என் பெயர் கார்த்திக். எனக்கு வயது 25. என் பழைய கதை களுக்கு என்னை தொடர்பு கொண்டவர்களுக்கு நன்றி. இப்ப என் காதலிய ஒத்த கதையை சொல்போறேன்.
நான் சென்னை ல இருக்கேன். என் தோழி ஒருத்தி தான் எனக்கு கவிதா வ intro குடுத்த. அவ வயசு 23
கவிதா நர்ஸ் ஆஹ் சென்னை ல வேலை பாக்குற. அவ சொந்த ஊர் சிதம்பரம். முதல பிரின்ட் ஆஹ் பழகிட்டு இருந்தோம். அப்புடியே லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டோம்.
அவ செம்மைய இருப்ப. மொலை 36 size. பாத்தாலே குஞ்சு கெளமபிடும் அப்புடி இருப்பா. .
அவ ரூம் ஹாஸ்பிடல் மேலேயே இருக்கும் அதனால சரிய ஊரு சுத்த ல முடியாது. அவ அப்ப அப்ப ஊருக்கு போய்ட்டு வருவா. ஊருக்கு போய்ட்டு வரும் போது அவல பெருங்களத்தூர் ல ஏ இறங்க சொல்லிடுவேன். நா பைக் ல அங்க போயிடுவேன். போய்ட்டு பைக் ல தாம்பரம் பைபாஸ் ல தான் வருவோம். நைட்டு 7. 30. ரோடு காலியா இருந்துச்சு. ஒரு ஓரமா நிறுத்திட்டு அவல கிஸ் பண்ணுனேன். அன்னைக்கு வீட்டுக்கு போறதுக்கு நெறைய தடவை கிஸ் பண்ணுனேன்.
அப்பறம் டெய்லி வீடியோ கால் பணுனோம். குளிக்குறது ல காட்டன. நானும் எல்லாம் கட்டுனேன். கை அடிச்சு கட்டுனேன். அவளும் மொலை ய அமுக்குறது. கூதி ல விரல் போட்ட. . . அடுத்த தடவை ஊருக்கு போய்ட்டு வந்த. அப்ப பைக் ஓடிக்கிட்டே ஒரு கையை அவ கூதில விட்டுட்டேன். நல்ல கூதி ல விரல் போட்டேன். அவ என் பாண்ட் உள்ள கை விட்டு என் பூலை பிடிச்சு ஆட்டுன. இதே மாதிரி அவ ஊருக்கு போய்ட்டு வரும் போதெல்லாம் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
படத்துக்கு போய்ட்டு இதே பண்ணிட்டு இருந்தோம். அவள ஓக்க தான் நேரம் கிடைக்கல. .
ஆனா அது ஒருநாள் வந்துச்சு. அவ ஊருக்கு போகும் போது. மஹாபலிபுறதுல பஸ் ஏறி போ சொன்னேன். சரினு என் கூட வந்த. அணைக்கும் செம்ம மூடு. அதே மாதிரி தாம்பரம் பைபாஸ் ல பண்ணிட்டு போனோம். அப்பறம் வண்டலூர் வழிய கோவளம் போய்ட்டு ecr ல போய்ட்டு இருந்தோம். ஒரு இடத்துல செம்ம பைக்கை நிறுத்திட்டு உள்ள போனோம். அங்க நெறைய மரமா இருந்துச்சு. ஒரு புதர் குள்ள போனோம். . போன உடனே கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் அடிச்சேன். ஒரு 5 நிமிஷம். கிஸ் பண்ணிட்டு அவ bag வச்சு அது மேல அவள படுக்க வச்சு அவ டாப் ஆஹ் தூக்கி பிரா வ கழட்டி மொலை ய சப்புனேன். நல்ல வெறி பிடிச்ச மாதிரி சப்புனேன். முலை யை சப்பி நிப்பிலே நல்ல கடிச்சு வசிச்சேன். அவளுக்கு செம்ம வெறி. இன்னும் நல்ல கடி னு சொன்ன. நல்ல கடிச்சு சப்புனேன். அப்பறம் என் பாண்ட் ஆஹ் கழட்டி என் குஞ்சை வாயில் வச்சு நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நன்றாக ஈடு கொடுத்து ஊம்பினாள். 5 நிமிடத்தில் என் பூள் கஞ்சியை அவள் வாயில் கொட்டியது. அவளை அசைய விடாமல் பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவள் கஞ்சியை விழுங்கும் வரை அவளை விடவில்லை. முதல் முறை கஞ்சியை குடித்ததால் சிறிது தடுமாறினாள். பின்னர் அந்த சுவை அவளுக்கு பிடித்து இருப்பதாக கூறினாள். பின் அவள் பாண்ட். ஜட்டி யை அவிழ்த்து விட்டு அவள் அழகிய புண்டையை விரலால் தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் பூளை பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தாள். அவள் நன்றாக முனக ஆரம்பித்து விட்டாள். இது தான் சமயம் என்று என் ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன். அவள் தடுமாறி விட்டாள். அவள் புண்டையில் அப்டியே வைத்து தடவிக்கொனண்டே விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் முனகினாள். நான் கீழே இறங்கி அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் என் தலையை அவள் புண்டை உடன் இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். நானும் இடை விடாமல் நக்கி சப்பி விரல் போட்டுக்கொண்டும் கடித்துக்கொண்டும் அவள் குட்டி கன்னி புண்டையை துவம்சம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். விடாமல் நக்கி கொண்டே அவள் முலை யும் அழுத்தினேன். அவள் புழுவாய் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். 10 நிமிடத்தில் அவள் துடித்து அவள் புண்டை தண்ணியை என் வாயில் கொட்டி விட்டு துவண்டு விட்டாள்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலை இரண்டையும் நன்றாக பிசைந்தேன். அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். சுகம் தாங்க முடியாமல் என் பூளை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்தாள். நான் என் பூளை பிடித்து அவள் புண்டை மேலே உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். சுகம் தாங்க முடியாமல் சீக்கிரம் உள்ள விட்டு குத்து டா என்று முனகினாள். நானும் உடனே அவள் புண்டையில் என் பூளை வைத்து அழுத்தினேன்.
கன்னி புண்டை என் பூளின் குத்தை தாங்க முடியாமல் தடுமாறியது. என் பூளின் மொட்டு உள்ளெ சென்றதும் அவள் துடித்து விட்டாள். வலிக்குது டா. வெளிய எடு டா என்று கதறி விட்டாள். நான் எடுக்குறேன் என்று கூறி விட்டு அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் இரு முலைகளையும் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு அவள் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் சிறிது நார்மல் ஆனதும் அவள் புண்டையில் வேகமாக ஒரு குத்து குத்தினேன். அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு என் பூல் அவள் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக அடைக்கலம் புகுந்தது. அவள் வலி தாங்க முடியாமல் என்னை விட்டுடு என்னால முடியல.
உன் பூளை வெளிய எடு என்று கூறி என்னை தள்ளிவிட முயற்சி செய்தாள். ஆனால் நான் விடாமல் அப்டியே அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு நிமிடங்களுக்கு அவள் வலியால் தவித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு வலி குறைந்து சுகம் கூடியது. சுகத்தால் முக்கி முனக ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் முதுகை சுற்றி அவள் கால்களை போட்டாள். அவள் முனகல் அதிகமானது. என் ஓழ் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன். மிக வேகமாக குத்தி ஒழுத்தேன். அவள் சுகத்தால் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உச்சம் அடையப்போகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டு நன்றாக வெளிய இழுத்து குத்தினேன். இரண்டு நிமிடத்தில் அவளுக்கு உச்சம் வந்து என் பூளை அவள் முதல் புண்டை தண்ணியில் குளிப்பாட்டினாள்.
அவளுக்கு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு முழு வேகத்துடன் அவள் புண்டையை ஒழுத்து கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிடம் விடாமல் ஒழுத்து அவள் புண்டையில் என் சுடு கஞ்சியை அவள் கிழிந்த புண்டையில் விட்டு விட்டு எழும்பினேன். அவள் அதற்குள் இரண்டு முறை அவள் தண்ணியில் என் பூளை குளிப்பாட்டினாள்.
பின் நான் கீழ படுத்து கொண்டேன். அவல் என் மேல ஏறி 69 மாதிரி என் பூலை சப்பினாள். நா அவள் கூதி ய நக்கினேன். ரொம்ப நாள் ஆசை நிறைவேறியது. பின் துணிய ல மாட்டிக்கொண்டு ஒரு 10 நிமிடம் கிஸ் அடித்தேன். அவளை விட மனம் இல்லாமல் மீண்டும் அவள் முலையை சப்பி எடுத்தேன். போதும் என்று கிளம்பினாள். . .
அவள் ஊருக்கு போகும் போதெல்லாம் ecr ல வச்சி அவள பல முறை ஓத்தேன். ஒரு முறை நைட்டு ல ஸ்லீபேர் பஸ் ல வச்சு ஓத்தேன். . .
இப்ப அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 மாசம் அச்சு. அவ வேலைய விட்டுட்டு ஊரிலேயே settle ஆயிட. contact உம் இல்லை. . .
இது உண்மையா நடந்தது. ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். உங்கள் கருத்துகளை karthikm1923@gmail. com ல தெரிவிக்கலாம். .
எப்பவுமே யாரு இருந்தாலும் இல்லனாலும் நமக்கு உதவி நாம கை தான். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு