எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க வழக்கம் போல இந்த கதையும் எழுத லேட் ஆகிவிட்டது மன்னிக்கவ்வும். நான்
நேரடியாக கதைக்கு போகிறேன். அதற்கு முன்னாள் ஒன்று சொல்ல கடமை பட்டு இருக்கிறேன் இந்த கதை பொறுமையாததன் போகும். பிடிக்காதவர்ககள் படிக்கவேணடாம்
( விமர்ச்சங்களை அனுப்பவும் . யாரு எல்லாம் சென்னை பெண்கள் காமத்திற்காக ஏங்குகிர்களோ தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகிசியமாக பாதககபடும். )
நான் 2 மதம் முன்பு புது IT  ஆபீஸ் சேர்த்தேன். புது வேலை பலுவின் காரணமாக நான் அங்கு யாரு இருக்கா என்பதை கண்டுக்காமல் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருதேன் ப்ராஜெக்ட் முடிகின்ற ஸ்டேஜ்க்கு வந்தது அப்பொழுதுல இருந்து நான் கொஞ்சம் free ஆனேன். அப்பழுது எங்களோட டீம் எல்லாரும் outing போகவேண்டி இருந்தது. நானும் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு கிளம்ப தயாரானேன். ஆனால் என்னால் team கூட போகமுடியவில்லை எனக்கு client கால் இருந்ததால் அதை பேசவேண்டி இருந்தது.
என்னோட team எல்லாரும் முன்னாடியே ரிசார்ட் போய்ட்டாங்க நானும் கால் முடிச்சிட்டு என்னோட பைக் எடுத்துக்கிட்டு கிளம்பலாம் இருதேன் அப்பொழுது ஒரு மெல்லிய குரலில் குமார் கிளம்பலாமா  என்று என்னை அழைத்தார்கள் எனக்கு அது யாரு என்று புரியவே இல்லை அப்பறம் அவங்களுக்கு எப்படி என்னோட பெருத்தெரியும்னு தெரியலை. புரியாமல் திரும்பி பார்த்தேன் ஒரு அழகு சிலை என்னை நோக்கி  நடந்து வர பார்க்க ஒரு அம்சமான ஆண்ட்டி வயது 36-40 இருக்கலாம் நல்ல கலர் 36-34-36 சைஸ்.
வரும்போது சிரித்துக்கொண்டே என்னை நோக்கி  வந்தார்கள். நீங்கள் என்று இழுத்தேன் நான் சுவாதி டெஸ்டிங் டீம் என சொல்ல எனக்கும் புரியாமலே  இருந்தது என்னை பார்த்த உடனே சுவாதிக்கு புரிந்துவிட்டது நன்குலபமா இருக்கேன் என்று. குமார் நீங்க குடுக்குற பைலை எங்க டீம் தன டெஸ்ட் செஞ்சு உங்களுக்கு அனுப்பும். வேளைக்கு சேந்ததுலா இருந்து எங்க டீம் பக்கம் வந்ததன் தெரியும் எனக்கு அப்போதான் நியாபகத்துக்கு வந்தது நான் வேளைக்கு செந்தப்போ எல்லா டீம் அறிமுகபடித்திங்கங்க “ஹோ சாரி” வலிச்சிக்கிட்டே நின்னேன்.
அவங்க அந்த டீம் மேனேஜர். நானும் சரி சுவாதி போகலாம். எனக்கும் இப்போதான் கால் முடிச்சதுனு சொன்னேன். எனக்கும் தெரியும் குமார் நானும் அந்த கால்ல  இருதேன் சொன்னாங்க அனா நீங்க எதுமே பேசவே இல்லனு கேட்டேன். டெஸ்டிங் பத்தி அவங்க ஏதும் பேசல நன் சும்மா தான் கால் அன்டன் போனேன் சொன்னாங்க சரி ஸ்வாதி வாங்க போகலாம் சொல்ல அவர்களும் குமார் நீ என்கூட கார்லா வரியானு கேட்டாங்க. அனா என்னோட பைக் இங்கேயே இருக்கு நான் மறுபடியும் ரூம்க்கு போகணும் சொல்ல டோன்ட் ஒரி குமார் நான் ட்ராப்  பண்றேன் சொன்னகங்கா.
நானும் சரினு அவங்க கூட காரிலேயே போனேன் போகும் பொது நாங்க நல்ல ஜாலியா பேசிக்கிட்டே போனோம். அப்போ தான் சொன்னா அவளோட புருஷன் வேற ஒரு IT கம்பெனி மேனேஜர் on site (வெளிநாடு) வேலை இங்கே இவள் குழந்தை கூட இருப்பதாகவும் கூறினால். அவளே நானே உங்ககிட்ட வந்து பேசலாம்னு நெனப்பேன் அனா உங்க டீம் ஒர்க் பிஸியா இருப்பிங்க அதனால பேசமுடியல. நானும் சிரிச்சிகிட்டே அட போங்க ஸ்வாதி நன் சேந்ததுல இருந்து இந்த வாரம்  தான் கொஞ்சம் பிரிய இருக்கேன்.
எனக்கும் தெரியும் குமார்னு சொன்னாங்க அப்போதான் கவனிச்சேன் ஸ்வாதி நீங்க எனகாகவா வெயிட் பண்ணிக்க கேட்டேன் ஸ்வாதியும் அமானு சொன்னாங்க நானும் சிரிச்சிகிட்டே எதுக்கு கேட்டேன் சிரிச்சிகிட்டே சும்மா பேசிக்கிட்டே போகலாம்னு தான்  நானும் ஒரு மாதிரியா பாத்து ஸ்மைல் பண்ணேன்.
அப்புறம் எனக்கு என்ன கேட்ப்பதென்று தெரியவில்லை. சுவாதி டிரஸ் புடவைல பாக்கவே சும்மா கும்முனு இருந்தா நானும் பத்தும் பகதமாதிரி அவளோட லிப்ஸ் கழுத்து முலை இடுப்புன்னு எனக்கே தெரியாம ரசிச்சிகிட்டு வந்தேன். நான் எனக்கு தெரியாமலேயே அதை எல்லாம் ரசிக சுவாதி அதை  எல்லாம் பாத்துட்டு ஸ்மைல் பணிகிட்டே கார் ஒட்டிக்கிட்டு வந்த. எனக்கு மூடு ஆகி என்னோட ஜட்டி இறுக்கம் அவதை  உணர்தேன் அப்பொழுதான் எனக்கு நினைவிருக்கு வந்தேன்
ஒருமாதிரி ஆகி பாண்ட் அட்ஜஸ்ட் பணமுடியாம அட்ஜஸ்ட் பணிக்கட்டு உக்காந்தேன். சுவாதி அவளோட கைக்குட்டையை எடுத்து எனக்கு குடுத்து குமார் இந்த இத வாங்கிக்கோ ரொம்ப வலியுது துடைச்சிக்கோ சொல்லிகிட்டே சிரிச்ச நானும் சாரி சுவாதி சொன்னேன். இட்ஸ் ஓகே குமார் நான் என்ன அவ்ளோ அகவ இருக்கேன் கேட்ட. சுவாதி நன் ஒப்பான சொன்ன  நீங்க தப்ப நெனைக்ககூடாது அவளும் அதெல்லாம் ஒன்னும் நெனச்சுக்க மாட்டேன் சொல்லு சொல்ல சுவாதி நீங்க ஒரு செம கட்ட உங்கள விட்டுட்டு எப்படித்தான் உங்க புருஷன் வெளிநாடு போனாரு எனக்கு தெரியல சொன்னேன். குமார் ஓவரா புகழாதிங்க ஸ்வாதி சொன்ன நன் நிஜம்தான் சொல்லுறேன் ஸ்வாதி சொல்லிகிட்டே பெருமூச்சு விட்டேன்.
அவளும் சிரிச்சிகிட்டே என்ன குமார் பெருமூச்சு கேட்ட ஒன்னும் இல்ல சொன்னேன். சும்மா சொல்லு குமார் நமக்குள்ள இவ்ளோ தூரம் பேசியாச்சு அப்புறம் என்ன சொன்ன. ஒன்னும் இல்ல ஸ்வாதி உங்க முன் அழகை புல்லா  ரசிக முடியலை உங்க தொப்புளை பக்கமுடியல்னு சொன்னேன் அவ அத கேட்டுட்டு எதுமே பேசாம வண்டி ஓடிக்கிட்டு இருந்த வண்டி இப்போ E C R போனது நங்கள் போகுமோது மணி 12 அதனால் ரோட்டில் வாகனம் குறைவாகவே இருந்தது. சுவாதி நான்  ஏதும் தப்ப கேட்ட sorry  சொன்னேன் அவள் ஏதும் பேசாமல் வண்டியை ஓட்டிகிட்டே அவளோட சாரியை  அட்ஜஸ்ட் பண்ணி கில்லே இறக்கி தொப்புளை எனக்கு பார்ப்பதற்கு விருந்து அளித்தால். எனக்கு நடப்பது கனவா  இல்லை நினைவா என்று புரியமால் தொப்புளை பார்த்தேன்.
சின்னதாய்  தொப்பை இருந்தது அதனால் தொப்புள் நன்றக பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் பெரியதாய் இருந்தது.
சுவாதி ஒரு காம சிரிப்போடு என்னை பார்த்து குமார் போதுமா கேட்ட நான் எச்சில் முழிகிகிட்டே போதும்னு சொல்ல அவள் தொப்புளை மறைக்க  புடவையை மேல ஏற்றிவிட போகும் பொது சுவாதி  இருக்கட்டுமே கேட்டேன் அவள் குமார் கொஞ்சம் ரோட்டையும் பாரு சொலும்போதுதான் நங்கள் போகவேண்டிய இடம் வந்தது ரிசாட் நானும் சரினு சொல்ல அவளும் அதை மறைக்க எனக்கு சற்று ஏமாற்றத்துடன் இருதேன். அப்புறம் சுவாதி உங்க back  பாக்கணும்னு (குண்டி) சொன்னேன்.
அவள் சிரிச்சிகிட்டே ஆசைத்தான் கிள்ள இறங்குவேன் பின்னாடி பத்துக்கோனு சொன்னா . (ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன் அவள் ஏஜ் 38 அனல் பார்ப்பதற்கு 30 போல தன இருபால்.) நான்  இறங்கணுமானு  கேட்டேன் அவள் புரிச்சிகிட்டு குமார் உள்ள கண்டிப்பா போகணும் வா  போயிடு தலையை கட்டிட்டு வரலாம்னு அவளும் சொல்ல நானும் சரினு வெடவெறுப்பய் சொன்னேன் அவள் தலையை கோதி விட்டு
உள்ள போய்  பிரண்ட்  பாத்துட்டு போகலாம் சரினு கொஞ்சம் சிரிச்சிகிட்டே தலையாட்டினேன் அவளும் கார் பார்க் பங்கிட்டு நாங்கள்  கில்லே இறக்கினோம் அப்பொழுதுதான் அவளோட பின்பக்கத்தை பார்க்கும் வாய்ப்பு  சற்றே உருண்டையான பின்பக்கம் புடவை கட்டியும் நன்றாக தெரிந்தது. அவளுக்கு தெரியும் நன் பின்பக்கத்தை  பார்க்கிறேன் என்று. நானும் கீழே இறங்கி அவள்கூட போனேன் போகும்வழியில் என்னோட டீம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாங்க நானும் அவளிடம் சொல்லிட்டு போட்டவங்ககூட சாப்பிடபோனேன். அவளும் என்கூட வந்த அவளும் சாப்பிட வந்த வரும்பொழுது அவளோட பிரண்ட் பாத்து அளப்பது பேசப்போன அப்போ எனக்கு தெரியாது அவள் என்னோட டீம்இல் இருக்கும் பெண் அவளும் நன்கு இருப்பாள் ஆவலுடன் நானும் அந்த அளவுக்கு பேசியதில்லை
சுவாதி எனை கூப்பிட்டால் நானும் அவளருகில் போனேன் சுவாதி எண்ணெய் அவளிடம் அறிமுகம் செய்தல் அவள் பெயர் சுவேதா அவளும் சுவாதியும் திக் பிரண்ட்ஸ் அவளோட ஏஜ்  சுவாதி ஏஜ் ஒரே ஏஜ் குரூப். அனல் பார்க்க 30 போலத்தான் தெரிவார்கள் கரணம் இருவரும் zumba dance போவார்களாம். அவளோட கணவர் என்னோட ஆபீஸ் ஒர்க் பண்றகலாம். சுவேதா பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றல் பார்க்க நல்ல கலர் ஐயர் மாமி சொல்லவா வேணும். நானும் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது சுவேதா சாப்பாடு எடுக்க போனால் அப்பொழுது நன் சுவாதி இடம் போகலாமானு கேட்டேன் அவள் சிரிச்சிகிட்டே இரு குமார் சுவாதியும் வரேன்னு சொன்ன கூட்டிகிட்டு போகலாம். எனக்கு ஏமாற்றமாய் அவளை பார்த்தேன்.
பின்னாடி இருந்து நங்கள் பேசியதை சுவேதா கேட்டுவிட்டு ஏன் நான்  உங்ககூட வரக்கூடாத என்று கேட்ட்க எனக்கு தாராளமா வரலாம்னு  சொலிகிட்டே சுவாதி யை ஏமாற்றத்துடன் பார்த்தேன்.  அவள் என்னை சிரித்தாள் எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம், நானும் டீம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன் சுவாதி, சுவேதா, கிளம்பினாங்க. அப்பொழுது சுவாதி வந்து சுவேதாவிடம் நீ கார் ஒட்டு நானும் குமாரும் பின்னாடி உக்காந்துகிறோம் என்றல். எனக்கு புரியாத சந்தோசமாய் இருந்தது சுவேதா என்னையும் சுவாதியும் பார்த்து சிரித்துவிட்டு சரி சரி நடத்துங்க சொல்லிட்டு கரை எடுக்க நங்கள் பின்னாடி ஏறிக்கொண்டோம்.
நன் பின்னாடி உக்காந்து கொண்டு சுவேதா நீங்க கார் நல்லாவே ஓட்டுரிங்கனு சொன்னேன். அவள் mirror வழியாக என்னை பார்த்து சிரிச்சிகிட்டே தேங்க்ஸ் குமார்னு சொன்னால்.சுவேதா கார் ஒட்டுறதுல அர்வமே இருத்தல். சுவாதி என்னோட காதுல ஏனடா எதுமே என்கிட்ட பேசமாட்டேங்குறானு சொல்ல நான்  சுவாதியை பார்த்து என்ன சொல்லுறதுனே தெரியல சொன்னேன் சுவாதி எனக்கு நெருக்கமாம வந்து உக்காந்தா நான் சுவாதியை பார்த்துட்டு சுவேதாவை பார்த்தேன். அதற்கு சுவாதி என்ன என கேட்ட. நான்  மறுபடியும் உன்னோட தொப்புளை பாக்கணும்னு சொன்னேன் அவள் சிரிச்சிகிட்டே புடவையை அட்ஜெஸ்ட் பண்ணுவது போல விலக்கி  தொப்புளை காண்பித்தால் அதை பார்த்தவுடன் என்னோடைய ஜட்டி மறுபடியும் டைட்  அனது அதை பார்த்த சுவாதி என்னோட பாண்ட் மேல கைவைத்து மெதுவாக அமுக்கிவிட்டால்.
எனக்கு என்ன  செய்வது என்றே தெரியாமல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருதேன். இதை சுவேதா கண்ணாடிவழிய பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே கார் ஓடிக்கொண்டு இருத்தல் அதை அப்போதுதான் பார்த்தேன். சுவேதாவும் கண்டிவழியாக என்னை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சிகிட்டே கண் அடித்தல். நானும் சிரிச்சிகிட்டே பதிலுக்கு கண் அடித்தேன். சுவாதிக்கு மூட் ஏறி முனக ஆரம்பித்தால் எப்படி என்று யோசிக்கிரிகளா சுவேதா கண்ணாடிவழியாக என்னை பார்த்து  கண் அடிக்கும்போது நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன்.
அப்பொழுது கரை ஓரமாக நிறுத்தி விட்டு சுவேதா, குமார் சுவாதி இது ரோடு கார்  கண்ணாடி தெளியவ தெரியும் கொஞ்சம் இருங்க நம்ம வீட்டுக்கு போய்டலாம்னு சொன்னா, நானும் சரி சுவேதா சொல்ல சுவாதியும் ஆமாண்டி அதுதான் சரினு சொல்ல. கரைகிளப்பினால் சுவேதா நான்  அப்பொழுது சுவாதி கையை எடுத்து என்னோடைய குஞ்சுமேலே வைத்தேன்.அதை புரிந்து கொண்ண்ட சுவாதியும் மெதுவாக மறுபடியும் அமுக்கிவிட்டால் இதை கண்ணாடி வழியாக பார்த்த சுவேதா உதட்டை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். அதை பார்த்து நண்பதிலுக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அதை கண்ணாடிவழியாக வாங்கிகொண்டாள் இந்தப்பக்கம் சுவாதி விடாமல் என்னோடைய குஞ்சை அமுக்கிக்கொண்டு இருக்க, சுவேதா போதும் கையெடுத்துடு சுவாதிக்கு சொல்ல அவளும் கையை எடுத்தால்.
எனக்கு ஏமாற்றமாய் இருந்தது, சுவேதா எண்ணெய் பார்த்து  குமார் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ டோல் வருது சொல்லி டோல்  பணம் கட்டி O M R வழியாக போனால் அங்கு மாலை நெருங்கும் நேரத்தில் ட்ராபிக் சொல்லவேண்டியது இல்லை அதனால் சுவாதி தல்லி உக்காந்தாள் அடுத்து 15 நிமிசத்தில் வீடுவந்து அது கண்டிப்பாக சுவாதி விடகத்தான் இருக்கனும் என்று நினைத்தேன் அது பிளாட் உள்ளேபோனேன் அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது அது சுவேதா விடு. நான் கேட்டேன் என்ன சுவேதா உன்னோட புருஷன் வருவரேனு அவள் அவரு ஒருக்கு போயிருக்காரு குமார் வரதுக்கு ஒருவாரம் ஆகும்டா கவலைப்படத்ன்னு சொன்ன, சுவாதி என்னோட கையை பிடிச்சி பெட்ருமுக்கு கூட்டிகிட்டு போன.
சுவேதா சிரிச்சிகிட்டே நீங்க போய் அரம்பிங்க நன் பிரஸ் ஆகி வந்து சேந்துக்குறேனு போனா சுவாதி எதுமே கேட்கல  உள்ள இழுத்துட்டு போனா  போன உடனே லிப்லாக் அடிச்சோம் எனக்கும் மூட் ஏறியது அவளோட குண்டிய பிடிச்சி பிசஞ்சிகிட்டே லிப்லாக் பண்ணேன் என்னோட நாக்கை அவளோட வாயில அவளோட நாகா என்னோட வாயில விட்டு மாறிமாறி சப்பி இழுத்துகிட்டே இருதோம் அவோடகுண்டி சும்மா சொல்லக்கூடாது செம பஞ்சு போல இருக்க இன்னும் நல்ல பிசைந்துவிட்டேன். ஒருகையை முன்னாலே கொண்டுவந்து புடவையோடு சேர்த்து அவளோட புண்டைக்கு தடவி குடுத்தேன் அவள் இதை எதிர் பார்க்கவில்லை
அவளின் வாய் முத்தத்தின் தீவிரம் இன்னும் அதிகம் ஆனது. நானும் அதை புரிந்து கொண்டு புண்டை தடவலை இன்னும் அதிகப்படுத்தினேன். இப்பொழுது அவளோட வாயில்  இருந்து என்னோடைய வாயை  விடுவித்து அவளோட முகத்தையும் கண்களையும் பார்த்தேன் அவள் வெட்கம் கலந்த காமத்தில் என்னை பார்த்தால் அவள் தலையை பிடித்து கீழே  தள்ள அவளுக்கு ஒன்றுமே புரியாமல் எண்ணெய்  பார்த்தால் என்ன என்று கண்ணாலேயே கேட்டால். நான்  கிள்ள உக்காரு சொன்னேன் சொன்னதும் அவளுக்கு புரியாமல் கில்லே உகர்ந்தால் நான் என்னோட குஞ்சை எடுத்து வெளியே விட்டேன் அவள் அதை பார்த்ததும் புரிச்சிப்போய் குமார் எனக்கு இப்படி பண்ணி பழக்கம் இல்ல சொன்னா, நான் நீ ட்ரை பண்ணு பிடிச்ச கண்டினு பண்ணு  இல்லனா வேணாம்னு சொன்னேன் அவளும் சரிதான்னு சொல்லிகிட்டே ஆரம்பிக்க போனா நான் இரு சொன்னேன் அவ மறுபடியும் புரியாம பாத்த
நான்  சுவேதாவை கூப்பிட்டேன் சுவாதி என்ன நடக்குறது புரியாம என்னை உக்காந்து பாத்துக்கொண்டு இருந்த. சுவேதா உள்ளே வந்து நாங்கள் இருக்கும் போஸ் பார்த்து காமமாக சிரித்தாள். நான் அவளிடம் ஐஸ் கிரீம் இருக்கா கேட்டேன் சுவேதா நான்  எதுக்கு கேட்கிறேன் என்று புரிந்து இருக்குது இருக்குது சிரிச்சிகிட்டே போய் அருண் ஐஸ் கிரீம் ஸ்ட்ராபெரி பிளேவர் ஐஸ் கிரீம் 1/4 கே ஜி டப்பாவை எடுத்துவந்து குடுத்துவிட்டு குளிப்பதற்கு சுவேதா சென்று விட்டால். நான்  அதை ஓபன் பண்ணி ஐஸ் கிரீம் டப்பாவிற்குள் என்னோட குஞ்சை உள்ள விட்டு எடுத்தேன். என்னுடைய குஞ்சு முழுவதும் ஐஸ் கிரீம் ஒட்டி இருந்தது எனக்கு ஒரு ஹாட்டான இடத்தில என்னோடைய குஞ்சை வைக்கவேணும் போல இருக்க. இப்போ சுவாதிக்கு காட்டி ஆரம்பி என்றேன் சுவாதி என நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் ஏதும் பேசாமல் குஞ்சை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்துவிட்டாள்
எனக்கு அவள் வாய் இளம் சூட்டுடன் இருக்க அதன் உஷ்ணம் எனது குஞ்சில் படர ஆரம்பிக்க எனது குஞ்சு இன்னும் விரைப்படைய ஆரம்பித்துவிட்டது
இப்பொழுது எனக்கே தெரியாமல் சுவாதி தலையை பிடிச்சு நன் அவள் வாயில்  ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். அவள் வாய் சூடு என்னோடைய குஞ்சுமழுவத்துக்கும் கிடைக்குமாறு என்னோடைய குஞ்சு அவள் வாயில் முழுவதுமா நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தேன். அவளும் அதற்கு ஏற்றமாதிரி நன்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்தாள். சிறுது நேரத்திற்கு பிறகு அவளே நிறுத்தி வாய்ல  இருந்து குஞ்சை எடுத்து குஞ்சை நக்க ஆரம்பிச்ச எனக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சி போச்சு. நன்கு நக்கி குஞ்சை சுத்தம் செய்து மறுபடியும் ஐஸ் கிரீம் தடவ சொன்னால். நான் மறுபடியும் ஐஸ்கிரீம் தடவி அவளிடம் குடுத்தேன். அதை அவள் ஆசையை வாங்கி மறுபடியும் ஊம்பி ஐஸ்கிரீம் ஓடு செய்து எனது குஞ்சையும் ருசி பார்த்தால் இப்பொழுது முன்பை விட நன்றாகவே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் இதை எதிர் பார்க்கவில்லை….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு