ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
முதல் 7- பாகங்களை படித்து விட்டு இந்த கதையை படிக்கவும்…( இந்த கதையை படித்துவிட்டு உங்களிடம் இருந்து எந்த தகவலும் வரவில்லை உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருக்கிறதா பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லுங்கள்)
இந்த கதை ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஏன் இடம் சொல்லுங்கள்…
தேனியால் தேன் நிலவு-7
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..
..
கதை தொடர்கிறது…
அந்த நாளில் அவர்கள் யாரும் உடையின் மீது அதிக கவனம் செலுத்தவில்லை. அவர்கள் வெறும் சேலை பாவடை மட்டும் கட்டிக் கொண்டனர்.
ஜாக்கெட், பிரா எதுவும் அணியாமல் என்னை சுற்றி வலம் வந்தார்கள். அன்று முழுவதும் அனைவரும் இலைமறை காயாக முலைதரிசனம் குடுத்துக் கொண்டே இருந்தனர்.
பாட்டி, பெரியம்மாவின் சிவந்த முலைகளை விட அம்மாவின் கருத்த முலை தான் என்னை மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அது தான் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. அதை பார்க்கும் போது தான் என் உடலில் ஏற்பட்ட உணர்ச்சி வித்தியாசத்தை உணர்ந்தேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்களும் கிணற்றில் தான் எல்லோரும் குளித்தோம். ஆனால் எங்களுக்குள் உடலுறவோ அல்லது கை அடித்து விடுவதோ என எதுவும் நடக்கவில்லை.
குளிக்கும் போது அவர்கள் தங்களின் நிர்வாண உடம்பை மட்டும் காட்டி கொண்டு நீரில் விளையாடி படி குளிப்பார்கள். அது கொஞ்சம் வருத்தமாக தான் இருந்தது.
இருந்தாலும் பொறுத்துக் கொண்டேன். மூன்றாவது நாள் வீட்டின் உள் இருக்கும் ரூமில் மிகவும் சூடாக இருந்ததால் மாடியில் இருக்கும் வராண்டாவில் வந்து படுத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் பாட்டி உட்பட அனைவரும் அங்கு வந்தனர். அவர்கள் கையில் படுப்பதற்கான பாய், தலகாணி எல்லாம் இருந்தது.
பாட்டி, “இங்க நல்லா ஜில்லுனு இருக்கு. வெளி காத்தும் நல்லா வருது. பேசமா இங்கையே படுத்துக்கலாம்” சொல்ல அனைவரும் பாய், தலகாணி போட்டு உட்காந்தனர்.
அவர்கள் எல்லாரும் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தனர். இன்றும் யாரையும் ஓக்க முடியாது என வருத்தத்தில் இருந்தேன். அரட்டையின் இடையில் பாட்டி என்னிடம்,
“ராசா, உன் குஞ்சு இப்ப எப்படி இருக்கு?. நல்லா இருக்கா?. இல்ல வலி எதுவும் இருக்கா?” கேட்க
“இப்ப வலி எதுவும் இல்ல பாட்டி. சரியா போச்சு. நீ கை வச்சு மசாஜ்ல சூப்பரா சரியா போச்சு. எந்த பிரச்சினையும் இல்ல” சொல்ல.. பாட்டி அதை பற்றி பேச ஆரம்பித்தார்.
“ராசாவோட குஞ்சு கொஞ்சம் சின்னதா இருக்கு. அதான் கொஞ்சம் கவலையா இருக்கு..”
அதற்கு அம்மா, ” என்னமா சொல்ற. அவன் தான் எந்த பிரச்சினையும் இல்ல சொல்றான். அவன் அப்பாக்கும் இந்த சைஸ்ல இருக்கும்” சொல்ல வந்து வார்த்தையை மென்று முழுங்க மற்ற எல்லோரும் சிரிக்க இவள் வெட்கப்பட்டாள்.
பாட்டி, “ஏன் டி இவனும் உன் புருசனும் ஒன்னா.. இவன் சின்ன பையன். அதுவும் கன்னி பையன்.” சொல்ல இரு பெரியம்மாவும் என்னை பார்த்து வாய் பொத்துக் கொண்டு சிரித்தார்கள். அதை சமாளிக்க பாட்டியிடம்,
“ஏன் பாட்டி எப்ப பாத்தாலும் குஞ்சு சைஸ் முக்கியம் சொல்லிட்டே இருக்க” அப்பாவியாக கேட்க..
நான் கேட்ட கேள்வியால் பாட்டி சற்று கோபமாக குழப்பமடைந்த நிலையில் இருந்தார். என் சாக்ஸை கலட்டி விட்டு பக்கத்தில் வர சொன்னார்.
பக்கத்தில் போனதும் அவரின் கை பட்டு சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது. முழு விறைப்பையும் அடைய சுண்ணியை கையில் பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
சுண்ணி சில வினாடியிலே முழு விறைப்பையும் அடைந்துவிட்டது.
பாட்டி அம்மாவை பார்த்து, “உன் பாவடை கொஞ்சம் தூக்கு” சொல்ல..
“ஏன்மா..? இதலாம் பண்ண சொல்ற.?”
“உன் அரும பையனுக்கு தெரிய வேண்டியது எதுவும் தெரியல. ஆள் தான் வளந்திருக்கான். கல்யாணம் ஆன அவன் பொண்டாட்டிய எப்படி சந்தோஷமா வச்சுக்குவான்.
அதான் அவன் சாமான் சின்னதா இருந்தாலும் அத வச்சு ஒரு பொண்ண எப்படி சந்தோஷபடுத்தனும் சொல்லி தர போறேன்.”
அம்மா அதிர்ச்சியடைந்து, “ஏம்மா.. இதலாம் தப்பு. என்னால முடியாது. இது பெரிய பாவம். என்னால பாவத்தை எல்லாம் பண்ண முடியாது.” கத்த
“இந்த பார். நான் உன் அம்மா. எது சரி? எது தப்புனு உன்ன விட எனக்கு நல்லா தெரியும்.”
“ஐய்யோ அம்மா, உனக்கு நா சொல்றது புரியல நெனக்கிறேன்.”
“அதலாம் நல்லா புரியுது. உன் அக்கா செத்த பிறகு இவர தான் கல்யணாம் பண்ணிப்பேன் ஒத்த காலுல நின்னு கல்யாணம் பண்ணின கடைசியா என்ன கிடைச்சது.
முழுசா சுகத்தை கூட உன்னால அனுபவிக்க முடியல. உன் புருசன் பண்ண தப்ப உன் புள்ளையும் பண்ணிட கூடாது நெனக்கிறேன்..”
அம்மா யோசிக்க ஆரம்பித்தாள்..
“இதுல யோசிக்க ஒன்னும் இல்ல. இப்ப நீ சரி சொன்னா ஒரே கல்லுல இரண்டு மாங்காய்.. உன் புள்ளையும் அவன் பொண்டாட்டிகிட்ட எப்படி நடந்துக்கனும் கத்துக்குவான். உனக்கு அவன் சுகத்தை குடுப்பான்..”
அம்மா இன்னும் தயங்கினாள்.. எப்படி இதை செய்வது என்று..
“நீ தான் ஒரு அம்மாவ இருந்து உன் புள்ளைக்கு கத்துக் குடுக்கனும். உன்ன நிலைமை மாதிரியே அவன் கட்டிக்கிட போற பொண்ணோட நிலைமையும் ஆகிட கூடாது.”
“இருந்தாலும் இது பாவம் இல்லையாம்மா..”
“அதலாம் ஒரு பாவம் இல்ல.. உன் புள்ள நல்லா இருக்குனும் நெனச்சு தான் பண்ற. அதுனால ஒரு பாவமும் இல்ல.
என் அம்மா, உன் மாமனுக்கு இந்த பிரச்சினை இருந்தப்ப அவ தான் சொல்லிக் குடுத்து சரி பண்ணிவிட்டா. எனக்கு ஆம்புள இருந்து இந்த பிரச்சினை இருந்தா நான் தான் சரி பண்ணி இருப்பேன்.”
அம்மா இன்னும் தயக்கத்துடன் யோசித்துக் கண்டே இருக்க, பாட்டி அவளின் பாவடை மேலே தூக்கினாள். அம்மா வெட்கத்துடன் ஏற்றுக் கொள்ளலமா? வேண்டாமா? என்ற குழப்பத்திலே இருந்தாள்.
பாட்டி, என் விரலை பிடித்து அவளின் புண்டைக்குள் சொருகினார். அவள் உடனே உணர்ச்சியில் துள்ளி குதிக்க மூத்த பெரியம்மா அவளை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள்.
என் பார்த்து கண் அடித்து சிரித்து சிக்னல் குடுத்தா பெரியம்மாவை பார்த்துக் கொண்டே அம்மாவின் புண்டையின் பருப்பை கட்டைவிரலால் தேய்த்தேன்.
அவளின் அதீத உணர்ச்சியினால் அப்போதே மதனநீரை பீச்சி அடிக்கும் நிலையில் தான் இருந்தாள்.
இளைய பெரியம்மா சொல்லிக் குடுத்தது போல் அவளை உடனடியாக மதனநீரை வெளியே விடாமல் கவனமாக பார்த்துக் கொண்டேன். ஆனால் விடமால் அவளின் புண்டை பருப்பை தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அம்மாவுக்கு விருப்பம் இல்லை என்ற மாதிரி காட்டிக் கொண்டாலும் என் கை கொடுக்கும் சுகத்தை விடுவதற்கு அவளுக்கு மனசு இல்லை.
நீண்ட வருடம் கழித்து அவள் இது மாதிரி சுகத்தை அனுபவிப்பதால் அந்த சுகம் இன்னும் தேவைப்பட்டது. அது அவளின் கண்களிலும் முகத்திலும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
திடீரென்று பாட்டி நான் செய்வதை நிறுத்த சொன்னார். பாட்டி, அம்மாவை காலை விரிக்க சொன்னார். அவளும் தயங்கி தயங்கி காலை மடக்கி விரித்தாள்.
அவள் தயங்கினாலும் அவளின் புண்டை ஓலுக்கு ஏங்கி போய் தான் இருந்தது. இவளும் ஓலுக்கு ஏங்குகிறாள் என்பது அவளின் முகத்தில் அப்போது தெரிந்தது.
பாட்டி ஒரு பெரிய தலகாணி எடுத்து அவளின் இடுப்புக்கு கீழே வைத்தார். என் சுண்ணியின் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி மொட்டை அவளின் புண்டையில் வைத்து தடவினார்.
பாட்டி சுண்ணியின் மொட்டை தடவ தடவ உணர்ச்சியினால் அவளின் புண்டையில் ஈரம் படிந்து மொட்டை சிறிது ஈரமாக்கியது.
அவளது புண்டை ஈரம் படிந்து இருந்ததால் என் சுண்ணியின் மொட்டை அம்மாவின் முடி நிறைந்த புண்டையை விரித்து ஓட்டையின் நுழைவாயில் வைத்தார் பாட்டி.
என்னை வளர்த்த அம்மாவாக இருந்தாலும் பெத்த அம்மாவை ஓக்க போகிறோம் என்ற உணர்வு தான் இருந்தது. அம்மாவின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
அதுமட்டுமில்லை இவளின் புண்டை இன்னும் என் சுண்ணிக்கு பழகவில்லை.. அதனால் முழு சுண்ணியையும் உள்ளே விட சற்று சிரமமாக இருந்தது. கடைசியில் ஒரு வழியாக என் முழு சுண்ணியையும் அவளின் புண்டைக்குள் புதைத்துவிட்டேன்.
பாட்டி, “இப்ப உனக்கு எப்படி இருக்கு ராசா..? ”
“ஐய்யோ.. சூப்பரா இருக்கு பாட்டி. சொல்ல வார்த்தையே இல்ல.. வானத்துல மெத்துக்குற மாதிரியே இருக்கு.”
“ம்ம்.. உன் அம்மாவுக்கும் இப்ப அப்படி தான் இருக்கும்.. அவளும் இதே மாதிரி தான் ஃபீல் பண்ணுவா.. இப்ப உன் குஞ்சு உள்ள வெளியே போற மாதிரி இடுப்ப மட்டும் தூக்கி தூக்கி கீழ இறக்கு..”
பாட்டி சொன்னது போல் அம்மாவின் புண்டையில் ஓங்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் சுண்ணியை முழுமையாக கவ்வி இருந்தது.
ஒவ்வொரு முறையும் தூக்கி அடிக்கும் போது என் தொடை அவளின் தொடையில் பட்டு ‘பட்பட்’ என சத்தத்தை எதிரொலித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் உச்சகட்டத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தாள். ஆனால் எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராமல் இருக்கிறது என எனக்கும் பாட்டிக்கும் ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அவளின் புண்டை ஈரத்தினால் கொஞ்சம் வெளியில் இழகியிருந்தாலும் உள்பகுதி இறுக்கத்தினால் என் சுண்ணி சென்று வர சற்று சிரமமாக இருந்தது.
அதை அம்மாவும் பார்த்தாள். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து தன் எச்சிலை அதில் முழுவதும் பூசினாள்.
தன் புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்தாலும் அதிலும் எச்சிலை தடவிக் கொண்டு என்னை பார்க்க மீண்டும் அவளின் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை சுண்ணி உள்ளே சென்று வர கொஞ்சம் சிரமம் இல்லாமல் இருந்தது. அதனால் என் சக்தியை எல்லாம் திரட்டி அவளின் புண்டையில் ஆவேசமாக அடித்து கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் உணர்ச்சி கொதிப்பினால் என் முகத்தை பிடித்து இழுத்து முலையின் மேல் தேய்க்க அவளின் ஒரு பக்க முலையை கசக்கி கொண்டு மற்ற பக்க முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.. நான் ஓக்கும் வேகத்தை பார்த்த பாட்டி,
“ராசா உன் குஞ்சு சின்னதா இருந்தாலும் இளம் குஞ்சு. அதுல இருந்த கஞ்சி அம்மா சாமான்குள்ள போனா உன் அம்மா முழுகாம போய்விடுவா சொல்ல”
அந்த சமயம் பார்த்து என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து அவளின் புண்டைக்குள் ஆழமாக பீச்சி அடித்தது.
சுண்ணியிலிருந்து விந்து பீச்சி அடிக்கும் ஒவ்வொரு முறையும் உணர்ச்சி மிகுதியில் ‘ஆஆ’ பலமாக கத்தி தன் உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தினாள். பின் என்னை இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள்..
எங்களின் நிலையை புரிந்துக் கொண்ட பாட்டி, சற்று கோவமாக
“ராசா நான் தான் சொல்லிட்டே இருக்கேன்.. இப்ப உன் கஞ்சிய அம்மா சாமான்குள்ள விட்டுட்டாத.. நாளைக்கே அவ முழுகாம ஆயிட்டா என்ன பண்ண” கத்த
“இளைய பெரியம்மா விந்து வரும் போதெல்லாம் கரைட்டா வெளியே எடுத்துடுவா. அது எனக்கு இப்ப தான் நியாபகம் வர எனக்கு ஏதோ பெருசா தப்பு பண்ணிட்டோமோ தோணுச்சு.. அதனால அமைதியா தலை குனிஞ்சுட்டே இருந்தேன்.”
என் நிலையை பார்த்த அம்மா,
“ஏம்மா, இப்ப என்ன நடந்து போச்சு இப்படி கத்திட்டு இருக்க. அவன் செமன் என் புண்டைக்குள்ள போயிடுச்சு அதான. அதுக்கு போய் ஏன் என் புள்ளைய திட்டிட்டு இருக்க” ஆதரவாக பேச
பாட்டி, “ஏன்டி உனக்கும் மா மண்டைல எதுவும் இல்ல. அவன் அடிச்சு உள்ள ஊதி இருக்கான். நாளைக்கு நீ முழுக்காம இருந்தா என்ன பண்ணுவ” கேட்க..
அதற்கு அம்மா, “சும்மா இருந்த சங்கை ஊதி கெடுத்த மாதிரி, கம்முனு இருந்தவள, காலை விரிச்சி படுக்க வச்சு, என் புள்ளைகிட்டயே சுகத்தை அனுபவிக்க வச்சிட்டு, இப்ப கஞ்சிய ஊத்திட்டான் காலு காலு கத்துற..
நீயும் ஒரு பொம்பள தான இந்த மாதிரி படுத்து சுகத்த அனுபவிச்சிட்டு கஞ்சிய வாங்கி இருக்கில.. அந்த சுகம் எப்படி இருக்கும்னு உனக்கு நல்லாவே தெரியும்.. அத தான் என் புள்ளையும் எனக்காக பண்ணியிருக்கான்” முழு மூச்சாக சொல்ல மற்ற அனைவரும் ஆச்சரியமாக பார்த்தோம்.
பாட்டி, ” ஏய்யா ராசா.. உன் அம்மா பேசுற பேச்ச பாத்த சுகத்த அவளுக்கு அள்ளி கொடுத்திருக்க போல” சொல்ல
அம்மா, “நீ சொன்னாலும் சொல்லேனாலும் என் புள்ள எனக்கு சுகத்தை அள்ளி தான் கொடுத்திருக்கான். ஆசைப்பட்டு கட்டிக்கிட்டவன் தராத சுகத்தை ஆசையோடு வளத்தவன் எனக்கு குடுத்திட்டான்..” என்றாள்.
“உன் புள்ள தான் சுகத்தை அள்ளி தரான் சொல்றீல.. அவன் கூட இத இங்க இருக்குற வர பண்ணி சுகத்தை நல்லா அனுபவி”
“ஆமாம்மா.. கண்டிப்பா” சொல்ல
பாட்டி, என்னை அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க சொல்ல நானும் அவளின் உதட்டில் உதட்டை பதித்து பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தேன்.
இருவரின் நாக்கும் முத்தமிடும் போது சண்டை போட்டுக் கொண்டன. என் கை அம்மாவின் முலையில் விளையாடியது. அந்த நேரத்தில் இளைய பெரியம்மா,
“வேடிக்க பாத்திட்டு இருக்குற எங்களுக்கும் ஏதாவது பாத்து பண்ணுங்க சார்” கிண்டலாக சொல்ல அம்மா அவளை முறைத்து பார்த்தாள்…
கதை தொடரும்…
கல்யாணமான ஆன்ட்டிகள் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு