என் சித்தியுடன் நடந்த உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஆண்கள் சுன்னியைப் பிடித்துக் கையடியுங்கள், பெண்கள் விரலை விட்டு ஆட்டி விந்தை வெளியில் எடுங்கள். தற்பொழுது கதைக்குச் செல்கிறேன்.
நான் திருச்சியில் பிறந்து வளர்ந்தேன், சிறுவயது முதல் என் சித்தியை மிகவும் பிடிக்கும். என்னை விட 15 வயது மூத்தவள். சிறுவயதில் சில சமயங்களில் முலையைப் பிடித்து பால் குடித்து இருக்கிறேன். அந்த அளவுக்குச் சித்தியுடன் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தேன்.
2010யில் திருச்சியில் இருக்கும் ஒரு பெண்ணை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டேன். என் மனைவி மிகவும் கவர்ச்சியாக 36 வட்டவடிவில் முலைகள் கொண்டு சூத்து மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு சித்தியைப் போன்றே இருப்பாள்.
திருமணம் நடந்த முதல் வருடம் சந்தோஷமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு ஜாலியாக சென்றது. நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, சித்தியின் ஞாபகம் வந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. வார இறுதியில் வழக்கமாகச் சித்தி வீட்டுக்குச் சென்று வருவோம்.
ஒரு முறை சனிக்கிழமை இரவு தங்கிவிட்டு மறுநாள் மாலை வீட்டுக்கு வந்தோம். என் உள் மாற்றங்கள் கண்டு பிடித்தேன்.
என் சித்துக்கு 40 வயது, அவளின் கணவருக்கு 58 வயது. அவளின் அந்த வயதில் கூட மிகவும் கவர்ச்சிகரமாக இருந்தால், 44 வட்டவடிவில் முலைகள் தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
அவள் மிகவும் ஒல்லியாக, கனகச்சிதமாக இருப்பாள். அவள் எப்பொழுதும் 4 ஹூக் வாய்த்த குறுகலான ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு மறைமுகமாக முலையை காண்பித்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
அவளின் ப்ளௌஸ் இறுக்கமாக இருக்கும், முலைகள் பிதுங்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்து நிற்கும். சேலையை மிகவும் கீழே இறக்கிக் கட்டுவாள், சித்தியின் தொப்புள் ஓட்டை மிக அழகாகத் தெரியும். அவளின் முலை மற்றும் இடுப்புக்கு மத்தியில் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
சில சமயங்களில் புண்டை முடிகள் மற்றும் ஜட்டியின் விளிம்புகள் கூட தெரியும். இதற்கு முன்னர் இந்த அளவுக்கு நினைத்துப் பார்த்தது இல்லை, சித்தியின் கூதி என்னை அழைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
ஒரு சனிக்கிழமை மதியம் 3 மணிக்குச் சித்தியின் வீட்டுக்குச் சென்றேன். கதவைத் தட்டினேன், சித்தி கதவைத் திறந்தால் ” மூடி எல்லாம் கலைந்த நிலையில், சேலை சற்று ஒதுங்கிய நிலைமையில் இருந்தால்” என் சித்துக்கு மதியத்தில் தூங்கும் பழக்கம் இருந்தது.
அவள் கேரள சேலை அணிந்து கொண்டு, மல்லு ஆண்ட்டி போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக் இரண்டு கழன்று முலைகள் தூக்கிக்கொண்டு வெளியில் வருவது போன்று இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது.
சேலை தொப்புளுக்குக் கீழே இறங்கி இருந்தது, புண்டையின் முடிகள் மேலே தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அந்த அர்ப்புதமான காட்சியைப் பார்த்தவுடன் 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டது.
என் 8 இன்ச் சுன்னியை மனைவி புகழ்ந்து பேசுவாள். என்னை உள்ளே வரவேற்று, சமையல் அறைக்கு சென்று ஒரு கப் தண்ணீர் கொண்டு வந்தாள். திருச்சியில் என் சித்தியைப் போன்று ஒரு ஆண்ட்யை பார்க்கமுடியாது.
தண்ணீர் குடித்துவிட்டு, படுக்கையறைக்குச் சென்று ஆடைகளை மற்ற சென்றேன். என் சித்தி பின்னால் வந்து கீழே குனிந்து அலமாரியில் வைத்து இருந்த லுங்கியைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தாள். மீண்டும் ஒரு முறை பெருத்த குலுங்கிக்கொண்டு இருக்கும் முலையைப் பார்த்தேன்.
காம்பு மட்டும் ப்ளௌஸ் உள்ளே இருந்தது, மற்ற முலை முழுவதும் வெளியில் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக விறைத்த சுன்னியைச் சித்தியின் இடதுபுற சூத்தின் பிளவில் தேய்த்தேன், அவளுக்கும் அது புரிந்தது.
நான் துண்டை எடுத்துக் கொண்டு குளிக்கச் சென்றேன், என் சித்திக்கும் மாலை நேரத்தில் குளிக்கும் பழக்கம் இருந்தது. நான் குளித்து முடித்துவிட்டு லுங்கியை மட்டும் அணிந்து கொண்டு மேலே டீ-ஷர்ட் அணியாமல் சோபாவில் வந்து அமர்ந்தேன்.
என் சித்தி என்னிடம் வந்து, ” தற்பொழுது டி குடிக்கின்றாயா? அல்லது குளித்து முடித்து விட்டு வந்து கொடுக்கவா?” என்று கேட்டாள். உங்களின் இஷ்டம் என்று கூறிவிட்டேன்.
அந்த நேரத்தில் சித்தி சேலை எல்லாம் கழட்டிவிட்டு, பாவாடை மற்றும் ப்ளௌஸ் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு