வணக்கம் வாசகர்களே.
இதுவும் லெஸ்பியன் கதை. இதுவும் வாசகர் அவ்ரகள் நடந்த சம்பவம் தன.
சரி இந்த கதையும் அவங்களே எழுதுவது போல் எழுதுகிறேன்.
இப்போ கதைக்கு போலாம்.
இது எனது அத்தைடன் லெஸ்பியன் உடலுறவு கொள்வது எப்படி என்பது பற்றிய கதை. சரி எனக்கு 18 வயது, எனக்கு ஆண் நண்பன் இல்லை, ஏனென்றால் என்னால் ஒரு நல்ல பையனைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. ஆனால் நான் எப்போதும் லெஸ்பியன் அல்ல. என் அத்தை அவளுக்கு 45 வயது, அவள் அழகாக இருப்பாள் , அவள் கொஞ்சம் குண்டு , ஆனால் அவள் எனக்கு கவர்ச்சியாக ஏன்னோட கண்களுக்கு தெரிகிறாள்.. அ ஒரு நாள் என் விடுமுறை நாட்களில் நான் என் உறவினர்களுடன் இருக்க அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
அவள் என்னை உதவிக்காக அவளுடைய அறைக்கு அழைத்தாள். அவள் ப்ராவை ஹூக் செய்ய சொன்னாள். அந்த நேரத்தில் அவள் சுடிதார் பேன்ட் அணிந்திருந்தாள், நான் அவளை வெறுமனே பார்க்க முடிந்தது. என் அத்தை அரை நிர்வாணமாக பார்த்து. சென்றேன். அதனால் அன்றிரவு நான் அவளைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் சூடாக இருக்கிறாள் என்று நான் உணர ஆரம்பித்தேன், ஆனால் நான் லெஸ்பியன் இல்லை என்று உணர்ந்தேன்
எனவே நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன், என்னால் ஒரு நல்ல பையனைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன், அதனால் நான் ஒரு பெண்ணை முயற்சி செய்ய வேண்டும். எனவே என் அத்தை ஒருவராக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். நான் அவள் மீது ஈர்ப்பு தொடங்கியது. ஆனால் இதைப் பற்றி அவளிடம் சொல்லவோ எனக்கு தைரியம் இல்லாததால் அவளை கவர்ந்திழுக்கவோ எனக்கு விருப்பமில்லை. அதனால் நான் அவளை நினைத்து ஒவ்வொரு இரவும் என் புண்டையை தேய்த்தேன். நான் அவள் கழுவ வைத்திருந்த பயன்படுத்திய பேண்டியை எடுத்து அதை முனக ஆரம்பித்தேன், ஆஹா நான் அவளது புண்டையின் நறுமணத்தைப் ரசித்தேன்.
பின்னர் நான் என் புண்டையை அவளது பேண்டியுடன் தடவி பின் அதை நக்கினேன். இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. அதன்பிறகு நான் அவளது உள்ளாடைகளை அவள் கழுவுவதற்காக வைத்திருந்த இடத்திற்குத் திரும்ப வைத்தேன். எனவே ஒவ்வொரு இரவும் என் அறையில் இதைச் செய்து கொண்டே இருந்தேன். ஒரு நாள் நாங்கள் ஒரு விழாவுக்குச் சென்றிருந்தோம். என் மாமாவின் காரில் திரும்பி வரும்போது என் அத்தை உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தாள், .
அதனால் அவள் பின் சீட்டில் என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் மிகவும் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தாள், பின்னர் அவள் என் மடியில் கையை வைத்து என்னைத் தட்டினாள். பின்னர் நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம். இது அவள் வழக்கமாக எதுவும் செய்யவில்லை. பின்னர் நான் மெதுவாக அவள் கையைப் பிடித்தேன். நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டேன். என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனவே இப்போது எப்படியாவது அவளை கவர்ந்திழுப்பேன் என்று நினைத்தேன்.
அதனால் நான் அவள் கையைப் பிடித்தேன், அவள் என்னைப் பார்த்தாள். பின்னர் நான் அவள் உள்ளங்கையை மெதுவாக தேய்த்தேன், பின்னர் அவளது விரல்களைப் பார்த்து அவள் சிரிப்பதைப் பார்த்தேன். நாங்கள் காதலிப்பதைப் போல அவள் கையைப் பிடித்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து மென்மையாக “என்ன?” என்றாள். நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், நான் ஒரு பேனாவை எடுத்து என் உள்ளங்கையை அவள் உள்ளங்கையில் எழுதினேன்.
நான் அவளது உள்ளங்கையை மூடிக்கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். அவள் சிரித்தாள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அவளுக்கு உண்மையில் தெரியாது. அதனால் அன்று இரவு நான் வீட்டிற்கு சென்றேன். நான் அவளுடைய அழைப்புக்காக காத்திருந்தேன். இரவு 11 மணியளவில் அவள் என்னை அழைத்தாள். நான் உற்சாகமாக இருந்தேன், . அவள் என்னை அழைத்து கேட்டாள் ”நீ காரில் செய்ததெல்லாம் என்ன? ”நான் அவளை விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் சற்று அதிர்ச்சியடைந்தாள், நீ என்ன சொல்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் உன்னை விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன், நீங்கள் இருக்கும் விதத்தையும், நீங்கள் பார்க்கும் விதத்தையும் விரும்புகிறேன். அது எப்படி என்று கேட்டாள். அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள் என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன்.
பின்னர் அவள் சிரித்தாள், ஒரு பையன் ஒரு பெண்ணிடம் சொல்வதாக நான் நினைத்தேன். ஆமாம், சில நேரங்களில் ஒரு பெண் கூட மற்றொரு பெண்ணை ஈர்க்கிறாள் என்று நான் சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள், பிறகு நா அதை எப்போது செய்வோம் என்று கேட்டேன். லெஸ்பியன் எப்படி இருக்க வேண்டும், லெஸ்பியன் செக்ஸ் பற்றி அவளுக்கு எதுவும் தெரியாது. எனவே ஒரு நாள் நான் அவளிடம் சொன்னேன், நான் இரவில் உங்கள் வீட்டிற்கு வரும்போது நாங்கள் அதை தனியாக செய்வோம்.
அது என்ன என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன் இது சில அந்தரங்க விஷயங்கள். நான் அவளிடம் சொன்னேன், நாங்கள் பெண்கள் என்பதால் நாங்கள் எந்தவிதமான பிரச்சனையிலும் இருக்க மாட்டோம். அது ஒரு பையனுடன் இருந்திருந்தால் கொஞ்சம் சந்தேகம் இருந்திருக்கும். எனவே அவள் சரி என்று சொன்னாள், . அடுத்த வாரம் நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் ஒரு பெரிய அணைப்பு மற்றும் புன்னகையுடன் என்னை வரவேற்றாள்.
பின்னர் நான் அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தேன். “அப்படியானால் நீங்கள் தயாரா?” என்று அவள் பதிலளித்தாள், “நாங்கள் என்ன செய்யப் போகிறோம்?” நான் அவளுக்கு என்ன செய்ப்போகிறேன் என்று சொன்னேன். எல்லோரும் தூங்கிய பிறகு இரவில் அவளுடைய நைட்டி அணிந்து என் அறைக்கு வர சொன்னேன். அதனால் நான் உற்சாகமாகவும் இருந்தேன். அன்று இரவு அவள் ஒரு கவர்ச்சியான கிரீம் கலர் நைட்டியில் வந்தாள். நான் ஒரு சுதிதார் அணிந்திருந்தேன், அதில் என் வளைவுகள் சரியானவை. எனவே நான் அவளிடம் என் பேச்சைக் கேட்டு, நான் அவளிடம் என்ன சொன்னாலும் அதைச் செய்யச் சொன்னேன்.
எனவே நான் அவளுக்கு லெஸ்பியர்களின் ஒரு ஆபாச வீடியோவைக் காட்டினேன், பின்னர் அவள் வீரியமாக உணர்ந்தாள், ஆனால் நான் அவளிடம் சொன்னேன்..நாம் பெண்கள் கோஸ் ஆக இருப்பது அதிர்ஷ்டம், மற்ற பெண்களுடன் நாம் உடலுறவு கொள்ளலாம், நாம் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் செயலாம் , ஏனென்றால் நமக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல.
பின்னர் அவள் மெதுவாக ஸ்மூச்சிங் செய்ய ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் எங்கள் நாக்கை வாயில் சப்பினோம்.. . நான் முத்தமிட்ட முதல் நபர் அவள், இது ஒரு நல்ல அனுபவம். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் முகங்களை பிடித்துக்கொண்டு காதல் புகைத்தோம். பின்னர் நான் அவள் முகத்தையும் காதுகளையும் நக்கினேன், பின்னர் நான் கிசுகிசுத்தேன் .. ”உங்கள் உள்ளாடைகளின் அத்தை எனக்கு பிடித்திருக்கிறது அத்தை, நீங்கள் இப்போது அணிந்திருக்கும் வாசனையை என்னால் காத்திருக்க முடியாது” அவள் சிரித்துக்கொண்டே சிரித்தாள். பின்னர் நான் அவள் கழுத்தை நக்கினேன், பின்னர் நான் அவளை மென்மையாக்கினேன்.
பின்னர் மெதுவாக நான் அவளது நைட்டியை தூக்கி அகற்றினேன். பின்னர் அவள் மேலும் நீக்க வெட்கப்பட்டாள், அவள் என்னுடையதை நீக்கச் சொன்னாள், அதனால் நான் நீக்கிவிட்டேன், அவள் என் கருப்பு ப்ராவுடன் என்னைப் பார்த்தாள், அவள் என் கவர்ச்சியான மார்பகங்களைத் தொட்டு மெதுவாக என்னை என் வயிற்றில் தேய்த்துக் கொண்டாள், பின்னர் என் பேன்டி ஆஹாவுக்கு நான் உணர்ந்தேன் . என் உருவம் மெலிதாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்ததால் அவள் என்னை மிகவும் விரும்பினாள்.
அவள் என் உள்ளாடைகளைப் பார்த்தபோது, ​​அது அவளுடையது என்று உணர்ந்தாள். பின்னர் அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள், நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து மென்மையாக்கி படுக்கையில் உருட்டினேன். நான் அவளது சூடான வயிற்றை நக்கினேன், அவள் என்னிடம் அவ்வாறே செய்தாள்..ஆ இது எனக்கு ஒரு நல்ல உணர்வைத் தருகிறது, இப்போது என்னால் உணர முடிகிறது.
பின்னர் நாங்கள் எங்கள் ப்ராக்களை அகற்றிவிட்டு, ஒருவருக்கொருவர் மார்பகங்களை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தோம், பின்னர் நாங்கள் எங்கள் முலைகளுடன் மோதி கொண்டோம்., அது என்னை மிகவும் சூடாகியதாஹு , நான் அவளது குண்டிகளைப் பிடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். என் அத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தார். அவளுடைய புண்டை என்னுடையதை விட சற்று பெரியது, ஆனால் அவள் அதை உறிஞ்சியதால் என்னுடையதையும் நேசித்தாள்.
நான் மிகவும் நன்றாக இருந்த அவளது வியர்வை நக்கினேன். ஆனால் அவள் அதை விரும்பவில்லை என்று என்னுடைய அக்குள்களை செய்யவில்லை. எனவே அதன் பிறகு எங்கள் சூடான மற்றும் ஈரமான உள்ளாடைகளை அகற்றினோம். நாங்கள் அதை முத்தமிட்டோம், பின்னர் வெளி நாக்குகளுடன் சப்பிக்கொண்டோம்.
அதன்பிறகு நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் புண்டையைப் பார்த்தோம், அவள் ஹேரி முதிர்ந்த மற்றும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள், என்னுடையது ஹேரி மற்றும் இளம் மற்றும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. நான் மெதுவாக அவளது புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அது மிகவும் சுவையாக இருந்தது..இது ஒரு துர்நாற்றமான கவர்ச்சியான நறுமணத்தை நான் விரும்பினேன். பின்னர் அவளுக்கு புணர்ச்சி கிடைத்தது. அவளது புண்டை என் உமிழ்நீரில் நிரம்பியது. பின்னர் அவள் என்னுடைய உறிஞ்சினாள், எனக்கு கிடைத்த உணர்வு நான் சொர்க்க ஸ்பாவில் இருந்ததைப் போன்றது. அவள் என் புண்டையை நன்றாகவும் உறிஞ்சினாள். நான் அவளை மென்மையாக்குவதன் மூலம் என் புண்டையை ருசித்தேன், அது நன்றாக இருந்தது.
எனவே நான் அந்த நிலைக்கு வந்த கத்தரிக்கோல் நிலை பற்றி அவளிடம் சொன்னேன், எங்கள் புண்டைகளை ஒருவருக்கொருவர் தேய்த்தேன். பின்னர் நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து காதல் ரீதியாகவும் , நாங்கள் நிர்வாணமாக ஒன்றாக தூங்கினோம்.
பின்னர் நாங்கள் ஒரு ரகசிய உறவில் இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு