வணக்கம் நண்பர்களே, இன்று உங்களிடம் என் வாழ்வில் நடந்த காம அனுபவங்களை பகிரப்போகிறேன். எனது பெயர் சுபாஷ் வயது 28 திருமணம் ஆகி குழந்தை இருக்கிறது எனக்குப் பாசமான மனைவி அமைந்து இருக்கிறாள். நாங்கள் சந்தோஷமாக வாழ்த்து வருகிறோம் ஆனால் என் கல்லூரி வாழ்வில் எனக்கு ஒரு காதலி இருந்தால்.
அப்பொழுது எனக்கு வயது 23 ஆனது நான் கல்லூரி கடைசி ஆண்டை படித்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது நான் எந்த பெண்களையும் காதல் செய்தது இல்லை. நான் ஒரு விர்ஜின் பையனும் ஆவேன் அவள் அப்பொழுது தான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு சேர்ந்தால் ஒரு நாள் நான் அவள் சந்தித்தேன்.
நான் சந்திக்கும் பொழுது அவள் என்னை இடித்தால் கையிலிருந்த காகிதங்கள் பறந்தன அவள் உதவினால், நான் இன்னும் அவளின் முகத்தைச் சரியாகப் பார்க்க முடியவில்லை. காகிதங்களைப் பொறுக்கி என் கையில் கொடுத்து என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் அண்ணா என்று சொன்னால்.
அப்பொழுது தான் அவளை நிமிர்ந்து பார்த்தேன் ” அவள் ஒரு தேவதையைப் போல இருந்தால்” வெள்ளை வண்ண சுடிதார் அணிந்து இருந்தால். இதில் என்ன சுவாரசியமான விஷயம் என்றால் அவள் காகிதத்தைக் கொடுக்கும் பொழுது அவளின் ஷால் விலகி பெரிய முலை அழகாகத் தெரிந்தது.
நான் பெண்களைக் காதலிக்காமல் இருந்தாலும் அவர்களின் முலைகள் சூத்து அனைத்தையும் பார்ப்பேன். அவளின் முலையை பார்த்ததும் அவள் மீது ஆசை வந்தது பின்பு நான் பரவாயில்லை என்று சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே வந்து விட்டேன்.
அடுத்த நாள் எனது நண்பனை அழைத்து அவள் எந்த வகுப்பு படிக்கிறாள் பெயர் என்ன என்று விசாரிக்க ஆரம்பித்தோம் அப்பொழுது தான் தெரிந்தது அவள் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறாள் என்றும் பின்பு அவளின் பெயர் இந்திரா வயது 20 ஆகுகிறது.
ஆனால் அவள் எங்கு இருந்து வருகிறாள் என்று தெரியவில்லை நான் அவளைப் பார்க்கக் கல்லூரி விடும் பொழுது காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் வந்தால் பார்க்க மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தால் அவளின் முலை துகளாக இருந்தது பின்பு நான் அவளின் சூத்தை பார்த்தேன் அது விரியாமல் இருந்தது அவளும் என்னைப் போல் ஒரு விர்ஜின் பெண்ணாகத் தான் இருப்பாள் என்று நினைத்தேன்.
அவளிடம் எப்படிப் பேசுவது என்று தெரியாமல் இருந்தேன் அப்பொழுது அடுத்த நாள் மாலை அவளுக்காக காத்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது என் நண்பன் என்னுடன் இருந்தான். அவன் அவளை எண்களின் அருகில் அழைத்தான் என்ன டிபார்ட்மென்ட் என்று கேட்டான் அவள் எங்களுடைய டிபார்ட்மெண்ட்டையே சொன்னால்.
அப்பொழுது என் நண்பன் அவளிடம் சிணியர்ஸ்களுக்கு வானம் சொல்லும் பழக்கம் ஏதும் இல்லையா என்று கேட்டேன். அப்பொழுது அவள் வணக்கம் சொன்னால் பின்பு எங்களைப் பார்த்துப் பயந்தாள் ஆனால் என்னை பார்த்து அவள் பயப்பட வில்லை.
அவள் பெயர் முகவரி வயது அணிந்தும் சொன்னால் பின்பு எங்களைப் பார்த்தால் அருகில் வந்து பேசிவிட்டுத் தான் செலவென்றும் என்று சொல்லி இருந்தேன். அவள் சரி என்று சொன்னால் ஆனால் என்னை காமமாகப் பார்த்துச் சென்றால் அவளைக் கண்கள் பார்க்கக் காமமாக இருந்தது.
அவள் கண்களில் கருப்பு மை போடு இருந்தால் அதனால் வெள்ளை சருமத்தில் கருப்பு மை செடியாக இருந்தது. பின்பு அடுத்தநாள் கருப்பு வண்ண சுடிதார் அணிந்து இருந்தால் அதில் அவள் பார்க்க செடியாக இருந்தால் அவளை நிறைய ஆணைகள் பார்த்தார்கள்.
அவளுக்கு நிறையத் தலை கண்ணன் இருந்தது அதனால் எந்த ஆண்களையும் மதிக்க மாட்டாள் ஆனால் என் மீது பயம் இருந்தது நான் அவளை எதாவது செய்துவிடுவேனோ என்று. அன்று என்னுடைய இரு சக்கர வாகனம் எடுத்து வந்தேன் அவளை அருகில் அழைத்து ஒரு இடத்திற்குச் செல்லவேண்டும் என்னுடன் வா என்று சொன்னேன்.
அவள் இது வரை நான் இரு சக்கர வாகனத்தில் சென்றது இல்லை பயமாக இருக்கிறது என்று சொன்னால் ஆனால் அவள் என்னுடன் வெளியில் வருவதற்கு ஆசைப் பட்டாள். நீ இந்த ஊருக்கு புதுசு நீ சுத்தி பார்க்க வேண்டிய இடங்கள் நிறைய இருக்கிறது என்னுடன் வா என்று சொன்னேன் அவள் சிந்தித்தால் பின்பு சரி வருகிறேன் என்று சொன்னால்.
அவள் பெண்கள் விடுதியில் தங்கி இருக்கிறாள் அதனால் பெற்றோர்கள் கவலை இல்லை. அந்த விடுதியில் நேரம் கடந்தால் உள்ளே அனுமதிக்க மாட்டார்கள் நான் ஒரு யோசனை சொன்னேன் இன்று இரவு என்னுடன் தங்கி விடு என்று சொன்னேன் அவள் பயந்தாள்.
விடுதியில் மாட்டிக்கொண்டால் என்ன செய்வது என்று கேட்டால்? நான் அவளின் தோழியை உனக்குப் பதிலாகப் புத்தகத்தில் உள்ளே வந்து விட்டதாகப் பதிவு செய் மாட்டிக்கொள்ள மாட்டை என்று சொன்னேன் அவள் தோழிக்கு போன் செய்து சொன்னால்.
பின்பு நாங்கள் சரியாக 5 மணிக்கு வெளியில் கிளம்பினோம் அந்த கல்லூரியில் இருக்கும் அணைத்து மாணவர்களும் அச்சமாகப் பார்த்தார்கள். நான் அவளை நேராகக் கடற்கரைக்கு அழைத்துச் சென்றேன் இதமான காற்று அடித்தது அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
நான் அவளிடம் பாசமாக பேசினேன் பின்பு அவளை எந்நக்கு பிடித்தமான இடத்திற்கு அழைத்துச் சென்றேன் அங்கு ஒரு பூங்காவைப் போல யாருமே இல்லாமல் இருக்கும். அந்த பசுமையான இடத்திற்கு அவளை அழைத்து சென்றேன் அவள் அங்கு வந்ததும் சந்தோஷமாக இருந்தால் அப்பொழுது எனது கையில் ஒரு பூ இருந்தது.
அவளைப் பார்த்து முட்டி போடு பூவை கொடுத்து உன்னை நான் காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அப்பொழுது அவள் என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் இருந்தால் கண்களில் கண்ணீர் கசிந்தது. நான் அவளை ஏக்கமாகப் பார்த்தேன். ” அவள் அழுதுகொண்டே பூவை வாங்கிக்கொண்டு என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டாள்.
பின்பு நாங்கள் அங்கு 1 மணி நேரம் சந்தோஷமாக இருந்தோம் பின்பு இரவு 8 மணி ஆனது ஒரு ஹோட்டலில் இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். எண்களின் உணர்வுகள் சந்தோஷமாக இருந்தது ஆனால் அப்பொழுது காம எண்ணம் துளி கூட இல்லை.
சாப்பிட்டு முடித்து நான் அவளை ஒரு ஹொட்டேல் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன் ஆனால் காம எண்ணத்தில் அல்ல. நாங்கள் உள்ளே சென்றோம் அங்கு ஒரு பெட் இருந்தது, இங்கு தான் எங்களுக்குள் இருந்த அரக்கன் வெளியில் வர ஆரம்பித்தான் எண்களின் பேச்சு குறைந்தது.
ஆனால் நான் அவளை முதலில் தொட வில்லை அவள் நான் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டதும் பெட்டில் அமர்ந்தாள். நான் அவளின் அருகில் அமர்ந்தேன் அப்பொழுது பஞ்சும் தீயும் பற்றத் துடங்கியது அவள் வேட்கப் பட்டாள் நான் அவளின் கையை பிடித்தேன் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
காதலிக்கும் பெண்னுடன் ஏற்படும் முதல் காமம் வாழ்விலே ஒரு முறை தான் வரும், அதும் இப்பொழுது எந்நக்கு வந்து இருக்கிறது நான் அவளின் கையை பிடித்துப் பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின்பு அவளின் கன்னத்தை பிடித்தேன் அவள் என்னை ஒரு காமத்துடன் பார்த்தல் அவளின் இதழின் அருகில் எனது இதழை எடுத்துச் சென்றேன்.
அவள் கண்களை மூடினாள் நான் முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் இதழைச் சப்ப ஆரம்பித்தாள் நாங்கள் இருவரும் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து உரிந்து சப்பி முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம். பின்பு அவளைப் படுக்க வைத்தேன் அவளின் முலையில் கையை வைத்தேன் அது பெரிதாக இருந்தது.
அவளின் முலைக் காம்பு விறைத்து இருந்தது, அவளின் சுடிதாரை கட்டினேன் அப்பொழுது அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால். பின்பு அவளின் சுடிதார் பேண்டை கயட்டினேன் அதில் ரோஸ் நிற பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால் இடுப்பில் துளி கூட கொழுப்பு இல்லை. அவளின் பேன்டியை கயட்டினேன் அவளின் புண்டை சிறிதாக ரோஜாவைப் போல இருந்தது.
பின்பு நான் ப்ராவையும் கயட்டினேன் அவளின் வெள்ளையான முலை பெரிதாகக் கண் முன்னே தெரிந்தது. அவளின் பெரிய முலையில் சிறிய காம்புகள் விறைத்து இருந்தது. அதில் வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஹாஆஆஆ என்று முனற ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் முலையைச் சப்பி உறிந்தேன் பின்பு கையை அவளின் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் சிணுங்க ஆரம்பித்தாள் அவளின் புண்டை ஓட்டையில் இரு விரலை விட்டேன் ஹாஆஆஆஆ என்று காம சுகத்தில் முனறினால். பின்பு அவளின் தொப்புளில் வாயை வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.
அவளுக்கு எப்பொழுது நான் புண்டையில் நாக்கு போடுவேன் என்று ஏங்க வைத்தேன் பின்பு அவளின் முடி கம்மியாக இருக்கும் கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவளால் அப்பொழுது காம சுகத்தை தாங்கவே முடியவில்லை நன்றாக நாக்கை உள்ளே நுழைத்து உரிந்து நக்கினேன் பின்பு அவளின் குருதியில் திரவம் அதிகமாகச் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
எனது ஆடைகளை அவித்தேன் அப்பொழுது எனது பெரிய கருப்பான சுன்னி வெளியில் வந்து நீண்டு இருந்தது. அவள் அதை பார்த்து என இது இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது என்று சொன்னால். நான் அவளின் தலையில் கையை வைத்தேன் அவள் புரிந்து கொண்டு எனது சுண்ணியைக் கையில் பிடித்து அவளின் வாயால் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் வாய் சிறிதாக இருந்தாலும் எனது பெரிய புலாலை ஊம்பினாள், எனது சுண்ணியை அவளின் வாய் முழுக்க இருந்தது. அவள் கோன் ஐஸ் சாப்பிடுவது பூலை சுண்ணியைச் சப்பி சாப்பிட்டால். பின்பு நான் அவளின் தலையைப் பிடித்து சுண்ணியை ஊம்ப சொல்லிக் கொடுத்தேன் அப்பொழுது அவள் புரிந்துகொண்ட சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
பின்பு சுன்னி முழுவதும் நன்கு ஈரமானது அவளின் குருதியில் படுத்த நிலையில் சுண்ணியைப் பொறுமையாக இறக்கினேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் ஹாஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தி முனற ஆரம்பித்தாள். சுன்னி மண்டை வரை மட்டுமே குருதியில் சென்றது பின்பு பொறுமையாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குருதி வலி கொஞ்சமாக குறைந்து சுகம் ஏற்பட ஆரம்பித்தது சுன்னி கொஞ்சம் ஆழமாகச் செல்ல துடங்கியது. அவள் நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தால். பின்பு சுன்னி முழுவதும் புண்டையில் இறங்கியது நான் வேகமாக அவளின் குருதியில் குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு நன்கு ஓத்துவிட்டு அவளை டாகி நிலையில் வைத்து குருதியை விரித்து சுண்ணியை ஆழமாக நுழைத்து ஊக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அவளின் முலை பெரிதாகக் கீழே தொங்கியது தாய் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன் அப்பொழுது காதலிக்குச் சுகம் தாங்காமல் கத்தி அவளின் குருதியில் கஞ்சு வடிந்தது.
பின்பு எனது சுண்ணியை அவளின் கூதியிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன் அவள் வாயில் விட்டு சிறிது நேரம் ஆட்டினேன் அப்பொழுது அவளின் தொண்டையில் சுன்னி குத்தும் பொழுது காம சுகம் தாங்காமல் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சு அவளின் வாயில் சென்றது அதை அவள் விரும்பி சப்பி குடித்தால். எண்களின் கதை உங்களுக்குப் பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறோம், நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு