வணக்கம் வாசகர்களே. அனைவருக்கும் நலமா. உங்கள் அனைவர்க்கும் என்னோட நன்றி.
இன்னிக்கு எழுத போகும் கதை அம்மா பற்றிய கதை.
இன்னிக்கு கதைல என் அம்மா என் பெரியப்பா பையனும் இருவரும் செய்வ போகிற உடல் உறவு பற்றிய கதை.
என் அம்மா வயசு 47. இப்போ அவ பார்க்க ஒல்லியா இருக்க. ஒல்லியா மற்றும் வெள்ளை நிறத்தில் நடிகை லைலா சாயலில் இருப்ப. என் பெரியப்பா பையனின் வயது 29. அவன் கூடின மாநிறத்தில் நடிகர் சரத்துக்மர் போல இருக்கிறான்.
அவனுக்கு எங்க அம்மா மீது காம மோகம் அதிக. நாங்க வருஷம் வருஷம் லீவ்க்கு ஊருக்கு போவோம். அவனும் நானும் ரொம்ப கிளோஸ்.என்னக்கு முதலில் அவன் என் அம்மா மெது இருக்கற ஆசை பற்றி எனக்கு தெரியாது.அவனுக்கு என் அம்மா மெது ஆசை இருக்கிறதா ஒரு நல்ல கண்டுபிடிச்சேன். எப்படி என்றல் நான் தூங்கி எழுந்து பத்ர்ரோம் போலன்னு எழுந்தான். அப்போ அவன் அதாவது என் பெரியப்பா பையன் பத்ர்ரோம் ஓட்டை வழிய பார்த்துக்கொண்டு அவனோட பூளை வெளியே எடுத்து ஆட்டிகிட்டு இருந்தான். எனக்கு இவன் யாரை பார்த்து பூலை உருவினு இருக்கானு எனக்கு ஒரே சந்தேகம்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவனுக்கு கஞ்சி ஊத்திடுச்சு. அப்புறம் அவன் அங்க இருந்து டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு கிளம்பினான்.அவன் என்னை பாக்கல. நான் இவன் யாரடா பார்த்தது ஆட்டிட்டு இருந்துஇருபனு சொல்லி மெதுவா ஒரே இடத்துல ஒளிஞ்சிட்டேன். அப்போ என் அம்மா குளிச்சுட்டு வெளியே வந்த. எனக்கு அப்போதான் தெரிந்துகொண்டேன். இவன் என் அம்மா பார்த்துதான் இவளோ நேரம் பூலை ஆட்டிட்டு இருந்துருக்கு. அந்த சமயம் எனக்கு கோவமும் வந்தது கூட என்னோட பூல் என்னை அறியாமல் இன்னும் மூட் ஆயிற்று. எனக்கு ஒரு வேல இவன் நம்போ அம்மா ஓத நல்ல இருக்கும். அவன்கிட்ட நம்பேலா அவனிடம் கேட்டுவிடலாம்னு என்று முடிவு பண்ணேன்.
அதே சமயம் இவன் நம்பள கேவலமா நினச்சுட என்ன பண்றது னு சியோசிச்சேன். சரி ஒரு வேல இப்படியே விட்டுடலாம் இவன் என் அம்மா கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கட்டும் நம்போ பார்க்கலாம் என்று முடிவு பண்ணேன். சிறிது நாட்களில் அவனுக்கு பிறந்தால் வந்தது. அப்போ அவன் என் அம்மாக்கு சாக்லேட் கொடுத்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினான் என் அம்மா கிட்ட.
அப்புறம் அவன் அம்மாக்கு கிபிட் கொடுத்தான். என் அம்மா அவனிடம் நீ எதுக்கு ப கிபிட் தர நான் தன உனக்கு பரிசு தரணும் சோனா. அதுக்கு அவன் எனக்கு உங்கள் மீது பிரியம் சித்தி அதனால வாங்கிக்கொடுத்தேன். நான் வாங்கிக்கொடுத்த நீங்க வாங்கமாட்டிங்கால்ன்னு கேட்டான், பிறகு அம்மாவும் வாங்கிகொண்டாள். அந்த கிபிட் ஓபன் பண்ணி பார்த்தால். கொலுசு இருந்தது. என் அம்மா அவனுக்கு நன்றி சொல்லு அவனை கட்டிப்பிடிச்சு நெத்தில முத்தம் கொடுத்து நன்றி சொன்ன.
அவனும் சந்தோசம் அடைந்தான். அப்புறம் அவன் அமம்விடம் நீங்க போட்டுக்கோங்க என்று சொன்னால். அம்மா வேண்டமா இன்னும் ரெண்டு நாட்களில் எனக்கு பிறந்த நாள் அன்னிக்கு போடுகிரேனு சொன்ன. அப்போ அவன் மீண்டும் அம்மாவிடம் அன்னிக்கு உங்களு என்ன உடை அணிய ஆசை என்று கெட. அம்மா அதுக்கு half சாறி என்று சொன்ன. நன் வாங்கி தருகிறேன். நீங்க அன்று அந்த புடவை தன அணியவேண்டும் என்று கேட்டான். அம்மா அத்தகு சரினு சொன்ன..
இவன் ஸ்லீவ் half சாறி வாங்கிட்டு வந்தான். அம்மா அத பார்த்துட்டு ஷாக் ஐயா. அன்னிக்கு அம்மா அவன் கொடுத்த சாறி போடாம நோர்மல் சாறி கட்டிட்டு வந்த. பிறந்தநாள் function முடிவும் வரை என் அம்மாவிடம் அவன் பேசவில்லை. அம்மா கொஞ்சம் வருத்தமா ஐயுடுச்சு. அதன் பிறகு என் அம்மா அவனிடம் பேச போன. அனில் அம்மா அவரிடம் பேச முயற்சிசெய்தல். அங்க கொஞ்சமும் என் அம்மாவிடம் பேசாமல் இருந்தான். ரெண்டு நாட்கள் இப்படியே போனது.
அப்புறம் எங்க சித்தப்பா நாபா இன்னிக்கு எல்லோரும் தெரு கூத்து பார்க்கலாம் இன்று இரவுனு சொன்னரு. காலையில் வரை தெருக்கூத்து நடக்கும்னு சொன்னாரு. ஆன வீட்ல யாருன்னு காவலுக்கு இருக்கனம்னு சொன்னாரு. நானும் பெரியப்பா பையனும் இங்கேயே இருக்கிறோம் சோனோம். அம்மாவும் நானும் வரல எனக்கு உடம்பு சரில்ல அதனால நான் வரலன்னு அம்மா சொல்லிட. மத்தவங்க எல்லோரும் போனாங்க..
அப்போ நன் நம்போ இங்க இருந்த இவனுக்கு இடைஞ்சலை இருக்கும் சோ நம்மளும் தெருக்கூத்து பார்க்கப்போறோம்னு சொல்லி இங்க இருந்து போயிடு இருவங்கள என்ன சேருங்க என்று பார்க்கணம்னு முடிவு பண்ணேன். அதனால என் அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு நானும் போட்டான்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நானா மீண்டும் வீட்டிற்கு வந்தேன். கதவு பூட்டு போடாமல் இருந்தது. அப்போ என் அம்மாவும் பெரியப்பா பையன் பேசும் சத்தம் கேட்டது . அப்போ அவன் என் அம்மா பார்த்து நீங்க என்ன எம திட்டாங்கனு சொன்ன. அதுக்கு அம்மா நீவாங்கிக்கொடுத்த டிரஸ் இங்க போட்ட எல்லோரும் என்ன இங்க ஒரு மரியா பாபங்கனு சொன்ன.அவன் நீங்க நல்ல சமாளிக்கிறீங்கன்னு சொன்ன. அப்புறம் அம்மா அவனை சம்மதம் பண்ண அந்த புடவை அணித்துக்கொட்னு வந்த. அப்போ அம்மாவின் வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும் உடம்ப நல்ல தெரிந்தது. அவள் தொப்புள் கீழேயே அணிந்துக்கொட்னு வந்த. அவளுடை இடுப்பு மதிப்பும் பார்க்க சிவப்பா இருந்தது. அவோளோட மொத உடம்பு cleavage தெரிந்தது. இவன் அதை அப்பியே பார்த்துக்கொண்டு ஜொள்ளு விட்டான்.
பிறகு அவன் அம்மாவிடம் உங்க உதட்டுல எதோ இருக்குனு சொல்லி அம்மா உதடை தடவ ஆரம்பித்தான். தன்னோட கைகளால். பிறகு அவன் மெதுவா அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்த, அம்மா ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் டேங் அங்கே எல்லாம் தொடத்தானு சொன்ன. அம்மா அவனை கண்டிக்காமல் இருந்ததால் அதை இவனுக்கு சாதகம பயன்படுத்திகொடநான். இன்னும் இடுப்பை நன்றாக தடவ ஆரம்பித்தான். மெதுவா அவன் அம்மாவின் உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா அவ்னிட இது தப்பு சொல்லி ஆவணி விலகின. அவன் அமம்விடம் என் பிடிக்கலயான்னு கெட. அம்மா வேண்டாம் இது தப்பு ட யாருக்குனு தெரிந்தால் வெளியே அசிங்கம் என்று சொன்ன.
அவன் இந்த ஒரு முறை மட்டும். அதன் பிறகு நான் உங்கள தொந்தரவு செட்டமாட்டேன் னு சொன்ன.அம்மா சிறிது நேரம் யோசித்து சரினு சொன்ன. அவன் அம்மா சம்மதம் சொன்ன மருகனேமே என் அம்மாவின் சிவந்த உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். மெதுவா அவன் அம்மாவின் கழுத்து அவள் காதுகள் அவளோட கன்னங்கள் என்று அவள் முகம் முழுவதும் அவளை நக்கி எடுத்தான். என் அமம்வின் புடவை அவுத்துட்டு அவளை வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை ஓடிஏ இருந்த. பிறகு அவன் அமம்வின் தொப்புளை நக்க ஆரம்பிதேன். பிறகு என் அமாம் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு சிரித்த நேரம் அவளை இன்னும் ஸோஸோடு ஆக்கினான்.
பிறகு அம்மா மொத துணியும் அவுத்துட்டு அவளை அம்மணம்,அகா ஆக்கின. பிறகு என் அம்மாவின் உடலாய் தன்னோட அணுக்கள் நக்க ஆரம்பித்தான். அவள் உடல் முழுவதும் இவனோட இச்சை இருந்தது. அது பார்க்கும்போது அவள் உடம்பு மின்னியத்திகு. இவன் இபப்டி நக்கியத்தில் என் அம்மா மிகவும் காம போதை அதிகமாக கொண்டு இருந்தது.
அதன் பிறகு அம்மாவின் மொலை பிடித்து கசைக்கினான். அவளின் சிவந்த காம்பை தன்னோட அணுக்கள் நக்கியும் அதை கடித்தும் அவளை இன்ப வேதனையில் தள்ளினான். பிறகு அவளின் அக்குளிலும் மோந்து பார்த்து அங்கெயெம் நக்கினான். அதன் பிறகு அவளோட மயிர் இல்லாமல் இருந்த அவளோட கூதி தன்னோட அவிரல்களால் நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அங்கேயே ஏற்கனேவே என் அம்மா நீர் சுரந்துகொண்டு இருந்தது. அவன் தன்னோட முன்று விரல்களை கூதி விட்டு நொந்து அவளை மிருகம் போல் ஆக்கினான். என் அமாம் சுகத்தில் அஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் டேங் முடியல ட வந்து ஒழு ட சொன்ன.
இவன் இப்போ தன்னோட நாக்கு என் அம்மா கூதியால் விட்டு அவளின் கூதி நீரை சுவைத்தான். என் அம்மா அவிந்தம் கெஞ்சினாள். இதுக்கு மேல என்னால பொறுக்கமுடியாத வாடான்னு அவனை பிடித்து இழுத்தாள்.
பிறகு அவன் என் அமம்வின் காலை விரித்து அவனோட பூளை எடுத்து அவன் கூதில ஓக்க போனான்.அவன் ஓக்க ஆரம்பிச்சான். என் அம்மா சுகத்துல அஹ்ஹஹ் அஹ்ஹஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஓஓஓஒஹ் ஹோஹோஹோ அஹாஹாஹா நலன் குத்து குத்து ட இன்னும் வேகமா குத்துன்னு சொன்ன. பிறகு சுமார் 20 நிமிடம் என் அமாம் ஒத்து அவனோட விந்தை அவளோட அகூத்தில விட்டான். கொஞ்ச நேரத்தில் என் அம்மா அழுத்த. நம்போ தப்பு பண்ணிட்டோம்னு சொல்லி.
அவன் கூதியால் விட வேண்டாம் வேணும்னா சூத்துல விடறேன் சொல்லி சூத்துல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச. அவன் சூத்துல ஒத்துக்கொண்டு கூதில அவளுக்கு விறல் போட்டான். அம்மா தப்புனு பண ஆரம்பிச்சிட்டோம் அதால பரவலா கூதியால் விட்டு ஓல் போடு னு சொல்லி அவன் பூளை எடுத்து கூதில ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர். அன்று சுமார் 3 முறை புணர்ந்தாரிகள்.
அதன் பிறகு அம்மா தப்பு பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டோம் அதனால் நிறுத்த வேண்டாம் உனக்கு எப்போ ஆசை இருக்கோ அப்போல்லாம் வானு சொல்லிட்டு மறுபடியும் ஒரு ஷாட் போட்டாங்க.
கதை முற்றும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு