இது பெரிய கதை.நீங்கள் விரும்பினால் அதைப் படியுங்கள்
இக்கதையின் கருத்துகளை என்னிடம் தெரிவிக்கலாம், நான் என்னோடு பழகிய பேசிய பெண்களின் பற்றிய எந்த வித விவரத்தையும் தர மாட்டேன், அதற்காக மட்டும் என்னை தொடர்புகொள்ள வேண்டாம். எவ்ளோ வற்புறுதினாலும் நான் கொடுக்கவும் மாட்டேன், பின் மதிக்கவும் மாட்டேன். என்னோடு தொடர்புகொள்ள  என்கிற முகவரியில் ஈமெயில் அனுப்பலாம்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்
இந்த சம்பவம் எனக்கு 20 வயதாக இருந்தபோது, ​​பெங்களூரில் படித்துக்கொண்டிருந்தபோது, ​​ஒரு புதிய மலையாள குடும்பம் எங்களுடைய அடுத்த காலியான வீட்டை ஆக்கிரமித்தது. அவர்கள் கணவன், மனைவி மற்றும் ஒரு சிறிய குழந்தை 18 மாதங்கள். மலையாளி மனைவி (நந்தினி) என் அம்மாவுடன் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டார், அவளுடன் பேச அடிக்கடி வருவார். அவர் 34 வயதாக இருந்தபோதிலும், மிகவும் எளிமையான அர்த்தத்தில் ஒரு பாலியல் குண்டு. அவர் மலையாளி ஆபாச நடிகை ரேஷ்மாவை 36 டி -26-38 உருவத்துடன் ஒத்திருந்தார், மேலும் அவர் தனது குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுப்பதால் அவருக்கு நல்ல அளவிலான மார்பகங்கள் இருந்தன என்பதை நான் குறிப்பிட வேண்டும்.
அவரது கணவர் சஜ்ஜன் நாயர் ஒரு சிறிய அளவிலான தொழிலுக்குச் சொந்தமானவர் என்பதையும், சுமார் 40 ஆண்டுகளாக நிர்வகிக்கப்படும் ஒரு சிறியவர் என்பதையும் நான் அறிந்தேன். திருமணமான 8 வருடங்களுக்குப் பிறகு தனக்கு இப்போது ஒரு குழந்தை பிறந்தது, அவள் இன்னும் தாய்ப்பால் கொடுப்பதாக நந்தினி என் அம்மாவிடம் சொல்வதை நான் கேள்விப்பட்டேன். நந்தினி என் வீட்டில் இருக்கும்போதெல்லாம் அவள் என்னிடம் ஹலோ சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள், என் அம்மாவுடன் உரையாடலைத் தொடர்ந்தாள். அவள் ஒருபோதும் என்னுடன் எந்தவிதமான அரட்டையிலும் ஈடுபடவில்லை, என் இருப்பை முற்றிலுமாக புறக்கணித்தாள்.
நந்தினி தனது குழந்தை அறையை எங்கள் சோபாவில் வாழ்க்கை அறையில் தாய்ப்பால் கொடுப்பதை நான் பார்த்திருந்தேன், ஆனால் அவள் மார்பகங்களை தனது சேலை பல்லுவால் அடக்கமாக மறைக்கும் அளவுக்கு கவனமாக இருந்தாள். எங்கள் வாழ்க்கை அறையில் அவள் தாய்ப்பால் கொடுப்பதை நான் பார்த்த போதெல்லாம், நான் என் அறைக்கு ஓடிச் சென்று அவளது பால் நிரப்பப்பட்ட மார்பகங்களைக் காட்சிப்படுத்திக் கொண்டே என் சேவலைக் கவ்விக் கொண்டிருந்தேன், ஆனால் உண்மையில் அவள் புண்டையைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
ஒரு சனிக்கிழமை காலை 11.00 மணியளவில், நான் என் மடிக்கணினியில் ஆபாசத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், என் 8 அங்குல சேவலை கடுமையாகத் துடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அறை மிகவும் சூடாக இருந்ததால் நான் எனது படுக்கையறை ஜன்னல்களை மூட மறந்துவிட்டேன், மேலும் நான் தட்ஸ்பர்சனல்.காமில் இருந்து வாங்கிய டி.என்.டி சுயஇன்பத்தைப் பயன்படுத்தி என் சேவலைக் கவ்விக் கொண்டிருந்தேன். க்ளைமாக்ஸை அடைவதற்கும், என் படகோட்டி விடுவதற்கும் நான் வழக்கமாக 2 முதல் 3 மணிநேரம் ஜெர்கிங் மற்றும் ஆபாசத்தைப் பார்க்கிறேன்.
கேங் பேங் ஆர்கி திரைப்படத்தைப் பார்க்க எனக்கு மிகவும் கொம்பு இருந்தது, தற்செயலாக என் கண்கள் ஜன்னல்களுக்குச் சென்று பக்கத்து வீட்டு ஜன்னல்கள் திறந்திருப்பதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன். நந்தினி மார்பக தன் குழந்தைக்கு உணவளிப்பதையும் என் ஜன்னலை முறைத்துப் பார்ப்பதையும், சுயஇன்பம் செய்வதையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவளால் சிவப்புக் கையைப் பிடித்திருப்பதை அறிந்தேன், உடனடியாக இணைக்கப்பட்ட குளியலறையில் விரைந்தேன்.
நான் 5 நிமிடம் என் ஆண்குறியைத் துடைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அது வெற்றிபெறவில்லை, பின்னர் என் அம்மா என்னை வெளியே வருமாறு அழைத்ததைக் கேட்டேன், நந்தினி செச்சி என்னை தனது வீட்டிற்குச் செல்லும்படி கேட்டதாக அவள் சொன்னாள். என் நடத்தைக்காக என்னைத் திட்டுவதற்கு நந்தினி என்னை அழைக்கிறான் என்று எனக்குத் தெரியும், என் அம்மாவுடன் எந்த மோதலையும் தவிர்க்க நான் நந்தினியின் வீட்டிற்குச் சென்றேன் குத்துச்சண்டை சுருக்கங்களை அணிந்துகொண்டு, அது எப்படியாவது என் நிமிர்ந்த சேவலை மூடியது. அவளிடம் எப்படி மன்னிப்பு கேட்பது என்று நான் தொடர்ந்து யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் வீட்டு வாசலில் ஒலித்தபோது நந்தினி கதவைத் திறந்து என்னை அறைக்குள் அனுமதித்தாள், அவளுடைய குழந்தை பக்கத்து அறையில் தூங்குவதைக் காண முடிந்தது. இந்த நேரத்தில் அவளுடைய ஹப்பி தொழிற்சாலையில் இருப்பார் என்று எனக்குத் தெரியும். அவள் இப்போதுதான் குளித்தாள், அழகாகவும் நீல நிற சேலையில் ஒளிரும்.
நான் அவளை அறையில் பின்தொடர்ந்தபோது என் இதயம் துடித்தது. “ராஜேஷ், உங்கள் அறையில் நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?” நான் அறையின் நடுவில் நின்று கொண்டிருந்தபோது, ​​அவள் கண்களைப் பார்த்து அவளை எதிர்கொள்ள எந்தவிதமான தைரியமும் இல்லாமல் தரையையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
“உட்காருங்கள், ராஜேஷ் … நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் நிற்கப் போகிறீர்கள், உங்களுடன் சில தீவிரமான விஷயங்களில் நான் உங்களுடன் பேச வேண்டும்” நான் அச fort கரியமாக சுற்றிப் பார்த்தபோது அவள் சொன்னாள். “நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், செச்சி” நான் பதிலளித்தேன்.
“நான் உங்களுடன் பேச வேண்டும், பதட்டப்பட வேண்டாம், என்னை உங்கள் நண்பராகக் கருதுங்கள், ஏனென்றால் இன்று உங்களுடன் பேச எனக்கு நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன,” நந்தினி கூறினார்.
“நீங்கள் எதையாவது புரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்” என்று அவர் தொடர்ந்தார், “நீங்கள் என் அண்டை வீட்டாராக இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், நீ என் மூத்த சகோதரியாக நான் கருதும் என் மாமியின் மகன், ஆனால் நான் உங்கள் வீட்டில் அரட்டையில் இருக்கும்போது நீங்கள் என்னைப் பார்க்கும் விதம் உங்கள் அம்மாவுடன் நல்ல நடத்தை இல்லை.
திடீரென்று, நான் என்னைப் பற்றி மிகவும் மோசமாக உணர்ந்தேன், அவள் குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுக்கும் போதெல்லாம் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டாள், சேலையில் அவளது ஹாட் உடலைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், குறிப்பாக சேலை மற்றும் ரவிக்கை பகுதிக்கு இடையில் அவளது நடுப்பகுதி.
“நான் உங்களிடம் பேச வேண்டியது வேறு ஒன்று உள்ளது,” என்று அவர் கூறினார் … இப்போது என் இதயம் உண்மையில் மூழ்கியது, என் முகம் பளபளப்பாக மாறியது, நான் தூக்கி எறியப்போவதாக உணர்ந்தேன். “குழந்தைக்கு உணவளிப்பதை நீங்கள் இரண்டு முறை பசியுடன் கவனித்ததை நான் கவனித்தேன், இன்று நீங்கள் உங்கள் ஆண்குறியைத் தொட்டு உங்கள் அறையில் சுயஇன்பம் செய்து என் பெயரை சத்தமாகச் சொல்லிக்கொண்டிருக்கிறீர்கள், ஒருவேளை நீங்கள் மிகவும் கொம்பாக இருந்தீர்கள், என்னையும் என் உடலையும் நினைத்துக்கொண்டிருக்கலாம்”
நந்தினியைக் கேட்டு நான் இப்போது மிகவும் பயந்தேன், அவள் இதைப் பற்றி என் அம்மாவிடம் புகார் செய்து என் வீட்டில் ஒரு காட்சியை உருவாக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நந்தினி என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து, “அதைச் செய்வது உங்களுடைய வயது, ஆனால் ………, ராஜேஷ்” என்றாள்.
“தயவுசெய்து செச்சி, இதைப் பற்றி என் அம்மாவிடம் சொல்லாதே, நான் உங்களிடம் கெஞ்சுகிறேன், நான் அதைச் செய்யக்கூடாது, அதைப் பற்றி நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்” நான் அவளிடம் கெஞ்சினேன்.
அந்த நேரத்தில், என் பெற்றோருக்கு பயந்து நான் முற்றிலும் காலியாக இருந்தேன், அவளிடம் சரியாக பதிலளிக்க கூட முடியவில்லை. என்னால் சொல்ல முடிந்ததெல்லாம், ”நான் வருந்துகிறேன், நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், நான் உண்மையிலேயே மிகவும் வருந்துகிறேன்…” மற்றும் எனக்கு ஆச்சரியமாக, நந்தினி பின்னால் சிரித்தாள், உதட்டில் ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“நான் வருந்துகிறேன், நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், செச்சி” என்னால் மீண்டும் மீண்டும் செய்ய முடிந்தது.
“நீ இப்போது என் பால் குடிக்க விரும்புகிறாயா, ராஜேஷ்” நந்தினி அவள் முகத்தில் ஒரு புன்னகையுடன் என்னிடம் கேட்டாள், அது முட்டாள்தனமாகிவிட்டது, என் வாயிலிருந்து எந்த வார்த்தைகளும் வெளியே வரமுடியாததால் நான் ஒரு பெரிய NO இல் தலையை ஆட்டினேன்.
நந்தினி என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். “நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா, அதனால் நான் குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுக்கும் போது நீங்கள் ஏன் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்கள், வாருங்கள், சில ஆண்கள் அதை விரும்புகிறார்கள், சிலர் அதை என் கணவனைப் போல வெறுக்கிறார்கள்”
அவளுடைய அழைப்பிற்கு என்ன பதில் சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஏனென்றால் அவள் என்னுடன் கேலி செய்கிறாள் என்று நினைத்தேன், பின்னர் என் நடத்தைக்காக அவள் என்னைத் திட்டுவாள். ஆனால் அவள் என்னுடன் விளையாடுகிறாளா அல்லது அவள் உண்மையில் எனக்கு பால் அளிக்கிறாளா என்ற அவளுடைய உண்மையான நோக்கங்களை புரிந்து கொள்ள நான் ஒரு கட்டத்தில் இல்லை.
நந்தினி வந்து சோபா மூலையில் அமர்ந்து தன் பல்லுவையும் ஓ. கடவுளே …… அவள் ரவிக்கை மட்டுமே அணிந்திருந்தாள், ரவிக்கையின் மேல் கொக்கி கொக்கி மற்றும் மீதமுள்ள கொக்கிகள் இலவசம் மற்றும் அவளது பால் பெரிய புண்டை மாம்பழம் போன்ற அங்கியின் அடிப்பகுதியில் இருந்து தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. அவற்றைப் பறித்து, அந்த பழுத்த மாம்பழங்களை அவர்களிடமிருந்து இனிமையான அமிர்தத்தை உறிஞ்சும் ஒரு உடனடி ஆசை எனக்கு இருந்தது. அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்ததால் அவள் குழந்தைக்கு மேல் தாய்ப்பால் கொடுப்பது போல் இருந்தது என்னை அழைத்தது.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு