வணக்கம் வாசகர்களே
இது என்னுடன் நடந்த உண்மையான சம்பவம். செக்ஸ் கதைகளில் இது எனது முதல் கதை, ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். நான் என் எப்படி உடலுறவு கொண்டேன் என்பது பற்றி இந்த கதை சொல்கிறது. நான் விவரித்த ஒவ்வொரு சம்பவத்தின் விரிவான விளக்கம் இது.
இந்த கதை எனக்கு தெரிந்த ஆண்டி கதை. எனக்கும் அவளுக்கும் நடந்த காமம் பற்றிய கதை. அவள் என்னை எப்படி ஒத்து என்னை மயங்கினாள் என்று பார்க்கலாம்
சரி என் பெயர் மனீஷ் மற்றும் எனக்கு 25 வயது & எனது அத்தை ஜமுனா மற்றும் என்னைப் பற்றி உங்களுடன் ஒரு பாலியல் அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். என் மாமாவை (என் தந்தையின் சகோதரர்) திருமணம் செய்து கொண்ட பிறகு அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்ததும் இது தொடங்கியது. அப்போது எனக்கு 19 வயது. அவளைப் பற்றி முதலில் சொல்கிறேன்…. அவள் சுமார் 5’7 உயரம், நியாயமானவள்; பெரிய அளவிலான புண்டை மற்றும் ஒரு பெரிய மற்றும் கவர்ச்சியான கழுதை. தனிப்பட்ட முறையில் நான் அவளது கவர்ச்சியான தோற்றங்கள் மற்றும் கன்றுகளை முதல் பார்வையில் காதலித்தேன்.
என் மாமா ரயில்வே துறையில் பணிபுரிகிறார், எனவே அவர் எப்போதும் வீட்டைச் சுற்றி இல்லை. என் விடுமுறை நாட்களில் என் அம்மா என் மாமாவின் வீட்டில் தங்கும்படி கேட்டபோது எனக்கு அதிர்ஷ்டம் கிடைத்தது. அத்தைக்கு நேரம் செலவழிக்க வாய்ப்பு கிடைத்ததால் இதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்
நான் அவளை பேன்டி அல்லது ப்ராவில் பார்க்கும்போது அல்லது சில நேரங்களில் நிர்வாணமாக எங்கள் கதவுகளில் பெரிய பழமையான கீஹோல்களைக் கொண்டிருப்பதால், நிறைய முட்டாள்தனமாகப் பழகும்போது நான் ரகசியமாக நினைத்துக்கொண்டேன். ஒரு நாள் மாமா அன்பே ஏதேனும் வேலைக்காக டெல்லி செல்ல வேண்டியிருந்தது, குறைந்தது இரண்டு வாரங்கள் கூட வீட்டிற்கு வரமாட்டார். இப்போது என் அத்தை முழு நன்மையையும் பெற எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது. என் அத்தை மற்றும் நான் ஒரே வீட்டில் தங்கியிருந்ததால் (நாங்கள் ஜுஹூவில் ஒரு பெரிய வீட்டில் ஒரு பெரிய குடும்பம்) அவர்கள் ஒரு பெரிய t.v. இருப்பதால் என்னை அவளுடைய அறையில் தூங்க விடுமாறு நான் அவளை எளிதில் சமாதானப்படுத்தினேன். நான் அதை விரும்பினேன் (நான் விரும்பியதை அவளுக்குத் தெரியாது).
எனவே இறுதியாக இரவு 10:30 மணிக்கு. எல்லோரும் தூங்க தங்கள் சொந்த அறைகளுக்குப் புறப்பட்டபோது நானும் கீழ்ப்படிதலுடன் என் மாமியை அவளுடைய அறைக்குள் பின்தொடர்ந்தேன். ஒரே பெரிய படுக்கையில் ஒரே அறையில் ஒரு ஆங்கில திரைப்படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் நைட் கவுன் அணிந்திருந்தாள், ஆனால் இன்று அது முன்பை விட எதிர்பாராத விதமாக குறைவாக இருந்தது (ஏன் என்று யோசித்தேன்?) ஆனால் எப்படியிருந்தாலும் நான் மிகவும் நேசித்த அந்த கால்கள் மற்றும் தொடைகளைப் பற்றி நன்றாகப் பார்ப்பது எனக்கு நல்லது. நாங்கள் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தபோது, ​​மிகவும் கவர்ச்சியான காட்சி வந்தது, அதில் ஹீரோவும் ஹீரோயினும் உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்து காட்டு நாய்களைப் போல புகைபிடித்தனர்.
அவள் புண்டைக்குள் என் கையால் விரல் விட்டுக்கொள்வதற்காக மட்டுமே என்னைப் பார்க்க அவள் திரும்பினாள் அவள் எனக்கு ஒரு பொல்லாத புன்னகையை அளித்தாள், அன்றிரவு அவள் தேனிலவின் நினைவுகளை புதுப்பிக்க விரும்புவதாக என்னிடம் சொன்னாள். நான் அதைக் கேட்டபோது என் காதுகளை நம்ப முடியவில்லை, அவள் என் சட்டை கழற்றி என் கையை அவள் கையில் பிடிக்க நான் வெறித்துப் பார்த்தபோது என் கண்களை நம்ப முடியவில்லை. T.v. இன் காட்சிகளில் இருந்து என் ஆண்குறி ஏற்கனவே சூடாக இருந்ததால். இது முன்பை விட கடினமாகவும் வெப்பமாகவும் மாறியது. அவள் என் 6 அங்குல ஆண்குறியை சரியான கோணத்தில் அடித்தாள், அது அழகாக இருந்தது. அவளுடைய செயல் வேகமாக மாறியது, நான் எழுந்து, என் ஆண்குறியிலிருந்து அவள் கையை விலக்கி, அவளது நைட் கவுனை அவளிடமிருந்து கிழித்தெறிந்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் விரைவாக அவளது ப்ராவை அவிழ்த்தேன். என்னைத் தூண்டுவதற்காக அவள் குறுகிய நைட் கவுன் அணிந்திருப்பதை நான் கண்டுபிடித்தேன். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், இப்போது அவள் கடினமான முலைகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்பத்தில் சத்தமாக புலம்பும் வரை நான் உறிஞ்சினேன். நான் அவளது புண்டையை உணர்ந்தேன், அது எல்லாம் ஈரமாகவும் நனைந்ததாகவும் இருந்தது.
நான் குனிந்து அவளது புண்டையை சுத்தமாக நக்கினேன் ஆனால் பழச்சாறுகள் இன்னும் பாய்ந்து கொண்டிருந்தன. என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, இறுதியாக ஒரு பெரிய ஒலியுடன் என் பெரிய ஆண்குறி அவளது அழைக்கும் புண்டைக்குள்! இது என் முழு வாழ்க்கையிலும் எனக்கு கிடைத்த மிகச் சிறந்த உணர்வு! அவளுடைய முழு வாழ்க்கையிலும் கிடைத்த மிகப் பெரிய அனுபவங்களை நான் அவளுக்குக் கொடுத்தேன். கணவனை விட நான் படுக்கையில் இருப்பதற்கு நான் ஒரு சிறந்த பங்குதாரர் என்று அவர் கூறினார்.
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், அதை அவளுக்கு கடினமாகவும் கடினமாகவும் தொடங்கினேன். என் வலுவான அசைவுகளால் படுக்கை முழுவதும் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தது. நான் அவளுக்குள் ஏராளமான சுமைகளை இறக்கினேன். நான் அவளை முழங்காலில் ஏறி நாய் பாணியில் வளைக்க சொன்னேன். அவள் கீழ்ப்படிதலுடன் தேவையானதைச் செய்தாள். நான் சில வாஸ்லைனை வெளியே கொண்டு வந்து அவளது கன்னி குழாய் மற்றும் சிலவற்றை என் ஆண்குறி மீது தடவினேன்.
நான் அவளிடம் வலியைத் தாங்கச் சொன்னேன், அது அவளுக்கு எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை என்று சொன்னாள். நான் ஒரு ஆழ்ந்த மூச்சை எடுத்தேன், கொஞ்சம் சிரமத்துடன் என் ஆண்குறியை அவளுக்குள் தள்ளினேன், அவள் என்னைப் பிடித்துக் கொள்ள உதவுவதற்காக அவள் கைகளை என் பிட்டத்தில் பிடித்தாள்! நான் ஒரு பைத்தியக்காரனைப் போல அவளுக்குள் உந்தி, அவளுக்குள் ஒரு விந்து சுமைகளை வெளியேற்றினேன்.
அவள் என் ஆணுறுப்பை அவளது குழிக்குள் நுழைந்த பிறகு ருசிக்க விரும்பினாள், அதனால் நான் அதை அவள் வாயில் கொடுத்தேன். என் ஆண்குறி அற்புதமாக ருசித்து அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்ததாக அவள் சொன்னாள். அவள் அதை இரண்டு முறை ஊதி, இரண்டு விந்துகளையும் இரண்டு முறை குடித்தாள். அவள் அதை மிகவும் ரசித்தாள். நானும் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் புகைபிடித்தோம், பின்னர் அவள் எனக்கு ஒரு இறுதி தனியா கொடுத்தாள், நாங்கள் செய்த குழப்பத்தை நாங்கள் சுத்தம் செய்தோம், ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டோம். மாமா வீட்டிற்கு வரும் வரை நாங்கள் தினமும் உடலுறவு கொண்டோம்.
இக்கதையின் கருத்துகளை என்னிடம் தெரிவிக்கலாம், நான் என்னோடு பழகிய பேசிய பெண்களின் பற்றிய எந்த வித விவரத்தையும் தர மாட்டேன், அதற்காக மட்டும் என்னை தொடர்புகொள்ள வேண்டாம். எவ்ளோ வற்புறுதினாலும் நான் கொடுக்கவும் மாட்டேன், பின் மதிக்கவும் மாட்டேன். என்னோடு தொடர்புகொள்ள  என்கிற முகவரியில் ஈமெயில் அனுப்பலாம்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு