அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் நிர்மல். இது எனக்கும் எனது 35 வயது திருமணமான அழகிய ஓவியத்திற்கும் நடைபெற்ற காம நடனங்களை பற்றியும் உள்ள கதை.
முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன்.
நான் 23 வயது நிரம்பிய ஓர் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்த ஓர் வாலிபன். நான்கு ஆண்டுகள் பொறியியல் படித்து விட்டு ஓர் தனியார் கட்டுமான கம்பெனியில் நல்ல சம்பளத்தில் எனக்கென்று வழங்கப்பட்ட சைட்டில் தலைமை பொறியாளாக பணிபுரிகிறேன்.
சரி இப்போது காம கதைக்கு செல்வோம்.
சொந்த ஊரை விட்டு வெளியூரில் வேலை செய்வதின் கொடுமை அனைவருக்கும் தெரியும். அந்த ஒரு நிலையில் தான் நான் வெளியூரில் வேலை செய்கிறேன். வெளியூரில் தனிமையில் சொந்தங்களை விட்டு பணிபுரிவோருக்கு ஒரே ஆறுதல் காமம். ஆனால் அந்த காமத்தை அடைய பல கஷ்டங்களை கடக்க வேண்டும். இப்படி தனிமையில் காமமின்றி வாழ்வோருக்கு ஒரே ஆறுதல் சுயஇன்பம்.
சரி நான் ரொம்ப இருக்கிரேன் போல டைரைக்டா கதைக்கு வருவோம்.
நான் வேலை பார்க்கும் இடத்தில எனக்கு தனி வீடு எடுத்து குடுத்திருந்தாங்க. தனியா இருந்த சொல்லவா வேணும் தினமும் வேலை முடித்து வீட்டுக்கு வந்ததும் காம படங்கள் பார்க்க வேண்டியது அப்புறம் கை அடிக்க வேண்டியது. இதே போல் ஒரு நாளைக்கு மூனு முதல் நாலு டைம் அடிப்பேன். இது தான் எனது பொழுது போக்கு.
இது விட்ட வாட்ஸ் அப்ல பல செக்ஸ் குரூப்ஸ் இருக்கு அதுல போய் சும்மா சேட் பன்ன எல்லாத்தையும் படிப்பேன்.
அப்போ ஒரு நாள் ஆட்டீஸ் நம்பர் மாத்திக்கலாம் விருப்பம் உள்ளவங்க தனியா சேட் பன்ன வாங்க இன்னு இருந்திச்சு. நானும் சும்மா ஒரு மெஸேஜ் பன்னன். ஒடனே ரிப்ளே வந்தது. கொஞ்சம் நேரம் ஜெனரலா பேசுனோம். அப்புறம் நான் ஒரு நெம்பர் கேக்க அவர் பதிலுக்கு எனக்கு ரீச்சார்ஜ் செய்து விடும் படி கேட்டார். நான் ஓகே சொன்னேன். அவருக்கு நான் ரீச் சார்ஜ் செய்து விட அவர் பதிலுக்கு ஒரு நெம்பர் குடுத்து அதன் உரிமையாளர் தகவல்களையும் எப்படி பேச வேண்டும் என்று சில அறிவுறுத்தல்கள் சொல்லிட்டு போட்டார்.
நான் உடனே அந்த நம்பர்க்கு கால் பன்னேன்.
அந்த பக்கத்திலிருந்து பதில் இல்லை.
நான் ஏமாற்றப்பட்டேன் என நினைச்சுட்டு ஒரு டைம் கை அடிச்சுட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன்.
நைட் ஒரு 11 மணிக்கு என் போன் அடித்து என்ன எழுப்பியும் சி. நான் பாதி தூக்கத்துல போன் நம்பர் கூட பாக்காம போன எடுத்து அலோ சொன்னேன்.
அந்த பக்கத்துல இருந்த ஒரு பொண்ணோட அழகான குரல். அந்த வாய்ஸ் ஆ கேட்டதும் என்னோட தூக்கம் போச்சு.
(இருவரும் பேசுவது போல்).
நான் : அலோ.
அவள் : அலோ யாரு 8 மணிக்கு போன் பனிருந்தீங்க ( நான் 8 மணிக்கு தான் பன்னேன் )
நான் : உடனே நான் யாருக்கும் பன்னலயேன்னு சொன்னேன்.
அவள் : இல்ல இந்த நம்பர்ல இருந்து தான் போன் வந்துச்சு நீங்க யாரு உங்க பேரு என்னன்னு மெல்லிய குரலில் அழகாக கேட்ட என் காம தேவதை. ( அப்போ அவளுக்கு தெரியல பின்னாடி இந்த உறவு கட்டில் வரைக்கும் போய் நம்மல போட்டு கிழிக்க போகுதுன்னு).
நான் : உடனே நான் என் பேரு நிர்மல் அப்படீன்னு சொன்னேன்.
அவள் : என் நம்பர் எப்படி கெடச்சுதுன்னு கேட்ட.
நான் : என் பிரண்ட்டுக்கு போன் பன்ன மாரி வந்திருச்சு அப்டின்னு சொல்லிட்டு சாரி சொன்னேன்.
அவள் : சரின்னு சொன்னா.
நான் : உடனே குறுக்கிட்டு உங்க வாய்ஸ் ரொம்ப ஸ்வீட்ஆ சூப்பரா இருக்குன்னு சொன்னேன்.
அவள் : thanks.
நான் : உங்க பேரு.
அவள் : அஸ்வர்யா அப்படீன்னு சொல்லிட்டு நான் தூங்க போறேன் குட் நைட் சொல்லிட்டு போய்டா.
மறுநாள் அவளாகவே எனக்கு போன் பன்னா.
நான் எடுத்த ஏன் பாதில போய்டீங்கன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ என் வீட்டுக்காரர் வந்துட்டார் அதான்னு சொன்னா என் காம தேவதை.
(எனக்கு அதிர்ச்யா இருந்துச்சு)
என்ன உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சான்னு கேட்ட. அவ ம்ம் ஆய்டுச்சு ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன் இருக்கான்னு சொன்னா.
நான் என்னால நம்பவே முடியல உங்க வாய்ஸ் கேட்டா சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ சிரிச்சுடே எனக்கு வயசு 35 ஆகுதுன்னு சொன்னா.
நான் அவ குழந்தைங்க வீட்டுக்காரர் பத்தி ஜெனரலா கேட்டு தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
அவ பதிலுக்கு என்ன பத்தி கேட்டா.
என் பேரு ஊரு என்ன படிச்சிருக்கேன் என்ன பன்றேன் என் குடும்பம் பத்தி எல்லாம் கேட்டு தெரிஞ்சு கிட்டேன்.
கடைசியா என் வயசு கேக்க அது சொல்ல அவ அவலோ தானான்னு ஆச்சரியமா கேட்டா. நான் ஆமான்னு சொன்னேன்.
கொஞ்ச நாள் எங்க சேட்டிங் போச்சு.
கொஞ்ச நாள் போக நான் அவ போட்டோ கேட்டேன் அதுக்கு அவ போட்டோலாம் வேணாம் போன்லயே பேசுவோம்ன்னு சொன்னா. நான் அப்போ சரி சொல்லிட்டு விட்டுட்டு பொதுவா கொஞ்சம் நேரம் பேசினோம். இருந்தாலும் எனக்கு அவள் பாக்க ஆசையா இருந்துச்சு அதனால் அப்பப்போ அவ போட்டோ கேட்டு கெஞ்சினேன். அதுக்கு பல் கிடச்சுது சில நிபந்தனைகளை சொல்லி போட்டோ குடுக்க சரீன்னு சொன்னா. எனக்கு மனசுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷம்.
வாட்ஸ் அப் மூலம் எனக்கு போட்டோ அனுப்புனா. அவ போட்டோ பாத்துட்டு நான் அவ அழக பாத்து வியந்தேன். பால் நிறம் ஒல்லியும் இல்லாமல் குண்டும் இல்லாமல் பொதுவான ஒரு உடல். உடல் அளவுக்கு ஏற்ற பப்பாளி பழ அளவு அழகிய தங்க கலசங்கள். தொப்பை இல்லாத மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு. அதன் கீழ அழகிய தர்பூசணி பின் பகுதி‌. இதை அனைத்தையும் பார்த்தும் அவள் மீது தீராத ஆசை வந்துடுச்சி. அத வெளிய காட்டிக்காம பேசினேன் ஆனா இரட்டை அர்த்தத்தில். இது புரிஞ்சுகிட்டு அவளும் பேச ஆரம்பிச்சா.
இப்படியே போக போக எங்க சேட்டிங் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் பக்கம் போச்சு.
இப்படியே பேசி முழுசா செக்ஸ் பத்தி மட்டுமே பேச ஆரம்பிச்சோம். அப்படி இருக்க என் அவ வீட்டுக்காரர் குழந்தை பிறந்த உடன் என் கூட சரியா செக்ஸ் வெச்சுகறது இல்லனு கவலையுடன் என்ட சொன்னா. உடனே நான் ஹெல் பன்னவான்னு கேட்டன். அவ கொஞ்சம் நேரம் அமைதியா இருந்துட்டு எப்படி ஹெல் பன்னுவன்னு கேட்டா. நான் நாம் செக்ஸ் செய்யலாம்ன்னு சொன்னேன். அவ கொஞ்சம் யோசிச்சு சொல்லட்டுமான்னு கேட்டா.
நான் சிரின்னு சொல்லீட்டு போன சைலன்டுல போட்டு வெச்சுட்டு தூங்கிட்டேன். அடுத்த நாள் காலைல போன பாக்கும் போது பேர் இன்பமாய் இருந்துச்சு அவ நான் கேட்டதுக்கு சரின்னு சொல்லி மெஸேஜ் பன்னிருந்தா அதோட நிறைய டைம் கால் பன்னிருந்தா.
அடுத்த கதையில அவள எப்படி அவ வீட்லயே அவளோட புருசன் பக்கத்துல படுத்திருக்கும் போதே ஓத்தேன்னு சொல்லுறேன்.
பிடித்திருந்தால் ஊக்க படுத்தவும்.
தவறு இருந்தால் சுட்டிக் காட்டவும்.
கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
கருத்துகள் தெரிவிக்க வேண்டிய முகவரி : nirmalharicivil@gmail. co

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு