ஜெயலக்ஷ்மி பரப்பரப்புடன் காணப்பட்டாள்…இட்லியை கூக்கரில் ஊத்திவைத்துவிட்டு…மிக்சியில் சட்னி அரைத்தாள்… இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் தமிழ்நாடு எக்ஸ்பிரஸ் சென்னை சென்ட்ரலை தொட்டுவிடும்… ஜெயலட்சுமிக்கு 45 வயது… பொறுப்பான குடும்ப தலைவி…மூன்று பிள்ளைகளுக்கு தாய்… இரண்டு மகள் ஒரே மகன் .. ரெண்டு மகளையும் கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தாகி விட்டது..
மகன் பிலானியில் இன்ஜினீயரிங் படித்து முடித்துவிட்டு..வருகிறான்.. டெல்லிக்கு நண்பனின் வீட்டிற்கு போய்விட்டு …வருகிறான்… காலையிலேயே ட்ரெயினிலிருந்து சொல்லிவிட்டான்..”அம்மா … நல்லா சூப்பர்ரா இட்லி சுட்டு வைங்க ” “வாடா மொதல்ல … இப்பவே கூவிக்கிட்டு” “நாக்கு செத்து போச்சும்மா…மெஸ் சாப்பாடை சாப்பிட்டு..எப்ப பாத்தாலும் சப்பாத்தி” “சரி சரி வா…அப்பா காரை எடுத்துக்கிட்டு வராரு… அவருக்கு ஏறங்கான ஒடனே போன் பண்ணிடு..என்ன” “சரிம்மா…” ஜெயலக்ஷ்மி என்னதான் அசால்ட்டாக சொன்னாலும்..மகனுக்காக இங்கே பம்பரமாய் சுற்றினாள்.
அவளின் கணவர் மாநில அரசு அதிகாரி…எழிலகத்தில்…அவரும் லீவ் போட்டுவிட்டு..மகனை அழைக்க போய்விட்டார். சும்மாவா..குடும்பத்தில் முதல் இஞ்சினியர்….. ஜெயலக்ஷ்மி…பார்க்க கொஞ்சம் குண்டுதான்..ஆனால் நல்ல அழகு.. மஞ்சள் நிறம்… சுருள் சுருளாக முடி … இடையை தாண்டும்… காலணா சைசுக்கு பொட்டு… தலையில் எப்போது ஒரு துண்டு மல்லி சரம்…நைலெக்ஸ் புடவை..கழுத்தில் ரெட்டை வட தாலி சங்கிலி.. தாமரை கம்மல்….முத்து மூக்குத்தி என்று…
கலையாய் இருப்பாள்… காலையிலேயே குளித்துவிட்டு சமையல்கட்டில் புயலாக சுற்றினாள்.வெளியிலே கார் ஹார்ன் அடித்தது..விடிவிடுவென போய் கேட்டை திறந்தாள்…முன் சீட்டில் அமர்ந்த படி சிரித்தான் ராஜ் …. “டேய் என்னடா..போனவாட்டிக்கு இந்த வாட்டி இன்னும் உள்ள போய் வந்துருக்க?” “ஆமாம்மா..உங்க கண்ணுக்கு ஒண்டிதான் நான் துரும்பா தெரிவேன்” “ஹஹஹஹா ” அவள் கணவர் மகனின் நக்கலை ரசித்தார்.. ஜெயா தன் கணவரை முறைத்துவிட்டு…
“நெஜமாதாண்டா..” “அட போங்கம்மா” என்றபடி தன் லக்கேஜை இறக்கினான்…தாயும் தந்தையும் உதவி செய்ய உள்ளே சென்றார்கள் மூவரும். “டே… பாத்ரூம்ல என்னை வச்சிருக்கேன்..தேய்ச்சி குளி..சூடு தணியும்..ஷாம்பூ கீம்பூன்னு போடாம …சீக்காய தேச்சி குளி” குளித்துவிட்டு வந்த பிள்ளைக்கும் கணவனுக்கும் இட்லி பரிமாறினாள். இட்லியை புட்டு வாயில் வைத்தவன் “ஸ்… அம்மா சமையல்னா அம்மா சமையல்தான் ” அவன் குமட்டில் லேசா குத்தியபடி..”ஐஸ் வைக்காம சாப்பிடு” என்றாள்..
சாப்பிட்டவன் உடனே பைக் சாவியை தேடினான். “டேய்..எங்க கிளம்பிட்ட வந்ததும் வராததுமா?” “பிரெண்ட்ஸ பாக்கம்மா” “டேய்…பயண களைப்பு..கொஞ்சம் படுத்து எந்திரிக்கிறானா பார்… வாடா இங்க..” ஓடும் மகனை அதட்டினாள். “விடு டீ… பிரெண்ட்சை தானே பாக்க போறான்..வந்ததும் அவன ஜெயில அடைச்சிடு” என்றார் அவள் கணவர். “ஆமா..
நீங்க குடுக்கிற செல்லம்தான் இப்பிடி ஆடுறான் அவன்…எப்படி கருத்து போய் வந்திருக்கான் பாருங்க…கேட்ட யுனிவேர்சிட்டி பாஸ்கெட்பால் மேட்ச்சாம் ” அவளின் கரிசனத்தை பார்த்து சிரித்தார் அவர்..போனவன் மதியம்தான் வந்தான்…. “அப்பா எங்கம்மா?” “அவர் சாப்பிட்டுவிட்டு..மேலே தூங்கறார்” அவசரவசரமாக சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பினான் “எங்கேடா கிளம்பிட்ட?” “சினிமாக்கும்மா” “கொஞ்சம் நேரம் வீட்ல இருக்கானா பாரு” அவன் பைக்கில் பறந்தான்..
ஜெயா எல்லாவற்றையும் ஏறக்கட்டிவிட்டு மாடியிற்கு போனாள்.. அவள் கணவர் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டிருந்தார்…மெல்ல அவரின் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்..கண்திறந்து பார்த்தவருக்கு ஆச்சர்யம்.. தானே போய் கூப்பிட்டாலும்..”பேரன் பேத்தி எடுத்திட்டு இந்த வயசில என்ன ? தள்ளிபோங்க” என்று விரட்டும் ஜெயாவா… “என்னடி ” என்றார்…தன் முந்தானையை விளக்கியபடி “மூடா இருக்குங்க” என்றாள்.. அவர் அவளை மல்லாக்க கிடத்தி ஜாக்கெட்டின் ஹூக்கை கழட்டி..
பிராவை தூக்கிவிட்டு அவளின் கொழுத்த முலைகளை சப்பினார்… அவள் தன் புடவை பாவடையை இடுப்புவரை தூக்கினாள்… தன் மழமழப்பான தடித்த வாழைமரத்தை போன்ற தொடைகளை அகட்டி கால்களை மடக்கினாள்… அவர் அவளின் மேல் ஏறினார்..அவரின் ஐந்து அங்குல அரை விரைப்பான..ஆண்மையை அவள் தன் கையால் பிடித்து தன் ஊறிய பெண்மையில் வைத்தாள்… அவர் தன் இடுப்பை ஆட்ட துவங்கினார், “என்னங்க..ரொம்ப நேரம் வேணுங்க” என்றாள்..
ஆனால் ஒரு 20 இடிகூட இல்லை…அவர் பலமாக முனகினார்..அப்படியே அவள்மேல் சாய்ந்தார்…மனம் முழுக்க ஏமாற்றத்துடன் அவரை கட்டிக்கொண்டாள் ஜெயா..இரண்டு நாள் கழித்து ஜெயாவை பார்க்க ரெண்டு தெரு தள்ளி இருக்கும் உமா வந்திருந்தால்… ஜெயா டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து காய்கறி வெட்டிகொண்டிருந்தாள் ..அருகே அமர்ந்து உமா பேசிக்கொண்டிருந்தால்…
தன பேச்சில் உமா கவனம் செலுத்தவில்லை என்றுணர்ந்த ஜெயா தலையை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். உமாவின் பார்வை மோகனின் மேலிருந்தது…மோகன் ஹாலில் அமர்ந்து எதையோ நோண்டி கொண்டோருந்தான்..வெறும் முட்டிவரை ஷார்ட்ஸ் …மேல் உடம்பு திறந்திருந்தது..மார்பெங்கும் முடி..சுருள் சுருளாய்…கெண்டை சதை உருண்டு திரண்ட கால்கள்….
ஜெயாவிற்கு உமா அவனை விழுங்க போவது போல் பார்த்தது ..உறுத்தியது…. “குட்டி….ஆண்டி எல்லாம் வந்திருங்காங்க பாரு..என்ன இது வெத்து உடம்பா போய்..சட்டை போடு” உமாவுக்கும் மோகனுக்கும் வலிக்காமல் சொன்னாள் . மோகன் உடனே எழுந்து உள்ளே போய்விட்டான் “ச்சே என்னக்கா அவன் கொழந்த அவனை போயி” என்றால் உமா “இல்ல உமா ! அவன்தான் கொழந்தையே ஒழிய ஆள் வளந்துட்டான் இல்ல” “ஆமா ஆமா ! என்னமா வளந்துட்டான்” உமா கொஞ்சம் அப்படி இப்படின்னு ஜெயாவுக்கும் தெரியும். மனது ஏனோ வலித்தது ஜெயாவுக்கு ….
உமா போனதும் மோகன் மீண்டும் வெளியே வந்தான்…ஜெயா கடிந்துக்கொண்டாள், “டேய்..ஒர்த்தர் கண்ணு மாறி ஒர்த்தர் கண்ணு இருக்காது..நீ என்னும் என்ன சின்ன பையனா?…அவ கண்ணு பட்டா பச்சை மரம் பட்டுடும் ..” “இல்லம்மா..ஆண்டி இருக்காங்கன்னு தெரியாது..அதான்” ஜெயாவுக்கு ஏனோ மனது சரி இல்லை… ச்சே நம்ம கொழந்த இவன்..இப்போ வளர்ந்துட்டான்..
அவனை இன்னொரு பெண் காம போருல்லை பார்ப்பது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை… இரவு உண்டபின் மெல்ல மோகனிடம் சொன்னாள், “குட்டி ! உமா ஆண்டி உன்னை வீடுக்கெல்லாம் கூப்பிட்டா போகாத..” மோகன் அவளை வித்யாசமாக பார்த்தான்… ஜெயாவுக்கு தான் தவறு செய்துவிட்டோமோ என்று தோன்றியது மதியம் ஒரு 11 மணி இருக்கும்…ஜெயா சாப்பாட்டு மேசையில் அமர்ந்து…
ஊறுக்காயிக்கு எலுமிச்சை பழத்தை வெட்டிக்கொண்டிருந்தாள்… மோகன் வந்து அவளருகில் அமர்ந்துக்கொண்டான்… அவன் மேல் சட்டை போடவில்லை…மார்பு முழுவதும் சுருள் சுருளாக முடி..வயிற்றில் நீட்டு கோடாய் போய் தொப்புளில் உடைந்து…பின் அக்கோடு அவன் கால்சட்டைக்குள் மறைந்தது… அவன் மார்புகள் திண்மையடைந்து விரிந்து இருந்தன… தோள்கள் வலிமைப்பெற்று உருண்டிருந்தன…. ஜெயாவால் அதை கவனிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை..
அவனே பேச்சை ஆரம்பித்தான், “அம்மா..நா ஒன்னு கேக்கட்டா ?” அவள் எலுமிச்சை மீதே கவனத்தை வைத்தபடி, “என்னா?” என்றாள். “ஏம்மா…உமா ஆண்டி கூப்பிட்ட வீட்டுக்கு போவாதன்னு சொன்னீங்க?” ஜெயா எச்சில் கூட்டி விழுங்கினாள்..பாவி நேரா இந்த விஷயத்துக்கே வரானே..
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு