வணக்கம் எனது பெயர் அஞ்சுதம் வயது 38 ஆக்குகிறது எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு பெண் மகள் ஒரு ஆண் மகன் இருக்கிறான். நானும் எனது கணவனும் கடந்த 15 ஆண்டுக்காக உல்லாசமாக வழ்த்துவந்தோம் எந்த பிரச்சினையும் இல்லாமல்.
ஆனால் இப்பொழுது எல்லாம் என் கணவன் இல்லற வாழ்க்கையில் ஆர்வம் காமிக்க மாட்டீங்கிறார். எனது கணவர் அரசாங்க உத்தியோகத்தில் பனி புரிகிறார் பெயர் சீனு வயது 45 ஆக்குகிறது இவருக்கு வயதாகி விட்டதால் அவரின் சுண்ணியை எழுப்ப முடியவில்லை.
அவரின் சுன்னி விரைத்தாலும் என்னை ஓக்க மாட்டீங்கிறார் சுண்ணியைச் சப்பி கஞ்சைக் குடிக்க சொல்லுகிறார். நானும் கணவனின் சுண்ணியைச் சப்பி தஞ்சை குடிப்பேன் இப்பொழுது எல்லாம் என் பெண்மையை அவர் அனுபவிக்க மாட்டீங்கிறார்.
அதனால் எனது காம எண்ணம் இயற்கையாகவே வேறு ஒரு ஆணுடன் சென்றது அதும் இளமையான ஆண்களை ஓக்க வென்றும் என்று தோன்றியது. ஒரு நாள் எனது மகனின் நண்பன் வந்து இருந்தான் அவன் பெயர் ரித்தீஷ் வயது 24.
அவனை என் வீட்டின் உள்ளே பார்த்ததும் முலை விறைத்து அவனை ஓக்க வெண்டும் என்று தோன்றியது பின்பு அப்பொழுதுதான் குளித்துவிட்டு வந்தேன் பார்க்க வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன்.
அவன் என்னை ஒரு தாயை போலவே பார்த்தான் என்னை அம்மா என்று அழைத்தான். ஆனால் என் மனதில் அவனை ஒரு காதலனாகவே நினைத்து இருந்தேன் அவனது சுண்ணியைப் பார்த்தேன் அது விறைத்து இருந்தது.
இந்த இளமையான சுண்ணியை அடைந்தே ஆர்வென்றும் என்று இருந்தேன் பின்பு அவன் பேசி விட்டி கிளம்பினான். அப்பொழுது நான் தம்பி என்னைக் கோவிலுக்கு அழைத்துச் சென்று விட்டுவிட்டு போ என்று சொன்னேன்.
கண்டிப்பாக என்று சொல்லி என்னை இரு சக்கர வாகனத்தில் அழைத்துச் சென்றான் அந்த வாகனத்தில் சீட்டுச் சிறிதாக இருந்தது. நான் அமர்த்தும் எனது பெரிய துடை அவன் சூத்தில் பட்டு இருந்தது பின்பு எனது உடம்பு முழுவதும் அவன் மீது பட்டு இருந்தது.
அவன் வண்டியை எடுத்தான் அப்பொழுது எனது முலையால் அவனின் முதுகில் பிடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் என் முலை விறைத்து இருந்தது அவன் என்ன நினைப்பான் என்று நினைத்தேன். பின்பு அவனின் உடம்பை உரசிக்கொண்டே இருந்ததால் என்னால் காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியவில்லை என் முலையை அவனின் முதுகில் அழுத்தினேன்.
அவன் அமைதியாக இருந்தான் பின்பு முலையை முதுகிலிருந்து எடுத்தேன் அப்பொழுது அவன் என் முலை மீண்டும் இடிக்க வென்றும் என்று ஏங்கினான். அது எனக்குத் தெரிந்தது முதுகை என் முலைக்குப் பின் பொறுமையாக நகர்த்தினான் பின்பு மீண்டும் முலையை முத்தியை வைத்து உரசினேன்.
என் முலைக் காம்பு பெரிதாக இருக்கும் அது அவனது முதுகைக் குத்தியது அவன் கண்டிப்பாக என்னது காம ஆசையை புரிந்துகொள்வான் என்று நினைத்தேன். பின்பு கோவில் வந்தது நான் வண்டியை விட்டு கீழே இறங்கும் பொழுது இரண்டு முலையாலும் முத்தியை உரசி இறங்கினேன்.
அப்படி இறங்கும் பொழுது அவனின் சுண்ணியைப் பார்த்தேன் அது பெரிதாகப் புடைத்து இருந்தது. ரித்தீஷ் தேங்க்ஸ் பா என்று வழிந்துகொண்டே சொன்னேன் அப்பொழுது அவனின் காமமாக வழிந்தான் பின்பு நாளை மதியம் வீட்டிற்கு வந்து சாப்பிடு என்று சொன்னேன்.
அவன் ஆண்ட்டி நாளை கல்லூரி இருக்கிறது என்று சொன்னான் நான் சிரித்துக்கொண்டே கல்லூரிக்குச் செல்லாமல் வீட்டிற்கு வந்து சாப்பிடு என்று கூறினேன். அவனுக்குப் புரிந்தது நான் எதைக் காரணமாக வைத்துச் சொல்லுகிறேன் என்று பின்பு அவன் நான் கண்டிப்பாக வருகிறேன் என்று சொன்னான்.
பின்பு அந்த நாள் இரவில் வீட்டில் உள்ள அனைவரையும் எப்படியாவது வெளியில் செல்லவைக்க வென்றும் என்று யாராவது வேலைகளைச் சொல்லி அதை செய்யச்சொன்னேன். கணவன் வேளைக்குச் சென்று விடுவான் பின்பு பிள்ளைகள் கல்லூரிக்குச் சென்று விடுவார்கள் பின்பு எனது தம்பி மட்டும் வீட்டில் இருப்பான்.
அவனுக்கு ஒரு வேலை கொடுத்து வீட்டிலிருந்து அனுப்பிவிட்டேன் இப்போது அடுத்த 5 மணி நேரத்திற்கு யாருமே வர மாட்டார்கள். நான் கவர்ச்சியாக இருகவென்றும் என்று ப்ராவை இறுக்கமாக அணிந்தேன் அப்பொழுதுதான் முலை தூக்கலாக தெரியும் இல்லை என்றால் அது தொங்கும்.
பின்பு பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தேன் மென்மையான சரி அணிந்தேன் பார்க்கக் கவர்ச்சியாக இருந்தேன். பின்பு சரியாக 11 மணி ஆனது கால்லிங் பெல் அடித்தது. நான் ஒரு வித பதற்றத்துடன் கதவைத் திறந்தேன் அவன் என்னை பார்த்ததும் வழிந்தான் இருவருக்குமே தெரிந்தது அடுத்து என்ன நடக்கப் போகிறது என்று.
நானும் நீண்ட நாள் கழித்து என் கூதிக்கு ஒரு சுன்னி கிடைத்தது என்று ஆசையாக நினைத்து இருந்தேன். பின்பு உள்ளே வர வைத்து கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன் சோப்பாவில் அமர்த்தி துளைக்காச்சி பார்க்க வைத்தேன்.
ரிதீஷிடம் என்ன சாப்பிடுகிறாய் என்று கேட்டேன்? அவன் என்னைப் பார்த்து வழிந்துகொண்டே பால் சாப்புடுறேன் ஆண்ட்டி என்று சொன்னான் நான் அவனின் கண்களை காமமாக பார்த்து வழிந்தேன் பின்பு நான் சென்று பால் போடு எடுத்துவந்து கொடுத்தேன்.
பின்பு எனது கையில் பாதம் பால் வைத்து இருந்தேன், இருவரும் தொலைக்காட்சி பார்த்துக்கொண்டே பருகினோம் அப்பொழுது பாதம் பாலை பார்த்து அது என என்று கேட்டான்? நான் பாதம் பால் என்று சொன்னேன் அவன் எனக்கு இல்லையா என்றான். அதற்கு நான் நீ இளமையாக இருக்கிறாய் அதனால் உனக்குத் தேவை படைத்து எனக்குத் தான் தேவைப் படும் என்று சொன்னேன்.
பின்பு ஒரு நிமிடம் என்று சொல்லி படுக்கை அறைக்குச் சென்று ஏசி ஆண் செய்து வந்தேன் அவன் அதைப் பார்த்தான் பின்பு புரிந்தது எதற்கு ஏசி ஆண் செய்து இருக்கிறேன் என்று. பின்பு அவன் அருகில் அமர்ந்தேன் எனது துடை அவன் துடையில் பட்டது அவன் அமைதியாக இருந்தான்.
அவன் துடைக்கு அருகில் ரிமோட் இருந்தது அதை எடுப்பது போல் எனது முலை அவன் துடையில் படும் படி படுத்துக்கொண்டே எடுத்தேன் அப்பொழுது அவன் சுன்னி முலை அருகிலிருந்தது. எனது பெரிய முலை அவன் துடையில் படும் பொழுது சுகமாக இருந்தது பின்பு பொறுத்தது போதும் என்று அவன் துடையில் கையை வைத்தேன்.
அவன் அசையாமல் படத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான் பொறுமையாகக் கையை துடையிலிருந்து நகர்த்தி அவனின் சுன்னிக்கு எடுத்துச் சென்றேன். அவன் சுன்னியில் கையை வைத்துத் தடவி ஜீப்பை கயட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன் அவன் சுன்னி பெரிதாக வளர்ந்து இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு