இது முழுவதும் உண்மை சம்பவம் நான் சேலம் மாவட்டம் உள்ளேன். என் பெயர் கார்த்திக் நான் BE மெக்கானிகல் அதனால் எனக்கு பெண் நண்பர்கள் மிக குறைவு ஸ்கூல் பாய்ஸ் மட்டும் இதனால எனக்கு பெண்கள் கிட எப்டி பேசி கரெக்ட் பண்றதுன்னு கொஞ்சம் கூட தெரியாது . (உங்கள் கருத்துகளை பகிர  email id mail பண்ணவும் call boy job work இருந்தால் email பண்ணவும்).
நான் பார்பதற்கு நல்ல விரிச்சா மார்பு சிறிய தொப்பை அவரேஜ் உடம்பு ஓரளவு கலர் உயரம் 165 cm. பார்க்க ஓரளவு நல்ல இருப்பேன். எனக்கு வயது 26 இதுவரை எந்த பெண்ணையும் ஓத்தது இல்லை பெண் நண்பர்கள் லும் இல்ல இதனால் கால் பாய் அகிடலனு முடிவு பண்ணி online ல தேடி பார்த்தேன். அதுல கொஞ்சம் பிலே பாய் ஆக கன்டாக்ட் நெம்பர் கிடைத்தது. அதுல join fees 3000 RS கேட்டாங்க நானும் காம ஆசைல கட்டுன அவங்க அதுகு அப்பறம் எனா எமதியங்க இதுமாதிரி 8000 ரூபாய் எமந்திருப்ப கால் பாய் ஏஜென்சி னு அதிகமான ஏஜென்சி இருக்கு.
அதல போலி யாரும் என்ன மாதிரி ஏமாரதிங்க என்னோட காம ஆசைய எப்டி நிறைவெதிகாரதுனு தெரியாம தினமும் பிட்டு படம் பாது தன் கையே தனக்குதவி நூ இருந்த அப்போது Facebook ல என்னோட ஜூனியர் பொண்ணு போட்டோ இருந்தது. அவளுக்கும் ப்ரெண்ட் ரெகுவஸ்ட் அனுபன அப்டியா ஹாய் மெசேஜ் செண்ட் பண்ண அவ பேரு கவிதா வயசு 23 நார்மல் காலர் தொப்பை கொஞ்சம் கூட இல்ல ஆப்பிள் சையிஸ் ல முலை ஓரளவு பெருத்த சூது அவ அளவு 34 30 36 இருக்கு அவள பார்தவே குமியவசி குதனும்னு தோணும் அப்படி இருப்ப.
ஒரு நாள் கழிச்சி ஃபேஸ் புக் ல இருந்து அவ பதில் ஹாய் அனுப்பன அப்டியா தினமும் மெசேஜ் பண்ண ஒருநாள் அவங்க ஊர் கு வர்ற வேலை இருக்குன்னு சொன்ன. அவ வந்த சொல்லு மீட் பண்ணலாம்னு சொன்ன இதுகாகவே அவங்க ஊர் போனேன் அவளை பஸ் ஸ்டாப் வர சொல்லி அங்கு மீட் பண்ணினோம் பொது அவள் ஸ்கோர் மற்றும் டிஷர்ட் அணிது வந்தால். பார்க்கும்போதே அவள் ஸ்காட் துகிடு ஒக்கனும்ன்னு தோணிச்சு அவள் வந்தது சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு படத்துக்கு போலாமா என்று கேட்டேன்.
அவள் சரி போலம் என்று சொன்னால் நான் புக் மை ஷோ எப்பிள் களவாணி 2 படத்திற்கு கடைசி சீட்டில் புக் செய்தேன் இருவரும் தேட்டர் சென்றோம். அந்த படத்திற்கு கூட்டம் ரொம்ப கம்மி படம் ஓட ஆரம்பித்தது எனக்கு அவளை இன்று விட்டுவிட்டால் வேற வைய்பு கிடைக்காது. தைரியத்தை வரவழைத்து அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் இருவரும் முகம் பார்த்து பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது அவளது தலையை பிடித்து உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை தடுத்தல் எனது முழு பலத்தையும் பயன்படுத்தி அவளை அசைய விடாமல் 5 நிமிடம் அவளது சிவந்த உதட்டை கவ்வி சுவைக்க அவள் சிறிது நேரத்தில் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். எனது நாக்கை அவளது வாய்க்குள் விட்டு அவளது எச்சியை உறிஞ்சி சுவைக்க அவளது நாக்கும் எனது நாக்கும் பின்னி உறிஞ்சி சுவைத்தேன். அப்படியா எனது கையல் அவளது முளையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆம் ஆ ஆம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
நல்ல அழுத்தி அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன் பின் அவளது டிசர்ட் உள்ளே கையை விட்டு வலது முலை பிடித்து அழுத்தி விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகல் சப்தம் இன்னும் அதிகரித்தது அப்படியா அவளது முளையை எனது வாய்யல் கவ்வி சுவைக்க எனது கையை அவளது பாவாடைக்குள் விட்டு அவளது புண்டையை தடவினேன். அவளது புண்டைல நீர் வடிய ஆரம்பித்தது அப்படியா எனது விரலை அவளது புன்டைக்குல் நுழைந்ததால். ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு உள்ளே நுழைத்தது அப்படியா விரலால் சிறிது நேரம் ஓத்து எடுத்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆம் ஆம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று நல்ல முனகினாள்.
நான் அப்படியா அவள் சீட் முன்பு மண்டி போட்டு அவள் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கீழே இழுத்து அவளது புண்டைக்கு வடிந்த மதனநீரை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சுவைதுகொண்ட அவளது பாவாடை ஜட்டியை முழுவதும் உருவினேன். அப்படியா எனது நாக்கை அவளது புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு நக்கி ஓக்கா ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது முடியை பிடித்து நல்ல அழுத்தி முனகினாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள். பின் நான் சீடில் அமர்து எனது பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து எனது புடைத்த சுண்ணியைப் வெளியே விட்டேன்.
அவள் என் முன்பு மண்டி போட்டு உம்மா ஆரம்பித்தாள் அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு காம சொர்க்கத்தை காட்டினாள். நான் காம சுகத்தில் அவளது தலையை பிடித்து வேகமாக ஊம்ப வைத்தேன். கண்களை மூடி அவள் ஊம்புவதை அனுபவித்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து எனது சுன்ணி கஞ்சியை கக்கியது. அவள் எனது கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தால் பின் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவளை எனது மடில் அமர வைத்தேன். எனது சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது அப்படியா அவளது புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு நுழைத்தேன்.
எனது சுன்ணி அவளது புண்டைக்கு நுழைத்தது அப்படியா ஒக்கா ஆரம்பித்தேன். அவள் நல்ல அசைத்து ஒக்க ஈடு கொடுத்தாள் ஓதுகொண்டே அவளது முளையை பிசைது எடுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வர அவளை ஓப்பதை நிறுத்தி ஊம்ப சொன்னேன். அவள் மண்டி போட்டு உம்ப இரண்டாவது முறை கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன் பின் அவள் பாவாடை ஜட்டியை போட்டு சீட்ல் அமர்தால். சிறிது நேரத்தில் இன்டர்வெல் வந்தது இருவரும் கேன்டீன் சென்று ஐஸ் கிரீம் வங்கி வந்தோம்.
இண்டர்வெல் முடிந்து படம் ஓட ஆரம்பித்தது அவள் ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடும் பொழுது அவளை அப்படியா லிப் கிஸ் அடித்து அவள் வாயில் இருந்த ஐஸ் கிரீம் ஐ சுவைத்தேன். அப்படியா அவளது டிஷார்ட் மற்றும் பிரா ஐ கழட்டி அவளது முலையை விடுவித்தேன். பின் ஐஸ் கிரீம் ஐ அவளது முலையின் மீது வைத்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ஒருகையால் அவளது முலையை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முலையை சுவைதுகொண்டு இருந்தேன்.
எனது சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது பின் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து முழு நிர்வாணம் படுத்தி அவளை கீழே படுக்கவைத்து அவள்மீது நான் படுத்து எனது சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன் அப்படியே அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று என் காது அருகே முனக எனக்கு வெறிபிடித்து வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை கஞ்சி வர அதிக நேரம் ஆனது அவள் வலில் துடித்தாள் காமத்தை சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது எனது சுன்னிய அவள் புண்டைல இருந்து எடுத்து கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடிதது அவள் கஞ்சி முழுவதையும் குடித்துவிட்டு டிரேஸ் ஐ அணிந்து இருவரும் சீட்ல அமர்தோம் சிறிது நேரத்தில் படம் முடித்து கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு