என் பெயர் குமார் நான் கல்லூரியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். என் வகுப்பில் கடைசி ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தாள் சந்தியா. சந்தியா நல்ல உயரம் நல்ல சிவப்பு ஒல்லியானவள். நல்ல உயரத்திர்க்கு ஏற்ற உடம்பு. நான் அவள் தோள் உயரம் தான் இருப்பேன். கட்டையாக லேசான உடல் பற்று கொண்டவன் நான். ஆனால் நல்ல நாகரிக உடை அணிவேன்.
ஆனால் சந்தியா அவ்வாறு இல்லை அவள் அழகானவள் தான் என்றாலும் அவள் உடையில் அவ்வளவு கவனம் செலுத்துபவள் இல்லை ஏனேன்றால் அவள் கிராமத்தில் இருந்து வரும் ஒரு ஏழை வீட்டு பெண்ணாக இருந்த்துதான் அதற்கு காரணம். அவள் உடைகளில் தான் குரை இருந்த்தே தவிர உடலில் இல்லை. இருபத்தி ஒரு வயதிற்கு ஏற்ற எல்லா உடல். வனப்புகளும் அவளிடமும் தென்பட்டன. சந்தியா எண்ணை வய்து தலைவாரி மல்லிகைப்பூ வைத்து வரும் அழகே அழகுதான்.
அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் பழகுவாள். எனக்கும் அவளிடத்தில் ஆசை இல்லாமல் இல்லை. ஆனால் நான் கல்லுரியில் பணி புரிபவன் நான் எவ்வாறு அப்படி நடந்து கொள்ள முடியும். அவள் கல்லூரி முடித்து சென்று விட்டாள். நாட்கள் கடந்தன வருடங்களும் இரண்டு கடந்திருந்த்த்தது ஒரு நாள் நான் அவளை பேருந்தில் சந்தித்தேன். அவளே என்னை கண்டு என் அருகில் வந்து பேசினாள். வாடிய முகம் சுருங்கி அழுக்கேரிய சேலை நைந்த ஜாக்கெட் செருப்பு அவள் அணிய வில்லை இருந்தும் அவள் உயரம் குரையவில்லை அப்போதும் நான் அவளை அன்னாந்து பார்த்து தான் பேசினேன்.
சில நாட்கள் பார்க்கவில்லை என்றால் மட்டும் உயரம் குறைந்து விடமா என்ன…? ஆனால் அவள் தேகத்தில் எந்த குறைபாடும் இல்லை என்பது அவளிடம் பேசி கொண்டே என் முகத்திற்கு நேராக இருந்த முலைகளையும் மஞ்சள் நிற இடுப்பையும் பார்த்த போதுதான் தெறிந்த்து. அவள் தோல்களி்ல் எங்கும் சுருக்கம் இல்லை அவள் அரஞ்சு உதடுகளை தவிர… அவள் வாழ்க்கையை பற்றி என்னிடம் சொல்லிக் கொண்டே வந்தாள். அவள் கனவன் விபத்தில் இரந்து போன சோகம் உட்பட… கல்லூரி முடித்தும் திருமணம் செய்து வய்த்து விட்டார்களாம் அவளின் மாமா வுக்கே அவர் ஒரு லாரி டிரைவர் என்பதால் ஒரு லாரி விபத்தில் இறந்து விட்டார் என்பதையும் சொல்லி வருத்தப் பட்டுக்கொண்டாள்.
திடிரென ஒரு பேருந்து நிருத்தில் கூட்டம் ஏறியது எல்லோரும் முன்டியடித்து நெரி்த்ததால் நான் சந்தியாவை நெருங்க நேர்ந்தது. அவளும் என்னை நோக்கி வந்தாள்.அவள் மார்பு என் முகத்தில் இடித்தது என் உறுப்பு அவள் தொடையில் பட்டது. பட்ட வேகத்தில் புடைத்தும் கொண்டது அதை அவள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும். அப்போதுதான் முகத்தை திருப்பிக்கொண்டு முதல் முறையாக சிரித்தாள். அவள் தொடை நல்ல இதமான சூடாக இருந்ததை என் உறுப்பும் உணர்ந்தது.
லேசாக இருட்டி இருந்த்தில் எங்களை யாரும் கவனித்திருக்க வாய்ப்பில்லை.அவள் விலகவும் இல்லை அது அவள் இயலாமைக் கூட ஒரு காரணமாக இருக்களாம்.ஆனால் அதை அவள் விரும்பினாள். நான் அவளிடம் ஒருவாறு பேச ஆரம்பித்தேன் சாப்டியா மதியம் என்றேன் இல்லை என்று எந்த வித உணர்ச்சியும் இல்லாமல் சொன்னாள். நான் உடனே அவளை சாப்பிட அழைத்தேன். முதலில் அவள் மருத்தாள் பின்பு ஒருவாறு பேசி சம்மதிக்க செய்தேன். ஒரு உயர்தர குளுரூட்டப்பட்ட ஹோட்டலுக்கு அழைத்து சென்று மூலையில் இருந்த அந்த வெளிச்சம் படாத டேபிளில் உட்கார வய்த்து எதிரெதிரே அமர்ந்து உணவுகளை ஆடர் செய்தேன்.
அவள் பயம் சூழ்ந்தவளாய் காணப்பட்டாள். அவள் கூச்சங்களைப்போக்க நான் சந்தியாவிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் உட்கார்ந்தது சிரிய இடை வேளி கொண்ட சிறிய டேபிள் என்பதால் நாங்கள் உட்காரும் போதே எங்கள் கால் முட்டிகள் ஒன்றை ஒன்று இடித்ததால் ஒரு கால் இடையில் ஒருவர் கால் நெருக்கமாக தான் உட்கார்ந்தோம். நான் செருப்பை கழற்றி விட்டிருந்தேன் அவள் செருப்பே அணிந்திருக்கவில்லை. மெல்ல என் கால் கட்டை விரலால் அவள் பாத்ததை உரசினேன் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை.
மற்றும் அ்வள் முகத்தில் எந்த மாருதலும் இல்லை. ஒரு வாறு மெல்ல பேசி அவள் கையை பிடித்து என் கைக்குள் வைத்துக் கொண்டேன்.அவள் என் கண் களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் கால் கட்டை விரலை சிறிது சிறிதாக அவள் கால் களின் மேல் நோக்கி உயர்த்திச் சென்றேன். அவள் கால் ரோமங்கள் எனக்குள் சிலிர்ப்பை ஏற்ப்படுத்தின ஆனால் அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. ஏனென்றால் அவள் வயிறு மட்டும் அல்லாமல் உடலும் பசியில் இருந்திருக்க வேண்டும்.
அவள் உள் பாவாடையின் கத கதப்பை என் கால்கள் உணர்ந்தன….இந்த அரை மணி நேரதரதிற்கு பிறகு நான் ஆடர் செய்த உணவு பரிமாரப் பட்டது இருவரும் வயிரார உண்டோம் உணவையும் உரசல்களையும். இப்படியே மணி இரவு ஒன்பதை கடந்திருந்தது. அவள் ஊருக்கு செல்லும் கடைசி எட்டரை மணி பஸ்ஸும் போயிருந்தது. அவள் தயங்கிய படி நின்றாள். நான் தான் அவளிடம் கேட்டேன் இரவு என் வீட்டில் தங்கி விட்டு காலையீல் போகலாம் என்று. அவள் தயங்கியவாரே என்னை பின் தொடர்ந்தாள்.
இருவரும் என் வீட்டை சென்றடைந்தோம். நான் உட்கார வைத்து விட்டு குளிக்கச் சென்றபோது மணி பத்து. நான் குளித்து முடித்து விட்டு அவளுக்கு படுக்கை ஏற்பாடு செய்தேன். காலில் அவள் படுத்துக் கொண்டாள் நான் என் படுக்கை அறையில் படுத்துக் கொண்டேன்.எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அவள் கத கதப்பை உணர்ந்ததனால். அவளை ஒரு முறை எப்படியாவது செய்து பார்த்து விடவேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது. அப்படியே படுத்திருந்த எனக்கு சிறிது நேரத்திற்கெல்லாம் தாகம் எடுத்தும் தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று எழுந்து சமையலறை நோக்கி நடந்தேன்.
வழியில் ஹாலில் படுத்திருந்தாள். எனக்கு அச்சர்யம் காத்திருந்தது. சந்தியாவின் பாவாடைகள் முட்டிக்கு மேல் ஏரியும் அவள் மார்பு சேலை விலகியும் இருந்தது. அவள் வெள்ளை நிற முலைகள் நெஞ்சுக்கு மேல் ஏரி சாக்கெட்டில் இருந்து பிதுங்கியும் காணப்பட்டது. அவள் கண்கள் மூடியிருந்தது சிறிது நேரம் வச்ச கண் எடுக்காமல் அப்படியே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் கூடவே படுத்துக் கொண்டால் என்ன என்று ஒரு யோசனை வந்தது. நான் அவள் அருகில் அவளுக்குத் தெறியாமல் படுத்துக் கொண்டேன்.அவள் கண்கள் மூடிதான் இருந்தது. எனக்குள் தைரியம் வரவழைத்துக் கொண்டு மல்லாக்க படுத்திருந்த அவள் வயிற்றில் மெல்ல கை வைத்து தடவினேன் பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்தது.
அப்படியே அவளை என்னை நோக்கி திருப்பி என்னோடு அனைத்துக் கொண்டேன்.அவள் காத்திருந்தவளாய் என்னை இருக்க கட்டிக் கொண்டாள். அவளை முத்தமிட்டேன் அவள் உதடுகளை உருஞ்சினேன். அவள் என்னை இன்னும் இருக்கமாக அனைத்தால். முட்டிவரை ஏரியிருந்த உள்பாவாடை வழியாக அவள் கால் இடுக்கில் கை வைத்து விரலால் நெருடினேன்.அவள் புண்டை முடி என் விரலில் அகப்பட்டது.
சிறிது நேரம் அவள் புன்டையில் விரலால் விலயாடியபிரகு என்னை அவளிடம் இருந்து விலக்கி அவள் உறுப்பில் வாய்வைத்து அவளை நெலிய செய்தேன். என் தலையை பிடித்து தல்லி என் ஆக்ரோஷத்தில் இருந்து விடைபெற்று மருபடியும் என்னை அனைத்து முத்தமிட்டாள்.என் உறுப்பை பிடித்து வருடி அவள் உறுப்புடன் வைத்து அழுத்தினால்.அன்று இரவு முழுதும் அவளை ஆறுமுறை அனுபவித்தேன். மருநாள் அவள் வீடு திரும்பிவிட்டாள்.இவ்வாறு எங்கள் சந்திப்பு அவ்வபோது நடந்து கண்டுதான் இருக்கிறது.
இந்த கதை உங்களுக்குப் பிடித்திருந்தால் உங்கள் பொன்னான கருத்துகளை இந்த முகவரியில் தெரியப்படுத்தவும்: நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு