10 ஆண்டுகளுக்கு முன். நடந்த சம்பவம் இது. அப்போது எனக்கு வயது 28. கல்யாணம் ஆகி 7 ஆண்டுகள் ஆகி இருந்தன. 6, 3 வயதில் 2 பையன்களும் இருந்தனர். என் கணவர் மனோகரன் காம விளையாட்டில் ரொம்ப ஈடுபாடு உள்ளவர். எனக்கும் ஆரம்பத்தில் இருந்தது. வரவர குறைந்து போனது. எனவே பிள்ளைகள் தூங்கியவுடன் என் கணவர் டிவி யில் ஏதாவது ஒரு ப்ளூ பிலிம் CD போட்டு விடுவார். அப்புறம்தான் எனக்கு என்ஜோய் பண்ண மூடு வரும் அன்று ஒரு படம் பார்த்தோம். அதில் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் அம்மணமாக ரொம்ப வெறியோடு செய்து கொண்டிருந்தார்கள். அதில் ஒரு காட்சியில் ஆணை பார்க்கும்போது என் கல்லூரி கால நண்பன் போல் சாயல் தெரியவே ரீவைண்ட் பண்ணி மீண்டும் பார்த்தேன்.
உடனே கணவர் ஏன் அந்த சீன் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்க நான் உண்மை காரணத்தை சொன்னேன். என் கணவர், சாயல் என்றால் முக சாயலா. இல்லை. என்று இழுக்கவும் நான் கோபமாகி, ம்ம்ம்ம். அவன் சுண்ணியின் சாயல் என்று சொல்லி விட்டேன்.
அவ்வளவுதான், அவருக்கு கோபம் வந்து என்னை திட்டபோகிறார் என்று பார்த்தால், அப்படியா? முன்பே சுண்ணியெல்லாம் பார்த்திருக்கியா? சொல்லவே இல்லையே என்று கேலி பண்ணினார்.
அந்த நண்பன் பெயர் என்ன என்று கேட்டார். சொன்னேன் குமரேசன் என்று. அன்றிலிருந்து எதற்கெடுத்தாலும் குமரேசன் என்ன எல்லாம் செஞ்சிருக்கான், முலையை தொட்டிருக்கானா, குண்டியை தடவி இருக்கானா என்று அப்பப்போ கேலி பண்ணுவார்.
திடீர்னு ஒரு நாள் கேட்டார், இப்போ குமரேசன் வந்து உன்கிட்ட செக்ஸ் வச்சிக்கணும்னு கேட்டால் என்ன சொல்லுவாய் என்று கேட்டார்.
” ம்ம். சரி என்பேன் என்றேன். ”
“சரி உன் கூட பெட் டில் இருந்தா என்ன செய்வாய்? ”
படக்கென்று என் கணவர் விரலை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பிக்காட்டினேன்.
“இதெல்லாம் நல்லாவா இருக்கு?”
“நல்லா இல்லைன்னு தெரியுதுல்ல? அப்புறம் எதுக்கு சும்மா அப்படி கேட்குறீங்க?”
இல்லை 8 ஆண்டுகளுக்கு பின் பார்க்கும் நண்பனை இப்படித்தான் உபசரிப்பதா?என்று கேட்டுக் கொண்டே என் கால்களை விரித்து புண்டைக்குள் நுழைத்து இப்படியில்ல உபசரிக்கணும் என்றார்.
சே. உங்களுக்கு வெட்கமா இல்லை? கட்டின பொண்டாட்டி புண்டைல இன்னொரு ஆம்பளைய ஓக்குறதா நினைக்கறீங்க?
நான் விரலை விடுற மாதிரி மட்டும்தான் நினைச்சேன். நீ ஓக்குறதாவே நினைச்சுட்டியா?
ஐயோ. என்று தலையில் அடிச்சுகிட்ட என்னை அணைத்து சும்மா ஜாலிக்குதான் கேட்டேன், ஏன் தலையில் அடிக்கிறாய்? என்றார்.
சரி குமரேசனை விடு. வேறு யாரவது பிரண்ட் கிடைத்தால் செக்ஸ் வைக்க ரெடியா என்றார்.
“ஏன் உங்களுக்கு ஆசையா இருக்கா “என்றேன்.
ஆமாம் என்றார். அப்போ உங்களுக்காக சரி என்றேன்.
இதையும் நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு தான் சொன்னேன். ஆனால் மனுஷன் FSI என்னும் ஆன்லைன் சாட்டிங் கில் ஒரு பிரண்டோடு பேசி, மொபைலில் பேசி என்னையும் பேச வைத்து விட்டார். அவர் தன் பெயர் சேகர் எனவும் திருமணமானவர் எனவும் சொன்னார். அவருக்கு அப்போது வயது 33(என் கணவரின் வயதே)என்றும் ஊர் தூத்துக்குடி, ஜவுளி பிசினெஸ் என்றும் சொன்னார். அடிக்கடி போன் செய்து குட் மார்னிங், குட் நைட் என்று சொல்வதுடன் ஏதாவது டீசென்ட் ஆ மட்டும் பேசிக் கொண்டிருந்ததால் எனக்கு ஒன்றும் தோணவில்லை.
திடீர்னு ஒருநாள் பேச்சு செக்ஸ் பற்றி திரும்பியது. அவர் மனைவிக்கு செக்சில் ஆர்வமே இல்லையென்றும் அது இல்லாத வாழ்க்கையில் சலிப்பாக இருப்பதாகவும் சொன்னார். குழந்தைகள் பிறந்த பின் அது சகஜம் தான், எனக்கே முன்பு போல் ஆர்வம் இருப்பதில்லை என்றேன். இல்லையே, நீங்கள் இன்னும் தினமும் ஒரு முறை செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டிருப்பதாக மனோகரன் சொன்னாரே என்றார். மேலும் சொன்னார், நான் என் மனைவியுடன் உறவு கொள்வது மாதம் ஒருமுறை கூட இல்லை என்றார்.
மறுநாள் என் கணவர், சேகர் நம்மை நேரில் சந்திக்க விரும்புகிறார் என்று சொன்னார். சும்மா பேச மட்டும் என்றால் போவோம் என்றேன். வரும் புதன் கிழமை பையன்களை ஸ்கூலுக்கு அனுப்பியதும் மதுரை போகிறோம். மாலையில் 4 மணிக்குள் திரும்புகிறோம் என்று சொல்லி விட்டார். செவ்வாய்க்கிழமை வந்ததுமே மனது தவிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. சேகர் எப்படி இருப்பார் என்று பார்க்க ஆசை. அதே நேரம், சும்மா பேச மட்டும் என்று தான் போகிறோம். ஆனால் செக்ஸுக்கு வற்புறுத்தினால், அதுவும் என் கணவரும் சேர்ந்து வற்புறுத்தினால் என்ன செய்வது என்று ஒரே குழப்பம்.
பேசாமல் வேண்டாம் என்று சொல்லி விடலாமா என்று கூட தோன்றியது ஆனால். என்னையும் அறியாமல் ஹேர் ரிமோவர் எடுத்து என் அடிப்பகுதி முடியை நீக்கி சுத்தமாக்கி கொண்டேன்.
எங்கள் ஊரிலிருந்து மதுரை செல்ல அரை மணி நேரம். பஸ் சில் போகும்போது நானும் என் கணவரும் ஒன்றும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. ஆனாலும் மனம் முழுக்க ஒரே பரபரப்பு. அந்த சேகர் என்ன பண்ணுவான்? வெறும் பேச்சோடு நிறுத்திக்கொள்வானா? இல்லை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுப்பானா? அல்லது புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தே விடுவானா?
இன்னொரு புறம் என் கணவர் என்ன செய்வார்? உடனே ஒத்துழைத்தால் கோபப் பட்டு விடுவாரா?இல்லை அவரே என்னைவற்புறுத்தி ஓக்க வைப்பாரா?
இவ்வாறு பலவித குழப்பமான எண்ணங்களுடன் பஸ் ஸில் இருந்து இறங்கி ஒரு ஆட்டோவில் ஏறி ஹோட்டல் சுப்ரீம் வந்து சேர்ந்தோம். சேகர் சொல்லி இருந்த அறைக்கு சென்று காலிங் பெல்லை அழுத்தவும் கதவு திறந்தது. வெறும் பனியனும் பெர்முடாசும் அணிந்திருந்த சேகர், “வாங்க “என்று வரவேற்று எங்களை கட்டிலில் உட்கார சொல்லி விட்டு டீசெண்டாக சேரில் அமர்ந்து கொண்டான்.
ஒரு 5 நிமிடம் ஏதேதோ அவர்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டிருக்க நான் அவனை கண்ணால் அளவெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆள் நல்ல உயரம். உருண்டு திரண்ட தோள்கள். அவன் தன் பார்வையை என் பக்கம் திருப்பும் போது நான் படக்கென்று வேறு பக்கம் திருப்பிக் கொண்டேன். அப்படி இரண்டு மூன்று முறை இருவர் கண்களும் சந்தித்தபின் கொஞ்சம் வரவே, அதன்பின் தைரியமாக நானும் அவன் கண்களை பார்த்தேன். என்னிடம் நீங்கள் என்ன சாப்பிட்டீங்க என்று கேட்டான். இட்டலி என்று சொல்லும்போது அவன் கண்கள் என் மார்பை மேய்வது தெரிந்தது. எப்போ சாப்பிடீங்க என்று அவன் கேட்க நான் சொல்ல என் கணவர், ரெஸ்ட் ரூம் போயிட்டு வர்றேன் என்று சொல்லி விட்டு டாய்லெட்டுக்குள் போனார்.
உங்களுக்கு என்ன சாப்பிடப் பிடிக்கும் என்று கேட்டுக் கொண்டே மெதுவாக எழுந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டான். போச்சு, என் கணவர் வெளியே வருமுன் என்னவோ செய்யப் போகிறான் என்று பயமாக, அதே நேரம் ஆவலாக இருந்தது.
ஏன் நெர்வஸா இருக்கீங்க? சும்மா இயல்பா இருங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே என் தோளில் கையைப் போட்டான். நான் வேண்டாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே கையை எடுக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் இறுக்கமாக போட்டிருந்ததால் எடுக்க முடியவில்லை.
வேண்டாம் சேகர், பேச மட்டும்தான் வந்தேன் என்று கண்டிப்பான குரலில் சொல்ல நினைத்தது, சன்னமான குரலில் சொல்ல முடிந்தது. பரவாயில்லை தோளில் கையைப் போட்டால் பேசக்கூடாதா என்ன? என்று கேட்டுவிட்டு கடைசியா என்ன சினிமா பார்த்தீங்க? எந்த ஹீரோ பிடிக்கும் என்று பேச்சை தொடர்ந்தான். அப்போது என் கணவர் வெளியே வந்து எதிரே இருந்த சேரில் போய் அமர்ந்தார்.
“இங்க பாருங்க தோளில் கையை போட்டிருக்கார்” என்றேன். “அதனால் என்ன? நமக்கு நண்பர் ஆயிட்டாருல்ல” என்று சொன்ன படியே என் கணவர் மொபைலை நோண்ட ஆரம்பித்து விட்டார். நடிகைகள்ள யாரெல்லாம் பிடிக்கும் என்று சேகர் கேட்டதற்கு ஸ்னேகா. என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே அவன் விரல்கள் என் ஜாக்கெட் மேல் கோலமிடுவதை உணர்ந்தேன். கண்டு கொள்ளாமல் நான் பேசிக்கொண்டிருக்க அவன் கை என் ஜாக்கெட்டுக்குள் நுழைந்து என் வலது மார்பை தடவியது. நான் பேச்சை நிறுத்தி அவன் கண்களை பார்த்தேன். அதில் காமம் பெருகி வழிவது தெரிந்தது. என் கணவர் ஓரக் கண்ணால் இவற்றை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி குனிந்து போனை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
அப்போது சேகரின் கை ஜாக்கெட்டுக்குள் துழாவி என் வலது காம்பை பிடித்து திருகியது. வலிக்கவில்லை, ஆனாலும் உணர்ச்சி தாங்க முடியாததால் படக்கென்று எழுந்து விட்டேன். என் கணவரிடம் சென்று நீங்கள் கட்டிலில் உட்காருங்கள், நான் இங்கே உட்காருகிறேன் என்றேன்.
அதெல்லாம் வேண்டாம் நீங்கள் பேசிக் கொண்டிருங்கள், நான் வெளியே போயி top up பண்ணிட்டு ஒரு மணி நேரத்தில் வந்துடுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ரூமை விட்டு வெளியேறி சென்றார்.
ஐயோ என்று வெளியே சொன்னாலும் ஆஹா என்று உள் மனசு துள்ளல் போட்டது. கதவை தாழ் போட்டு விட்டு திரும்பிய சேகர் கட்டிலுக்கு வருமாறு அழைத்தான். நான் வேண்டாம், பேச மட்டும் செய்வோம் என்றேன். சரி, கட்டிலில் உட்கார்ந்து பேசுவோம் என்று சொல்லவும் கட்டிலுக்கு சென்றேன்.
“இப்படி ஒரு அழகான பெண்ணை சந்திப்போம் என்று எதிர்பார்க்கவே இல்லை. ”
“நானும் இப்படி ஒரு அந்நிய ஆணுடன் தனி அறையில் கட்டிலில் அமர்ந்து பேசுவோம் என்று எதிர்பார்க்கவே இல்லை “.
“நீ ரொம்ப குடும்ப பாங்கான பெண்ணாக இருக்கிறாய். உன் பேச்சு ரொம்ப மென்மையாக இருக்கிறது. ”
இதுவரை பன்மையில் பேசியவன் இப்போது ஒருமையில் பேசியது ஏனோ தவறாக தோன்றவில்லை.
பேசுவோம் என்று சொல்லி விட்டு நீ ஏன் எதுவும் பேச மாட்டேன் என்கிறாய், என்று சொல்லிக் கொண்டே என் தோள்கள் மேல் தன் கைகளை மாலை போல் போட்டுக்கொண்டே, நான் விலக முயற்சிக்குமுன், “உன்னிடம் ஒன்று கேட்பேன், உண்மையை சொல்வாயா “என்றான்.
நான் மெதுவாக என்ன? என்று கேட்டேன்.
“உனக்கு என்னை பிடித்திருக்கிறதா இல்லையா?”
கொஞ்சம் தயங்கி விட்டு சொன்னேன், “பேச மட்டும்னா பிடித்து இருக்கிறது. ”
சொன்னவுடன் என் தோளில் இருந்து கைகளை எடுத்துக்கொண்டான். அய்யய்யோ, கோபித்துக்கொண்டானோ என்று நினைக்கும்போது தன் பனியனை அவிழ்த்து டீப்பாய் மேலே போட்டு விட்டு மீண்டும் என் மேல் சுவாதீனமாக கைகளை போட்டான். அவன் இப்போது வெறும் பெர்முடாஸுடன்.
இன்னும் நெருக்கமாக நின்றதால் அவன் மூச்சு என் முகத்தில் பட்டது. லேசாக பார்வையை தாழ்த்தி அவன் அகன்ற மார்பை ரசித்தேன்.
கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைத்து பேசினேன் -“உங்கள் மார்பு அழகாக இருக்கிறது. ”
“அப்போ என் முகம் அழகாக இல்லை என்று சொல்கிறாயா?
“அய்யய்யோ. நான் அப்படி சொல்லவில்லையே?!”என்று வேகமாக சொன்னேன்.
“அப்படின்னா நான் கொடுக்கும் முத்தத்தை வாங்கிக்கணும். ”
நான் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். ஆவலாக முத்தத்தை எதிர்பார்த்த என் கைகளை இழுத்து தன் முதுகில் படர விட்டான். எடுப்போமா, இல்லாட்டி இறுகக் கட்டிக்குவோமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கையில் அவன் உதடுகள் என் உதடுகளில் பதிந்தன. என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் உணர்கையில் என் அடி வயிற்றில் ஏதோ இரும்பு ராட் உரசுவது போல் தோன்றவே குனிந்து பார்த்த நான் திடுக்கிட்டுப் போனேன். காரணம் அவன் இப்போது பெர்முடாஸையும் அவிழ்த்திருந்தான். வேகமாக அவனிடமிருந்து விலக எண்ணினேன். ஆனால் அதை எதிர்பார்த்திருந்த அவன் என்னை இறு கக் கட்டிக் கொண்டு முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தான்.
ஒரு கணமே என் கண்ணில் பட்ட அவன் சுன்னி. நீளத்தில் என் கணவர் சுண்ணியை விட குறைவு என்பது ஆச்சர்யமாக தான் இருந்தது 5 1/2 அடி உயரமுள்ள என் கணவருக்கே 6 இன்ச் நீளம் இருக்கும். எனவே 6 அடி உயரமுள்ள அவனுக்கு 7 இஞ்சுக்கு மேல் இருக்கும் என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் 51/2 இன்ச் போல்தான் தெரிந்தது. ஆனால், தடிமனில்.?என் கணவர் சுண்ணியை விட 2 மடங்குக்கு மேல் இருக்கும் போல.
சே. அடுத்த ஆண் சுண்ணியை பார்த்தது மட்டுமல்ல, அதன் சைஸையும் ஆராய்ச்சி பண்ணிக்கிட்டு இருக்கோமே என்று நினைக்கியில் என் மேல் எனக்கே கேவலமாக உணர்ந்தேன். இப்பவும் ஒன்றும் கெட்டுப் போகவில்லை. ஒரேயடியாக வேண்டாம் என்று மறுத்து எழுந்து விடலாமா?
இவ்வாறு என் எண்ணம் ஓடிக்கொண்டிருக்கும்போது என்னை அணைத்தவாறு கட்டிலில் செய்துவிட்டான். “வேண். என்று நான் சொல்ல ஆரம்பிக்கும்போதே என் சேலையையும் பாவாடையையும் சேர்த்து இடுப்புக்கு மேல் ஏற்றி விட்டு என் பாண்டீஸையும் அவிழ்த்து விட்டான்.
ஐயோ. யாரோ ஒரு ஆண் என்னை, என் புண்டையை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான். எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்ன, கையால் மறைக்க முயற்சித்தேன். மறுபடியும், ப்ளீஸ், கோ ஆபரேட் பண்ணு என்று சொல்லிக் கொண்டே என் கைகளை விலக்கினான். கண்களை மூடிக்கொண்ட என் கால்களை அகற்றுவது தெரிந்தது. அவன் என் மேல் படருவது தெரிந்தது. என் உதட்டில் சூடாக முத்தம் கொடுத்தான். ஏனோ அது இப்போது தேவைப்படவே செய்தது.
என் புண்டையில் அவன் சுன்னி உரசுவது உணர முடிந்தது. எனக்கு திரவம் பெருக்கெடுத்து வடிவதும் உணர முடிந்தது. உரசிக்கொண்டிருந்த சுன்னி என் புண்டையை மெதுவாக பிளந்து, பிளந்து உள்ளே செல்வதை உணர்ந்தேன். ஹா. என்ன ஒரு சுகம். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று விட்டது தெரிந்தது. எனக்கு மூச்சு வாங்க, அவன் சுண்ணியை மெதுவாக வெளியே எடுத்து அதே வேகத்தில் சரக்கென்று உள்ளே பாய்ச்ச, அடடா என்ன ஒரு சுகம்.
ஆம், அது ஒரு கெட்டியான இரும்பு குழாய் போலவே இருந்தது. அவன் இழுத்து வேகமாக குத்த குத்த நான் சொர்க்கத்தை உணர்ந்தேன். எப்போது என் கைகளை அவன் முதுகில் கட்டிப் பிடித்தேன் என்று தெரியவில்லை. இழுத்து அணைத்து ஹா. நல்லா இருக்கு. ஆ. ஐயோ. சுகமா இருக்கே. என்று நான் வாய் விட்டு சொல்கிறோமா, இல்லை மனசுக்குள் நினைக்கிறோமா என்று தெரியாமலே அரற்றினேன்.
மிக அழகா, தன் இடுப்பை அசைத்து ஓத்த அவனை அந்த கணமே காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என்ன ஒரு வேகம். என்ன ஒரு திடமான குத்து. நானும் அவன் குத்துவதற்கேற்ப இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவன் இன்னும் உற்சாகமாகி வேகமாக ஓக்க, சேகர் நல்லா இருக்கு சேகர். இன்னும் நல்லா குத்து. என்று சொல்லிக்கொண்டே இருக்க அவன் 10 நிமிடங்கள் தொடர்ந்து குத்தி விட்டு வேகமாக மூச்சு வாங்கி என் புண்டைக்குள் தன் கஞ்சியை கொட்டினான். (

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு