வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்னர் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன், பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக உயரமாகக் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன், 7 இன்ச் நீண்ட சுன்னியுடன் இருப்பேன்.
கல்லூரி காலத்தில் என் காதலியுடன் மிகவும் நெருங்கிப் பழகி வந்தேன், அவளின் வீட்டில் மிகவும் கண்டிப்பானவர்கள். கல்லூரி விட்டால் வேறு இடத்தில் சந்திக்க முடியாது, ஆகையால் கல்லூரி நேரத்தில் அதிக பட்சம் செய்ய வேண்டிய லீலைகளைச் செய்து முடித்து விடுவேன்.
ஒரு முறை மாலை நேரத்தில் கல்லூரியில் இருந்த மாணவ மாணவிகள் விரைவில் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். என் காதலி வீட்டுக்கு போன் செய்து இரவு சிறப்பு வகுப்பு இருக்கிறது, வருவதற்குச் சற்று தாமதம் ஆகும் என்று தெரிவித்து விட்டாள்.
கல்லூரியில் ஒரு பழைய கட்டிடம் இருக்கும், அந்த இடத்துக்கு 6 மணிக்கு மேல் யாரும் வர மாட்டார்கள். தனியாக பேச வேண்டும் என்று அழைத்துச் சென்றேன், அவள் என் கையை பிடித்துக் கொண்டு வந்தாள்.
ஐந்தாம் மாடிக்குச் சென்றோம், சுற்றி இருட்டாக இருந்தது நிலா வெளிச்சம் மட்டும் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்த்துக் கொண்டோம், காம தீ பற்றிக் கொண்டது. அவளின் கன்னங்களைப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் கண், மூக்கு, காது என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியில் அவள் என் உதட்டை இறுக்கமாகப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால், இருவருக்கும் முதல் முறை என்பதால் “இளம் கன்று பயம் அறியாது” என்ற பழ மொழிக்கு ஏற்ற போல் உதட்டை இறுக்கமாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரின் உதட்டிலும் எச்சுகள் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது, அவளின் முலைகளை ஆடைகளின் மீது வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் ஆடைகளைக் கழட்டி மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்து, அடுத்த கட்டத்துக்கு முன்னேறினோம். திடீர் என்று ஒரு டேபிள் ஆடும் சத்தம் கேட்டது, இருவரும் மிகவும் பயந்து போனோம்.
அமைதியாக ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு அருகில் இருக்கும் ஒரு அறையைப் பார்த்தோம். இருவருக்கும் தூக்கி வாரிப்போட்டது, “எங்களுக்கு வகுப்பு எடுக்கும் ஒரு ஆண் ஆசிரியர் மற்றும் ஒரு பெண் ஆசிரியர் நிர்வாணமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்”.
இருவருக்கும் மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, அந்த இருட்டில் இருவரின் முகம் நன்றாகத் தெரிந்தது. போன் எடுத்து நிர்வாணமாக இருக்கும் இரண்டு ஆசிரியர்களையும் புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டேன்.
புறப்படலாம் என்று காதலியை அழைத்தேன், சற்று நேரம் அவர்கள் மேட்டர் அடிப்பதைப் பார்த்து விட்டுச் செல்லலாம் என்று கூறினாள்.
என் ஆசிரியர் அந்த பெண் டீச்சரை டேபிள் மீது தூக்கிப் படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து சுன்னியைச் சொருகி மேலும் கீழுமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
பார்த்து கொண்டு இருந்த இருவருக்கும் உச்ச கட்ட செக்ஸ் மூடு ஏறியது. என் காதலில் அடுத்த ரூம்க்கு சென்று மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று அழைத்தாள்.
“தற்பொழுது வேண்டாம், மறுநாள் இந்த ஆசிரியர்களை உஷார் செய்து ஒன்றாக நான்கு பேரும் மேட்டர் செய்யலாம்” என்று கூறினேன். அவளும் சம்மதம் தெரிவித்தால், பின்னர் இருவரும் மேட்டர் அடிக்காமல் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டு காலேஜ் பின்புறமாகச் சென்றோம்.
என் காதலியின் பெயர், ரம்யா வயது 21. இருவரும் சென்னையில் இருக்கும் ஒரு புகழ் பெற்ற கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படித்து வந்தோம். ரம்யாவின் அழகில் மயங்கித் தான் காதலிக்கத் தொடங்கினேன்.
அந்த வயதில் காமத்துக்குத் தான் காதல் தோன்றும், உண்மையில் ரம்யாவுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையில் நெருக்கமாகப் பழகிக் காதலிக்கத் தொடங்கினேன்.
ரம்யா பார்ப்பதற்கு மிகவும் தளதள வென்று சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு வெள்ளையாக இருப்பாள். அவள் ஐயர் விட்டு பெண், உதடுகள் சிவந்த ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று இருக்கும்.
கன்னம் இரண்டும் குழி பணிகாரம் போன்று மேன்மையாக இருக்கும், கண்கள் இரண்டும் மீன் போன்று துடித்துக் கொண்டு இருக்கும். முகம் வட்டமாக இருக்கும், மார்பகத்தில் உள்ள முலை மேடுகள் தூக்கிக் கொண்டு அம்சமாக இருக்கும்.
ரம்யாவின் முலை மற்றும் சூத்து இடையில் இருக்கும் இடுப்பு மிகவும் நெளிந்து வளைந்து பிடித்து வைத்து ஓப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும். அவளின் சூத்து சற்று தூக்கலாக இரு பிளவினை பிடித்து மேட்டர் செய்வதற்குச் சரியாக இருக்கும்.
ரம்யாவின் இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று இருக்கும். அவளின் புண்டை கோடு பேண்ட் வெளியே அருமையாகத் தெரியும்.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி தேவதை. ரம்யா இது போன்று அழகில் இருப்பதால் தான், வீட்டில் மிகவும் கண்டிப்புடன் வளர்கிறார்கள்.
கல்லூரி விட்டு வெளியில் அனுப்புவது கிடையாது, ஆகையால் தான் ரம்யாவை உஷார் செய்து இறுதி ஆண்டு முடித்து விட்டு வெளியில் செல்வதற்குள் மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் காலை கல்லூரி புறப்பட்டு வந்தேன். இருவரும் வகுப்பு அறையில் சந்தித்துப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அப்பொழுது நேற்று மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்த ஆசிரியர்கள் ஒரே நேரத்தில் வகுப்பில் வந்து ஒழுக்கமாக இருக்க வேண்டும் என்று அறிவுரை கூறிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும், ரம்யாவும் சத்தமாகச் சிரித்தோம். மொத்த வகுப்பறையும் எங்களைத் திரும்பிப் பார்த்தது.
என்னையும், ரம்யாவையும் தனியாக அழைத்துச் சென்றார்கள். இரண்டு ஆசிரியர்களும் தனியாக அழைத்துச் சென்று, தீட்டிக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு