என் பெயர் ஜானகி எல்லாம் என்ன ஜானு தான் கூப்டுவாங்க.  நான் +2 படிக்குறேன் நல்ல வெள்ளை நிறம் பார்பதுக்கு ரொம்ப சின்ன பொண்ணு மாதிரி தான் இருப்பேன்.  என் உடம்பு சைஸ் எனக்கு அவ்வளவா தெரியாது. ஆனால் நல்ல வளவிவுடன் இருப்பேன்நான். ஸ்கூல் போகும்போது எல்லோரும் என்னை சாப்பிடுவதுபோல் பார்ப்பார்கள் என் ஸ்கூல் சார் அப்பறம் HM வரைக்கும் எல்லாரும் என்ன அப்படி பாப்பாங்க…. சரி கதைக்கு வருவோம்..
எனக்கு sex   விஷயத்துல ரொம்ப ஆர்வம் காரணம் என்  அண்ணன் தான் . அதுபோல எனக்கு வயசானவங்க கூட படுத்து ஓல் வாங்கணும்னு ஆசை அதுக்கும் காரணம் என் அண்ணன் தான். அதை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்  நன் 10th படிக்கும்போது என் அண்ணன் மீது பாசம் அதிகமானது அவன் கொஞ்சம் தூரத்து சொந்தம் எப்பயாவது வீட்டுக்கு வருவான் அப்போதுலாம்  நிறைய பேசுவோம்.. ஆனால் sex  பத்தி இல்லை இரவு தூங்கும் போது கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து தான் தூங்க போவேன்.
அது யாருக்கும் தெரியாது கொஞ்ச நாள் கழித்து நேரம் கிடைக்கும் போதுலாம் கட்டி பிடிப்பான் அப்போது அவன் இடுப்பும் என் இடுப்பும் ஒட்டி  இருக்கும். அவன் இன்னும் அலுத்துவான் அப்போது என் அடி வயித்தில் ஏதோ குத்தும் அதை கண்டுக்காம விட்டுட்டேன். இப்படியே போக ஒருநாள் வீட்டில் ஆள் இல்லாத நேரம் அண்ணன் வந்தான்  அவனை பார்த்ததும் ஓடி போய் கட்டிப்பிடித்தேன் அவனும் என்னை இறுக்கமா கட்டிப்பிடித்தான் அப்போது என் மார்பு அவன் மார்போடு அழுத்தியது அது எனக்குள் புதிய மாற்றத்தை கொடுத்தது அவன் என் முதுகை தடவினான்.. அப்படியே கீழே இறக்கி என் சூத்தை பிடித்தான்.
அழுத்தினான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ என்றேன் இன்னும் சுகமாயிருந்தது என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து. அப்படியே என உதட்டில் முத்தம் குடுத்தான் என் உடல் எல்லாம் வேகமாக சூடு ஏறியது.. என் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு என் உதட்டை  உரிஜிக்கொன்டு இருந்தான் …வெளியே ஏதோ சத்தம் கேட்க நாங்கள் பிரிந்தோம் நான் உடனே என் ரூம்க்கு ஓடிவிட்டேன் அம்மா அப்பா வந்தார்கள் கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு வெளியே போனான் எனக்கு கால் பண்ணி பேசுனான்
அண்ணன் : “மன்னிச்சிரு தெரியாம பன்னிட்டேனு சொன்னான் ”
நான்: அப்படில பேசாத எனக்கும் புடிச்சியிருந்தது அப்படினு சொன்னேன்.
அண்ணன்:  நைட் வேற செய்வோம் அப்படினு சொல்லிட்டு வசிட்டன்.
எனக்கு உடம்புலாம் ஏதோ பணியது இரவுக்காக காத்திருதேன் இரவு  சாப்பாடு முடித்து நான் என் ரூமிற்கு போனேன்.
அவன் நான் கிழே படுத்துக்குறேனு சொன்னான் அப்பா அம்மா ஓகே சொன்னாங்க ஆனால் கதவை திறந்தே வைக்க சொன்னாங்க  அவன் என் ரூம் வந்ததும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கேட்டேன் அவன் என சூத்தை அமுக்கி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து படுக்க சொன்னான்  நான் அவனை பெட் ல படுக்க சொல்லிட்டு கீழே படுத்தேன் ஏதோ செய்வான்னு எதிர் பாத்தேன் ஏதும் நடக்கலைனு படுத்தேன் அப்படியே தூங்கிட்டேன். திடீருனு யாரோ என் நைட் பேண்டை கழற்றுவது போலைருத்துச்சி கண்விழித்து பார்த்தேன் அவன் தான் என் பேண்டை கழட்டி பக்கத்தில் வைத்து என் மேல் படுத்தான் அப்போதுதான் தெரிந்தது என ஷர்ட் போடவில்லை  என்று.  என் பக்கத்துல வந்து ஏதும் பேசாம அமைதியா அனுபவினு… சொல்லிட்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான் என் மார்பை பிடித்து கசக்கி என் மொனையை அழுத்தினான்…
நான் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ பண்ணுதுடா அப்படினு சொன்னேன்.
அவன்:  சத்தம்போடாமல் அனுபவி என்றான் ..
பின் அவன் எழுந்து அவன் டீ-ஷர்ட்  கழட்டி அம்மணமானான் .என்னையும் அம்மணமாகி  அப்படியே என் மேல் படுத்தான் முதல் முறை வெறும் உடம்புடன் ஒரு ஆண் இணைவது என் உடம்புலம் சூடு பரவியது… அவனை அணைத்து முதுகில் தடவினேன் முத்தம் கொடுத்தேன்.. அவன் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான் என் கழுத்துக்கு  முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்படியே என் மார்பை ஒரு கையால் கசக்கியும் மற்றொன்றை வாய் வைத்து சப்பினான்…. எனக்கு இது முதல் அனுபவம் சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை நன் அவன் தலையை அழுத்தி அவன் செய்வதை அனுபவித்தேன்…. அவன் என் மார்பை மாறி  மாறி சப்பினான் கொஞ்ச நேரம் செய்தவன் கீழே போய் என் பேண்டிஸ் கழட்டினான் ஏற்கனவே அது ஈரமாய் இருந்தது அப்படியே அதில் தலை வைத்து நக்க தொடங்கினான் என்னால் முடியாமல் அம்மாஆஆஆ  என்று முன்னாக ஆரம்பித்தேன் அவன் வந்து சத்தம் போடதனு சொன்னான் நான் என்னால முடிலான்னா அப்படினு சொன்னேன் சரி எந்திரினு சொல்லி என்ன நிக்க வச்சி கட்டி புடிச்சான் அவன் பூல ஏன் காலுக்கு நடுவுல வச்சி அவன் இடுப்பை ஆட்டுனான்.
அவன் பூல் என் கூதி கோட்டுல தேச்சிட்டு போயிடு இருந்துச்சி கொஞ்ச நேரம் செஞ்சதும் என்ன முட்டி போடா சொல்லி அவன் பூலை சப்ப சொன்னான் நானும் சப்புனேன் கொஞ்ச நேரத்துல அவன் பூலை இருந்து கஞ்சி  வந்துடுச்சி அதை அப்படியே குடிக்க சொன்னான் நானும் குடிச்சிட்டு அப்பறம் டிரஸ் மாத்திட்டு படுத்துட்டோம்…
அடுத்தநாளில் இருந்து என்னை தடவுவதும் கிஸ் கொடுப்பதுமாய் இருந்தான். ஒருநாள் மதியம் அம்மா வெளியே போக நானும் அவனும் இருதோம். கதவை சாத்தியதும் என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தான் என் உடைகளை கழட்டி அம்மணமா ஆக்கினான் என்னை நிக்க வைத்து அவன் மொபைல் போட்டோ எடுத்தான் வித விதமாக.  பின் அவனும் அம்மணமானான் என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்தான் தடவி கசக்கினான் என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான் என் மார்பை கடித்து இழுத்தான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  மெதுவாடா நான் உனக்கு தான் பொறுமையா அனுபவினு சொன்னேன்.
அதை காதில் வாங்காமல் அவன் கடித்து விளையாடினான் அப்படியே கீழே இறங்கி என் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான்… நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தாண்டா நல்ல நாக்கு அப்படினு  சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன் நாக்கை உள்ள விட்டு குத்தினான் நான்அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்து நல்ல சாப்பிடுடா என்ன.. என்ன முழுசா அனுபவி …அப்படினு  சுகத்தால் கத்திகொண்டே இருதேன் என் கூதியில் இருந்து வழிந்து ஓடியதை  நக்கி குடித்தான். பின் எந்திரிச்சி என்னை பார்த்தான் போட்டோ எடுத்தான்..
நான் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருதேன்.. என்னை பார்த்து தேவிடியா மாதிரி படுத்து இருக்கானு சொன்னான் ..நான் அமாம் உனக்கு நான் தேவிடியா தான் என்ன ஓலுடான்னு சொன்னேன்.. அவன் இருடி தேவிடியமுண்டா.. அப்படினு சொல்லிட்டு மொபைலில் வீடியோ on செய்து என் கூதியில் அவன் நடு விரலை விட்டு ஆட்டினான்…அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தான் உள்ள விட்டு குத்துடா அப்படினு  மெதுவாக முனக வேகமா அட்டா தொடங்கினான் நான் வலியாலும் சுகத்திலும் கத்தினேன். அவன் விடாமல் குத்திட்டே இருந்தான் திடிரென்று குத்தி அப்படியே நிறுத்த என் உடல் துக்கி துக்கி போட்டது என்னால் முடியாமல் படுத்து இருதேன். அண்ணா போதும்னு சொன்னேன் அவன் இருடி தேவிடியானு.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு