வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, நான் தற்பொழுது என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டயுடன் செய்த ஓரினச் சேர்க்கையைச் சற்று சுவாரசியமாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த உண்மையான ஓரினச் செக்ஸ் கடந்த இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. தற்பொழுது திருமணம் முடிந்து கணவனுடன் செக்ஸ் செய்தாலும் கௌரி ஆண்டயுடன் செய்ததை மறக்க முடியாது.
என் பெயர் ஆனந்தி, வயது 25. அப்பொழுது நான் கல்லூரி படிப்பு முடித்து விட்டு வீட்டில் வெட்டியாக இருந்தேன். காலையிலிருந்து மாலை வரை டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன்.  சில சமயங்களில் கடுப்பாக இருந்தால் வெளியில் சுற்றி விட்டு ஜாலியாக இருப்பேன். அதிகமாகப் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி வீட்டில் ஜாலியாக டிவி பார்த்து அரட்டை அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் சிறிய வயதில் இருந்து ஆபாசப் படங்கள் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன். ஆகையால் ஒரு பெண்ணுக்கு எந்த இடத்திலும் எல்லாம் கையை வைத்தால் சுகமாக இருக்கும் என்று அறிந்து வைத்து இருந்தேன். நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு இரண்டு வருடங்களாக வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பல்வேறு ஆசைகளை மறைமுகமாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
முதலில் சரக்கு அடித்துப் பார்த்தேன் அதில் சில போதை கிடைத்தது. பின்னர் கல்லூரியில் படிக்கும் மாணவர்களை உஷார் செய்து ஜாலியாக வெளியில் சுற்றினேன். தனியாக இருக்கும் நேரத்தில் சுய இன்பம் செய்து கொண்டும், ஆண் நண்பர்களுடன் கும்பலாக இருக்கும்போது அரசால் புரசலாகச் சுன்னியை தடவி பார்த்துக்கொண்டு சந்தோஷமாக இருப்பேன்.
அதுபோன்று தான் ராஜேஷ் என்ற ஆண் நண்பனுடன் தனியாக இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அப்பொழுது வாழ்க்கையில் எல்லா விதமான ஆசைகளையும் அனுபவித்து பார்த்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் ராஜேஷ் சுன்னியில் கையை வைத்து தடவினேன், அவன் சற்று தயங்கினான். ஆனால் அவனை வலுக்கட்டாயமாக படுக்க வைத்து பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி ஜட்டி உள்ளே மறைந்து இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன்.
அவன் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது, சுன்னியின் மேல் எச்சி வைத்து பொறுமையாக மேலும் கீழுமாக தடவி பார்த்தேன். பின்பு சுன்னியின் தோல் பகுதி முழுமையாக கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதியை வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்பினேன். அவனுக்கு சுகமாக இருந்தாலும் எனக்கு ஒத்து உழைப்பு தராமல் இருந்தான்.
சுமார் ஒரு மணி  சுன்னியை ஆசை தீர ஊம்பினேன். அவளின் சுன்னி தொண்டை வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து வெள்ளை நிற விந்து பீறிக்கொண்டு வாயில் அடித்தது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்தேன். பின்னர் அவனை என் கூதியை நக்க சொன்னேன், அவன் விட்டால் போதும் என்று எழுந்து ஓடிவிட்டான்.
அவன் என் புண்டையை நக்குவான் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தேன். என் முதல் ஆசையாகச் சுன்னியை ஊம்பிப் பார்த்து விட்டேன், மற்றுமொரு நாள் சுரேஷை உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்து கொண்டு பார்த்தேன். புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டும் போது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்ற நினைப்பிலிருந்தேன்.
அதன்பின் பல ஆண் நண்பர்களுடன் பழகி விட்டேன் அனைவரும் புண்டையில், வாயில், சூத்தில் ஒக்க வருகிறார்கள் தவிர ஒருவரும் என் கூதிக்கு நாக்கு போட்டு அந்த தனிமையான சுகத்தை தரமாட்டுகிறார்கள். என் ஆசைப்படி அனைத்தும் நிறைவேறிக்கொண்டு வந்தது ஆனால் பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் பாதியில் நின்று கொண்டு இருந்தது.
அப்பொழுது தினமும் பல்வேறு ஆபாச இணையத்தளம் சென்று ஆபாச கதை படிப்பது, பெண்கள் கும்பலாகச் செய்யும் ஓரினச் சேர்க்கையைப் பார்ப்பது என்று செக்ஸ் மூடை பெண்களின் மீது செலுத்திக் கொண்டு சென்றேன். அதன்பின் ஆண்களை விடப் பெண்களை ரசிக ஆரம்பித்தேன், சில பெண்களின் முலைக் காம்பு சூத்து என்று வரிசையாகப் பார்த்து என்ஜோய் செய்வேன்.
நான் தினமும் கௌரி ஆண்ட்டி வீட்டில் சென்று டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் இரவு கௌரியின் கணவன் வீட்டுக்கு வந்தவுடன், கௌரி அக்கா வேகமாகப் படுக்க அறைக்குச் சென்றாள். நான் அமைதியாகத் தொடர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், கதவை லாக் செய்து செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் அந்த நிகழ்வைக் கதவு ஓட்டை வழியாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது கௌரி ஆண்ட்டி படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு புண்டையை விரித்து ஒக்கச் சொன்னால், அவளின் கணவன் வேகா வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். சுமார் 30 நிமிடத்தில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வந்து விட்டது.
பின்னர் இரண்டாவது முறையாகக் கணவனின் சுன்னியைப் பிடித்து நன்றாக ஊம்பி விட்டு மாற்று ஒரு முறையும் கஞ்சி வர வைத்து விட்டால் பின்னர் அவளின் கூதிக்கு நாக்கு போடா கணவனிடம் கூறினாள். அவன் மிகவும் சலிப்பாக தற்பொழுது முடியாது மறுநாள் பார்க்கலாம் என்று கூறிவிட்டுத் தூங்கச் சென்று விட்டான்.
அவளின் முகம் சோகத்தில் வாடியது, எனக்குக் கூதியில் அரிப்பு எடுத்த மாதிரி கௌரி ஆண்ட்டிக்கு அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. ஆனால் கூதிக்கு நாக்கு போடுவதற்கு யாரும் இல்லாமல் தவித்து வந்தோம். நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, ஒரு நாள் ஒரு யோசனை வந்தது, ” என் கௌரி ஆண்ட்டிக்கு நாக்கு போட்டு சுகத்தைத் தரக்கூடாது ” என்று யோசித்தேன்.
மறுநாள் மதியம் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஒன்றாகப் படுத்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். காலையிலிருந்து அதிகமாக வேலை செய்ததால் மிகுந்த சோர்வில் நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால்,கௌரி ஆண்ட்டி. அவளின் நைட்டி மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, முதலில் நைட்டியின் மேல் பட்டன் பொறுமையாகக் கழட்டினேன்.
கௌரி உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் இரண்டு பெருத்த முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு மேல் வழியாக பிதிங்கிகொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளும் செக்க சிவந்து இருந்தது, அது போன்ற ஒரு முலையை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லை.
காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது, காம்பு மட்டும் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. அவளின் இரண்டு காம்பையும் கையால் பிடித்துப் பிசைந்து விட்டேன். கையில் பிடிப்பதற்கு மிகவும் ஆசையாக இருந்தது, அப்பொழுது கௌரியின் ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆரம்பத்தில் தூக்கத்தில் இருப்பது போன்று இருந்தது ஆனால் அவளின் முலையைப் பிடித்ததிலிருந்து எழுந்து கொண்டால் என்று தெரியும். இருந்தாலும் தூங்குவது போன்று தொடர்ந்து நடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.பின்பு நைட்டி மேல் கையை வைத்து தொப்புள் பகுதி, இடுப்பு பகுதி என்று வரிசையாகத் தடவிக்கொண்டு  இருந்தேன்.
தடவிக்கொண்டு பொறுமையாகக் கீழே வந்தேன் அவளின் நைடியை மெதுவாக இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டேன். அவள் அன்று கீழே ஜட்டி அணியாமல் மிகவும்  காற்றோட்டமாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால், புண்டையைச் சுற்றி முடிகள் இல்லாமல் ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். அவளின் கூதியைப் பார்த்தால் யாருக்காக இருந்தாலும் நாக்கு போடலாம் என்று ஆசை வரும்.
ஆனால் எப்படி அவளின் கணவனுக்கு ஆசை வரவில்லை என்று தெரியவில்லை. புண்டை பளபளவென்று மின்னிக்கொண்டு இருந்தது, மெதுவாக விரலை வைத்து புண்டையின் நடுக்கோட்டை பிளந்து பார்த்தேன். சிவந்த நிலையில் மிகவும் ஆழமாக இருந்தது, மென்மையாக ஒரு விரலை வைத்து உள்ளே இறக்கினேன்.
”இஷ் ஆஹா ” என்று முனறினாள். பின்னர் மெதுவாகப் புண்டையில் இரண்டு விரலை விட்டு மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். அவளுக்குச் சுகம் தாங்கவில்லை தூங்குவது போன்று நீண்ட நேரமாக நடிக முடியவில்லை. பின்னர் மூன்று விரலை முழுவதும் புண்டையில் இறக்கி விட்டு வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியில் சற்று ஈரம் கசிய ஆரம்பித்தது, அந்த நேரத்தில் புண்டையின் மேற்புறத்தில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். அவளுக்கு ஒரு மாதிரி உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் அடிப்பது போன்று இருப்பதை உணர முடிந்தது. உதட்டை எடுக்காமல் தொடர்ந்து புண்டையில் நாக்கை விட்டு கௌரி ஆண்ட்டிக்குசப்பிவிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு, ”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம்  ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ் ஸ்ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் இதற்குத் தான் இவளோ நாளாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் ஆஹா இன்னும் நல்ல செய் டி !” என்று  கூதியை வாயுடன் சேர்த்து அணைத்துக்  கொண்டாள்.
பின்னர் அவளின் முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு கீழே உதட்டை வைத்து புண்டையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் விடாமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியில் இருந்து மன்மத விந்து ஓட்டை வழியாக வழிந்து என் முகத்தில் அடித்தது. ஒரு பெண்ணின் சுவையைக் காம விந்து அருமையாக இருந்தது.
என் முகம் முழுவதும் கௌரி ஆண்ட்டி கஞ்சி மட்டுமே படிந்து இருந்தது. பின்னர் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து ஆடைகளைக் கழட்டினாள். நான் ப்ரா போடாமல் இருந்தேன், இரண்டு முலைகளும் கொழு கொழுப்பாக இருந்தது. ”உன் முலைக் காம்புகள் மிகவும் அருமையாக இருக்கு டி சப்பரத்துக்கு ” என்று கூறிக்கொண்டு  முலையைச் சப்பினாள்.
”ஆண்ட்டி ! என் முலையைச் சப்புவதை விடக் கூதிக்கு நாக்கு போட்டு விடுங்கள் ! உங்களை மாதிரி நானும் மிகுந்த ஆசையில் இருக்கிறேன் ” என்று கூறினேன். ”கண்டிப்பாகச் செல்லம். என் ஆசையை நிறைவேற்றியதற்குக் கண்டிப்பாக உனக்கும் செய்து விடுகிறேன் ” என்று கூறினாள். என் டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் முழுவதும் கழட்டி எறிந்தாள்.
இருவரும் முழு நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம், நான் பொறுமையாக இரண்டு கால்களையும் விரித்துக் காட்டினேன். என் இளமையான புண்டையைப் பார்த்து கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்தால், பின்னர் புண்டையின் மேல் எச்சு விட்டு விரலை உள்ளே நுழைத்து ஆட்டினாள்.
பின்னர் கௌரி ஆண்ட்டி கீழே குனிந்து புண்டையை சப்பிக்கொண்டே விரலை விட்டு நன்றாக ஆட்டினாள். அது ஒரு புது விதமான சந்தோஷமாக இருந்தது, ”ஆஹா ஆண்ட்டி ! செமையாக பண்றீங்க ! ஆஹா ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்மத் ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் துடித்தேன்.
ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு விந்தை ஆண்ட்டி முகத்தில் அடித்து விட்டேன். இதுபோன்று ஆசை தீர மாற்றி மாற்றிச் செய்து கொண்டோம். அது போன்ற ஒரு ஓரினச் சேர்க்கை தற்பொழுது கணவனுடன் கூட கிடைக்கவில்லை.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு