வணக்கம் வாசகர்களே.
இந்த கதை ஒரு உண்மை கதை.
இது ஒரு லெஸ்பியன் கதை. இந்த கதை ஒரு வாசகர் அவங்க வாழ்க்கைல நடந்த விஷியத்தை எழுத முயற்சி பண்ணி இருக்கிறேன்.
இந்த கதை ஒரு பெண் எழுதினது போல் எழுதுகிறேன்.
தயவுசெய்து படித்துவிட்டு அவர்கள் யாரு என்று மட்டும் கேட்கவேண்டாம்.
இப்போ கதைக்கு போகலாம்.
இந்த சம்பவம் எனக்கு 19 வயதாக இருந்த போது. நான் கணித பாடம் சரியா எனக்கு வராததால் ஒரு கணித ஆசிரியரிடம் டியூஷன் சென்றேன். அவங்க வயது சுமார் 37-39 இருக்கும்.மாநிறம் முடைய பெண்.. காவ்யா நாயரு போல் அவள் உடல் அமைப்பு போல் இருந்தது அவங்களுக்கு.
அவள் முன் கோபக்காரி. பொதுத் தேர்வுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு முன்பே நான் அவளுடைய டியூஷன் செல்லத் தொடங்கினேன், மாலை 5 முதல் 7:30 மணி வரை நான் வழக்கமாக அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவரது கணவர் ஒரு தச்சன் (ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே வருகிறார்). அவளுக்கு1 வயது குழந்தை இருந்தது. , நான் வழக்கம் போல் அவளுடைய பயிற்சிக்குச் சென்றேன். வழக்கம் போல், நான் சென்ற பிறகு அவள் என் கதவைத் திறந்து என்னை வரவேற்று என்னை படிக்கச் சொன்னாள். நான் படிக்கச் ஆரம்பித்தேன், அவள் சமையலறை வேலைகளை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பிறகு, அவள் என்னிடம் வந்து என்னிடம் ஏதாவது சந்தேகம் இருக்கிறதா என்று கேட்டாள். நான் சில சந்தேகங்களைக் கேட்டேன், அவள் என் அருகில் அமர்ந்து சில சகணக்குகைகளை செய்ய எனக்கு உதவினாள். (அவள் அன்று சிவப்பு நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.)
அதன் பிறகு அவள் சமையலறைக்குச் சென்று திரும்பி வந்தாள். அவள் சில படங்கள் இன்றென முடித்துவிடலாம் என்று என்னிடம் சொன்னால். அதனால் அவளுடன் தங்கும்படி அவள் சொன்னாள். நான் ஒப்புக்கொண்டேன், அவள் விரைவாக என் அப்பாவை அழைத்து அதைப் பற்றி சொன்னாள். நான் நல்ல மதிப்பேன் பெறுவேன் என்று அவர் நினைத்ததால் அவர் சரி என்று சொன்னர்.
எனவே 8:30 மணிக்குப் பிறகு அவள் இரவு உணவைத் எங்களுக்கு (அவளுடைய குழந்தையும்) சேர்ந்து சாப்பிட்டேன், இதற்கிடையில் பால் குடித்த பிறகு அவள் குழந்தை படுக்கைக்குச் சென்று தூங்க அவித்தகள்.
அதுவரை நான் அவள் மீது எந்த மோகமும் எனக்கு ஏற்படவிலை. , அவள் நினைக்கவில்லை. 10:30 வரை அவள் எனக்கு கணக்கு காதுகொல்.. அதன் பிறகு, நாங்கள் இருவரும் படுக்கைக்குச் சென்றோம். அவள் எனக்கு ஒரு தனி அறை கொடுத்துவிட்டு அவள் அறைக்குச் சென்று தூங்கினாள்.
நான் தனியாக இருப்பதற்கு மிகவும் பயந்தேன். எனக்கும் தூக்கம் வரவில்லை. நான் அவள் அறைக்குச் சென்றேன். நான் மிகவும் பயந்தேன், அவளை எழுப்ப பயமாக இருந்தது.ஆனால் நான் தைரியத்தை வரவைத்து அவளை எழுப்பினேன். அந்த நேரத்தில் அங்கே என்னைக் கண்டு அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள்என்னிடம் விசாரித்தாள், நான் தனியாக தூங்க பயப்படுவதாக அவளிடம் சொன்னாள். பின்னர் அவள் ஆவலுடன் தூங்க சொன்னாள். நான் மிகவும் நிம்மதியடைந்தேன். நான் போய் அவள் அருகில் தூங்கினேன். வழக்கமாக என் வீட்டில் நான் தூங்குவதற்கு முன்பு பூஸ்ட் குடிப்பேன். நான் பூஸ்ட் குடிக்க விரும்பினேன், நான் அவளை மீண்டும் எழுப்பினேன். அவள் உண்மையிலேயே விரக்தியடைந்தாள், நான் அவளை மீண்டும் எழுப்ப என்ன என்று கேட்டாள். நான் பூஸ்ட் குடிக்க விரும்புகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் விரக்தியடைந்து என்னை தூங்கச் சொன்னாள். அவளை மீண்டும் அழைக்க எனக்கு பயமாக இருந்தது, ஆனால் அவள் அப்படி சொன்னது மனதில் ஏமாற்றத்தை உணர்ந்தேன். அவள் ஒரு சோம்பேறி என்று இப்போது நான் மனதில் யூகித்தேன். நான் கடுமையாக தூங்க முயற்சித்தேன். ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது ஏன் என்றல் 10 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் என்னை “ அழைத்தாள். மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. என்ன விஷயம் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் என்னிடம் உன்னிடம் இபப்டி நடந்ததற்கு வருத்தமாக இருக்கிறது என்று என்னிடம் சொன்னால்.
பின்னர் அவள் என்னடியாம் கொழந்தை மொத பாலும் குடித்திவிட்டது அதனால் பால் சுத்தமாக இல்லை என்று சொன்னால்.
நான் பரவில்லை என்று அவளிடம் சொன்னேன். அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் உனக்கு பால் வேண்டுமா என்று கேட்டு அவள் நைட்டி ஜிப்பை அகற்றி என் தலையை அவளது பால் மொலைகள் நோக்கி தள்ளினாள். நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன், மிகவும் பதட்டமாக இருந்தது. நான் வேண்டமா என்று அவளிடம் சொன்னேன், ஆனால் அவள் என்னிடம் சொன்னாள், என் குழந்தையும் போல நீயும் என்று சொன்னால்.
அந்த நேரத்தில் அவள் என் தலையில் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள், நான் அவளது பெரிய செர்ரி முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினேன், அவளது மொலைகள் அளவு பெரியதாக இருந்தது. எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. என் வயிறு நிரம்பியது. பிறகு அவள் என் தலையை பிடித்து க்கொண்டு எனக்கு இன்னும் வேண்டுமா என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் ஆம் என்று சொன்னேன். மீண்டும் அவள் என் தலையை அவளது முலைக்காம்பில் வைத்தாள். இப்போது என் பசி முடிந்தவுடன் நான் அவளது முலைகளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை இழுத்து குறும்பு பெண் என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் வெட்கப்பட்டேன், மீண்டும் நான் உள்ளே நுழைந்து அவளதுமுலைகளை சப்பினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளது மொலை மீது தூங்கினேன். அடுத்த நாள் நான் காலை 8:00 மணிக்கு எழுந்தேன், அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள், . நான் சிரித்துக்கொண்டே குளியலறையில் சென்று திரும்பி வந்தேன். அவள் எனக்கு ஒரு கப் பூஸ்ட் கொடுத்தாள்.
எனக்கு என்ன ஆனது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் திடீரென்று நான் ஊக்கமளித்து, அவளது நைட்டியின் ஜிப்பைத் திறந்தேன். அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள்,. அவள் ப்ரா அணியவில்லை என்று நான் பார்த்தேன், நான் என் தலையை உள்ளே விட்டுவிட்டு அவளை உறிஞ்சினேன்.
அவளது பால் முடிந்ததும் நான் என் தலையை வெளியே எடுத்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், இது என்ன மிஸ் என்று சொன்னாள். என்ன நடந்துகொள்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, அவளை எதிர்கொள்ள வெட்கமாக இருந்தது. அவள் நைட்டியை சரிசெய்து, இப்போது சரி என்று சொன்னாள். நான் சென்று சிறிது நேரம் கழித்து படிப்பதற்காக மேஜையில் உட்கார்ந்தேன், அவள் என்னிடம் வந்து ஏன் அப்படி நடந்து கொண்டேன் என்று அவள் சாதாரணமாக கேட்டாள். நான் அவளிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை. பின்னர் அவள் இப்போது படிக்கலாம் என்று சொன்னால்.
(அவளுடைய குழந்தை பள்ளிக்குச் சென்றுவிட்டது. நான் படிப்புபதற்காக அங்கே இருந்தேன்.) பின்னர் நாங்கள் இருவரும் மதிய உணவை சாப்பிட்டோம், அவள் எனக்கு நேத்து போல் எனக்கு உதவி செய் என்று என்னிடம் சொன்னால். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.. நான் தலையை ஆட்டினேன்
அவள் என்னிடம் கணவர் இல்லாததால், அவர் தனது உடல் இச்சை காமம் திருப்தி அடையவில்லை என்றும், இன்று காலை நீ செய்தது என்னை தூண்டியது என்றும் அவர் என்னிடம் கூறினார். நான் மீண்டும் தலையை கீழே வைத்துக் கொண்டேன். அவள் திடீரென்று என் முகத்தை அவள் கையில் பிடித்து என் வாய் உதட்டை உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நாங்கள் இருவரும் இப்போது நின்று கொண்டிருந்தோம், சுமார் 5 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம். என்னிடம் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் மெதுவாக கீழே தள்ளினாள். எந்தவொரு எதிர்ப்பும் இல்லாமல் நான் தானாகவே கீழே செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவள் முழங்கால்களுக்கு அருகில் சென்றபின்னும் முத்தமிடும்போது அவள் என்னை கீழே தள்ளிக்கொண்டிருந்தாள், நான் ஏன் அதை செய்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் தானாகவே நான் அவளுடைய நைட்டி முடிவைத் தூக்கி அவளது நைட்டியின் உள்ளே சென்றேன் (நான் அவளுக்குள் முற்றிலும் இருந்தேன்) நான் அவளது பேண்டியை கீழே இழுத்தேன், நான் அவளது வாசனையை உணர்ந்தேன், நான் உடனே சென்று ஒரு குழந்தையை பால் குடிக்கும் போல அவளது மொலை உறிஞ்சினேன். அவள் லேசாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள் .. ஓவ்வ்வ்… ஆஆஆ .. ம்ம்ம்ம்… ஹா. . அவள் காலை சற்று சரிசெய்து என் தலையை அவளது கையால் இறுக்கமாக அவளது மொலை தள்ளினாள்.
நான் அவளை 45 நிமிடங்கள் அந்த நிலையில் நக்கினேன். சில நேரம் கழித்து அவள் என்னை வெளியே இழுத்து முத்தமிட்டாள். . அவள் என்னை தரையில் படுத்துக் கொண்டாள். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நான் அவளுக்குச் செவிசாய்த்தேன். திடீரென்று அவள் என் காதுகளில் கிசுகிசுத்தாள் நீ என் பால் குடித்தாய், என் சாறு மற்றும் பிறவற்றை நீ விரும்பவில்லையா? நான் தலையை ஆட்டினேன். அவள் உடனே என் முகத்தில் அவள் புண்டையை என் வாய்க்கு அழுத்தி அமர்ந்தாள். மீண்டும் நான் நான் தீவிரமாக நக்கி அவளது புண்டையை உறிஞ்சினேன். 50 நிமிடங்கள், அவள் முழு சக்தியுடன் என் வாய்க்குள் கம்மினாள். அந்த சாறு மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அவள் சோர்வடைந்த பிறகும் நான் ஒரு குழந்தையைப் போல அவளது புண்டையில் சப்பினேன். அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து என் முகத்தை இன்னும் இறுக்கமாக அவள் புண்டைக்கு இழுத்தாள். சுமார் 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என் வாயில் சிறிது உப்பு திரவத்தை உணர்ந்தேன். ஆம், அவள் மெதுவாக என் வாயில் சிறுநீர் கழித்தாள்.
பின்னர் அவள் என்னை நிற்க வைத்து என் தலையை அவளது புண்டைக்கு அருகில் தள்ளி என் வாயில் முழுமையாக சிறுநீர் கழித்தாள். அதையெல்லாம் நான் குடித்தேன். அவள் என்னிடம் சொன்னாள், நான் உங்களிடம் எதுவும் கேட்க மாட்டேன். ஆனால் நான் அவளிடம் தினமும் அவளது சிறுநீர் மற்றும் சாராய் வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள், சரி, தினமும் டியூஷனுக்கு வந்து பெறுங்கள். அன்று மாலை 5.00 மணிக்குப் பிறகு என் அப்பா என்னை அழைத்துக்கொண்டு என் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றார். அன்று இரவு நான் என் ஆசிரியரைப் பற்றி முற்றிலும் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அடுத்த நாள் நான் டியூஷனுக்குச் சென்றபோது. அவள் கதவைத் திறந்தாள். அவள் கதவைத் திறந்தவுடன் நான் அவளது வலிமைமிக்க அடியில் சென்று அவளது பேண்டியை அகற்றி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் அவள் பின் என் முகத்தில் கம்மினாள்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு