உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
என் பெயர் ராஜா. என் நண்பன் பெயர் ரவி. நாங்கல் இருவரும் கல்லோரித் தோழர்கள். அவர் என் நெருங்கிய நண்பர்.
அவர் ஒரு நாள் என்னை அவரது வீட்டிற்கு அழைத்தார். நானும் போனேன். மோதம் 3 ஒன்றுக்கு. அவங்க அம்மா அழகா இருப்பாங்க. அவங்க ஏன்டா நல்லா பேசினாங்க. அதுகாபுரம் நான் அடிக்கடி அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். எனக்கு வயரிங் தெரியும். ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போன போது அவங்க குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க.
உடனே என்னை உள்ள வந்து உட்கார சொன்னாங்க. நானும் போய் உட்காதேன். அப்போ குளிச்சிடு வெளிய வந்தாங்க. அப்பாஆஆ. என்னா ஒரு கட்டை. அவங்க மொலை எவ்ளோ பெருசு. என் சன்னி டக்குனு எழுந்திரிச்சு.
அப்போ அவங்க என் சுண்ணி பெருசா இருக்குறத பாத்துடாங்க. என் நண்பன் வர லேட் ஆகும் நீ கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணுனு சொன்னாங்க. சரினு சொல்லிட்டு டிவி போட்டு கிரிக்கெட் பாத்தேன். அப்போ அவங்க எங்க வீட்டுல பாத்ரூம் லைட் ஃப்யூஸ் போச்சுனு சொன்னாங்க. சாரி அத்தை பாக்குறேன்னு சொல்லி போயி பாத்தேன். Oru கம்பி தளர்வான இணைப்பு. நான் டூல்ஸ் கொண்டு போகல அதனால அவங்கட்ட டூல்ஸ் இருக்கானு கேட்டேன்.
அது மேல ஷெல்ஃப் மேல இருக்குனு சொன்னாங்க. சரினு ஒரு ஸ்டூல் போட்டு மேல போயி எடுத்தேன். அப்போ அவங்க அந்த இடம்’கொஞ்சம் க்ளீன் பண்ணுனு சொன்னாங்க. சரினு அங்க iruntha things’a eduthen. ஏன்டா கொடுனு சொன்னாங்க. அவங்கடா கொடுத்தேன்.
அவங்க சேலை கட்டி இருந்தாங்க. அப்போ அவங்க இடுபு கொஞ்சம் தெரிஞ்சது. என் சுண்ணி பெருசா ஆயிடுச்சு. அவங்க வேலை செய்ய கஷ்டமா இருக்குனு சேலைய நல்லா சுருட்டி மேல போட்டுகிட்டாங்க.
Rendu mulaiyum jocket வலிய தெரிஞ்சது. இப்ப இடுபு தோப்பு எல்லாம் நல்ல தெரிஞ்சது. ஆனா அவங்க அத்தா கேர் பண்ணவே இல்ல. அப்போ அவங்களால ஒரு சில வெயிட்’ஆ தூக்க முடியல. கஸ்டப்பட்டு தூக்கி வச்சாங்க. ஆன்ட்டி கஷ்டமா இருந்தா நானே வச்சுக்கிறேனு சொன்னேன்.
இல்ல பரவால பா சொன்னாங்க. அப்போ அவங்க சேலை விஷயங்கள்ல மாத்தி கீழ விழுந்திருச்சு. அப்போ தான் அத நல்லா பாக்க முடிஞ்சது. அவங்க உடனே டக்குனு எடுத்து கவர் பண்ணிட்டாங்க. ஒரு வலிய எல்லாம் எடுத்து வச்சேன்.
இப்போ பாத்ரூம் போனேன் அங்க பாத்தா அவங்க பிரா ஜாட்டி எல்லாம் இருந்துச்சு. அப்போ அவங்கட்டா எந்தா பல்ப் னு கேட்டேன். அவங்க ஆத்தா காட்டுனாங்க. நானும் அத்தா சாரி பண்ணினேன்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா னு சொன்னாங்க. இல்ல ஆன்ட்டி பரவால இதுக்கு எதுக்கு தேங்க்ஸ் னு சொன்னேன். சாரி பா கொஞ்சம் பால் தரவா னு கேட்டாங்க. சாரி னு சொன்னேன். அவங்க பால் காச்சி கொடுத்தாங்க.
ஆண்ட்டி பால் நல்லா இருக்குனு சொன்னேன். அப்போ அவங்க ஒரு மாதிரி நின்னாங்க. யென் என்ன ஆச்சு ஆன்ட்டி னு கேட்டேன். அவங்க இடுப்பா பிடிச்சிகிட்டு சுளுக்கு பிடிச்சிடுனு நெனைக்குறேனு சொன்னாங்க. எதாவது எண்ணெய் போடுங்க சாரி ஆயிடும்னு சொன்னேன்.
சாரி பா நீ டிவி பாருனு சொல்லிட்டு உள்ள போயிட்டாங்க.என்னால சும்மா இருக்க முடியல. காய் அடைக்கணும் போல இருந்தது. அப்போ உள்ள போயி ஏத்தி பாத்தேன். அவங்க எண்ணெய் தீக்கா ரும்பா கஷ்ட பட்டாங்க.
அப்போ அவங்க வெளிய வந்தாங்க. அவங்க ஏன்டா ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா னு கேட்டாங்க. சாரி அத்தை சொல்லுங்க னு சொன்னேன். கொஞ்சம் எண்ணெய் தேச்சு விடு இடுப்பு வழி தாங்க முடியலனு சொல்லி கட்டிலா போயி படுதாங்க. அத்தை கட்டில் ஃபுல்லா எண்ணெய் ஆயிடும்னு சொன்னேன்.
அப்போ என்ன செய்ய னு கெட்டாங்க. நீங்க பக்கத்துல வந்து நில்லுங்க னு சொன்னேன். அப்றம் கைல எண்ணெய்’ஆ எடுத்தேன். அவங்கட்டா எங்க தேச்சு விடணும் னு கேட்டேன். அவங்க இடுபுல தடவு பா சொன்னாங்க. சேலை முந்தானையா அவுத்து கீழ போட்டாங்க.
நாகு சன்னி முழு கோபம். இருந்தாலும் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு மெதுவா எண்ணெய்’a தேச்சு விட்டேன். யப்பா என்ன ஒரு இடுபு இந்த வயசுலயும் இப்டி ஒரு இடுபா னு நெனைச்சு தடவுனேன்.
அவங்கட்டா எப்டி இருக்குனு கேட்டேன். இப்ப தான் கொஞ்சம் வலி பரவால னு சொன்னாங்க. இவங்கல எப்டியாது இன்னைக்கு மடக்கி ஒக்கணும்னு பிளான் பண்ணினேன். அவங்களுக்கு மனநிலை வர மாதிரி தடவுனேன். கையா கொஞ்சம் மேல தூக்கி லைட்’ஆ மொலையா டச் பண்ணினேன்.
அவங்க எதும் சொல்லல. அதனால் நான் கொஞ்சம் கீழ இறக்கி தடவுனேன். அவங்க சேலை கீழ இறங்கிட்டே போச்சு. முதல்ல அவங்க தோப்புல பக்கத்துல சேலை இருந்துச்சு ஆனா இப்போ தோப்புலுக்கு கீழ நாலு இஞ்ச் போயிடுது. எனக்கு நல்ல மனநிலை அப்டியே படுகா பொட்டு ஒக்கனும்போல இருந்தது.
அப்போ கொஞ்சம் எண்ணெய்’ தோப்புள் மேல தடவுனேன். அவங்க லைட்’ஆ மொனகுனாங்க. அப்றம் அத அப்டியே தொடர்ச்சி பண்ணினேன். அவங்க கண்ணா மூடி என்ஜாய் பண்ணாங்க. ஆன்ட்டி சேலை ஃபுல்லா ஆயில் ஆக போகுதுனு சொன்னேன் அதுக்கு அவங்க எதும் சொல்லாம சேலையா அவுத்து போட்டு இப்போ ஓக்வா னு சொன்னாங்க.
நான் நல்ல தடவுனேன். மேல ரவிக்கை கீழ பாவாடை மட்டும் தான். ஆன்ட்டி வேற எங்கயாது மசாஜ் பண்ணவா னு கேட்டேன். இல்ல வேண்டாம்னு சொல்லி சேலையா எடுத்தாங்க. எனக்கு எரிச்சல போச்சு. எப்டி இவள மடக்கனு யோசிச்சேன்.
அப்போ அவங்கடா ஆன்ட்டி உங்க இடுபுல ஏதோ இருக்குனு சொல்லி டக்குனு இடுப்பா பிடிச்சு இழுத்தேன். அவங்க என்னனு கெட்டாங்க.
இங்க பாருங்க ஆன்ட்டி னு சொல்லி அவங்க இடுப்பா காட்டினேன். அது மச்சம் னு சொல்லிடு மறுபடியும் குளிக போனாங்க. அப்போ உன் டிரஸ் ஃபுல்லா ஆயில் ஆயிடுச்சு இங்க வா நீ போய் குளினு சொன்னாங்க. நான் போனேன் டவல் எதுகளா.
குளிக்கும் போது அவங்க டவல் கொடுக்க வந்தாங்க. அப்போ லைட்’ஆ டோர்’ஆ ஓபன் பண்ணி டவல்’ஆ வாங்குனேன். அப்போ அவங்க என் சுண்ணிய பாத்துடாங்க. அப்றம் அவங்க குளிக போனாங்க.
குளிச்சிட்டு வரும் போது அவங்க பாவடைய வச்சு கவர் பண்ணிருந்தாங்க. அப்போ ஒரு பள்ளி அவங்க மேல விழுந்துது. அவங்க உடனே டிரஸ்ஸ கீழ போட்டு என் கிட்ட ஓடி வந்துட்டாங்க.
நான் டக்குனு அவங்கள பிடிச்சு என்னனு கேட்டேன். பல்லி விழுந்துடு னு சொன்னாங்க. என்னா ஆன்ட்டி இதுக்கு போயா இப்டினு கேட்டேன். இல்ல பா எனக்கு கொஞ்சம் பயம்னு சொல்லி அந்த பள்ளிய அதிக சொன்னாங்க.
நான் பாத்தேன் அவங்களும் கூட வந்தாங்க. அப்போ அந்த பள்ளி மறுபடியும் மேல விழுந்துது. டக்குனு என்ன கட்டி பிடிச்சாங்க. நானும் அவங்களா விடல. அவங்க மூலையா என் மேல வச்சு கட்டி பிடிச்சேன்.
மெதுவா மூலையா தடவுனேன். அவங்க எதும் சொல்லல. கிரீன் சிக்னல் கிடைச்சதுனு நானும் என் வேலையை ஆரம்பிச்சேன். அவங்க இதுலாம் தப்பு னு சொன்னாங்க.
அப்போ என் சன்னியா அவங்க கைல பிடிச்சு கொடுத்தேன். அவங்க எதும் சொல்லல. மோலையா நல்லா சப்பினேன். அப்றம் இடுப்பா தடவீடே பெட் கு போலாம் ஆன்ட்டி னு சொன்னேன். கே னு சிக்னல் கொத்தாங்க. அவங்களா அப்டியே தூக்கி காட்டில் மேல போட்டு அவங்க பண்டையா நாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்க சுகத்துல மோனகுணங்க. நான் விடல நல்லா நாக உள்ள விட்டு நக்கினேன். அவங்களால தாங்க முடியாம சீக்கிரம் என்னை ஓழுடா னு சொன்னாங்க. உடனே என் சன்னியா அவங்க வாய்ல ஊட்டு ஊத்தேன்.
என் சுண்ணிய நல்லா சப்புனாங்க. அப்றம் என் சுண்ணிய அவங்க பண்டைல வச்சு தேச்சேன். சீக்கிரம் டா என்னால தாங்க முடியலடா என்ன ஒழுடா னு சொன்னாங்க. சன்னியா சரக்குனு உள்ள விட்டேன் சுகம இருந்தது. நல்ல வேகமா ஊத்தேன் ஊக்கும் போது அவங்க மொளையா பேசஞ்சிகிட்டே ஊத்தேன்.
நல்லா ஒழுடா பூண்டா மவனே னு சொன்னா. நானும் நல்ல வெறித்தனமா ஊதேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவங்களால தாங்க முடியாம போதும் டா சொன்னாங்க. நான் விடல இருடி பூண்ட மாவலே அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் டி என்கிட்ட பண்டையா காட்டுனால இப்ப பாரு உன் பண்டைய கிளிக்குறேன்னு சொல்லி அவள ஊத்தேன்.
அவ தாங்க முடியாம அழுதா. நான் விடாம குத்துனேன். அப்போ ரெண்டு பெருக்கும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சி வந்தது. ரெண்டு பேரும் பக்கத்துல படுத்துகிட்டோம்.
அப்போ யாரோ காலிங் பெல் அடிச்சாங்க. அவங்க ஏன்டா உங்க பையன் வந்துதாங்க னு சொன்னாங்க. யென் அப்டி சொல்றீங்கனு கேட்டேன்.
என்ன ஆசை தீர ஊத்துடீங்க இனிமேல் நீங்க தான் என் புருசனு சொன்னாங்க. அப்றம் கழுத்துல இருந்த தாலிய அவுத்து என்ன கொடுது இது என் கழுத்துல கட்டுங்க னு சொன்னாங்க.
நானும் கட்டினேன். அப்றம் என் காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்குங்க. அப்றம் இனிமேல் நீங்க மட்டும் தான் என்ன ஊகனும் வேற யாருக்கும் நான் பண்டையா காத மாத்தேன்னு சொல்லிட்டு போயி டோர்’ஆ ஓபன் பண்ணினாங்க.
என் நண்பன் வந்தான். எப்போ டா வந்தா னு கேட்டான்.
இப்போ தான் டா சொன்னேன். அம்மா ஏத்தாவது கொடுத்தாங்களானு கேட்டான். ஆமா ஆமா பால் கொடுத்தாங்க னு சொன்னேன். அம்மா இவன லைட்’ஆ சாரி பண்ண சொல்லுங்க இவன் நல்ல வேலை பார்ப்பானு என் நண்பன் சொன்னான். ஆமா ஆமா அவன் நல்ல வேலை பாப்பானு டபுள் மீனிங்’ல அவங்க சொன்னாங்க. நான் அவங்கள பாத்து கண்ணாடிச்சேன்.
நேரம் கெடைக்கும் போதுலாம் அவங்களா நல்லா ஓக்குறேன். அவங்க எனக்கு மட்டும் தான் பண்டையா காட்டுறாங்க. ரெண்டு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பண்றோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு