வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
பார்ட்டியில் தன்யாவின் தாகத்தை தனித்தேன் பகுதி.
எங்கள் கம்பெனியில் ஒரே நாளில் 50 பேரை வேலைக்கு எடுத்தார்கள் 50 பேரும் பெண்கள் 21 லிருந்து 30 வயது தான் அனைவருக்கும்.
வேலைக்கு சேர்ந்தவர்களுக்கு பார்ட்டி தர கம்பெனி முடிவு செய்தது எனவே சனிக்கிழமை இரவு 8 மணிக்கு கோவையில் ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் பார்ட்டி வர சொல்லி இருந்தார்கள் நான் மானேஜர் என்பதால் என்னையும் அழைப்பு விடுத்து இருந்தார்கள்.
நானும் கிளம்பி போனேன்.
பரட்டில் டான்ஸ் பாட்டு சரக்கு என்று எல்லாம் இருந்தது இதை அனைத்தையும் ரசிக்காமால் ஒரு பெண் மட்டும் பயந்து கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவள்தான் தன்யா 27 வயது கேரளா மாநிலத்தை சேர்ந்தவாள் செம்ம கலர் குண்டி வரை முடி அடர்த்தியான புருவம் சுண்டி இழுக்கும் மீன் போன்ற கண்கள் கூர்மையான மூக்கு தேன் சொட்டும் வாய் லைட்டாக லிப்ஸ்டிக் போட்டு இருந்தாள்.
வந்து இருந்ததில் அவள் மட்டும் தான் புடவை கட்டி இருந்தாள் அளவான முலைகள் சைடு வழியாக பார்த்தாள் 36 சைஸ் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஜாக்கெட்க்கு கொஞ்சம் கீழே பார்த்தால் அவளின் இடுப்பு 4 இன்ச்க்கு தெரிந்தது பார்க்கும் போதே இடுப்பை நக்கி எடுக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
குண்டிகள் நல்ல அழகாக புடைத்து இருந்தது கேரளா வெள்ளை நிற புடவையில் பார்ப்பவர்களை கிறங்கடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
என்னுடன் வேலை செய்யும் பெண்கள் ஆண்கள் எல்லாரும் அவளை ரசிப்பதை பார்த்து கோபம் அடைந்தனர்.
ஒவொருத்தியும் அறையும் குறையுமாக ட்ரெஸ் போட்டு கொண்டு வந்து மூடு ஏற்ற பார்த்தார்கள் ஆனால்.
ஆண்கள் எல்லாம் தன்யா என்ற பத்தினியை பார்த்து எங்கினார் உடனே அங்கு இருந்த பெண்கள் தன்யா அருகில் சென்று தன்யாவிடம் பழகினார் பின்னர் ஆப்பிள் ஜூஸ் கொடுத்தனர் தன்யாயும் குடித்தாள்.
சனிக்கிழமை முடிந்து ஞாயிற்றுக்கிழமை ஆனது அன்று தீபாவளி.
ஞாயிற்றுக்கிழமை 11 மணி தன்யா கட்டிலில் இருந்து அரை துக்கத்தில் கண் விழித்தாள் தன்யாவிற்கு எது புது உணர்வாக இருந்தது.
முகத்தில் மூடு இருந்த போர்வையை கழுத்து வரை விலகி கட்டிலுக்கு கிழேபார்த்தாள் அவள் அணிந்து இருந்த புடவை ஜாக்கெட் ப்ரா பாவாடை என்று எல்லாம் கீழே கிடந்தது.
அதிர்ச்சி அடைந்த தன்யா உடனே போர்வையை விலகி பார்த்தாள் உடலில் ஜட்டி மட்டும் தான் இருந்தது.
ஜட்டியை பார்க்கும் போதுதான் அவளுக்கு புண்டை வழிப்பதை உணர்ந்தாள்.
தன்யாவிற்கு பயம் கலந்த சந்தேகம் நேற்று இரவு எவனோ நாம் புண்டையை ஒத்து விட்டானா என்று.
கை கால்கள் எல்லாம் நடுக்கம் ஜட்டியை கழட்ட மிகவும் பயந்தாள் கன்னி கழிந்து விட்டேனா என்று திக். திக் என்று இருந்தது தன்யாவிற்கு.
தன்யா மனதில் தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு ஜட்டியை கலாட்டமால் சைடு வழியாக இழுத்து புண்டையை பார்த்தாள்.
தன்யாவின் சந்தேகம் உண்மையாகி இருந்தது தன்யா புண்டை முழுக்க ரத்த கறை.
தன்யா அழுது கொண்டே ஜட்டியை வேகமாக கழட்டி வீசிவிட்டு போர்வை எடுத்து புண்டைக்கு மேலே இருந்த ரத்த கறையை துடைத்தாள்.
முழுதுமாக துடைத்து விட்டு புண்டை மேட்டில் இரண்டு விரல்களை வைத்து புண்டை ஓட்டையை திறந்து பார்த்தாள்.
தன்யாவின் புண்டைக்குள் கன்னி ஜவ்வு கிழிந்து கன்னி என்ற ஆந்தைஸ்தை இழந்து போய் இருந்தாள் தன்யா.
தன்யா அய்யோ. அய்யோ.என்று தலையில் அடித்து எந்த கேனகுதியோ என் புண்டையை கிழுச்சுடனே. என்று அழுதாள்.
எந்த சுன்னி என்ன அனுபவிச்சான்னு தெரியலையே. என்று புலம்பி கொண்டு அழுதாள்.
அப்போது அவள் போனில் யாரோ கால் செய்து மங்காத்தா பிஜிம் ஒலித்தது.
ஹீரோ லெவல் எண்ட்ரியில் கதவை திறந்து கொண்டு உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் கையில் இரண்டு காபி கப் எடுத்து கொண்டு உள்ளே வந்தேன்.
தன்யா உடனே போர்வையை எடுத்து உடம்பில் போட்டு மறைத்தாள்.
ஏய். முட்டாள் யாரு டா நீ என் டா என்ன ஒத்த.
நான் என்ன நா உண்ண ஒத்தேனா நேத்து ராத்திரி என்ன நடந்தது உனக்கு தெரியுமா.
தன்யா என்ன டா அச்சு யாரு டா நீ.
நான் நீ வேலைக்கு சேர போகும் கம்பெனி மானேஜர் நேத்து ராத்திரி அந்த பொண்ணுங்க எல்லாம் உன் கூட வந்து பேசுங்க தானே.
தன்யா ஆமா அப்பறம் தான் எனக்கு எதுயும் நியாபகம் இல்ல.
அவங்க குடுத்து ஆப்பிள் ஜூஸ் இல்ல அது ஆப்பிள் ஜூஸ் லா உனக்கு ஆப்பிள் ஓட்கா கலந்து குடுத்துட்டாங்க.
நீ போதையில் என் கிட்ட வந்து நின்ன நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
நீ தலை எல்லாம் சுத்துதுனு சொன்ன அப்போதான் எனக்கு புரிஞ்சது உனக்கு சரக்கை குடுத்துட்டாங்கனு.
தன்யா நாயே. நான் போதையில் இருப்பதை தெரிஞ்சு கிட்டு என்னை தூக்கிட்டு வந்து ஒத்துட்டாயா. பாவி.
நான் ஏய். நிறுத்து டி அப்பறம் என்ன ஆச்சுன்னு தெரியுமா.
போதையில் இருந்த உனக்கு உன் புடவை கலைந்தது கூட தெரியாம இருந்த அங்க இருந்த ஆம்பளைங்க எல்லாம் உன்னை வெறி நாய் பக்கரமாறி பாத்தாங்க விட்டு இருந்த உன்னை நாய் மாரி ஒத்து புண்டையை கிழிச்சு இருப்பனுங்க.
நான் உடனே எனக்கு தெரிஞ்ச பொண்ணுன்னு சொல்லி உன் ட்ரெஸ்சை சரிசெய்ய மெல்ல ரூம்க்கு கூட்டிட்டு வந்தேன்.
லிப்ட்டில் வரும் போது நீ போதையில் நிக்க முடியாம என்னை கட்டி புடிச்சுட்டு வந்தா உன் முலை என் நெஞ்சுல தேச்சுகிட்டே இருந்தது.
ரூம் உள்ளே வந்த நான் உன் ட்ரெஸ்சை சரி பண்ண சொன்னேன்.
அப்போ நீ எப்படி இருந்த தெரியுமா உன் கேரளா புடவை உன் இரண்டு முலைக்கு நடுவுல இருந்தது தொப்புள் காட்டிகிட்டு இருந்த பாவாடை இறங்கி குண்டி கோடு நல்ல தெரிஞ்சது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு