வணக்கம்  நண்பர்களே இது எனது இரண்டாவது கதை. கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற mailukku உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்பவும்.     ரோஸி  எனது பெயர். வயசு 25. இப்போது நான் ஒரு விபச்சாரி. ஆமாம் எனது அளவுகடந்த காமதினால் இன்று அந்த நிலமைக்கு வந்துவிடேன். எனது கதையை சொல்லுகிறேன் கேளுங்கள்.
அப்போ நான் +2 படித்துக்கொன்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் எனது அம்மாவும் அப்பாவும் திருமணத்திர்கு வெளியூர் சென்று விட்டார்கள். போகும்போது பக்கத்து வீட்டில் எனது துனைக்கு படுக்கும்படி சொல்லிவிட்டு சென்றார்கள்.
சாப்பிட்டுவிட்டு பக்கத்து வீட்டுக்கு சென்றேன். பக்கத்து வீட்டில் எனது பள்ளியில் படிக்கும்  ரோஹன் இருந்தான். அவன் பத்தாவது படித்தான். அவனை எனக்கு துனையாக
அவன் அம்மா அனுப்பி வைத்தார்.
நானும் ரோஹனும்  வீட்டுக்கு வந்தோம். கொஞசனேரம் பேசிக்கொன்டு இருந்தோம். அப்போது அவன் பேச்சு செக்ஸ் பத்தி திரும்பியது. எனக்கும் கொஞ்சம் கிளுகிளுப்பாக இருந்ததால் அவன் பேச்சை ரசித்தேன்.
ரோஸி  நாம இரன்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் விளையாடலாமா என்று கேட்டான். நானும் என்ன பன்ன போற  ரோஹன்  என்றேன்.
உனக்கு இது பத்தி தெரியுமா ரோஸி
எனக்கு ஒன்றும் தெரியாது ரோஹன்
பரவாயில்லை என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து என் கைகளை பிடித்தான். என் உடம்புக்குள் எதோ பன்னியது. என் முகத்தை பார்த்தபடி, ரோஸி  நான் இப்போது உன்னை போட பொகிறேன் என்றான். நீ என்ன வேன்டுமானலும் பன்னிக்கடா என்றேன். அதர்க்குள்  எனது புன்டைக்குள் ஏதோ ஊருவது போல் இருந்தது. எனக்கு இதுவரை இந்த மாதிரி அனுபவம் ஏதும் கிடையாது படங்கள் பார்த்து இருக்கிரேன் அதர்க்குமேல் சிந்தித்தது கிடையாது.
அவன் எனது கைகளை பிடித்து அவன் தோள்களின் மேல் வைத்துவிட்டு, என் முகத்தை அவன் கைகலினால் பற்றினான். எனது துடிக்கும் உதடுகளை  பிடித்து சப்பினான். நானும் அவன் உதடுகளை நன்றாக சப்பினேன். எனது உதடுகளை கடித்து உறிஞ்சான் . அவனை இருக்கி அணைத்தேன்.அவனது கைகள் நைட்டி பட்டன்களை களட்டியது. இரு முலைகளையும் பிடித்து சப்பினான். நான் அவன் முடியை கோதிவிட்டேன். அப்படியே  முகத்தை கீழே கொன்டு வந்து எனது புன்டை மேல் நாக்கால் தடவினான்.
என் கண்கள் சுகத்தினால் மூடியது. விரல்களால் புன்டை பிளவினை விரித்து ஒரு விரலை மட்டும் உள்ளே செலுத்தினான். உடம்பு முழுவதும் ஒரு சந்தோஷ அலை பரவி எனக்கு உன் முத்தம் பிடித்தது. அப்படியே இருவரும் கீழே படுத்தோம். நான் கால்களை விரித்தேன். அவன் நாக்கு புன்டைக்குள் நுழைந்து நுழைந்து என்னை படுத்தியது.
ரோஹன் அப்படியே பன்னுடா என்றேன். அவன் மெதுவாக எழுந்து உடைகளை களட்டி போட்டான். அவனது சுன்னி தடித்து விரைத்து கொன்டு நின்றது. நான் அவனை ஆவலாக பார்தேன். அவன் சுன்னியை கைகளால் தடவிக்கொன்டு கால்களை விரித்து புன்டைமேல் தடவினான். பிளவினுல் அழுத்தினான் சுன்னி புன்டைக்குல் சென்றது முதன் முதலில் சுன்னி புன்டைக்குல் நுழைந்ததால் கண்கள் சுற்றி மயக்கம் வந்து விட்டது. மெதுவாக மேலும் கீழும் குத்தினான் ரோஹன்  மெதுவா, மெதுவா என்றேன். உதடுகளை கவ்வி, இடுப்பை வேக வேகமாக அசைத்து உள்ளே குத்தினான். சுகத்தில் நெளிந்தேன். கொஞ நேரத்தில் அவனது சூடான தண்ணி பாய்ந்தது.
அன்று முழுவதும்  என்னை ஒழுத்தான். காலையில்  வீட்டுக்கு சென்று விட்டான்.
ஒரு நாள்  சனி கிழமை வகுப்பு முடிந்து கிளம்பினேன் அப்பொழுது  ரோஹன்  வந்து, என்னை நூலகம் பக்கத்தில் இருக்கும் காட்டுக்கு அழைத்து போனான். அங்கே என்னை போட்டுகொன்டு இருக்கும் போது வாட்ச்மேன் பார்த்துவிட்டான். இருவரும் பயந்து கொன்டு வந்து விட்டோம்.
திங்கள் அன்று வாட்ச்மேன் என்னை பார்த்து, இன்று இரவு ரூமிர்க்கு வா என்றான். நான் எதர்க்கு என்று கேட்டேன். நீங்கள் செய்ததை வீட்டில் சொல்லாமல் இருக்க வேன்டும் என்றால் வா என்றான். அவனுக்கு 60 வயது. நான் இரவு வீட்டில் கிளாஸ்  என்று சொல்லி விட்டு வாட்ச்மேன் ரூமுக்கு போனேன் ரூமை சாத்தி விட்டு பெட்டில் படுக்க சொன்னன். நான் அழுது கொன்டே வேண்டாம் என்றேன் அவன் கேட்க வில்லை ரோஸி , அழாதே, நான் ஒன்றும் செய்யமாட்டேன்.
நீ கொஞ்சம்  ஒத்துழைத்தாள்  நீயும் அவனும் பண்ணியதை யரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்றான். இல்லை என்றால் எல்லாரிடமும் சொல்லி, உன்னையும் அவனையும் பள்ளியில் இருந்து நீக்க சொல்லுவேன் என்றான். நான் பயத்துடன் பிலீஸ்  அப்படி செய்யாதே என்றேன். என்னை மன்னித்துவிடு. இனிமேல் அது மாதிரி செய்யமாட்டேன் என்றேன்.
அவன் கேட்கவில்லை. ரோஸி  இன்று மட்டும் என் கூட படு  என்றான். அவனுக்கு 60 வயது இருக்கும் ரொம்ப அழுக்கா  இருந்தான். ரொம்ப தடியா வேறு இருந்தான். இவன் நாம் சொல்லுவதை கேட்க போவது கிடையாது. அதனால் இன்று மட்டும் அவனை சமாளிப்போம் என்று நினைத்தேன். இங்கே  பாரு இன்னைக்கு மட்டும் தான் இனிமேல் என்னை கூப்பிட  கூடாது என்றேன் அவன் சரி என்றான்.
அங்கே  இருந்த பெட்டில் நான் எனது உடைகளை  களட்டி போட்டு விட்டு படுத்தேன். அவனும் கைலியை களட்டினான். அவன்  சுன்னி தடித்து ரொம்ப பெருசா இருந்தது. எனக்கு பயமாக போய்விட்டது.அய்யோ  என்றேன். நீ பயப்படாதே உனக்கு வலிக்காமல் செய்கிறேன் என்றான்.
என்னை நெருங்கி எனது முலைகளை  அவனது தடித்த கைகளினால் பிடித்து கசக்கினான். சீக்கிரம் என்று சொன்னேன். சரி என்றான். என் கால்களை விரித்தான்.நான்  பயத்தில் கண்ணை மூடிக்கொன்டேன். எதோ தடவுவது போல இருந்தது. மெதுவாக விழித்து பார்தேன். அவன் நாகால் எனது புன்டையை தடவினான். ம் ம் ம்  என்று முனகினேன். குண்டியில் அடிப்புரம் ஒரு தலகானியை வைத்து கால்களை விரித்து அவன் நாக்கால் சுறுக் சுறுக் என்று நக்கினான் உணர்சியினால் முனகினேன்.
விரிந்த கால்களை கைகளால் அழுத்தி பிடித்துகொன்டு வெறி வந்தவன் போல நக்கினான். நக்கினாள் உள்ளே  குத்தினான் எனக்கு சுக்கத்தில் கண்கள்  சொறுகியது. ரோஹன்  இது மாதிரி எல்லம் செய்யவில்லை
போதும் போதும் என்று கத்தினேன் விடவில்லை. எனது புன்டைக்குல் இருந்து தண்ணி வழிந்தது. வெறி வந்தவன் போல நக்கி எல்லாத்தையும் குடித்தான்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு