வணக்கம் காம நண்பர்களே, என் பெயர் பாவனா வயது 24 எந்நக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகா வில்லை. எனது வீட்டில் அம்மா மட்டுமே இருக்கிறார்கள் அப்பா காலமாகி விட்டார் அதனால் என் சிறு வயதில் இருந்தே நான் தனியாகவே வளர்ந்தேன்.
என்னுடன் உடன் பிறந்தவர்கள் யாவரும் இல்லை நான் ஒரு பெண் என்பதால் என்னை அம்மா செல்லமாக வளர்த்து விட்டால். நாங்கள் ஏழ்மையான குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் வசதியும் காசும் எப்பொழுதும் இருக்காது. எனது அம்மா பணத்திற்காக ஆண்களோடு படுக்க ஆரம்பித்தாள் அது அம்மாவின் வாழ்வாதாரத்துக்கும் பின்பு அவர்களின் காம ஆசைகளைத் தீர்த்துக்கொள்ளவும் தான்.
அப்பா இல்லாததால் வீட்டில் வருமானம் இல்லாமல் போனது அம்மா காமம் செய்யாமல் அவர்களால் இருக்க முடியவில்லை அது சிறு வயது. மீசை வாய்த்த ஆண்கள் அம்மாவை ஓக்க சுற்றிச் சுற்றி வந்தனர்.
அம்மா வேறு வழி இல்லாமல் ஒரு விபச்சாரியாகவே மாறிவிட்டால் எண்களின் வாழ்வாதாரத்துக்காகவும் தான். எனது அம்மா பார்க்க அழகாக இருப்பார்கள் முலைகள் பெரிதாக இருக்கும் அதைப் பார்த்துத் தான் நிறைய ஆன்கள் அவர்களைப் பார்த்து ஊக்க வருவார்கள்.
நான் இப்பொழுது கல்லூரி படித்து முடித்துவிட்டு வீட்டில் தான் இருக்கிறேன், அம்மா தனியாக நிறைய ஆண்களோடு ஓத்து கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டு இருப்பதாய் பார்த்து நானும் உதவி பண வென்றும் என்று ஆண்களோடு ஊக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனது கல்லூரி ஆண்களை வசப்படுத்தி நிறைய முறை ஓத்து இருக்கிறேன் நிறையப் பணமும் சம்பாதித்து இருக்கிறேன். ஆனால் இது என் அம்மாவுக்குத் தெரியாது நான் ஆண்களோடு படுப்பது அவர்களுக்குப் பிடிக்க வில்லை.
எனக்கு ஒரு நல்ல வரனை பார்த்துக் கட்டி வைத்து விடவென்றும் என்று நினைத்து இருந்தார்கள் ஆனால் அம்மா இப்படி இருக்கும் பொழுது குட்டி மட்டும் எப்படி நல்லவளாகப் பத்தினியாக இருக்க முடியும்.
நன்றாகச் சாப்பிட்டு எனது துடைகள் முலைகள் மற்றும் பின் புறம் அனைத்தையும் ஊக்க வசதியாக இருக்க வேண்டும் என்று பெரிதாய் வளர்த்து வைத்து இருந்தேன். நான் பார்க்கக் கருப்பாக இருப்பேன் வலிமையாகவும் இருப்பேன் எனது முலையைப் பார்த்து நிறைய ஆண்கள் வாயை பிளப்பார்கள்.
எப்பொழுதும் கல்லூரியில் இருக்கும் பொழுது எனது முலையால் நிறைய ஆண்களை இடிப்பேன் அவர்களும் காம ஆசையில் என்னது முலையைத் தடவி சந்தோஷ படுவார்கள். பின்பு என்னை ஓக்கவும் அவர்களைச் சைகை மூலம் வரவைப்பெண் அம்மா வீட்டில் இல்லாத பொழுது என்னை வந்து ஓத்துவிட்டுச் செல்வார்கள்.
என்னுடைய காம ரகசியமே சுன்னிகள் ஊம்புவது தான் சுன்னி பெரிதாக இருந்தால் இன்னும் மிகவும் பிடிக்கும். ஆண்களின் சுன்னி பால் எனது வாயில் வரும் பொழுது ” ஹாஆஆஆஆ அந்த சுவை நன்றாக இருக்கும்”.
நான் இப்படி ஆண்களின் சுணங்களைச் சப்பிக் காய் அடித்து சுன்னி பாலை வாயில் உரிந்து சப்பி குடிப்பதால் ஆண்கள் காம வெள்ளத்தில் இருப்பார்கள் பின்பு சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சைக் குடிப்பது ஆணைகளுக்கு பிடித்தமான ஒன்று.
என்னுடன் காமம் செய்த அணைத்து ஆண்களும் 5 முறையாவது செக்ஸ் செய்து என்னை முழுமையாக அனுபவிப்பர். இப்பொழுது நான் வீட்டில் இருப்பதால் யாரையும் புதிதாகப் பார்த்து ஊக்க முடியவில்லை.
எனது வாழ்வில் நான் கொண்ட லட்சியம் 1000 ஆண்களை ஓக்கவென்றும் என்றது தான் அவர்களின் சுன்னி கஞ்சுகளை குடிக்கவென்றும் என்று ஆசையாக இருந்தேன் இது வரை நான் 200 ஆண்களை ஓத்து இருக்கிறேன் எனது 13 வயதில் ஊக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவை ஓக்க வருபவர்கள் சில நாட்கள் அம்மா வெளியில் சென்று இருக்கும் பொழுது வீட்டிற்கு வருவார்கள். வீட்டிற்கு வந்தவர்களைச் சாப்பாடு போடு அனுப்ப வென்றும் என்று நினைத்து அவர்களுடன் ஊக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் வயதிற்கு வந்த நாட்களிலிருந்து ஆண்களோடு ஊக்க ஆரம்பித்தேன். சில ஆணைகள் அம்மாவை ஊக்க வரும் பொழுது எனது முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிச் சப்புவார்கள். முலை இளமையாக இருந்ததால் அதை நன்றாகச் சப்புவார்கள் நானும் அவர்களின் சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சைக் குடிப்பேன்.
இப்பொழுது புதிதாக யாரும் கிடைக்காமலிருந்ததால் நான் இணையதளம் மூலமாக ஆண்களோடு பேச ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது எனக்கு ஆதி என்று ஒரு தமிழ் பையன் கிடைத்தான் அவன் வயது 28 இன்னும் திருமணம் ஆகா வில்லை.
நான் அவனோடு பேசிய சில நாட்களிலே ஆபாசமாகத் துளை பேசியில் பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் கிராமப் புறத்தில் இருந்ததால் அவன் என்மீது ஆசையாக இருந்தான். அவன் இதனை ஆண்டு காலமாகப் பெண்களை ஊக்க தைரியம் இல்லாமல் இருந்தான் இன்னும் சொல்லப் போனால் அவன் பெண்களுடன் பேசியே இல்லை என்று தெரிந்தது.
பொதுவாக ஊக்க வரும் ஆண்கள் எனது கூதியை நாகா மாட்டார்கள் முலையைச் சப்பி கூதியில் ஓத்துவிட்டு செல்வார்கள். ஆனால் இவனுடன் பேசும் பொழுது எனது கூதி தஞ்சை குடிப்பான் என்று தெரிந்தது.
நான் அவனுடன் பேசும் பொழுது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது இவனது நண்பர்களையும் ஓக்கலாம் என்று. நான் அவனிடம் ஆபாசமாகப் பேச ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அவனிடம் ” ஆதி எப்போது கிழிக்கப்போகிற என் கூதி ” எனது கேட்டேன்?
அவன் என் கூதியை கண்டிப்பாக நக்கி சுண்ணியை விட்டுக் கிழிக்கிறேன் என்று சொன்னான். நான் அவனிடம் உனது நண்பர்களை உன்னுடன் அழைத்து வா என்றும் எனது உடம்பில் ஒரு நேரத்தில் 3 சுன்னிகள் இருக்கவேண்டும் என்றும் சொன்னேன்.
அவன் இதைக் கேட்டு நமக்கு ஒரு வசமான பெண் கிடைத்து விட்டால் என்று நினைத்துக் கண்டிப்பாக அழைத்து வருகிறேன் ஆனால் முதலில் இருவரும் ஒன்றாக ஓக்கலாம். நாம் இன்னும் துளை பேசி முலையுமாகவே பேசிக்கொண்டு இருக்கிறேன் நேரில் எப்பொழுது ஓப்பது என்று கேட்டான்?
நான் எனது முகவரியை சொல்லுகிறேன் அதற்கு வந்து என்னை எப்படி வேண்டுமானாலும் ஓத்துக்கோ ஆனால் எனக்கு நீ 3000 ரூபாய் பணம் தரவென்றும் என்று சொன்னேன். அவன் எனக்கு 5000 ஆயிரம் தருகிறேன் செல்லம் என்று சொன்னான் சரி நாளை வீட்டிற்கு வந்து என் கூதியைக் கிழி என்றேன்.
அவன் அடுத்தநாள் காலையில் வீட்டிற்கு வெளியே நின்று கால் செய்தான் நான் அவனை எனது அம்மா வெளியில் செல்லும் வரை அங்கேயே காத்துக்கொண்டு இரு என்று சொன்னேன். அவன் பார்க்க ஆண்மையாக இருந்தான் ஆனால் கிராமத்துப் பயம் போலவும் இருந்தான் எனது முலை அவனுக்குக் கண்டிப்பாகப் பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு