வணக்கம் வாசகர்களே. அனைவர்க்கும் என்னோட நன்றி. நீங்கள் தரும் ஆதரவும் உற்சாகமும் நான் தொடர்ந்து கதை எழுதுகிறேன்.
நீங்களும் கதை எழுதுங்கள். உங்கள் வாழக்கையில் நடந்த சம்பவம் இல்ல உங்களுக்கு மனசில் இருக்கும் ஆசை கூட கதைக எழுதலாம்.
ஹை நான் தன உங்கள் சுந்தர். நன் என் உறவினர் சகோதரரின் திருமண திற்கு சென்றேன். அங்கே நான் அவளை முதன்முதலில் பார்த்தேன், அவளை பார்த்த வுடன் அவளின் அழகில் மயங்கினேன். அவள் எங்கள் குடும்பத்தின் துரத்து உறவிநர் சகோதரி.
நான் அவளிடம் பேசுவதற்கு எங்களுக்கு திருமணத்தில் அதிக நேரம் கிடைக்கவில்லை, எனவே எங்கள் தொலைபேசி எண்களை வாங்கிக்கொண்டோம், நாங்கள் மெசேஜ் செய் தொடங்கினோம், இரவில் தினசரி யாகூவில் மீஸாஜ் செய்துகொண்டு இருந்தோம். , இப்படியே எங்கள் உறவு இன்னும் வலுவாக பொய் கொண்டு இருந்தது.
மெதுவாக எங்கள் சாட்டிங் செக்ஸ் சாட்டிங்கு போனது. . நாங்கள் இருவரும் எங்களுக்கு தெரிந்த எல்லா தகவல்களையும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். , ஒருவருக்கொருவர் மிகவும்நெருக்கம் கட்ட ஆரம்பித்தோம். அவளிடம் திருமணத்தில் உன்னைப் பார்த்த முதல் நாள் முதல் நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் என்று ஒரு நாள் தொலைபேசியில் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் ஆச்சரியப்பட்டு கேட்டாள். அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் பேசவில்லை.
அடுத்த 4-5 நாட்களுக்கு நாங்கள் சாட்டிங் பண்ணவில்லை. அடிக்கவில்லை,. பின்னர் சனிக்கிழமை அன்று 5 நாட்களுக்குப் பிறகு அவள் என்னை அழைத்து வீடியோ சாட்டிங்கு யாகூவிற்கு வரச் சொன்னாள். வீடியோ சாட்டிங் நாங்கள் முதல் முறையாக சந்தித்தோம். பின்னர் இருவரும் எங்களோட காதலை ஏற்றுக்கொண்டால் அவள்.
அன்று இரவு நாங்கள் ரொம்ப நேரம் பேசினோம்,. அடுத்த நாள் முதல். நாங்கள் பகலிலும்தொலைபேசியில் தினமும் பேசுவதைப் வழக்கமாக ஆகியது , மெதுவாக நாங்கள் எங்கள் தொலைபேசி உடலுறவைத் பற்றி பேச தொடங்கினோம், பின்னர் தூங்குவதற்கு முன் இரவில் தொலைபேசி உடலுறவு பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஏறக்குறைய 5 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு, அவள் என்னை நேரிடாக சந்திப்பதாக கூறினால். , அவள் ஒரு திருமணத்தில் கலந்து கொள்ள இங்கேயே , 2 மாதங்கள் தங்க இருப்பதாகவும் கூறினால். நான் அவளை பார்க்கவேண்டும் என்று அவளிடம் கூறினேன். முதலில் அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னாள், ஆனால் நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன் என் பிளாட்டில் சந்திக்க வர சொன்னேனான். இங்கேயே நம்போ ஊர் சுற்றலாம் யாரும் தெரியாது என்று சொன்னேன். பின்னர் அவள் சம்மதம் சொன்னால்
அதன்பிறகு சந்தித்த பிறகு நான் என்ன செய்வ போகிறோம் என்று அவளிடம் கேட்டான். அவள் என்னை குறும்புக்காரன் என்று சொன்னால்.
பின்னர் நாள் வந்தது. ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை நாங்கள்சந்திக்க முடிவு பண்ணோம்.
அவள் சொன்ன இடத்தில நான் அவளை பிக்கப் செய்துகொண்டேன். . , நாங்கள் காரில் அமைதியாக இருந்தோம், ஏனெனில் நாங்கள் முதல் முறையாக நேருக்கு நேர் சந்தித்தோம். நாங்கள் என்னோட பிளாட் இற்கு சென்றோம். நான் கதவை மூடிய பிறகு அவள் மிகவும் பயந்ததை என்னால் பார்க்கமுடிந்தது. . நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு நிதானமாக … கவலைப்பட வேண்டாம்,. உன்னோட விருப்பத்திற்கு எதிராக நான் எதுவும் செய்யப்பட மாட்டேன்.
நான் மீண்டும் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன், நான் முத்தமிட விரும்புகிறேன் அவளிடம் சொன்னேன். , அவள் ஆம் என்று சொன்னாள்… மெதுவாக நான் அவள் கண்களையும், முகத்தையும் முத்தமிட்டேன், மெதுவாக என் உதடுகளை அவள் உதட்டில் வைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். நான் அவளை கிண்டல் செய்தேன், உனக்கு இன்னும் வேண்டுமா, அவள் ஆம் குழந்தை போல தலையிட்டனள்.
பிறகு எங்கள் உதடுகள் சுமார் , 10-12 நிமிடங்கள் உதடுகளை மாரி மாரி சப்பிகொண்டு இருந்தோம். அவள் இப்போது மிகவும் சூடாக இருந்தாள். நான் அவளை என் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு படுக்கையில் உட்கார்ந்திருந்த படுக்கையறை நோக்கி சென்று அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். அவள் மீண்டும் என்ன கேட்டாள். ? மெதுவாக நான் அவள் முதுகில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்…
பின்னர் மீண்டும் நான் அவளை முத்தமிட்டேன்,. நான் அவளது கையை அவள் மொலைகளில் வைத்தேன்,
சிறிது நேரம் கழித்து என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, மீண்டும் நான் அவளது மொலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், மீண்டும் என் கையை ஜீன்ஸ் மேலே அவளது புண்டையில் வைத்தேன், இந்த முறை அவள் என்னை கட்டுப்படுத்தவில்லை, அதனால் நான் மெதுவாக ஜீன்ஸ் உள்ளே கையை வைத்தேன், அவளது பேன்டி அனைத்தும் ஈரமாக இருந்தது … அவள் என்னைத் தடுத்து நிறுத்தினாள்.
பின்னர் நான் அவளது ஜீன்ஸ் அகற்றினேன்… அவளது ஈரமான நீல நிற பேண்டியைக் கண்டு வியந்தேன், அவளது ஈரமான கால்கள் ஆச்சரியமாக இருந்தது… நான் அவளது பேண்டியை அகற்றி சுத்தமான புண்டையைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டேன். முதல் முறையாக நான் ஒரு புண்டையை நிஜமாகப் பார்த்தேன். நான் அதில் கை வைத்து மெதுவாக ஒரு விரலை அதில் செருகினேன். ஈரமாக இருந்தது…. என் விரல்களால் குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்…. அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஊஊ ஓ ஊ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவளுக்கு புணர்ச்சி ஏற்பட்டது… அவள் என் ஜீன்ஸ் மற்றும் உள்ளாடைகளை அகற்றிவிட்டு, இப்போது அவனது முழு அளவிலான என் பூளை பிடித்தாள்… அவள் சப்ப ஆரம்பித்தாள். … பின்னர் நாங்கள் 69 நிலைக்குச் சென்றோம் சிறிது நேரம் ஒருவருக்கொருவர் உறுப்புகளை உறுஞ்சியெடுத்தோம். பின்னர் நான் அவளை ஓக்க அரபித்தேன். எங்கள் இருவருக்கும் காமம் தலைக்குரியது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு