வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை கற்பனை கொஞ்சம் உண்மை. !!!!
நான் என்னுடைய வாழ்கையில் சந்திக்க நேர்ந்த ஒரு விபச்சாரம் பண்ணும் பெண்ணை சந்தித்தேன்.
அதை பற்றி இந்த கதையில் பார்க்காலம்.
நான் ஒரு முறை மேகமலை மலைக்கு போய் இருந்தேன். என்னுடைய பைக்கில் நண்பர்களுடன்.
அன்று அங்கு போய் எல்லாரும் நன்றாக சரக்கு அடிச்சுட்டு இருந்தாங்க. நான் எனக்கு பழக்கம் இல்லாததால். நான் வேணாம் என்று சொல்லிவிட்டேன். அவனுங்க எல்லாம் சரக்கு அடிச்சுட்டு. மச்சான் இருக்க அதில் மச்சான் நம்ம இப்படி எவ்வளவு நேரம் தான் சரக்கு அடிச்சுட்டு இருக்க.
எனக்கு ஒரு ஐடியா மச்சான். நம்ம ஒரு ஐட்டத்தை கூட்டிட்டு வந்து ஓக்க கூடாது சொல்ல. அனைவரும் ஆமா மச்சான் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை னு ஒருத்தன் சொல்ல இன்னொருவன் எனக்கும் தான். மச்சான் னு சொல்ல. அனைவரும் வந்து என்னிடம் வந்து மச்சி இன்னைக்கு மஜா தான் மச்சி ஏன்னா இன்னைக்கு நைட் ஒரு ஐட்டத்தை ஓக்கலாம் னு நினைச்சுட்டு இருக்கோம்.
நீயும் வர்ரையா கம்பெனி க்கு னு கேட்க. நான் மச்சி டேய் ஒழுங்காக வந்தோமா சரக்கு அடிச்சோம் மா னு போனோம் மா இல்லமா இது என்னடா புதுசா ஐட்டத்தை ஓக்கணும். யாரு டா உங்களுக்கு இந்த ஐடியாவை குடுத்தா னு கேட்க. இதே இவன்தான் மச்சி னு ஒருத்தன் மகேஷை கையை காட்ட. நான் டேய் மச்சி போய் சரக்கு அடிச்சா மூடிட்டு படுங்க டா. தேவையில்லாத வேலையை பார்த்திட்டு இருக்காத போங்க டா னு சொன்னேன்.
அவனுங்க எல்லாம் ஓவர் போதை எவனும் நான் சொல்லுறதை கேட்கிற மைண்ட் செட்ல இல்ல. மச்சி உனக்கு விருப்பம் இல்லனா விடு டா நாங்க ஓக்க தான் போறோம். உன்னால என்ன பண்ண முடியுமோ பண்ணிக்கோ னு கிளம்பிட்டானுங்க. நான் என்னமோ பண்ணி தொலைங்க டா னு. நான் பேசமா போய் நான் ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தேன். நாங்கள் ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தோம். அப்போது ஹாலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்து பார்த்தால். அப்போது மகேஷ் ஒரு பெண்ணை அழைத்து கொண்டு வந்தான்.
அவங்க நல்ல கலராக இருந்தாங்க. நான் யாருடா இது னு கேட்க இவ தான் டா. நான் ஆளு இன்னைக்கு இவ கூட தான் டா இன்னைக்கு நைட் எல்லாம் மஜா பண்ண போறோம் னு சொல்லிட்டு. நீ வா டி உள்ள போவோம் னு அழைத்து சென்றான். நான் கதவை மூடிட்டு அவன் பின்னால போன் அவன் ரூம் கதவை திறந்து உள்ள போனான். அது பெரிய ரூம் பெட்ரூம் தனியா இருக்கு நானும் போனேன்.
டேய் நான் மச்சி என்னடா விடுடா னு கேட்க சொல்ல. அவன் மச்சி பேச மா இரு டா இன்னைக்கு செம ஓலு இருக்கு இந்த தேவுடியா க்கு னு சொன்னான். டேய் மச்சா நான் ஏதோ நீ விளையாட்டுக்கு சொல்லுற னு பார்த்த நிஜமாகவே இப்படி இவங்களை கூட்டிட்டு வந்து இருக்க னு கேட்க. அவன் டா தீ வர்ரையா இல்ல நாங்க பண்ண போறோம் னு சொல்ல. உடனே அவங்க நாங்க னா இன்னும் ஆளு இருக்காங்க ல னு கேட்க மகேஷ் உடனே ஆமா னு சொன்னான். அவங்க இது எத்தனை பேர் இருக்காங்க னு கேட்க.
நான் என்னுடன் சேர்த்து 6 பேர் இருக்காங்க னு சொன்னேன். அவங்க ஆறு எல்லாம் எனக்கு தாங்காது. நான் நீ மட்டும் தான் இருக்க னு சொன்ன அதான் வந்தேன். ஆனா நீ என்னடா இப்ப இப்படி ஆறு பேர் இருக்காங்க வேற சொல்லுற அது சரக்கு வேற அடிச்சுட்டு இதெல்லாம் சரியா வராது. நான் வர்ரேன் கிளம்ப போனங்க. மகேஷ் அவங்க முந்தானை பிடிச்சு இழுக்க. அவங்க என்ன இப்ப எதுக்கு முந்தானை இழுக்குற கேட்க அவன் இரு டி முண்ட எங்க போற னு இழுத்தான். அவங்க அவன் மீது மோதி நின்னாங்க.
நான் டேய் விடுடா அவங்க போகட்டும் னு சொன்னேன். அவன் நீ பேசமா இரு மச்சி எல்லாம் எனக்கு தெரியும் னு சொல்லிட்டு அவங்க. இடுப்பை இழுத்து இங்க பாரு இன்னைக்கு நான் உன்னை ஓக்கணும். நீ எவ்வளவு பணம் கேட்டாலும் தர்ரேன் டி முண்ட னு சொன்னான். அவங்க அதுக்கு எல்லாம் வேற ஆளு இருக்காங்க என்னை விடு டா நீ சொன்னாங்க. அவன் முடியாது உன்னை விட டேய் மச்சி வாங்க டா னு சொன்னான் எல்லாரும் வந்தானுங்க. அவங்களை சுற்றி நின்று கொண்டு மச்சி யாருடா இது செம யா இருக்கு இப்ப வே இவளை ஓக்கணும் போல இருக்கு டா சொல்லிட்டு ஒருத்தன் அவங்க பின்னால் அடித்தான்.
அடுத்து ஒருத்தன் இடுப்பை கிள்ளினான். அடுத்து இன்னொருவன் முதுகில் முத்தமிட இப்படி எல்லாரும் அவங்களை சுற்றி நின்று கொண்டு சில்மிஷம் செய்ய. அவங்க கண்கள் கலங்க டேய் என்னை விடுங்க டா நான் போகனும். சொல்ல இவனுங்க அதெல்லாம் முடியாது எங்க எல்லாரு சுண்ணியை ஓத்திட்டு போ நீ எங்க வேணுனா போ டி சொல்லிட்டு சொன்னான். அவளை என்னிடம் விடு மச்சி இங்க ஒருத்தன் சொல்ல மகேஷ் விடுவிக்க.
அடுத்து ஒருத்தன் கட்டி பிடிக்க உனக்கு எவ்வளவு பணம் வேணுனா கேளு தர்ரோம் ஆனா நீ எங்களை ஓக்காமல் எங்கையும் போக முடியாது டி சொல்லிட்டு கண்ணத்தில் முத்தமிட முகத்தை அருகில் கொண்டு செல்ல அவங்க அதை தடுத்து முயற்சி பண்ண. உனக்கு அவ்வளவு திமிரு டா டி ஒருத்தன் ஜாக்கெட் டை கிழிக்க. அடுத்த ஒருத்தன் தலையை பிடித்து முடியை இழுத்தான் அவங்க ஆ ஆ ஆ அவங்க கத்த அவன் இங்க பாரு டி நீ கொஞ்ச நேரம் எங்க கூட ஒத்துழைப்பு குடுத்தா.
நாங்க உன்னை ஓத்துட்டு பேசமா விட்டு விடுவோம் இல்லனா உன்னை எல்லாரும் வலுக்கட்டாயமாக ஓப்போம் டி அவன் சொல்ல. அடுத்து ஒருத்தன். இவ தெளிவாக இருக்கா அதான் இப்படி துள்ளிட்டு இவளை இரு வர்ரேன் னு போய் சரக்கு பாட்டில் ஒன்றை கொண்டு வந்து அவங்க வாய் அருகில் கொண்டு வந்து இதை குடி டி சொல்ல அவங்க முடியாது சொல்ல இன்னொருவன் முகத்தை பிடித்தவாரு இருக்க அவன் பாட்டில் லை எடுத்து அவங்க வாயினுள் வைதாதானஞ. நான்போய் பாட்டிலை தட்டி விட்டு மச்சி நிறுத்துங்க டா சொன்னேன்.
இதெல்லாம் தப்பு டா அவங்களுக்கு விருப்பம் இல்லனா விடுங்க டா ஏன் டா இப்படி அவங்க தொல்லை பண்ணி இருக்கீங்க கேட்க. அவன் ஏன் டா மச்சி நான் செம மூடு ல இருக்கோம். நீ வேற சும்மா சும்மா தொல்லை பண்ணாத மச்சி னு இவளே ஒரு தேவுடியா முண்டை இவளுக்கு சப்போர்ட் வேற பண்ணுற நீ சொல்ல. மகேஷ் இவன் இருந்தா நம்மளையும் ஓக்க விட மாட்டான்.
வாங்க டா மச்சி நம்ம ரூமுக்கு போய் ஓக்காலம் னு எல்லாரும் ஆமா டா இவன் வேற நந்தி மாதிரி நின்னுட்டு இருக்கான் வாங்க டா ரூம்க்கு போய் இந்த தேவுடியா புண்டையை கிழிக்காலம் சொல்லிட்டு அவங்களை தூக்கி போனாங்க. அவங்க என்னை பார்த்து கண் கலங்கி கொண்டு பிளீஸ் என்னை காப்பாத்துங்க னு சொன்னாங்க. நான் டேய் விடுங்க டா அவங்களை சொன்னேன்.
அவனுங்க என்னை தள்ளி விட்டு நீ வா டி தேவுடியா னு அவங்களை தூக்கி கொண்டு ரூமுக்கு போனாங்க அனைவரும். போன உடனே கதவை அடைத்து விட்டாங்க. நான் வெளியே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் ஐய்யோ அம்மா னு சத்தம் ரொம்ப கேட்க. நான் ரூம் அருகில் சென்றேன். அவங்க கண் கலங்கி என்னிடம் கேட்டது எனக்கு மனசுக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது.
நான் ரூம்க்கு வெளியே நின்னுட்டு இருக்க. என் நண்பர்கள் ஆறு பேரும் ரூம்க்குள் இருக்க. என்ன தான் அவங்க விபச்சாரத்தில் ஈடுபட்டு இருந்தாலும் ஒரே நேரத்தில் 5 பேர் எல்லாம் எப்புடி தாங்க முடியும். அவங்களால எப்படியாவது அவங்களை வெளியே கொண்டு வரனும் யோசிக்க. உள்ள இருந்து ஆ ஆ ஆ ஆ முடிமால என்னை விடுங்கடா னு சத்தம் மட்டுமே வெளியே வந்தது. ஒரு பேச மா இரு டி நீ இருக்க மாட்டையா டி சொல்ல. அடுத்த ஒருத்தன் வாயை ஏதாவது துணியை வைச்சு மூடு டா சொல்ல.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு