முன் குறிப்பு:
சாதாரணமாக செக்ஸ் தளங்களில் குவிந்து கிடக்கிற பெரும்பாலான கதைகள் செயற்கையாக இருக்கும். அவற்றை படித்தாலே வெறும் கற்பனை கதைகள் என்பது தெரியும். அதோடு, அக் கதைகளில் பெண்ணுறுப்பையும், ஆணுறுப்பையும், உடலுறவையும் குறிக்கிற கொச்சையான சொற்களும், கெட்ட வார்த்தைகளும் கதை முழுக்க அள்ளி தெளிக்கப்பட்டிருக்கும். அப்படிப்பட்ட கதைகளை படிக்கும்போது செக்ஸ் உணர்ச்சியும் வெறியும் கடுமையாக தூண்டப்படும் என்பது சரிதான்.
ஆனால் அவற்றில் உண்மையோ, எதார்த்தமோ இருக்காது. நல்ல கதையை வாசித்த அனுபவம் கிடைக்காது.
செக்ஸ் என்பது இனிமையானது. அதை யாருடன் செய்தாலும் உடலுக்கு இன்பமும், மனதுக்கு இனிமையும் கிடைக்க வேண்டும். அதுதான் சுகமானது, சுவையானது. அது இனிமையான மெலடி பாடல் கேட்பது போல, மனதுக்கு இதமானதாக இருக்க வேண்டும். செக்ஸ் கதைகளை வாசிக்கும்போதும் அப்படித்தான், இன்பமும், சுகமும், மெலடி பாடல் போன்ற இனிமையும் இருக்க வேண்டும் என்பது என் ரசனை.
மேலே குறிப்பிட்ட வகை கதைகளில் அந்த இனிமை, அந்த சுகம் கிடைப்பதில்லை. வெறும் காம வெறி மட்டுமே காணக் கிடைக்கிறது.
இதிலிருந்து மாறுபட்டு எதார்த்தமாகவும், இயல்பாகவும், இனிமையாகவும் உள்ள சில கதைகளையும் படித்திருக்கிறேன். ஆனால் அரிதாக மிக சில கதைகள் மட்டுமே அப்படி உள்ளன. அவற்றில் எனக்கு பிடித்த கதைகளை நான் சில நாள் இடைவெளியில் மீண்டும் மீண்டும் படித்து ரசிப்பேன். இனிமையான பாடல்களை மீண்டும் மீண்டும் கேட்டு ரசிப்பது போன்றது அது.
அப்போதுதான் நாமும் இது போன்ற கதைகளை எழுத வேண்டும் என்ற ஆசை எழுந்தது. எனது செக்ஸ் அனுபவங்களையும், எனது நண்பர்கள், தோழிகள், எனக்கு பழக்கமுள்ள பலர் சொன்ன அனுபவங்களை வைத்தும் செக்ஸ் கதைகள் எழுத தொடங்கியிருக்கிறேன். அதில் ஒரு கதைதான் அக்காவுக்கு ஏற்ற மாப்பிள்ளை நான்தான்! இது ஒரு சிறிய தொடர் கதையாக வரும். ஒவ்வொரு அத்தியாயங்களையும் படித்து பார்த்து உங்கள் அனுபவங்களை சொல்லுங்கள்.
இந்தக் கதை உங்களுக்கு இனிமையான அனுபவம் தரும், மறுபடி மறுபடி வாசிக்க தூண்டும் என்று நம்புகிறேன். படித்து பார்த்துவிட்டு மறக்காமல் உங்கள் கருத்துகளை கமென்ட்டில் எழுதுங்கள்.
எங்களுடையது நடுத்தர குடும்பம். புற நகரில் சொந்தமாக சிறிய வீடு. பெற்றோர் இருவரும் வேலைக்குப் போகின்றனர்.
நான் சாஃப்டேர் எஞ்சினியரிங் ஃபைனல் இயர் படிக்கிறேன். ஒரே உடன்பிறப்பான அக்கா ஆனந்தி, எம்.ஏ. முடித்துவிட்டு வீட்டில் சும்மா இருக்கிறாள்.
அவளுக்கு வயது 26. மாப்பிள்ளை பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள். தெரிந்தவர்கள், உறவினர்கள், புரோக்கர்கள் ஆகியோரிடம் சொல்லி வைத்தும், திருமண மையங்கள், ஜாதி சங்கம் ஆகியவற்றில் பதிவு செய்தும் பெற்றோர் அவளுக்கு வரன் தேடுகின்றனர். என்னிடம் கம்ப்யூட்டர் இருப்பதால் இன்டர்னெட் திருமண மையங்களில் நான் அவள் பெயரைப் பதிவு செய்து கவனித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். அவளுக்கு செவ்வாய் தோஷம். அதனால் திருமணம் தள்ளிப் போய்க்கொண்டே இருக்கிறது.
உடன்பிறப்பாக நாங்கள் இருவர் மட்டுமே என்பதால் இருவரும் சிறு வயது முதலே மிகுந்த பாசமாக இருப்போம். அன்னியோன்யமாகவும், நண்பர்கள் போலவும் பழகுவோம்.
அக்காவும் நானும் நல்ல ரசிகர்கள். இருவருக்குமே சுவையான உணவுகள், பதார்த்தங்கள் பிடிக்கும். பாடல்களை விரும்பிக் கேட்போம். தரமான சினிமாக்களை விரும்பி பார்ப்போம். கிட்டத்தட்ட எங்களின் ரசனைகள் ஒரே போல இருக்கும். அக்கா வித விதமான சமையல் குறிப்புகள் பார்த்து, புதுசு புதுசாக சமைப்பாள். சுமாராக பாடவும் செய்வாள். இனிமையான குரல். அவளுக்கு உடைகள் வாங்கும்போது நானும், எனக்கு சட்டை எடுக்கும்போது அவளும் தேர்ந்தெடுப்போம்.
மற்ற எதையும், யாரையும் விட அக்காவுக்கு நான் ரசிகன். அவளும் எனது குறும்புகள், குறும்புப் பேச்சுகள், கேலிகள், ரசனைகள் ஆகியவற்றை ரசிப்பாள்.
அக்கா, நைன்டீஸ் கனவுக் கன்னி நடிகை மீனா சாயலில் அழகாக இருப்பாள். கொழு கொழு உடல். சிவப்பு நிறம். சீரான பல் வரிசை. அவள் சிரித்தால் ரொம்ப அழகாக இருக்கும். கன்னங்கள் இரண்டும் இட்லி மாதிரி, கடித்து தின்ன வேண்டும் போல தோன்றும். பெரிய, அழகான கண்கள்.
அக்காவுக்கு கண்கள் மட்டுமா பெருசு? முலைகளும் பட்டக்சும் கூட பெருசுதான். அவளைப் பார்க்கும் அன்னிய ஆடவர்களுக்கு உடனடியாக பார்வை அங்கேதான் போகும். அக்கம் பக்கங்களிலும், வெளியே போகும்போதும் ஆண்கள் அவளது அந்த உறுப்புகளை கண் இமைக்காமல் வெறிப்பதை நாங்கள் பார்த்திருக்கிறோம். அக்காவுடன் நான் துணைக்கு எங்காவது போகும்போது, சில மோசமான ஆண்கள் எங்கள் காதுபடவே வல்கராக கமென்ட் செய்வதையும் கேட்டிருக்கிறோம். அவ்வளவு பெரிய முலைகளும், பட்டக்சும் இருந்தால், அதைப் பார்க்கிற விடலைகள் முதல் முதியவர்கள் வரை எந்த ஆண்களுக்கும் கம்பு விடைத்துக்கொள்ளத்தான் செய்யும். எனக்கும் அப்படித்தான் அடிக்கடி ஆகிவிடும்.
என்னடா, அக்காவைப் பற்றி இப்படி எழுதுகிறானே என்று நீங்கள் நினைக்க மாட்டீர்கள் என்று தெரியும். சாதாரண பத்திரிகை கதைகளில் இப்படி பச்சையாக எழுத முடியாது. பிரசுரிக்க மாட்டார்கள். அதுவும் அக்கா, தங்கை பற்றி இப்படி ஆபாசமாகவோ, காமமாகவோ, காதலாகவோ வெளி உலகில் பேசவே முடியாது. அது தவறு, தகாது என்று எனக்கும் தெரியும். ஆனால், செக்ஸ் கதை உலகில் இது சகஜம். மேலும், வழக்கமான செக்ஸ் பார்ட்னர்களுடனான செக்ஸை விட தகாத உறவு கதைகளைத்தான் இங்கே அதிகம் விரும்புகிறார்கள்.
அதுவும், அக்கா, தங்கை, அம்மா, மகளுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்கிற கேட்டகரிக்கு ரசிகர்கள் அதிகம். ஏனென்றால், எல்லோருக்கும் வாய்க்காததல்லவா அது! லட்சத்தில் ஒருவருக்கு வாய்த்தாலே ஆச்சரியம். ஆனால், பெரும்பாலான ஆண்களுக்கு அக்கா, தங்கை, அம்மா, மகளுடன் செக்ஸ் பண்ண ஆசை இருக்கிறது. நிறைவேறாத அந்த ஆசைக்கு வடிகாலாக அந்த கேட்டகரி கதைகளை வாசிக்கிறார்கள். நானும் அப்படித்தான்.
கல்லூரியில் செக்கண்ட் இயர் படிக்கிற வரை கூட எனக்கு அக்காவிடம் தவறான எண்ணம் உண்டானதில்லை. அதற்குப் பிறகுதான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அப்படி ஆகிவிட்டது.
அதற்கு பல காரணங்கள்.
முதல் காரணம், அக்காவின் பெரிய முலைகளும், பெரிய குண்டிகளும்தான். என்னதான் அவள் அக்கா என்றாலும், அவளைக் காம கண்ணோட்டத்தோடு பார்க்கக் கூடாது என்றாலும், அது தகாது, பாவம் என்றாலும், அந்த முலைகளும் குண்டிகளும் என்னைப் பார், என்னைப் பார் என்று கண்களை ஈர்க்கும்போது என்ன செய்வது?
அதுவும் அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது நாங்கள் மட்டும்தானே இருக்கிறோம் என்று கேஷுவலாக இருப்பாள். சேலை மாராப்பு விலகும்போது பெரிய முலைகளின் கன பரிமாணம் தெரியும். குனியும்போது க்ளியாவேஜ் எனப்படும் முளைப் பிளவுக் காட்சிகளும் தென்படும். சாதாரணமாக சேலை கட்டிருக்கும்போதே பின் புறமிருந்து பார்க்கையில், பெருத்த குண்டிகளின் அளவும், கோள வடிவப் புடைப்பும் கண்களுக்கு விருந்தளிக்கும். பக்கவாட்டிலிருந்து பார்க்கையில் கோள வடிவம் நன்றாகத் தெரியும். குனிந்திருக்கும்போதோ குண்டிக் கோளம் எடுப்பாகத் தென்பட்டு, என் தண்டை தாண்டவமாட செய்யும்.
அந்தக் கோளங்களை தடவிப் பிசைய இரு உள்ளங்கைகளும் பரபரக்கும்.
அப்படியே குனிந்தவாக்கில் நிறுத்தி, அவளின் சேலையே மேலே ஏற்றிவிட்டு, டாகி ஸ்டைலில் ஆசை தீர ஃபக் பண்ண வேண்டும் என்று என் அண்குறி துடிக்கும். அய்யோ,… என் அக்காவாகப் போய்விட்டாளே என்று மனசு தவிக்கும்.
செய்யத்தான் முடியவில்லை, பார்க்கவாவது செய்வோமே என்று திருட்டுத்தனமாக அவளது முலைகள், குண்டிகளின் அழகை ரசித்துக்கொண்டிருப்பேன்.
நைட்டி அணிந்திருக்கையில் இந்த குண்டியழகு தெரியாது. அது லூசான உடையானதால் முலைப் பரிமானம் தவிர வேறு எதுவும் தெரியாதல்லவா!
ஆனால், அவள் குனிந்து வீடு பெருக்கும்போதோ, துணி துவைத்துக்கொண்டிருக்கும்போதோ, இரு குண்டிக் கோளங்களுக்கு இடையில் நைட்டி செருகிக்கொண்டு, குண்டிக் கோளங்களின் வடிவத்தை அற்புதமாகவும், செக்ஸியாகவும் காட்டும். அந்த கண்கொள்ளாக் காட்சியை காண ரெண்டு கண்கள் போதாது.
அம்மா அப்போது வீட்டில் இருந்தால் அக்காவின் நைட்டி இப்படி ஆபாசமாக இருப்பதை கண்டு அவளை திட்டுவாள்.
“துணி அப்படிப் போயி சிக்கிக்குது! அதுக்கு நான் என்ன பண்ணட்டும்?” என்பாள் அக்கா.
“பூசிணிக்காய் மாதிரி இவ்வளவு பெருசா இருந்தா அப்படித்தான் ஆகும்!”
அதைக் கேட்டு அக்கா சிரிக்கவும், கோபப்படவும் செய்வாள். “ஏம்மா, நான் என்ன கடைல வாங்கிட்டு வந்து ஒட்ட வெச்சதா? ஒடம்பு தானா அப்படி வர்றதுக்கு நான் என்ன பண்ணட்டும்?”
“ஓடம்பு தானா வர்றதுக்கு ஒண்ணும் பண்ண முடியாது. ட்ரஸ்ஸை ஒழுங்கா உடுத்தணும். எப்பவும் கவனமா இருக்கணும். சுத்திலயும் ஆம்பளைங்க இருக்கறாங்கங்கற நெனப்பு வேணும்” என எச்சரிப்பாள்.
“இப்ப நம்ம வீட்லதானம்மா இருக்கறேன்!”
“வீட்லயும் அப்பா, தம்பின்னாலும், ரெண்டு பேரும் ஆம்பளைகங்கற நெனப்பு இருக்கட்டும்!”
இதனால் அம்மா இருக்கும்போது அக்கா படு எச்சரிக்கையாக இருப்பாள். அப்பா இருந்தால் போதுமான அளவுக்கு கவனம். அவர்கள் இருவரும் இல்லாமல் நான் மட்டும் இருந்தால் கேஷுவலாக இருப்பாள். எனக்கு அது அருமையான வாய்ப்பாக ஆகிவிடும்.
எங்கள் வீட்டில் வெளியே ஒரு பாத்ரூம், டாய்லெட் இருக்கிறது. அட்டாச்டு பாத்ரூம், டாய்லெட் உள்ள ஒரே படுக்கையறை என்னுடையதுதான்.
பெற்றோர் இருவரும் வெளியே உள்ள பாத்ரூம், டாய்லெட்டை உபயோகிப்பார்கள். நானும் அக்காவும் என் அறையில் உள்ள அட்டாச்டு பாத்ரூம், டாய்லெட்டை உபயோகிப்போம். அக்காவின் உடைகளும் என் உடைகளும் என் அறையில் உள்ள பீரோவில்தான் இருக்கின்றன.
நான் காலையில் ஏழு மணி சமயத்துக்கு எழுவேன்.
அக்கா அப்போது என் அறையில் உள்ள அட்டாச்டு பாத்ரூமில் குளித்துவிட்டு, உள் பாவாடையும் ப்ரேஸியரும் அணிந்தவளாக தலையில் ஈரத் துண்டு கட்டிக்கொண்டு வருவாள். அறைக் கதவை சாத்தியிருப்பதாலும், அறைக்குள் நான் மட்டுமே என்பதாலும் அவள் சகஜமாக இப்படி வருவது வழக்கம். குளித்த ஈரத்தோடு, பனித்துளி படிந்த இளம் காலை ரோஜா போல அவள் வருகிற அந்த உள்ளாடைக் கோல தரிசனம், அடடா… என்ன அழகு! என்ன அழகு!!
ப்ரேசியரில் பாதி தெரியும் கன முலைகள், அவளுக்கு எவ்வளவு பெரிய முலைகள் என்பதை நன்றாக காட்டும். முழுதாக துடைக்காத ஈரம், அவளது உடலிலும் முலைகளிலும் முத்து முத்தாக நீர்த் திவலைகளாக நிற்கும். உடுக்கை இடுப்பின் அழகை ரசிக்கையில், வயிற்றுப் பகுதியில் படிந்துள்ள நீர்த் திவலை, மெதுவாக வடிந்து தொப்புள் குழிக்குள் சேகரமாகும். தொப்புளுக்குக் கீழே, அடிவயிற்றிலிருந்து தொப்புளை நோக்கிச் செல்லும் மெல்லிய பூனை ரோம வரிசையின் அழகுக்கு ஈடு இல்லை.
எனக்கு அவளின் பாதி முலைகளைப் பார்க்கையில் அவற்றை முழுதாகப் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை எழும். அவற்றை இரு கைகளாலும் பிடித்து, சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போலப் பிசைய வேண்டும், முலைக் காம்புகளை வருடித் திருக வேண்டும், அவற்றில் பால் குடிக்க வேண்டும், இரு முலைகளுக்கு நடுவே என் தண்டை வைத்து, மேட்டர் செய்வது போல அசைக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எழும்.
அவளின் தொப்புள் குழியை பார்க்கையில், அதில் விரல் விட்டு பார்க்க வேண்டும், நாவை நுழைத்து பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசையும் பீறிடும்.
இதைவிட இன்னொரு விஷயம் அபாரமானது. அக்கா என் அறைக்குள்தான் ஃபேன் போட்டுக்கொண்டு தலை துவட்டவும், ஹேர் ட்ரையரில் கூந்தல் உலர்த்தவும், பிறகு தலை வாரவும் செய்வாள். அப்போது அவள் கைகளை அடிக்கடி மேலே தூக்க நேரிடும். அப்போது அவளது அக்குள் பகுதிகள், ஷேவ் செய்யாத ரோமக் கற்றைகளோடு தென்பட்டு என் ரூல் தடியை நெட்டுக்குத்த செய்யும். பெரும் பாடு பட்டு அதை அடக்குவேன்.
செக்ஸ் தளங்களில் எல்லாவற்றையும் பார்த்திருக்கிறேன் என்றாலும், இது வரை நேரில் ஒரு பெண்ணைக் கூட முழு நிர்வாணமாக பார்த்தது இல்லை. முலைகள், குண்டிகள், பெண்குறி ஆகியவற்றை நேரில் காண வாய்த்ததே இல்லை. லோகட் ப்ளவுசுகளில் மேற்பாதி முலைகள், க்ளியாவேஜ், அக்காவுடையது போல உடைக்குள் தெரியும் குண்டிகளின் கன பரிமாணம், லோ ஹிப் அல்லது இடுப்பில் முழு வெற்றிடத்தால் காணும் தொப்புள் இவைகளை மட்டுமே தரிசிக்க முடிந்துள்ளது. சில ஸ்லீவ்லெஸ் பெண்களின் ஷேவ் செய்த அக்குள்களையும் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால், ரோமத்துடன் உள்ள அக்குளைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு வேறு எங்கும் கிடைத்ததில்லை. அக்காவின் அக்குள் மட்டும்தான்.
ஆண்களின் இச்சையைத் தூண்டும் பெண்களின் உடல் பாகங்களில் முக்கியமானது அக்குள். ஆண், பெண் இரு பாலருக்குமே உடலில் அடர்த்தியாக கெட்டி ரோமங்கள் உள்ள மறைவிடம் அக்குளும், பிறப்பு உறுப்பும் அல்லவா! அதனால், பெண்களின் அக்குளில் ரோமத்தைப் பார்த்தாலே உடனடியாக அவர்களின் பெண் குறிதான் ஞாபகம் வரும். அதனால், காம இச்சை தூண்டப்படுவது இயல்பானது.
சினிமா கவர்ச்சி நடிகைகளும், மாடல்களும் கைகளை மேலே தூக்கி முழங்கை மடக்கி போஸ் கொடுப்பது, முலைகலை எடுப்பாக காட்டுவதற்கு மட்டுமல்ல. அக்குள் காட்டுவதற்காகவும்தான். அவர்கள் ஷேவ் செய்திருப்பார்கள் என்றாலும், அங்கே முடி இருந்திருக்கும் என்பது ஆண்களுக்கு உடனடியாக ஞாபகம் வந்து இச்சை தூண்டும். அக்குள் ஷேவ் செய்திருக்கிறாளே,… பெண்குறியை ஷேவ் செய்திருப்பாளா இல்லையா என்ற எண்ணமும் ஏற்பட்டு, கிளுகிளுக்க செய்யும். ஜாக்கெட் அல்லது கையுள்ள பிற ஆடை அணிந்த நடிகைகள், மாடல்கள் கை உயர்த்தி, ஆடையோடு அக்குள் காட்டினாலும் ஆண் பார்வையாளர்கள், ரசிகர்களுக்கு இதே எண்ணங்கள், உணர்வுகள் மிதமாகவாவது எழாமல் இருக்காது. அந்த தூண்டலை ஏற்படுத்தவே அப்படி செய்கிறார்கள்.
ஆனால், அக்கா இது பற்றிய கவனமோ, கவலையோ இல்லாமல் என் முன்பு முடிக் கற்றைகளோடு தனது அக்குள்களை காட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
இப்படிச் சொல்வது தவறுதான். அவள் எனக்கு அக்குள் காட்ட வேண்டும் என்ற நோக்கத்தில் அவ்வாறு செய்வதில்லை. அவள் தனது செயல்களை கேஷுவலாக செய்துகொண்டிருக்கிறாள். அப்போது அவளது அக்குளும், அக்குள் ரோமங்களும் எனக்கு தரிசனம் தந்து, கிளுகிளுப்பும், காமமும் மூட்டுகின்றன.
சில சமயம் இரு கைகளையும் மேலே தூக்கி, அக்குள்களை மிக நன்றாக எனக்குக் காட்டியபடி அக்கா என்னுடன் கேஷுவலாக ஏதாவது உரையாடிக்கொண்டிருப்பாள். அப்போது எனக்கு ஜிவ்வென தண்டில் சூடு ஏறி, விடைக்கும். அதை அவளுக்குத் தெரியாமல் மறைத்தபடியும், நான் அவளது அக்குளை ரசிப்பது அவளுக்குத் தெரியாதபடியும், நானும் கேஷுவலாக பேசிக்கொண்டிருப்பேன். அதற்கு பின் நான் பாத்ரூம் சென்று கழிப்புக் காரியம் செய்யும்போதும், குளிக்கும்போதும் அக்காவின் முலாம்பழ முலைகள், க்ளியாவேஜ், பூசணிக் குண்டிகள், பூனை ரோமக் கோடு ஏறுகிற தொப்புள் குழி, ரோமம் அடர்ந்த அக்குள் ஆகியவற்றை நினைத்துக்கொண்டு கையடிப்பேன்.
அப்போது அக்காவின் பெண்குறி எப்படி இருக்கும், சிறிதாக இருக்குமா, அல்லது அவளது முலைகள் குண்டிகள் போல அதுவும் பெரிதாக இருக்குமா, அக்குளில் இருப்பது போல பெண் குறியிலும் முடி அடர்ந்திருக்குமா, குறைவாக இருக்குமா, க்ளிட்டோரிஸ் வெளியே தெரியுமா என்றெல்லாம் எண்ணி, அவளின் பெண் குறியை வித விதமாகக் கற்பனை செய்து பார்த்துக்கொண்டு சுய மைதுனம் செய்யும்போது ஆனந்தமாக இருக்கும்.
ஆனால், இதெல்லாம் எவ்வளவு தவறு, பாவம் என்பதை நினைக்கையில், குற்ற உணர்ச்சி எழும். ஆனால், அவளது அங்கங்களை ரசிப்பதையோ, அவளை எண்ணி சுய மைதுனம் செய்வதையோ என்னால் தவிர்க்க முடியவில்லை. குடிப் பழக்கம் குடிகாரர்களை அடிமையாக்கி, அதை விட வேண்டும் என எவ்வளவு முயன்றாலும் முடியாமல், மீண்டும் மீண்டும் அந்த நேரத்துக்கு குடிக்க இழுத்துவிடுவது போல, அக்காவின் அவயங்கள் எனக்குள் போதையூட்டிக்கொண்டிருந்தன.
அவள் உள்ளாடைகளோடு என் முன் காட்சிய
ளிப்பது, அக்குள் தெரிய என்னுடன் பேசுவது ஆகியவற்றை நிறுத்தினாலாவது நான் என்னை திருத்திக்கொள்ள வாய்ப்பு. அதற்கும் வழியில்லை. அவளுக்கு, தனது செயலால் நான் இப்படி கிளர்ச்சிக்கு ஆளாவது, இச்சைப்படுவது, ரகசியக் காமம் கொள்வது எதுவும் தெரியாது. நான் வெட்கப்பட்டு முகம் திருப்பிக்கொள்ளவாவது செய்திருந்தாலாவது ஒருவேளை தன் தவறை புரிந்து, நிறுத்திக்கொண்டிருப்பாள். ஆனால், எனக்கு அது வெட்கமாக இல்லாமல் கிளுகிளுப்பாக அல்லவா இருந்தது! ரகசியமாக ரசித்து அனுபவித்துக்கொண்டிருந்த அந்த இன்பம் கைவிட்டுப் போய்விடக் கூடாது என்பதற்காக, அவளுக்கு எனது காமம் துளியும் தெரியாதபடி அவளின் பார்வையில் இயல்பாக அல்லவா நடந்துகொண்டேன்!
அக்காவை நான் ஆசைப்படுகிறபடி மேட்டர் பண்ணத்தான் முடியாது. குறைந்தபட்சம் இந்த கிளுகிளுப்பு தரிசனங்களையாவது அனுபவிக்கலாம் அல்லவா!
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு