நான் அவங்களை வீட்டில் இறக்கி விட்டேன் அப்போது மழை பெய்ய ஆரம்பித்து. அதை தொடர்ந்து அதுக்கு அப்புறம் என்ன நடந்து. என்று பார்க்கலாம்.
அவங்க என்னை கூப்பிட்டு உள்ள வாங்க னு கூப்பிட நானும் வீட்டுக்கு உள்ள போக பிறகு நானும் வீட்டுக்கு உள்ள போக மழை ரொம்ப பெய்ய அவங்க கதவை திறந்து உள்ள போக. நான் வெளிய நிற்க அவங்க நேராக உள்ள லைட் போட உள்ள போக அப்போது ஐய்யோ அம்மா னு ஒரு சத்தம் வர. நான்மொபைல் டார்ச் லைட் போட்டு என்னாச்சுங்க போய் பார்க்க அவங்க கால்களை பிடித்துக்கொண்டு வலியால் துடித்து கொண்டிருந்த போது. நான் லைட் சுவிட்ச் எங்க இருக்கு னு கேட்க.
அவங்க அந்த பக்கம் கையை காட்டி அங்க இருக்கு னு சொன்னாங்க.. நானும் போய் லைட் சுவிட்ச்சை போட்டுட்டு வந்து அவங்களை பார்த்து இருக்க. நான் கையை கொடுத்து அவங்களை தூக்கி விட முயற்சி பண்ணேன். அவங்க ரொம்ப வெயிட் டா இருந்தாங்க. ஆனா அதானல என்னால அவங்களை தூக்க உட்கார வைக்க முடியலை. அதனால இன்னும் பலமாக அவங்களை தூக்க அவங்க மெல்ல எழுந்து வர இன்னும் பலமாக இழுக்க அவங்க முழுசா எழுந்திருக்க ஏன் மீது மோத நான் நிலை தடுமாறி கீழே விழுந்தேன்.
பிறகு அவங்களும் என் மீது சாய்ந்து விழ நான் முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் மீது இந்த நிலையில் படுத்து இருக்க அவங்க என் மீது. நான் சாரிங்க தெரியமா நடந்திருச்சு னு சொல்ல சொல்ல அவங்க தெரியும் நான் ஒன்னும் தப்பா எல்லாம் நினைக்கலை சொன்னாங்க. நான் ம்ம்ம் சரிங்க னு சொல்லிட்டு மெதுவா இருவரும் எழுந்திருச்சு அவங்களுக்கு மறுபடியும் கையை குடுக்க. அவங்க என்னால முடியலை கையை பிடிச்ச மாதிரி எழுந்திருக்க. அவங்கிட்ட அப்புறம் எப்புடி நான் உங்களை தூக்க கேட்க அவங்க நீங்க இப்படி உட்கார்ந்த நிலையில் என்னை தூங்கி போய் கட்டிலில் படுக்க வைங்க னு சொல்ல.
நான் தயங்கி நிற்க நான் எப்படி உங்களை அங்க எல்லாம் தொட்டு தூக்க கேட்க. அவங்க அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நான் விபச்சாரம் பண்ணுற தேவுடியா தானே அப்புறம் என்ன கேட்க. நான் நீங்க ஊருக்கு வேணா இந்த விபச்சார தொழில் ல இருக்காலம் ஆனா நீங்க எந்த சந்தர்ப்பத்தில் ல இந்த தொழில்க்கு வந்தீங்க னு எனக்கு தெரியாது. ஆனா பர்ஸ்ட் நீங்க ஒரு பெண்ணு அப்புறம் தான் இதெல்லாம் விருப்பம் இல்லமா ஒருத்தவங்களை தொட கூடாது அதான் என்னுடைய பாலிசி னு சொன்னேன்.
அவங்க உடனே நானும் இந்த தொழிலுக்கு வந்து இரண்டு வருஷம் உங்களை மாதிரி ஒரு ஆளை எல்லாம் நான் பார்த்து இனி பார்ப்பேன் னா கூட தெரியாது. உங்க மனசுக்கு உங்களுக்கு தங்கமான மனைவி தான் வருவ. நான் சொல்லுறேன் சொன்னாங்க. நான் உடனே இப்படி பேசிட்டு இருந்தா விடிஞ்சுரும் சொல்ல ஆமா சரி தூக்கிட்டு போங்க என்னால முடியலை சொன்னாங்க. நான் தயங்கி தயங்கி மெதுவா அவங்க காலுக்கு கீழே ஒரு கையை பிடித்து கொண்டு பின்னால் முதுகு ல ஒரு கையை வைச்சுட்டு தூக்க.
அவங்க மெல்ல மேல எழுந்து வர நான் அவங்களை சுமந்து கொண்டு ரூம் இருக்கும் இடத்தை நோக்கி நடக்க கதவு திறந்து இருக்க மெதுவா உள்ள போய் சுவிட்ச்சை போட்டேன். கட்டில் ல படுக்க மெதுவா குனிந்து இறக்க முயற்சி செய்து மெதுவாக கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க அப்போது அவங்க சேலை விழகி அவங்க தொப்புள் நான் பர்ஸ்ட் பார்த்தேன். அப்போது பர்ஸ்ட் அவங்களை நினைச்சு சுண்ணி தூக்கிட்டு நிற்க ஜட்டிக்குள். நான் இதெல்லாம் தவறு நினைச்சுட்டு என்னுடைய கண் பார்வை வை வேற பக்கம் திருப்ப.
சரிங்க நான் வர்ரேன் னு சொல்ல எங்க போறீங்க அவங்க ரூம்க்கு தான் பசங்க வேற உள்ள இருக்காங்க னு சொல்ல அவங்க வெளியே பாருங்க மழை யை இதுல போனா ஜலதோஷம் பிடிச்சுரும் காய்ச்சல் வரும் அதெல்லாம் ஒன்னும் இன்னைக்கு நைட் நீங்க இங்க தான் தங்கிட்டு போகனும் னு சொன்னாங்க. நான் சரிங்க ம்ம் னு தலைய அசைக்க கிளம்ப அவங்க எங்க போறீங்க மறுபடியும் னு கேட்க. நான் கீழே டோர் லாக் பண்ணாம இருக்கு போய் லாக் போட்டுட்டு வர்ரேன் னு சொல்ல அவங்க சிக்கிரமா வாங்க னு சொல்ல நானும் கீழே போய் டோர் லாக் பண்ணிட்டு வந்தேன்.
அவங்க இங்க வாங்க னு சொல்ல நான் அருகில் போய் நிற்க இன்னும் பக்கத்தில் ல வாங்க னு சொல்ல. நான் எதுக்குங்க னு கேட்க நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு ரொம்ப நன்றி நீங்க இந்த உதவியை நான் வாழ்க்கை ல என் உயிர் இருக்கிற வர மறக்க மாட்டேன். நான் இதுவரை ஏன் வாழ்க்கை எவ்வளவு வெறி பிடிச்ச நாய்ங்க எல்லாம் ஆனா நீங்க அப்படி இல்ல ரொம்ப நன்றி உங்கள் நான் என்ன வேணுனா தரலாம் தயங்கமா கேளுங்க என்னால முடிஞ்சா நான் உங்கள் அந்த உதவியை பண்ணுறேன் சொன்னாங்க. நான் ம்ம்ம் சொன்னேன். அவங்க என்னாச்சு அமைதியா இருக்கீங்க என்ன வேணும் கேளுங்க னு சொல்ல.
நான் ஒரு நிமிஷம் அமைதிமா இருந்திட்டு உங்க அன்பு & உங்க நட்பு னு சொன்னேன். அவங்க என்ன தான் இருந்தாலும் நீங்களும் வயசு நீங்க என்னை கேட்டா கூட முழுசா குடுத்து இருப்பேன். ஆனா நீங்க தான் பர்ஸ்ட் என்கிட்ட அன்பு வேணும் சொன்ன ஒரே ஆளு நீங்க தான் ரொம்ப நன்றி னு சொன்னாங்க. & நீங்க இன்னொரு சின்ன ஆசை நீங்க இனி இது மாதிரி 4 & 5 இருந்தா அங்க எல்லாம் போகதீங்க என்னா எல்லா நேரமும் இது மாதிரி உங்களை காப்பாற்ற முடியாது ல அதான் னு சொல்லுறேன் னு சொல்ல . ம்ம்ம் சரி னு சொல்ல அவங்க உங்களுக்கு பிட்டு படம் பாக்குறது இல்ல கையடிக்குறது இது மாதிரி பழக்கம் இருக்க னு கேட்க. நான் வெட்கப்பட்டு தலையை குனிந்து கொள்ள சும்மா சொல்லுங்க னு சொல்ல ம்ம்ம் சொன்னேன்.
அவங்க சிரிச்சிட்டே ம்ம்ம் யாரு கூடாது ரியல் லா பண்ணி இருக்குயா இல்ல பண்ணு ஐடியா இருக்கா உங்களுக்கு இருக்கானு அவங்க கேட்க. நான் அது மாதிரி ரியல் பண்ண ஆசை தான் ஆனா பயமாக இருக்கு எனக்கு & யாருக்கு தெரியமா வேற பண்ணணும் தெரிஞ்ச அவ்வளவு தான் அப்புறம் எனக்கு கேர்ள் ப்ரண்ட்ஸ் யாரும் இல்ல அதனால இப்ப வரை தன் கையை தனக்குதவி னு வாழ்ந்திட்டு இருக்கேன் னு சொன்னேன். அவங்க ம்ம்ம் உங்களுக்கு யாரவது நம்பிக்கை இருக்கிற ரியல் செக்ஸ் பண்ணலாம் சொன்ன வருவையா கேட்டாங்க. நான் ம்ம்ம் சொன்னேன். அப்படி யாரும் எனக்கு இல்லையே அப்புறம் எப்புடி னு கேட்க.
அவங்க நான் தான் இருக்கேன் ல சொல்ல . நான் என்னது நீங்க ல உங்க கூட யா கேட்டேன் அவங்க ஆமா னு சொல்ல என்னை கண்ட கண்ட நாயெல்லாம் அனுபவிச்சுட்டு போது உங்கள் என்ன தர மாட்டேன் னா இனி உனக்கு எப்போது செக்ஸ் பண்ணனும் ஆசை இருந்தாலும் சொல்லு. நான் உடனே வர்ரேன் உங்களுக்கு நீங்க காசு எதுவுமே தர வேணாம் இனி உங்களுக்கு தான் என்னால முடிஞ்ச வரை உங்களை சந்தோஷ படுத்துறேன் னு சொன்னாங்க. நான் அமைதியா இருக்க ஏன் என்னை உங்களுக்கு பிடிக்கலை யா கேட்டாங்க.
நான் அப்படி எல்லாம் எதுவுமே இல்ல அப்புறம் ஏன் உங்களுக்கு இல்ல என் கூட செக்ஸ் பண்ணி உங்களுக்கு ஏதாவது நோய் வந்திரும் பயமா னு கேட்க. நான் அமைதியா இருக்க அவங்க பயப்படதேவையில்லை காண்டம் போட்டு பண்ணுங்க னு சொல்ல. நான் அப்போது அமைதியா இருக்க நீங்க என் உயிரை காப்பாற்றி இருக்கீங்க உங்களுக்கு இந்த சந்தோஷத்தை கூட தரல னா ஆனா உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லனா விடுங்க வேணாம். நம்ம ப்ரண்ட்ஸ் ஆ இருப்போம் சொன்னாங்க.
நான் அதுக்கு அமைதியா இருக்க அவங்க ஏதாவது பேசுங்க. ஏன் இப்படி பேச இருக்கீங்க கேட்க. நான் எனக்கு செக்ஸில் ல நிறைய ஆசை இருக்கு அதை எல்லாம் உங்க நான் பண்ணும் ஆசை படுறேன் சொன்னேன். அவங்க இதுக்கு தான் சார் இவ்வளவு நேரம் பேசமா இருந்தையா னு கேட்க. நான் ம்ம்ம் சொல்ல அவங்க சரி சொல்லு உன் ஆசையை நிறைவேற்றி வைக்கிறேன் சொன்னாங்க. நான் ஆசையை சொல்ல.
என்ன வாசகர்கள் ளே இப்பவே 2 மணி நேரம் மா உட்கார்ந்து கை வலிக்க எழுதிட்டு வர்ரேன்
நான் என்னுடைய ஆசையை எல்லாம் அவங்க ஒன்னு ஒன்னாக சொல்ல போறேன்.
அதுக்கு அப்புறம் என்ன எல்லாம் நடந்தது என்று பார்க்கலாம் வாங்க.
அவங்க உங்க ஆசையை எல்லாம் என்னிடம் சொல்லுங்கள் னு சொல்ல.
நான் மெதுவா அவர்கள் அருகில் போய் அமர்ந்து கொண்டேன். அவங்க இங்க பாரு நான் உனக்கு நீ என்ன வேணுனா பண்ணுடா னு முந்தானையை விலகி விட. நான் முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் முலைகளை பக்கத்தில் பார்த்தேன். அப்போது எனக்கு ஒரு மாற்றம் இரத்தம் சூடாக என்ன நடக்கிறது னு தெரியலை. ஆனா நல்லா இருந்திருச்சு பிறகு இதெல்லாம் வேணாம் எனக்கு பர்ஸ்ட் முந்தானையை மூடுங்க னு சொல்ல அவங்க அப்புறம் என்ன தான் வேணும் உனக்கு னு கேட்க.
நான் உடனே நீ பேசமா இருங்க நான் எனக்கு என்ன பண்ணும் னு தோணுதே அதை எல்லாம் பண்ணுறேன் சொன்னேன். அவங்க ம்ம்ம் சொல்லிட்டு அவங்க கேட்டாங்க பர்ஸ்ட் உனக்கு என்ன தோணுது னு . நான் உங்க உதட்டில் ல ஒரு முத்தமிட ஆசைனு சொன்னேன். அவங்க இதுக்கு இவ்வளவு நேரம் யோசித்து கொண்டே இருந்தையா கேட்க நான் ஆமா னு சொன்னேன். அவங்க ஓகே முத்தம் குடு னு சொன்னாங்க நான் மெதுவா எனது முகத்தை அவங்க முகம் அருகில் கொண்டு போய் உதடுகளை நெருங்கினேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு