ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் அருண் வயது 29. நான் சொந்தமாகத் தொழில் செய்து தற்பொழுது நல்ல வளர்ச்சி பெற்று சமூகத்தில் நல்ல நிலைமையில் வாழ்ந்து வருகிறேன்.
ஆனால் தொழில் வளர்ச்சி, குடும்ப கஷ்டம் போன்றவற்றிற்குத் திருமணம் செய்யாமல் காலம் கடத்தி வந்தேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக உயரமாக அழகாக இருப்பேன். சுன்னி விறைத்த நிலையில் 8 இன்ச் வரை நீண்டு நிற்கும்.
பெண்களை ஒப்பதில் வல்லவனாகத் திகழ்வேன், என் வீட்டில் பெண் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். ஒரு முறை வீட்டில் இருந்து அனைவரும் ஒன்றாகப் பெண் வீட்டிற்குச் சென்றோம்.
திருமண பெண்ணுக்கு அருகில் நிறையப் பெண்கள் இருந்தார்கள், மணப்பெண்ணின் தோழியும் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் திருமணம் செய்து கொள்கின்ற பெண் மிகவும் அடக்கமாக குடும்பத்துக்கு ஏற்ற போல் அமைதியாக வந்து காபி கொடுத்து விட்டுச் சென்றாள்.
அவளின் தோழி மிகவும் குறும்பு தானமாக, கவர்ச்சியான உடம்புடன் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். செக்ஸ் செய்தால், அது போன்ற பெண்ணுடன் தான் செய்யவேண்டும் என்று தோன்றியது.
என் வருங்கால மனைவியின் தோழியின் பெயர், உஷா வயது 25. கண்டிப்பாக அவளைப் பற்றி அறிமுகம் செய்து வைக்க வேண்டும், பார்ப்பதற்கு நாட்டுக் கட்டை போன்று அருமையாக இருப்பாள்.
நெற்றியில் சின்னதாக மாடர்ன் பொட்டு வைத்துக்கொண்டு, காதில் ஜிமிக்கி கம்பால் மாட்டிக்கொண்டு, மூக்கில் மூக்குத்தி குத்திக்கொண்டு, தொப்புளில் சின்னதாக வளையம் மாட்டிக்கொண்டு.
கவர்ச்சியான கண்களில் மை வைத்துக் கொண்டு, உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் பூசிக்கொண்டு, கன்னம் இரண்டும் சிவந்த ஆப்பிள் போன்று வைத்துக் கொண்டு, கழுத்தில் வித்தியாசமான செயின் அணிந்து கொண்டு, முலைக் காம்பு தெரியும் அளவுக்கு இறுக்கமாக டாப்ஸ் போட்டுக்கொண்டு ஒரு செக்சியான பெண் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை பார்க்கும்போது சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது, உஷாவிடம் போன் நம்பர் வாங்கி கல்யாணத்துக்கு முன்னர் ஒரு முறையது மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அன்று பெண் பார்க்கும் நிகழ்வு அனைத்தையும் உஷா புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளிடம் போன் நம்பர் வாங்குவதற்கு, “இந்த புகைப்படத்தை என் வாட்ஸாப் நம்பருக்கு அனுப்பி விடுங்கள் என்று கூறி போன் நம்பர் கொடுத்து விட்டு வந்தேன்”. அதன்பின் உஷாவிடம் தினமும் குறுஞ்செய்தி அனுப்பி வந்தேன்.
அவள் மிகவும் மாடர்ன் பெண் என்பதால் சாதாரணமாகப் பேசத் தொடங்கினான்.
எனக்கு திருமணம் நடைபெற ஆறு மாதம் கால இடைவேளை இருந்ததால், உஷாவை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். என் சொந்த ஊரில் ஒதுக்குப் புறமாகச் சின்னதாக வீடு ஒன்று கட்டிவைத்து இருந்தேன்.
ஒருமுறை என் வருங்கால மனைவி மற்றும் தோழிகள் எல்லாம் ஊரைச் சுற்றிப் பார்க்க வந்தார்கள்.
நான் நிச்சயம் செய்த பெண்ணுடன் நெருக்கமாக இருந்தேன், தூரத்தில் இருந்த உஷா பார்த்துவிட்டு மிகவும் கோபம் அடைந்தாள். பின்னர் மாலை அணைத்து தோழிகளும் ஊருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
உஷா சென்னைக்குச் செல்லவேண்டும் என்பதால் மறுநாள் காலை வரை என் வீட்டில் வீட்டில் தாங்க வேண்டிய சூழ்நிலையாக இருந்தது. அவளுக்குச் சௌகரியமாக இருபதுக்கு ஊருக்கு ஒதுக்குப் புறமாக இருக்கும் வீட்டில் தாங்க வைத்தேன். பின்னர் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
பின்னர் உஷா எனக்கு போன் செய்து, அவளின் தோழியுடன் நெருக்கமாக இருந்ததை பற்றிக் கூறி கோபம் அடைந்தாள்.
அவளுக்கு ஆறுதலாகப் பேசி, சமாதானம் செய்தேன். அன்று இரவு 10 மணிக்கு உஷா எனக்கு போன் செய்து, சற்று வருமாறு கூறினாள். அவளுக்கு உதவி தேவைப்படும் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு அந்த சின்ன வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், குளிக்கச் சுடத் தண்ணீர் வேண்டும் என்று உதவி கேட்டாள். வேலையாட்கள் அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டதால் நானே ஏற்பாடு செய்து கொடுத்தேன்.
அவள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், படுக்கை அறையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
உஷா குளிப்பதை நினைத்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது, அவள் உள்ளே எப்படி நிர்வாணமாகக் குளிப்பாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பொறுமையாக பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாகக் குளிப்பதைப் பார்த்தேன்.
ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று மேலே தண்ணியை ஊற்றினால், உள்ளே சென்று முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
என் வருங்கால மனைவியின் தோழியை ஒத்தால், பிரச்சனை வந்துவிடும் என்று பயந்து கொண்டு இருந்தேன்.
குளித்து முடித்துவிட்டு நைட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், நான் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி அமைதியாகப் படுக்கை மீது அமர்ந்து கொண்டேன். வெளியில் வந்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், ” மறுநாள் பேருந்து எப்பொழுது ?” என்று கேட்டாள்.
“காலை 11மணி சென்னைக்கு முதல் பேருந்து ” என்று கூறினேன்.
நான் வீட்டுக்குப் புறப்படுவதாகக் கூறினேன், தனியாக இருந்தால் பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். அவளுடன் தாங்குமாறு கூறினால், நானும் சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
இருவரும் நீண்ட நேரமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொடை என் மீது உரசிக்கொண்டு இருந்தது. என் மேல் சாய்ந்து பேசும்போது முலைகள் இரண்டும் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னி கோபுரம் போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் நகரத்துப் பெண் என்பதால் இந்த விஷயம் எல்லாம் சாதாரணமாகத் தெரிந்தது. பின்னர் சமையல் அறைக்குச் சென்று தண்ணீர் குடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் பின்னால் சென்று சூத்தை அணைத்தவாறு இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்தேன்.
என் சுன்னி சூத்தின் பிளவின் நடுவில் கும்பாக மாட்டிக்கொண்டது. அவளுக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, ” என்ன செய்யிறீங்க?, என்னை விடுங்கள்!” என்று தள்ளிவிட்டாள்.
நான் என் தோழிக்கு தோரகம் செய்யமுடியாது என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“வேண்டாம் . . . வேண்டாம் . . . ” என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு கையால் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு மற்றுமொரு கையால் புண்டையின் ஓட்டையில் விரலை விட்டேன், புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது.
நான் தொடர்ந்து முலை மற்றும் கூதியை அழுத்திக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் உஷாவின் குரல், “ஷ்ஹ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஹஸ் ” என்று முனற தொடங்கியது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு