வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு viswak1557@gmail. com.
ஏன் பேர் முஸிசா என் கணவர் இர்பான் எனக்கு 33 அவருக்கு 38 வயது நாங்கள் கோவை வாசிகள்.
என் சொந்த ஊர் கேரளா கோழிக்கோடு கேரளா பெண்கள் என்றாலே வெள்ளையாக இருப்பார்கள் அதிலும் முஸ்லீம் என்றால் சொல்லவா வேண்டும்.
என்னை பற்றி நானே பெருமையாக சொல்ல கூடாது இருந்தாலும் சொல்லிக்கிறேன்.
சுருள் சுருளை முடி வில் போன்ற புருவம் என் கண்கள் மீனாவிற்கே சவால் விடும் மூக்கு முந்திரி கேக் வாய் நன்றாக பெரிதாக இருக்கும் எவ்வளவு பெரிய சுன்னியும் ஊம்ப முடியும்.
வாயே பெரிதாக இருக்கும் போது முலைகளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் இரண்டு இளநீரை வைத்தது போல இருக்கும் வெள்ளை உடலில் காம்பு மட்டும் கருப்பு கலரில் பார்பவரை சாவடிக்கும்.
ஒட்டிய வயறு ஆழமான தொப்புள் குழி கல்யாணம் ஆகி 3 வருடங்கள் ஆகிறது ஆனாலும் இர்பான் வெளியூரில் வேலை செய்வதால் புண்டையில் குத்து வாங்கியது கம்மிதான்.
என் கணவர் சந்தேக குணம் கொண்டவர் அதனால் நான் நல்ல பெண்ணாகவே நடந்து கொள்வேன் இருந்தாலும் என் அழகை எல்லாம் புர்காவில் மறைத்து வைப்பது எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
புர்கா இல்லாமல் வெளியே போக என் கணவர் அனுமதிக்க மாட்டார் அவரும் என்னை ரசித்து ஓக்கமாட்டார் மற்றவரையும் ரசிக்க விட மாட்டார்.
எனக்கு செம்ம செஸ்யாக ட்ரெஸ் செய்து கொண்டு வெளியில் போக வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது அது நிறைவேறாத அசையாகவே இருந்தது.
என் கணவருக்கு திடிரென்று மும்பை வரும்படி ஆஃபீஸ்ல் இருந்து உத்தரவு வந்தது அவரும் கிளம்பிவிட்டார்.
நான் வீட்டில் வேலைகள் செய்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது போன் அடித்தது நான் எடுத்து பேசினேன் என் வயதான பாட்டி கோலிகொட்டில் இறந்துவிட்டதாக கூறினார்கள்.
என் கணவரிடம் விசயத்தை சொல்ல அவர் என்னால் வர முடியாது நீ சென்று விட்டு வா என்றார்.
நானும் போய் எல்லாம் காரியங்களையும் புடித்துவிட்டு இரவு கோயம்புத்தூர் கிளம்பினேன்.
அப்போது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது இந்த ரயில் பயணத்தில் என் ஆபாசமாக ட்ரெஸ் செய்து கொள்ளக்கூடாது என் ஆசையை இன்று தான் நிறைவேற போகிற நாள் என்று தோன்றியது.
உடனே கோழிக்கோடு ரயில் நிலயத்திற்கு அருகில் உள்ள கடைக்குள் போனேன் பெண்கள் அணியும் தொடை வரை இருக்கும் குட்டை பாவாடைமற்றும் டீசர்ட்டை வாங்கினேன்.
உடை போட்டு பார்க்கும் அறைக்கு போய் ரன் உடைகளை எல்லாம் கலட்டி அம்மணமாக என்னை ரசித்தேன்.
எனக்கே பொறாமையாக இருந்தது வாங்கிய கருப்பு கலர் குட்டை பாவாடையும் டீசர்ட்டையும் போட்டுக்கொண்டேன்.
ப்ரா போடாமல் தான் போட்டேன் அப்போது தான் காம்பு டீசர்ட் வெளியில் குத்தி கொண்டு தெரியும் ஆண்கள் பார்த்து கிறங்குவர்கள் என்று தான் இன்று என் ஆசைக்கு வாழ்ந்து வீட் வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்து விட்டேன்.
என் உடைகளை எல்லாம் பேக்கில் எடுத்து போட்டு கொண்டு கடை காரனிடம் காசு கொடுக்க போனேன் அவன் என் டீசர்டில் காம்புகளை பார்த்து மயங்கிவிட்டான்.
அவனை இன்னும் சாவடிக்க என் டீசர்ட்டில் இருந்த பட்டனை காலடிவிட்டேன் என் முலைகோடு ஒரு இன்ச்க்கு வெளியில் தெரிந்தது.
அதை பார்த்த கடைக்காரன் பேய் பிடித்தவன் போல நின்று கொண்டே இருந்தான்.
நான் ஹலோ காசு வேணாமா.
கடை காரன் இப்படியே வா போக போறீங்க என்றான்.
நான் ம்ம்ம் ஆமா என் கிளம்மர் கம்மியா இருக்க.
கடை காரன் ஐயோ சூப்பர் என்றான்.
காசை கொடுத்து விட்டு வெளியே ரயில் நிலையதிற்கு நடந்து வந்தேன் அங்கு இருந்த அதனை ஆண்களின் கண்களும் என்னை தான் பார்த்தது சில பெண்களும் தான்.
டிக்கெட் கவுண்டரில் பொய் கோவைக்கு டிக்கெட் வாங்கினேன் 8. 30க்கு ட்ரெயின் கத்திகொண்டே இருக்கும் போது என் பார்த்த ஆண்கள் சில பேர் பேண்ட்டுக்குள் சுன்னி எழுந்து இருப்பதை காண முடிந்தது.
ட்ரெயின் வந்து விட்டது அன்ரிசர்வாட் கம்பர்ட்மெண்ட் தான் வரவேண்டிய சூழ்நிலையில் ஏறவே முடியாமல் கூட்டம்.
எறியுடன் கக்கூஸ் பக்கத்தில் நிற்கவைத்து விட்டார்கள் கூட்டம் அலைமோதுகிறது என்னை சுற்றியும் ஆண்கள் கூட்டம் என் அழகை பார்த்து ஒவ்வொருவனும் என்னை உரசிகின்றனர்.
மணி இரவு 10 இருக்கும் அப்போது சொரனுர் நிலையத்தில் இன்னும் கூட்டம் வர மூச்சு விட கூட இடம் இல்லை.
ரயில் புறப்பட்டது உடல் முழுதும் வேர்த்து போய் இருந்தது திடிரென்று எவனோ என் வலது குண்டியை குட்டை பாவாடையோடு சேர்த்து பிடித்தான்.
எனக்கு ஒரு நொடி திக். என்று தூக்கிவாரி போட்டது திரும்பி பார்த்தேன் கரு கருவென இருந்தான் ஒல்லியாக சாராயவாசம் குடலை புடுங்கியது.
அவன் போன் பேசுவது போல எவனுக்கோ கால் செய்தான்.
மச்சான் நான்தான் ரவி பேசறேன் சொரனுர் லா எறிட்டேன் 12 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன் என்றான்.
நான் ஐயோ இவனும் கோயம்புத்தூரா இனி இறங்கும் வரை என் குண்டியை வீட் மாட்டான் போலவே.
ரவி அடுத்த அடியாக இன்னொரு கையையும் இடது குண்டியில் வைத்து இரண்டு கால்களால் என் குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
நான் அவனை பார்த்து சார் கொஞ்சம் தள்ளி நில்லுங்கள் என்றேன்.
அவன் என்ன தள்ளி நிக்கணுமா உனக்கு அவ்வளவு கஷ்டமா இருந்த கார் லா போ என் ட்ரெயின் லா வர இங்கே நிக்கவே இடம் இல்ல இதுல எங்க போய் தள்ளி நிக்கறது என்றான்.
அவன் பேசும் போதே முழு போதையில் இருக்கிறான் என்பதை புரிந்து கொண்டேன் நான் சொன்னது அவனுக்கு கோபத்தை வரவழைத்து விட்டது.
என்ன செய்தான் தெரியுமா குண்டியில் இருந்த கைகளை கீழே இறக்கி தொடையை விரல்களால் வருடி விட்டான்.
என் கால்களுக்கு கிழே பேக் இருந்தது எனவே என் கால்களை குறுக்க முடியவில்லை அதை சாதகமாக பயன்படுத்தி கொண்டு இரண்டு தொடைகளிலும் கிச்சு கிச்சு செய்து விட்டான்.
அவன் செயத்தது எனக்கு புண்டையில் அரிப்பை ஏற்படுத்தி விட்டது என்றால் என் கணவர் என்னை அம்மணமாக படுக்க வைத்து 10 நிமிடம் புண்டையில் குத்தி விட்டு படுத்து விடுவார் எனக்கு அரிப்பு தாங்காமல் பாத்ரூம் போய் விரல் போட்டுவிட்டு தான் வந்து படுப்பேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு