என் பெயர் வேணி. வயது 30. எனக்கு திருமணமாகி மூன்று வருடங்களாகின்றன. என் கணவர் ஒரு தனியார் கம்பெனில வேலை செய்கிறார். எங்களுக்கு திருமணமாகி ஒரு வருடத்தில் அவர் அமெரிக்கா சென்றுவிட்டார். அதனால் நான் என் மாமனார் குடும்பத்தோடு வசிக்கிறேன். நான் ஒரு house wife.
வீட்டில் இருக்கும்போது என்னை தனிமை வாட்டி எடுக்கும். இருந்தாலும் என் விதி என்று நினைத்து மனதை control செய்துகொள்ளுவேன். இருந்தாலும் சில நேரங்களில் அளவுக்கு அதிகமான ஆசைகள் வருவதுண்டு. நான் வேறு அழகாக இருப்பதால் என்னை சுற்றி வருபவர்களுக்கும் பஞ்சமே இல்லை. ஆனால் யாருக்கும் இடம் தரமாட்டேன். நான் கொஞ்சம் கலர் அதிகம். உயரம் ஆறு அடி இருப்பேன்.
ரெம்ப குண்டாக இல்லாமல் அளவாக இருப்பேன். எல்லோரும் என்னை “செம கட்டை”னு என் காது பட சொல்லுவார்கள். எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோசமாகவும் பெருமையாகவும் இருக்கும். என் இடுப்பு ஆண்களை சுண்டி இழுக்கும். நான் எப்பொழுதுமே சேலை தான் கட்டுவேன்.
என் மாமியார் கொஞ்சம் ஸ்ட்ரிக்ட். அவர் என்னை மாடர்ன் டிரசெல்லாம் போடவிடமாடார். அதனால் எப்போதுமே சேலை தான். எனக்கு சேலை இடுப்பு தெரியுமாறு லோ ஹிப் கட்ட ரெம்ப பிடிக்கும். வீட்டில் இருக்கும்போது லோ ஹிப் தான் கட்டுவேன். தொப்புள் தெரியும்படி சேலை கட்ட எனக்கு ரெம்ப பிடிக்கும். ஜாக்கெட்டும் நல்ல பெரிய கழுத்து வச்சுத்தான் உடுப்பேன்.
அதுவும் ஜாக்கெட்டின் பின்புறம் நல்ல பெரிய ஜன்னல் மாதிரி வைத்துத்தான் தைப்பேன். ஜாக்கெட் முதுகில் ஒரு இரண்டு இன்ச் பட்டை போல இருக்கும். அது எனது முதுகு மற்றும் இடுப்பை நன்கு வாழிப்பாக காட்டும். எனது மார்பங்கள் பார்பவர்கள் கண்களை கவரும் வண்ணம், பெரியதாக , அழகாக குத்திட்டு நிற்கும். என் பிரா சைஸ் 36 இன்ச்.
என்னை எத்தனை பேர் சைட் அடிக்கிறாங்க என்பதை அறிவதில் எனக்கு ஒரு தனி ஈடுபாடு. காய்கறி வாங்க மார்க்கெட் செல்லும்போது நிறைய பேர் என்னை பின்தொடர்ந்து வருவார்கள். சில நேரங்களில் ஸ்கூல் பசங்க கூட என்னை பின் தொடர்வதை பார்த்திருக்கேன். இப்படி இருக்கையில் என் கணவரின் சித்தப்பா மகன் ரமேஷ் எங்கள் ஊரில் உள்ள இன்ஜினியரிங் காலேஜ்ல படிக்க வந்தான்.
அவனுக்கு hostella இடம் கிடைக்கவில்லை, அதனால் அவன் முதல் ஆண்டு மட்டும் எங்கள் வீட்டில் தங்கி படிப்பது என முடிவு செய்தோம். அவனுக்கு பதினெட்டு வயது இருக்கும். ஆள் பார்க்க லீனாக ஸ்மார்டாக இருப்பான். அனால் கொஞ்சம் வெகுளி. கொஞ்ச நாட்கள் ஓடின. அவன் வீட்டில் எல்லோரிடமும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தான். என்னிடம் பேச மட்டும் கொஞ்சம் வெட்கப்படுவான்.
நானும் கொஞ்சம் ஓவராக அவனிடம் கிண்டல் செய்து விளையாடுவேன். அவன் “சும்மா இருங்க அண்ணி..” னு சினுங்குவான். அவன் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்த பின்பு எனக்கு ஒரு நல்ல பிரெண்ட் கிடச்ச மாதிரி இருந்தது. பெரும்பாலும் என் கூடத்தான் ஏதாவது பேசிகிட்டு இருப்பான். சில நேரங்களில் அவனது பார்வை என் இடுப்பிலும் மார்பிலும் படுவதை நோட்டமிட்டுள்ளேன். எனக்கு அது பிடித்து இருந்தது.
கொஞ்ச நாட்களில் அவன் மேல் எனக்கு ஒரு விதமான ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது. அவனுடன் என் காம உணர்சிகளை தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும் போல இருந்தது. அதனால் அவனுடன் கொஞ்சம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். அவ்வப்போது சின்ன சின்ன உரசல்கள் ஏற்படும்படி செய்தேன்.
அவனும் அதை ரசிக்கிறான் என்பதை அறிந்தான். அவன் முன்பு இடுப்பு தெரிவது போல சேலை கட்டுவது, ஜாக்கெட் தெரியும் படி பக்கத்தில் இருப்பது, மார்பு பிளவு தெரியும்படி குனிவது என்று அவனுக்கு நான் அவ்வபோது காட்சி அளித்தேன். ஒரு முறை வீட்டில் உள்ள எல்லோரும் உறவினரின் திருமண விழாவிற்காக சொந்த ஊருக்கு சென்று இருந்தார்கள்.. ரமேஷ்க்கு காலேஜ் இருப்பதால் அவன் செல்லவில்லை. எனக்கு லேசாக தலை வலி போல இருந்தது. அதனால் நானும் செல்லவில்லை.
இருவரும் தனியாக வீட்டில் இருப்பது இது தான் முதல் தடவை. எனக்கோ உள்ளுக்குள் பல்வேறு எண்ணங்கள். எப்படியாவது இன்று அவனை இழுத்து போட வேண்டும் என்று ஆசை. இருந்தாலும் அவனிடம் எப்படி நாமாக சென்று கேப்பது என்று ஒரு எண்ணம். காலேஜ் முடிந்து evening வீட்டுக்கு வந்தான். நான் வேண்டும் என்றே நீல நிற சேலை லோ ஹிப்பில் கட்டி இருந்தேன்.
அதே நிறத்தில் லோ நெக் blouse . முதுகு நன்கு தெரியும்படி இந்த blouse சின்னதாக இருக்கும். வெள்ளை நிற பிரா அணிந்து இருந்தேன். நாட வைச்ச ப்ளூ கலர் பாவாடை உடுத்தி இருந்தேன். இருப்பில் இருந்து லேசாக சேலையை விலக்கி இடுப்பு நன்றாக தெரியும்படி கட்டி இருந்தேன். அவன் வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் என்னை பார்த்து, என் அழகை பார்த்து பேரு மூச்சு விட்டதை பார்த்தேன்.
அவனுக்கு cofee போட்டு கொண்டு வந்தேன். அவன் சோபால உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் வேண்டும் என்றே சேலையை விலக்கி, ஒரு சைடு blouse மட்டும் நன்றாக தெரியும்படி cofee கொண்டு வந்தேன். டம்ளரை என் மார்புக்கு நடுவினில் வைத்து, “ரமேஷ். களைப்பாக இருப்பாய். இந்த cofee குடி.” என்று சொல்லிகொண்டே பேரு மூச்சு விட, என் மார்பு பந்துகள் விரிந்து, ஏறி இறங்கின. அதை அவன் ரசிப்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
அவனுக்கு ஒரு கப் காபி கொடுத்துவிட்டு நானும் அவனுக்கு அருகில் உள்ள சோபால இன்னொரு கப்பில் காபியுடன் அமர்ந்தேன். இருவரும் டிவி பார்த்துக்கொண்டே காபி குடித்துக்கொண்டு இருந்தோம். நான் அவனுக்கு சைடாக இருந்ததால் அவன் என் ப்ளௌஸ் மற்றும் இடுப்பை ரசிப்பதை கவனித்தேன். நான் வேண்டுமென்றே சேலையை இன்னும் கொஞ்சம் விலக்கிவிட அது தாராளமாய் என் இடுப்பை அவனுக்கு காண்பித்து இருக்க வேண்டும்.
டிவில வேற குஷி படத்தில் கட்டி பிடி கட்டி பிடி டா பாட்டு போட இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம். எனக்கு கொஞ்சம் வெட்கமாக இருந்ததால் லேசாக நாவல் படித்துக்கொண்டே டிவி பார்க்கலாம் என்று எண்ணி டீப்பாயில் இருந்த ஆனந்த விகடனை எடுக்க முயன்றேன். அது தவறி கீழே அவனின் கால் அருகே விழுந்தது. அதை எடுக்க நான் கீழே குனிய, சேலை மேலும் விலக, அது என் மார்பு பிளவை தெளிவாக காண்பித்து இருக்க வேண்டும்.
அவன் என்னை ரசிப்பதை என் ஓரக்கண்ணில் பார்த்து சந்தோசப்பட்டேன். இருந்தாலும் அவனாக என்னிடம் வரவேண்டும் என்பதில் நான் முடிவாக இருந்தேன். நாவலை எடுத்து விட்டு மீண்டும் சோபால அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டே டிவி பார்த்தேன். டிவி ல மும்தாஜ் வேறு செம செக்சியாக டிரஸ் போட்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தாள். அவன் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருப்பது போல இருந்தாலும், அவன் முழு கவனமும் என் இடுப்பின் மடிப்பில் இருப்பதை பார்த்தேன்.
அவன் கண்கள் என் மார்பை அளவு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தன. இப்படி நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் தொடாமலே ரசித்துக்கொண்டு இருந்தோம். இதற்க்கிடையில் இடி மின்னல் சத்தம் வேறு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. அப்போது தான் மாடியில் துணி காயப்போட்டது நினைவுக்கு வந்தது. உடனே அவனிடம் “டேய். நான் போய் மாடியில் துணி காயப்போட்டதை அள்ளிட்டு வரேன்” என்று சொன்னேன்.
“அண்ணி. நான் வேண்டும் என்றால் உதவிக்கு வரவா” என்றான் ரமேஷ். நானும் “சரி வாடா. சீக்கிரம் போய் அள்ளிட்டு வரலாம்” என்றேன். இருவரும் ஒவ்வொரு துணிகளாக எடுத்து வருவதற்குள் மழை கொட்ட ஆரம்பித்தது. இருவரும் முழுசா நனைந்துட்டோம். சரி எல்லா துணிகளையும் எடுத்துவிட்டு கீழ வருவதற்க்குள் தொப்பு தொப்பென்று இருவரும் நனைந்தோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு