வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் வருண் வயது 25. சொந்த ஊர் தென்காசி, குற்றாலம் அருகில் வீடு இருக்கிறது. எங்களின் ஊர் மிகவும் அழகாக இருக்கும், பச்சை பசேல் என்று இருக்கும்.
நான் பார்ப்பதற்கு உயரமாக வெள்ளையாக இருப்பேன், உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். சுன்னி விறைத்த நிலையில் 7 இன்ச் வரை நீண்டு இருக்கும். என் சுன்னியைப் பிடித்து பெண்களுக்கு ஊம்புவதற்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் இன்ஜினியரிங் படித்து முடித்து வேலை எதுவும் இல்லாமல், வீட்டில் பல நாட்களாக வசித்து வந்தேன். வேலை இல்லாமல் மிகவும் கஷ்டப் பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் ஊருக்குப் பல சுற்றுலாப் பயணிகள் வருவார்கள். அவர்களுக்குச் சுற்றிக் காண்பிக்கும் கையேடு வேலை செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன். என் ஊரில் சுற்றிப் பார்க்கப் பல இடங்கள் இருந்தாலும், மலை மேல் ஏறிச் சுற்றிக் காண்பிக்க என்னைத் தவிர யாருக்கும் தெரியாது.
நான் அரசாங்கத்திடம் இருந்து முறையாக அனுமதி வாங்கி வைத்து இருந்தேன்.
என் ஊருக்கு வெயில் காலத்தில் அதிகப்படியான சுற்றுலாப் பயணிகள் வருவார்கள். நான் நிறைய வருமானம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். குற்றால அருவியில் குளிக்கும் பெண்களின் அரை நிர்வாண காட்சிகளை மறைந்து இருந்து பார்த்து இரவு கையடித்துக் கொள்வேன்.
நான் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தேன், இதுவரை பெண்களை உரசித் தடவி இருக்கிறேன். ஆனால் யாரையும் முழுவதும் மேட்டர் அடித்தது இல்லை, அது என் நீண்ட நாள் நிறைவேறாத ஆசையாக இருந்தது.
கூடிய விரையில் ஒரு பெண்ணை பிடித்து மேட்டர் அடித்திட வேண்டும் என்று ஆசையில் இருந்தேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் இரண்டு வெளிநாட்டுப் பெண்கள் என்னிடம் வந்து, ” உங்கள் ஊரை ஒரு வாரம் முழுவதும் சுற்றிப் பார்க்க வேண்டும் ” என்று அழைத்தார்கள். மலை மேல் எல்லாம் ஏறித் தாங்கி வரவேண்டும் என்று ஆசையைக் கூறினார்கள்.
அவர்களின் ஆசையை நிறைவேற்ற நானும் அழைத்துச் செல்வதாகச் சம்மதித்தேன். அதன்பின் அரசு அதிகாரிகளிடம் சரியாக அனுமதி பெற்றுக் கொண்டேன்.
பின்னர் மறுநாள் காலை அவர்களை மலைக்கு மேல் அழைத்து சென்றேன். இருவரும் இரட்டை சகோதரிகள் என்பதால், ஒரே மாதிரி இருந்தார்கள்.
அதில் ஒருவாளின் பெயர் ரேஷ்மா மற்றுமொரு பெண்ணின் பெயர் ரோஷமா. இருவரும் 28 வயது தண்டி இருந்தார்கள், என்னை விட 3 வயது மூத்தவர்கள்.
பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பார்கள், கன்னங்களை இரண்டும் சிவந்த ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருக்கும். முலைகள் மிகவும் பெரியதாக மேடுகள் இருந்தது.
இருவரையும் அழைத்துக் கொண்டு மலை மேல் ஏறிக்கொண்டு இருந்தேன். வெளிநாட்டுப் பெண்கள் என்பதால் மிகவும் துடிப்பாக, இளமையாக இருந்தார்கள்.
ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு, நடக்கும் போது எல்லாம் உரசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு என்னுடன் பழகுவதற்குப் பிடித்து இருந்தது.
மூவரும் மலையின் முழுவதும் ஏறி முடித்தோம், மலையை ஏறி முடித்த ஆனந்தத்தில் துள்ளிக் குதித்து என்னைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டார்கள்.
ரேஷ்மா முலையை நெஞ்சில் கசங்கிப் பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, ரோஷமா பின்னால் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தால் முதுகில் கும்பான முலை குத்தி கொண்டு இருந்தது. நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
மொத்தத்தில் உலகத்திலே நான் மிகவும் அதிர்ஷ்ட சாலியாக உணர்ந்தேன். மலை சுற்றிப் பார்க்க ஒரு நாள் கடந்தது, இரவு தங்கிவிட்டு மறுநாள் அருவியில் அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறினேன்.
இரவு மலை மேல் தங்குவதற்கு ஹோட்டல் போன்ற வசதிகள் எல்லாம் இல்லை, தற்காலிகமாகச் சின்ன பந்தல் போன்ற சின்ன குடிசை கட்டினோம்.
உள்ளே விளக்கு வைத்தோம், இரவு நேரத்தில் மிருகங்கள் வராமல் இருப்பதற்கு வெளியில் தீ பந்தம் எரிய விட்டோம்.
அன்று பவுர்ணமி நிலவு அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, நட்சத்திரங்கள், சில்லனு என்று காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மிகவும் ரம்மியமான காட்சியாக இருந்தது, இருவரும் உடைகளை என் முன்னால் மாற்றிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு மிகவும் வெட்கமாக இருந்ததால், எழுந்து வெளியில் சென்று விட்டேன். ஒரு மனம் ஆடை மாற்றுவதைப் பார் என்று அழைக்கிறது, மற்றுமொரு மனம் பார்க்காதே ! என்று கட்டளை இடுகிறது.
நான் மிகவும் குழப்பத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன், இறுதியில் அவர்கள் இருவர்க்கும் தெரியாமல் வெளியில் இருந்து பார்த்தேன்.
நான் கண்டிப்பாக அவர்களின் அழகைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். இருவரும் இரட்டை சகோதரிகள் என்பதால் ஒரே போன்ற தோற்றத்தில் இருந்தார்கள்.
ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று மாற்றிக்கொண்டு இருந்தார்கள், முலை இரண்டும் தூக்கிக்கொண்டு மலையை விட பெரியதாக இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து தூக்கி வைத்து ஒப்பத்துக்கு அருமையாக இருக்கும்.
கன்னங்கள் மொழு மொழு என்று கிள்ளி முத்தம் கொடுப்பதுக்கு அழகாக இருந்தது. இருவரின் உதடுகளும் ஜெர்ரி பழம் சிவந்து அருமையாக இருந்தது. சூத்து மேலே தூக்கிக்கொண்டு, இதற்கு முன்னரே வைத்து சுன்னியை வைத்துக் கிழித்தது போன்று அருமையாக இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று கவர்ச்சியாக இருந்தது, அந்த இரண்டு தொடைகள் நடுவில் கூதியின் ஓட்டை ஜட்டி வழியாக அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு