வணக்கம் நண்பர்களே, இளம் வயதில் சாதித்துக் கட்டிய இளைஞர்களில் நான் ஒருவன். என் பெயர் விஜய், வயது 26. நான் ஒரு மிகப் பெரிய கம்பெனி நடத்தி வருகிறேன். நான் எப்பொழுதும் துடிப்பாகச் செயல்பட்டுக் கொண்டு இருப்பேன்.
மிகவும் சுறு சுறுப்பாக, நேர்த்தியாக இருப்பேன். என் இளம் வயதில் இந்த அளவுக்கு வந்து இருக்கிறேன் என்றால், என் கடின உழைப்பு தவிர வேறு ஒன்றும் இல்லை.
இதுவரை செக்ஸ், பெண்கள் போன்ற விஷயத்தில் அதிகம் கவனம் செலுத்தியது இல்லை. என் நிறுவனத்தில் பல பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் வேலை செய்து வருகிறார்கள்.
அவர்களில் சினேகா மற்றும் ஆதி என்று இருவர் உயிருக்கு உயிராகக் காதலித்து வந்தார்கள். இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தார்கள்.
வேலை செய்யும் நேரத்தில் உரசிக் கொண்டு, முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருப்பார்கள். வேலை சரியாக நடந்து விடுவதால், அவர்கள் செய்யும் சேட்டையை கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பேன்.
சினேஹாவின் மேல் தனி பிரியம் இருந்து வந்தது, ஆனால் அவள் காதலிப்பது அறிந்து விட்டுவிட்டேன். அவர்கள் இருவரும் கல்யாணத்துக்குத் தயார் ஆனார்கள்.
சினேஹாவை பற்றிக் கண்டிப்பாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு வெள்ளையாக இருப்பாள், கன்னம் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று பெரிசாக இருக்கும், காது மற்றும் மூக்கு அருமையாக வடிவில் செதுக்கி வைத்த சிலை போன்று இருக்கும். மீன்கள் போன்று குர்பானா கண்கள் கவர்ந்து இழுக்கும்.
சில முறை கம்பனிக்கு டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு வரும்போது இடுப்பில் உள்ள தொப்புள் ஓட்டை அழகாகத் தெரியும்.
அந்த தொப்புளின் ஓட்டையில் தேனை ஊற்றிக் குடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். அவள் தொப்புள் ஓட்டை கூதியின் ஓட்டையை விட ஆழமாக இருக்கும் என்று தெரிந்தது.
அவளின் மார்பகங்கள் கூம்பு போன்று பெரிசாக மலை மேடு போன்று அழகாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும். இரு முலையையும் கையில் பிடித்துக் கொண்டு சப்புவதற்கு எடுப்பாக இருக்கும் என்று தோன்றியது.
சினேஹாவின் தனிச் சிறப்பு, பெரிய சூத்து தான். அந்த சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து பின் முடியை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு குதிரை ஓட்டவேண்டும் என்று ஆசையா இருந்தது.
என்னிடம் இருக்கும் பணத்துக்குப் பல பெண்களைக் காசுக்கு வர வைத்து ஒக்க முடியும், ஆனால் சினேகா போன்ற ஒரு விர்ஜின் பெண்ணை ஒக்க வேண்டும் என்று கொள்கைக்கு மாறினேன்.
என் வாழ்வில் முதல் முறையாக மேட்டர், செக்ஸ் போன்ற விஷயங்களில் கவனம் செலுத்தினேன். அதற்கு முக்கிய காரணம், சினேகா. அவளின் இரு தொடைகளும் மழ மழ வென்று தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடிப்பதுக்கு அழகாக இருக்கும்.
புண்டையின் நடுக் கோடு தெளிவாகத் தெரியும். சில முறை கம்பெனி வரும்போது ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு ஜட்டி போடாமல் வருவாள். அப்பொழுது எல்லாம் கூதியின் பிளவை பார்த்து பாத்ரூம் சென்று கையடித்துக் கொள்வேன்.
மொத்தத்தில் பணம், புகழ் எல்லாம் இருந்தாலும் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டும் மனம் முழுவதும் நிறைந்து இருந்தது. அதன்பின் தினமும் கம்பெனி வரும்போது எல்லாம் சினேஹாவின் அழகை ரசித்து ருசித்துப் பார்ப்பேன்.
அவளை என் அறைக்கு வர வழைத்து நீண்ட நேரம் ப்ராஜெக்ட் தகவல் கேட்பது போன்று முலை மாற்றுச் சூத்தை பார்த்து ரசிப்பேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, சினேகா மற்றும் ஆதிக்குத் திருமணம் நடைபெறப் போவதாகத் திருமண அழைபிழைத்தாள் கொடுத்தாள். நான் மிகவும் நொந்து போனேன்.
இருவரும் திருமணம் நடந்து முடிந்தது, திருமணத்துக்கு என்னால் போகமுடியவில்லை. ஆகையால் வீட்டுக்குச் சென்று வாழ்த்து தெரிவிக்கலாம் என்று சென்றேன்.
இருவரும் திருமணம் நடந்த மறுநாளே தனிவீட்டுக்கு வந்தார்கள். என் வேலையை எல்லாம் முடித்துக் கொண்டு இரவு 9 மணிக்குச் சினேகா-ஆதி வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
வீட்டுக்கு உள்ளே லாக் செய்து இருந்தது, நான் நீண்ட நேரமாக அழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். கதவைத் திறப்பது போன்று தெரியவில்லை, பொறுமையாக அவளின் வீட்டு ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்தேன்.
இருவரும் முதல் இரவுக்குத் தயார் ஆகிக்கொண்டு இருந்தார்கள். சினேஹாவின் விர்ஜின் இன்றுடன் முடியப் போவதைக் கண்டு மிகவும் வருத்தப்பட்டேன்.
பின் நிதானமாக அவர்கள் இருவரும் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு படுக்கை அறைக்கு வந்தால், அவன் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தான்.
சினேகா மிகவும் மூடாக அருகில் வந்து ஆதிக்கு முத்தம் கொடுத்து, கூதியைக் காண்பித்து ஒக்கச் சொன்னாள்.
“அவன் அழுது கொண்டு, என் சுன்னியில் பிரச்சனை இருக்கிறது ஆகையால் சுன்னி எழுந்து நின்று மேட்டர் அடிக்காது” என்று கூறினான். சினேகா அதிர்ந்து போனால், அமைதியாகக் கீழே அமர்ந்து கொண்டு அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
உன்னுடன் இரவு முழுவதும் மேட்டர் அடித்து அனுபவிக்கவேண்டும் என்று ஆசையாக வந்தேன். இது போன்று சொல்லி மனசைக் கஷ்டப் படுத்துகிறாய்! என்று கூறி கதறி அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மருத்துவரிடம் சென்று வருகிறேன், இன்னும் மூன்று மாதத்தில் இந்த பிரச்சனை முடிவுக்கு வந்து விடும். அது வரை பொறுத்துக் கொள் என்று அன்பாகக் கூறினான்.
அவன் மேல் இருந்த காதலால், அவளும் ஏற்றுக் கொண்டாள். இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் மட்டும் கொடுத்துக் கொண்டார்கள்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, அடுத்த மூன்று மாதத்துக்கு முன் சினேஹாவின் காமவெறியைத் தூண்டி செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று மனதில் கணக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன், மறுநாள் இருவரும் கம்பனிக்கு வந்தார்கள். சினேஹாவின் முகத்தில் சிறிது அளவு கூட சந்தோசம் இல்லை, கடமைக்கு என்று சிரித்துப் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஆதிக்கு மனதில் குற்ற உணர்வுடன் இருந்தான். இந்த விஷயங்களை எல்லாவற்றையும் அமைதியாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, இரண்டு நாள் தொடர்ந்து ஆதிக்கு கொம்பனியில் வேலை கொடுத்து விட்டேன். அதே நேரத்தில் இரண்டு நாட்கள் சினேகாவுக்கு விடுமுறை கொடுத்து விட்டேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு