வணக்கம் வாசகர்கலே.. ஒரு பழமொழி உண்டு.. அண்ணன் மனைவி அரை மனைவி.. அதாவது அண்ணன் பொன்டாட்டி நமக்கு பாதி பொன்டாட்டி.. ஆனால் நான் என் அண்ணிய அம்மாவா நினைச்சேன்.. ஆமாம் என் வயது 35, என் அண்ணியின் வயதும் 35.. என் அண்ணன் என்னை விட 6 வருடம் மூத்தவன்.. நான் 1985 ஆம் ஆண்டு பிறந்தேன்.. என் அண்னனுக்கு 2000 ஆம் வருடம் திருமணம் ஆனது..
மனைவி பெயே சுப்புலக்ஷ்மி.. அவள் என் சொந்த தாய் மாமா மகள்.. நான் பிறந்து சில வருடங்களிலேயே அப்பா இறந்துவிட்டார்.. எங்கள் வீடும் மாமா வீடும் பக்கத்து பக்கத்து வீடு.. அதனால் நானும் என் அண்ணியும் சிரு வயது முதலே னன்பர்களாக பலகினோம்.. நாங்கள் வாழ்ந்தது தெங்காசி பக்கத்தில் உள்ள சிரிய கிராமம்.. தினமும் காலை கடன் முடிக்க திறந்த வெளி கழிப்பிடத்துக்கு செல்வோம்..
நான் சிருவனாக இருக்கும் போது என் அண்ணியின் குன்டியையும் அவள் புன்டையையும் பல முரை பார்த்திருக்கிறேன்.. விவரம் தெரிந்த பிறகு, அண்ணி வயசுக்கு வந்த பிறகு அவளை நினைத்து பலமுறை கை அடித்திருக்கிறேன்.. நான் 10 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது (அண்ணியும் என்னுடன் 10 ஆம் வகுப்பு படித்தாள்),
அண்ணன் இறுதியாண்டு சட்டக்கல்லூரியில் பயின்றான், அப்பொழுது ஒரு பெண்ணை காதலித்தான்.. அது என் வீட்டுக்கு தெரிய மாமாவும் அம்மாவும் அந்தக்காதலை பிரித்து 21 வயது அண்ணனுக்கு 15 வயது அண்ணிய கல்யானம் பன்னி வச்சுட்டாங்க
அன்று முதல் நான் மட்டும் தனியாக பள்ளிக்கு சென்றேன்.. சில நாட்களிலேயே அண்ணன் மதுரையில் ஒரு தனி வீடு பார்த்து அண்ணியுடன் குடியேறினான்.. அண்ணியை நினைத்து கை அடிப்பதை மறந்தேன்.. தீபாவளி, பொங்கல் போன்ற விஷேசங்களுக்கு வீட்டுக்கு வந்தான்.. சுப்பு, வாடி, போடி என்று கூப்பிட்ட நான் மரியாதையாக அண்ணி என்று கூப்பிட்டேன்.. அண்ணி சிறு வயது முதலே அமைதியானவள், யாருடனும் பேச மாட்டாள், விளையாடமாட்டாள், அடக்கம் ஒழுக்கமானவள்..
நான் வளர்ந்து, படித்து அவளை திருமனம் செய்ய நினைத்தேன், ஆனால் முடியவில்லை.. திருமனம் முதல் வருடத்தில் ஒரு பெண் குழந்தை, பெயர் ரோஹினி.. இரண்டாவது வருடத்தில் ஒரு ஆண் குழந்தை பெயர் சந்தோஷ்.. திருமனத்தின் போது என் அண்ணி ஒல்லியாக, ஒட்டரை குச்சி போல இருப்பாள்.. எப்போதும் தோட்டத்தில் தான் துனி துவைப்பாள்.. விடுமுறை அன்று நான் தான் அவளுடன் தோட்டத்திற்கு செல்வேன், அங்கேயே துனி துவைத்து, குளித்து உடை மாற்றுவாள்..
அப்போது சில முறை அவள் நிர்வான உடம்பை பார்த்திருக்கிறேன்.. நான் அவளை கடைசியாக அவள் திருமணத்திற்கு சில வாரங்களுக்கு முன் பார்த்தேன் அப்போது அவளுக்கு ஒல்லியான தேகம், விலா எழும்புகல் தெரிந்தும், எழுமிச்சம்பழம் போல சிறிய முலைகள், இரன்டு தேங்காயை வைத்தது போல குன்டி.. அண்ணி நல்ல நிறம்.. என் மாமா மகன் படித்துமுடித்து சென்னையில் வேலை பார்த்தான்.. நான் +2 முடித்த உடன் சென்னையில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் b.com சேர்ந்தேன், அடுத்து MCA முடித்தேன்.. இந்த 5 ஆன்டுகளில் அண்ணியை சில முறை மட்டுமே பார்த்தேன்..
mca படித்து முடிக்கும் போது என் வயது 23 முடிவடைந்தது.. எனக்கு ஆசிரியர் ஆக வேன்டும் என்று கனவு.. ஆகையால் அப்பொழுது மதுரையில் தங்கி இருந்த அண்ணன் வீட்டுக்கு வந்து மதுரை காமராஜர் பல்கலைகழகத்தில் M.Phil சேர்ந்தேன்.. வகுப்பு காலை 12 மணிக்குள் முடிந்துவிடும், ஆகையால் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் பகுதினேர வேலையில் சேர்ந்தேன்.. மாதம் 7500 சம்பளம், அது போக பார்ட் டைமாக ஆன்லை ஜாவா ப்ரோகிராமராகவும் வேலை பார்த்தேன்..
மாதம் 10 ஆயிரம் வரை கிடைத்தது.. ஆக மொத்தம் 17500 சம்பாரித்தேன்.. ரியல் எஸ்டேட் தொழில் செய்து தான் அண்ணன் என்னை படிக்க வைத்தான்.. வீட்டில் பணத்துக்கு எந்த கஷ்டமும் இல்லை.. அம்மாவும் இறந்துவிட்டார்.. அண்ணன் அண்ணி, அவர்கள் பிள்ளையுடன் வாழ்ந்தேன்.. அண்ணியை அம்மாவாகவும் அண்ணனை அப்பாவாகவும் நினைத்தேன்.. அது 2001ஆம் ஆன்டு, அண்ணியின் வயது 22, 2 குழந்தைகளுக்கு தாய்.. சும்மா கும்முனு இருந்தாங்க..
சிருவயதில் பலமுரை நானும் அண்ணியும் தோத்தத்து தொட்டியில் நிர்வானமாக குளித்திருக்கிறோம்.. நான் அண்ணி முதுகை தேய்ச்சி விட்டிருக்கேன், அவள் என் முதுகை தேய்ச்சி விட்டிருக்கிறாள்.. அதெல்லாம் சிறுவயதில், .. அதனால் தோத்தத்தில் குளிக்கும் போது பக்கத்தில் நான் இருந்தாலும் கூச்சமின்றி வெரும் பாவாடையை கட்டி குளிப்பாள் அண்ணி.. அன்றும் அப்படியே நடந்தது.. அண்ணன் வக்கீல்+ ரியல் எஸ்டேட் வேலை வேற.. காலை 8:30க்கு கிளம்புவார், இரவு 9 மணிக்கு தான் வருவார், அதுவும் நல்ல போதையில், இல்லையெனில் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் குடிப்பார்..
நான் 8 மணிகெல்லாம் கிளம்பி கல்லூரிக்கு போய்விட்டு, அப்படியே கம்பெனிக்கு போய்விட்டு சாயங்கால 8 மணிக்கு தான் வருவேன்.. அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை.. அண்ணன் நைட் நல்லா குடிச்சுட்டு தூங்கினான்.. நான் ஒரு செமினாருக்கு செல்ல தயாரானேன்.. எப்பொழுதும் 7 மணிக்கெல்லாம் குளிக்கும் அண்ணி அன்று 8 மணிக்குதான் குளித்தாள்.. அது கொஞ்சம் சிறிய வீடு தான்..
முன்னால் கார் நிறுத்த சிறிய இடம், ஒரு வெரான்டா, அடுத்து ஒரு ஹால், அதன் வலது புரம் பெத்ரூம், அடுத்து கிச்சன், அதன் அருகில் டைனிங்க் ஹால், அதன் இடது புரம் பூஜை அறை.. பெத்ரூமில் ஒரு அட்டாச் பாத்ரூம் இருக்கும்.. வீட்டின் கடைசியில் ஒரு அட்டாச் பாத்ரூம் இருக்கும்.. இதே போல ஒரு மாடி, அதற்கு மேல் மொட்டை மாடி, அதில் ஒரு சிறிய ரூம் வித் அட்டாச் பாத்ரூம்.. நான் அதில் தான் தங்கியிருந்தேன்.. அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை.. முதல் நாளே அண்ணி என்னிடம் தண்ணீர் டேங்கை கழுவ வேண்டும் என்று கூறி இருந்தாள்.. நானும் காலை 7 மணிக்கெல்லாம் ரெடியா இருந்தேன்.. தண்ணீர் டேங்க் என் ரூமுக்கு மேலே இருக்கும், அதன் மேல் ஏறி பார்த்தேன்..
பக்கத்தில் வீடுகள் இல்லை என்பதாலும், கம்பி வலையால் தன் மூடி செய்யப்பட்டிருந்ததாலும் வெயில் பட்டு உள்ளே நிறைய பாசி.. நான் தொட்டியின் மேல் ஏறி பார்த்துக்கொன்டிருந்தேன்.. அண்ணி கீழே நின்றாள்.. அந்த தருனம் வரை அண்ணியை ஓக்கும் ஆசை என்னிடம் இல்லை.. நான் டிராக் மற்றும் டிஷர்ட் அனிந்திருந்தேன்…. அவள் மேலே வந்தாள்.. சேலையை தூக்கி சொருகியிருந்தாள்.. அது 2001ஆம் ஆண்டு, எனக்கும் என் அண்ணிக்கும் வயது 22, அண்ணிக்கு 15 வயதில் திருமணம் நடந்ததால் அவள் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய் ஆகி சும்மா கும்முனு இருந்தா..
நான் தண்ணீர் டாங்க் மேல் ஏறினேன்.. “ஏய், பேன்ட் கழட்டிட்டு கைலி கட்டிக்கோப்பா.. உள்ள பாசம் நிறையா இருக்கும் அது அழுக்கா ஆகிடப்போகுது..” அண்ணி என் ரூமின் முன்னால் நின்று கத்தினாள்.. “பரவாயில்லை அண்ணி.. நான் மேனேஜ் பன்னிக்கிறேன்.. அது காலை 8 மணி.. வெயில் அடிக்க ஆரம்பித்தது.. அண்ணி பச்சை நிற புடவையும் பச்சை நிற ஜாக்கெட்டும் அனிந்திருந்தாள்.. சேலை முந்தானை இரு முலைகளூக்கு நடுவாக சென்றது.. முலைகள் புடைத்துக்கொன்டிருந்தது.. டைட்டாக பிரா போட்டிருந்தாள்.. இருந்தும் ஒரு ஆப்பிள் அளவுக்கு இருந்தது..
டைட்டா பிடிச்சு அமுக்கியிருக்கும் போதே இவ்வளவு பெருசுனா, ஜாக்கெட் பிராவ கழட்டிட்டு பார்த்தா எவ்வளவு பெருசா இருக்கும் என்று நான் நினைத்தேன்.. என்னை அறியாமல் என் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது.. அண்ணியின் மகளுக்கு அப்போது 6 வயசு, மகனுக்கு 5 வயசு.. என் அண்ணனும் அவன் பிள்ளைகளும் மாடிக்கு வந்தனர்.. “டேய் நீயே கழுவிருவியா, இல்ல நான் வரட்டுமா..” அண்ணன் கேட்டான்.. “இல்லப்பா, நான் பார்த்துக்கிடுறேன் என்றேன்..(அண்ணன் என்னைவிட 6 வருடம் மூத்தவன் ஆனாலும் நான் அவனை வா போ என்று தான் கூப்பிடுவேன்)..
“சரிடா.. கைலிய கட்டிக்கோடா..” அண்ணன் சொன்னான்.. “வேண்டாம் குமார்.. கைலி கட்டனும்னா கீழ போகனும் என்றேன்.. அண்ணன் பக்கத்தில் நின்ற அண்ணி”என்னங்க, உங்க கைலிய கழட்டி குடுங்க என்றாள்.. உடனே அண்ணன் தன் கைலியை கழட்டி மேலே சுருட்டி வீசினான்.. அவன் அண்ணி பக்கத்தில் ஜட்டியுடன் நின்றான்.. நான் டிராக் சூட்டை கழட்டி கைலியை கட்டினேன்.. அண்ணன் என் டிராக்சூட்டை போட்டுக்கொன்டான்.. “ஏய் நீயும் போடி, அவன் கழுவி அலசி கொடுக்க கொடுக்க அத பாத்ரூமுக்குள்ள ஊத்துடி..” “ஏங்க, அவ்வளவு தூரம் ஏறி இறங்கனும், அதுவும் 10 தடவைக்கு மேல, நீங்க வாங்கி ஊத்துங்க..” “போடி இவளே.. நீயாச்சு அவனாச்சு..
என்ன ஆள விடு, நான் பக்கத்துல இருக்குற காபி ஷாப்புக்கு போறேன்” என்று கூறி அவன் மகனையும் மகளையும் அழைத்துக்கொன்டு சென்றான்.. நான் தொட்டிக்குள் இறங்கி கழுவ ஆரம்பித்தேன்.. அண்ணி மேலே ஏறிவந்தாள்.. தேங்கிற்கு முன்னால் நின்று தன் பாதத்தை உரசிய சேலையை தூக்கி இடுப்பில் முடிந்தாள்.. ஆண்கள் கைலியை ஏட்டிக்கட்டுவது போல கட்டினாள்.. நான் தொட்டியை அலசி முடித்தேன்.. பின்பு ஒரு வாலியில் அழுக்கு தண்ணீரை மோந்து குடுத்தேன்..
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு