கடைக்குள் யாரும் இல்லாதது எங்கள் அதிர்ஷ்டம்..!! நாங்கள் இரண்டு பேர் மட்டும்.. இருக்க.. எனக்கு மறைவில் இருந்த சிந்து.. ஐஸ்க்ரீம் சுவைப்பதில் ஆர்வம் காட்ட.. நான் பெயருக்கு ஐஸ்க்ரீமை வைத்து பாவாலா பண்ணிக்கொண்டே.. ஸ்கர்ட்டுக்கு மேல் அவளது புண்டை மேட்டை தேய்த்து விட்டுக்கொண்டிருந்தேன்..!!
உணர்ச்சி வேகத்தில் அவள் முதல் கப்பை காலியாக்கியிருந்தாள்.
”மச்சி..”
”என்னடி செல்லக்குட்டி..??”
”இன்னொரு கப்..!!”
”ஓகே..!!” என் கையை விலக்கி அங்கிருந்தே டேபிளைத் தட்டி.. இன்னும் இரண்டு கப் ஆர்டர் செய்தேன்..!!
புது ஐஸ்க்ரீம் வருவதற்குள்.. என் கப்பை காலி செய்தேன்..!! டேபிளுக்கு வந்த அடுத்த கப்பை சிந்து சுவைக்கத் தொடங்கினாள்..!!
நான் மீண்டும் அவளை மறைத்து உட்கார்ந்து கொண்டு என் வேலையை ஆரம்பித்தேன்..!! இந்த முறை அவள் ஸ்கர்ட்டுக்கு மேல் தேய்த்துக்கொடுத்து விட்டு என் கையை கீழே கொண்டு வந்து அவளது ஸ்கர்ட்டுக்குள் விட்டேன்..!!
அவளது தொடைகள்.. மிகவும் சாப்டாக.. வழவழவென ஷாட்டினை ஸ்பரிசிப்பது போல இருந்தது..!! அவள் தொடைகளை வருடிக்கொண்டு.. என் கையை மேலே கொண்டு போய்.. அவளது ஜட்டி மீது வைத்தேன்..!!
”மச்சி.. ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்..!! நோ..!!” முனகிக்கொண்டு தொடைகளை இணைத்து நெறித்தாள்.
”ரிலாக்ஸ் டியர்..!! ” என் கையால் அவளது இணைந்த தொடைகளை பிரித்தேன்..!! அவளது ஜட்டிக்கு மேல் தடவினேன். .!! அவளது சின்ன புண்டை வெடிப்பு.. உப்பிய மேட்டில் ஒரு கோடு கிழித்ததுபோல.. சின்னதாக தட்டுப்பட்டது..!!
லேசான ஈரத்துடன் பிசுபிசுப்பாக இருந்த அவளது புண்டை பிளவில் என் விரலை வைத்து மெல்ல அழுத்தினேன்..!!
ஜட்டியுடன் என் விரல்.. பட்டையாக அவளது புண்டை வெடிப்புக்குள் புகுந்தது.
”ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்.. மச்ச்ச்சிசிசி..” சினுங்கி.. தன் இடக்கையால் என் கையை பிடித்தாள் சிந்து..!
”சிந்து குட்டி.. இந்த அல்வா துண்டு எப்படி இருக்குனு.. பாக்கனுன்டி செல்லம்..”
”ச்சீய்.. போ மச்சி…” வெட்கத்தில் சினுங்கினாள்.
என் விரலை வைத்து மீண்டும் அழுத்தினேன்.
”நீ டெய்லி பாப்ப இல்ல..?? எப்படி இருக்குடி செல்லக்குட்டி..?? அலவா மாதிரி இருக்கா.. மாதுளை மாதிரி இருக்கா..??”
”ஹைய்யூ.. ச்சீ.. கருமம்..!! போடா..!!” என் கையில் கிள்ளினாள்.
மெல்ல மெல்ல அவளை பேச்சில் வசியம் செய்தேன். அவளது ஜட்டியின் ஓரத்தில் என் விரலை விட்டு.. நிமிண்டி.. பட்டுப்போல மிருதுவாக இருந்த அவளது புண்டைச் சதையை தொட்டபோது…..
எங்களை போலவே.. ஒரு இளம் ஸ்கூல் ஜோடி.. கடைக்குள் வர.. சட்டென என் கையை பிடித்து தள்ளி விட்டாள் சிந்து..!!
நான் கடுப்புடன் அந்த ஜோடிகளை பார்த்தேன்..! நயா பைசா தேறாத ஒரு அட்டு பிகருடன்.. வந்த அவன்.. என்னுடன் இருந்த சிந்துவைப் பார்த்த பார்வை…உழித்த கோழியை ஒரு தெருநாய் வெறித்துப் பார்ப்பதைப் போலிருந்தது..!!
எங்களுக்கு எதிராக அவர்கள் உட்கார்ந்து கொண்டனர்.!
”சிந்து குட்டி..” அவனை முறைத்துக் கொண்டு சிந்துவை அழைத்தேன்.
”ஹம்ம்..??”
”இன்னொரு கப்..??”
”போலாம் மச்சி.. நீ என்னை இதை சாப்பிடவே விடல..” என் கையில் கிள்ளிச் சொன்னாள்.
அதற்கு மேல் நாங்கள் வேறு எங்கும் போகாமல் மீண்டும் வீட்டுக்கே போனோம்..!!
கீர்த்தி சொன்னது போலவே குளித்து பிரஷ்ஷாக இருந்தாள்..!! காட்டன் சுடிதாரில் அவளது இளம் கனிகள் விம்மிக்கொண்டு தெரிந்தது..!!போனதும் சிந்து பாத்ரூம் போனாள்..! அவள் போய் பாத்ரூம் கதவைச் சாத்திக்கொள்ள.. நான் சட்டென பாய்ந்து கீர்த்தியைக் கட்டியணைத்தேன்..!!
அவளது கமகம வாசணை ஆளைத் தூக்கியது..!!கீர்த்தியின் மார்பை இறுக்கி.. அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.!
”செம்மையா மணக்கற..!! என்ன சோப் போட்டு குளிச்ச..??”
”ச்சீ.. போடா மாமா..!!” சினுங்கினாள்.
”சொல்லுடி.. ?? லக்ஸ் சோப்பா..??”
”ம்..ம்ம்..!! ஏன்டா மாமா.. மூடு ஏறுதா..??”
”ஆமாடி.. செல்லம்..!! பயங்கரமா மூடாகுது..!!”
”பொருக்கி.. பொருக்கி..!!” செல்லமாக திட்டிக்கொண்டு.. என் பக்கம் திரும்பி.. என் நெஞ்சில் அவளது இளம் கனிகளை அழுத்தினாள்..! அவளது மெல்லிய உதடுகள் மெல்ல பிளந்து முத்தத்துக்கு தவிப்பது போலிருந்தது..!!
இன்று இவளும் நல்ல மூடில்தான் இருக்கிறாள்..!! இதை விட்டால் இவளை கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் முடிக்க.. வேறு நல்ல வாய்ப்பு கிடைக்காது..!!
என் பக்கம் திரும்பியவளின் இடுப்பில் என் கைகளைப் போட்டு வளைத்து.. அவளை இழுத்து என் இடுப்பில் மோதினேன்..!! அதே சமயம் என் இடுப்பை பின்னால் இழுத்து.. அவளது பெண்ணுறுப்பின்மீது. . என் உறுப்பை ‘நச் ‘ சென மோதினேன்..!!
என் இடி மிகச்சரியாக.. அவளது தொடை இடுக்கில் இறங்க..
” ஆஆஆவ்வ்வ்க்க்க்..!!” எனக் கதித்தியவாறு என்னை இறுக்கினாள்..!
‘கப் ‘ பென அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் பொத்தி.. அவள் இடுப்பை இறுக்கிக்கொண்டு அவளின் உதட்டு தித்திப்பை உறிஞ்சினேன்..! அவளது கண்கள் சொருகிக்கொள்ள.. என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு.. அவளது நாககுடன்.. என் நாக்கை தடவி.. சூப்பினேன்..!!
என் கைகளை அவளது பிருஷ்டங்களுக்கு கொண்டு போய்.. அவளது கொழுகொழு பிருஷ்டங்களை கொத்தாகப் பிடித்து பிசைந்தேன்..!!
என் ஆவேச முத்தத்தில் கண்கள் சொருக.. சொக்கிப்போனாள் கீர்த்தி..!!
நானும் அவளது வாய் அமுதத்தை அமிர்தமென சுவைத்துக் கொண்டிருக்க…
சத்தமில்லாமல் வந்து.. பக்கத்தில் நின்று நாங்கள் முத்தமிட்டுக்கொள்வதை.. ஆவலாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. சிந்து..!!
என்னைப் பார்த்த சிந்து..
”அடப்பாவிகளா..?? இங்க நான் ஒருத்தி இருக்கேன்..!!” என்றுவிட்டு கீர்த்தியின் முதுகில் பொத்தென ஒரு அடி வைத்தாள்..!!
சட்டென என்னிடமிருந்து உதடுகளை பிடுங்கிக்கொண்டு.. என் பிடியில் இருந்து.. மிரண்டு விலகினாள் கீர்த்தி..!
”ச்ச..!! செம்ம டேஸ்ட்டி..!!” என் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டு நான் சிரிக்க..
அதேபோல என்னையும் பொத்தென ஒரு அடி வைத்தாள் சிந்து..!!
”செம்ம டேஸ்ட்டியா..?? அப்படியே போட்டன்னா ஒன்னு..!! நான் ஒருத்தி இருக்கேன்.. அந்த நெனப்பே இல்லயா உங்க ரெண்டு பேருக்கும்..??”
”ஓ..ஓ..!! நீ ஒருத்தி இருக்க இல்ல..?? ஓகே.. உனக்கும் இதேமாதிரி.. செம்மயா ஒரு கிஸ் தரவா..??” நான் சிந்துவை சீண்டினேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு