வணக்கம் தோழர்களே, நிறைய ஆண்கள் ஓப்பதற்கு பெண்கள் கிடைக்காமல் ஆண்களுடன் உடலுறவு கொண்டு காம பசியைத் தீர்த்து கொள்ளுகிரார்கள். என் மாமா என்னை எப்படி சூத்தில் செக்ஸ் செய்தார் என்பதை இந்த காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லாம், என் பெயர் தினேஷ் நான் இப்பொழுது தான் பள்ளி முடித்து விட்டு வீட்டில் இருக்கிறேன். எனக்கு ஒரு சொந்தத்தில் மாமா இருந்தார், அவர் என்னுடன் நன்றாகப் பேசி பழகுவார். நான் எப்பொழுதும் மாமா வீட்டில் தான் விளையாடிக் கொண்டு இருப்பேன், எங்கள் வீதில் அதிகம் பெண்களே கிடையாது, நிறைய ஆண் பசங்கள் தான் இருப்பார்கள்.
எனது மாமா பெயர் சரவணன் வயது 26, திருமண வயதில் இன்னும் திருமணம் ஆகாமலிருந்தது. வீட்டில் பெண் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள், என் மாமா காம தாகத்திலிருந்தார். நான் எப்பொழுதும் அவர் வீட்டிற்குச் சென்று திருட்டுத் தனமாக மாமா வைத்து இருக்கும் காம படங்களைக் கணினியில் பார்ப்பேன்.
மாமா கணினி முழுவதும் காம பாடங்கலவே வைத்து இருப்பார், எனக்கு எப்பொழுது மாமா வீட்டிற்குச் செல்வோம் என்று ஆர்வமாக இருக்கும். மாமா வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொழுது காம படங்களைப் பார்த்து கை அடித்து சுய இன்பம் காண்பேன்.
என் சுன்னி விறைத்து இருக்கும் பொழுது 5” இருக்கும், எனக்குக் காம படங்களில் வரும் ஆண்களின் சுன்னி போல எனது சுன்னியும் பெரிதாக செக்ஸியாக இருக்க வேண்டும் என்று ஆசை. அதனால் எப்பொழுதும் கைப்பழக்கம் செய்து கொண்டே இருப்பேன்.
ஒரு நாள் நான் கை பழக்கம் செய்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது என் மாமா அதைப் பார்த்து விட்டார். அவர் வெளியில் சென்று இருந்தார் என்று நினைத்தேன் ஆனால் வீட்டில் தான் இருந்து இருக்கிறார். நான் அவரை பார்த்ததும் என் சுன்னியை பேண்டிற்குள் விட்டுக் கொண்டேன்.
ஆனால் காம படத்தை நிறுத்த மறந்து விட்டேன், மாமா என்கனடா செய்து கொண்டு இருக்கிறாய் என்று கேட்டார்? நான் ஒன்றும் இல்லை மாமா என்று சொல்லினேன். அவர் இந்த வயதிலே காம படங்கள் பார்த்து என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறாய்?
இது தவறு என்று சொல்லினர், பின்னர் அவர் நான் வெளியில் சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டுச் சென்று விட்டார். எனக்கு மனது கஷ்டமாக இருந்தது, என்ன இது இப்படி மாமாவிடம் மாட்டிக் கொண்டோமே என்று.
ஆனாலும் என்னால் கை அடிக்காமல் இருக்க முடிய வில்லை, கை அடித்து முடித்து விட்டு மாமா வீட்டில் தொலைக்காட்சி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். மாமா இரவு வந்தார், இன்று மாமா வீட்டில் தான் என்னைத் தங்கச் சொல்லி இருந்தார்கள்.
இரவு மாமா வந்ததும் என்னை அவரது அறைக்கு அழித்து சென்று படுக்க வைத்தார். என்னைச் சாப்பிட்டு விட்டாயா என்றார்? நான் சாப்பிட்டு விட்டேன் மாமா என்று சொல்லினேன். சரி இங்கேயே படுத்து இரு நான் சாப்பிட்டு விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிச் சென்றார்.
நான் பயந்து கொண்டு ஒரு பாக்கமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது மாமா சாப்டு முடித்து அறைக்கு வந்தார். இது நாள் வரை மாமா கதவை தாழ்ப்பாள் போட மாட்டார், ஆனால் இன்று கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டார்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை, அமைதியாக படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். மாமா என் அருகில் படுத்தார், லுங்கி அணிந்து இருந்தார். சிறிது நேரம் கழித்து கையை என் மீது போட்டுக் கொண்டு படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தார்.
ஆனால் கை மட்டும் என் மீது பட வில்லை, மாமா சுன்னி என் சூத்தில் பட ஆரம்பித்தது. அவர் சுன்னி முதலில் சூத்தில் படும் பொழுது விறைக்காமல் தான் இருந்தது, ஆனால் போகப் போக அது விறைக்க ஆரம்பித்தது.
என் சூத்து பிளவில் மாமா சுன்னி விறைத்துச் சொருக ஆரம்பித்தது. மாமா என்னை உடலுறவு செய்ய ஆசைப் படுகிறார் என்பது தெரிந்தது. மாமா சுன்னி சூத்தில் படுவது எனக்குப் பிடித்து இருந்தது, நான் நிறைய மாமா கணினியில் ஆண்கள் ஓரின சேர்க்கை படங்கள் பார்த்து இருக்கிறேன்.
மாமாவும் அதைப் பார்த்துத் தான் என்னை உடலுறவு செய்ய ஆசைப் படுகிறார் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். மாமா என்னைக் கட்டிப் பிடிக்க ஆரம்பித்தார், சுன்னியை நன்றாகச் சூத்தில் வைத்துத் தேக்க ஆரம்பித்தார், எனக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
மாமா கையை பொறுமையாகச் சூத்தில் வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தார், நான் நன்றாகச் சூத்தை மாமாவிற்குச் சுன்னியால் தேக்கக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மாமா கையை சூத்தில் வைத்துத் தடவிக்கொண்டே என் சுன்னிக்கு வர ஆரம்பித்தார்.
எனது சுன்னி ஜட்டியில் மாட்டிக் கொண்டு இருந்தது, அதில் கை வைத்துத் தடவி பேன்ட் சிப்பை காட்டி ஜட்டியிலிருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தார். என் சுன்னி விறைத்து இருபதிலே தெரிந்து விட்டது நான் விழித்துக் கொண்டு தான் இருக்கிறேன் என்று.
மாமா சுன்னியைப் பிடித்துத் தடவினார், எனக்கு மூடாக இருந்தது பிறகு என்னை அவல் பக்கம் திருப்பினார். நான் கண்களைத் திறந்து மாமாவை பார்த்தேன், என் கன்னத்தை பிடித்து இதழில் கிச் செய்ய ஆரம்பித்தார். நானும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், இருவரும் கட்டிப் பிடித்து கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
மாமா என் நாக்கை அவல் வாய்க்குள் இழுத்து உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தார், பிறகு அவரது நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டுச் சுவைக்க ஆரம்பித்தார். நான் நன்றாக மாமா நாக்கை உரிந்து சப்பினேன். என் கழுத்தில் முத்தம் செய்து ட்ஷிர்ட் மற்றும் பெண்டை காட்டினார்.
எனது உலாடை அனைத்தையும் காட்டி நிர்வாணமாக படுக்க வைத்தார், மாமாவும் அவரது ஆடையை கயட்டி நிர்வாணமாக நின்றார். அப்பொழுது தான் அவரது சுன்னியை நிர்வாணமாகப் பார்த்தேன், மாமா சுன்னி நன்கு விறைத்து வளைத்து இருந்தது.
மேலே மலிந்து செக்ஸியாக இருந்தது, என் மீது படுத்துக் கொண்டு அவர் சுன்னியை என் சுன்னி மீது வைத்துத் தேய்த்து என் இதழில் முத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தார். பொறுமையாக என் மரபு முலையில் வாய் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தார்.
ஹாஆஆஆஆஆஆஅ இது ஒரு உடலான சுகமாக இருந்தது, பெண்களுக்கு மட்டும் தான் முலையில் சப்பினால் சுகம் என்று இல்லை, ஆண்கள் காம்புகளை சப்பினாலும் சுகமாகத் தான் இருக்கிறது. அவர் வாயை வைத்துச் சப்பும் பொழுது சுகமாக இருந்தது.
நன்றாக இரு காம்பையும் சப்பி சுவைத்தார், மார்பு முலையைச் சப்பி விட்டு பொறுமையாகத் தொப்புளில் வாய் வைத்துச் சப்பினார். எனக்குக் குச்சமாக இருந்தது, பின்பு மாமா சுன்னியைப் பிடித்து அதை வாயில் விட்டுச் சப்ப ஆரம்பித்தார்.
ஹாஆஆஆஆஆஆஆ சுகமாக இருந்தது, நாக்கால் நன்றாக விந்து வரும் ஓட்டையில் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தார். மாமா வாயில் சுன்னி முழுவதும் சென்றது, விடாமல் சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தார். தலையை முன்னும் பினும் அசைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தார்.
எனக்குச் சுகம் தானாகவே முடிய விலை, அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. சுன்னி முழுவதும் மாமா எச்சியாக இருந்தது, விடாமல் சப்பி உம்பி கொண்டே இருக்கும் பொழுது என் சுன்னியில் விந்து வந்தது. மாமா விந்து முழுவதையும் சப்பி குடித்து விட்டார். பின்பு மாமா என் வாயில் அவரது சுன்னியை விட ஆரம்பித்தார், மாமா சுன்னி 7” விறைத்து இருந்தது. மாமா சுன்னியில் விந்து கொஞ்சம் கசிந்து இருந்தது, அதைச் சப்பி சுவைக்கும் பொழுது சுவையாக இருந்தது. நன்றாக மாமா என் சுன்னியைச் சப்பி விட்டது போன்று நானும் சுன்னியைச் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமா சுன்னி பாதி வரை தான் என்னால் விழுங்க முடிந்தது, நன்றாகச் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். மாமா படுத்துக் கொண்டு என் வாயில் சுன்னியை விட்டுக் கொண்டு இருந்தார். நன்றாக உரிந்து சப்பினேன், பின்பு அவரது மார்பு காம்பைச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
மாமா காம்பு புடைத்துக் கொண்டு சிறிது வெளியில் வந்து இருந்தது, அதைச் சப்பச் சப்ப ஆசையாக இருந்தது. மார்புக் காம்பைச் சப்பியதும் மாமா என்னை ஒரு பாக்கமாக படுக்க வைத்து அவரது சுன்னியை என் சூத்தில் இரக்க ஆரம்பித்தார்.
சுன்னி முதலில் இறங்கும் பொழுது சிறிது வலி ஏர் பட்டது பிறகு இறங்க இறங்கச் சுகமாக இருந்தது. மாமா சுன்னி முனை கூறாக இருந்தது. அதனால் சுன்னி எளிதில் சூத்து ஓடைக்குள் இறங்கியது. மாமா என்னை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தார்.
சுன்னி பாதி வரை உள்ளே சென்றது, மாமா வாதமாக என் சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் அழகாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருக்க நன்றாக மேட்டர் செய்தார். என் மீது படுத்துக் கொண்டு பெண்களை மேட்டர் செய்வது போன்று என்னை மேட்டர் செய்தார்.
நான் குப்புறப் படுத்துக் கொண்டு சூத்தை ஓக்க காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னி உள்ளே இறங்க இறங்கச் சுகமாக இருந்தது, விடாமல் மாமா என்னை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தார். என் இடுப்பைப் பிடித்து சிறிது துக்கி டாகி நிலையில் வைத்து சுன்னியை முழுவதும் சூத்தில் இறக்கி மேட்டர் செய்ய ஆரம்பித்தார். ஹாஆஆஆஅ காம சுகமாக இருந்தது, மாமா சுன்னி நன்கு விறைத்து இருந்தது, நன்றாகச் சூத்தில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஓத்து விந்து வரும் பொழுது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டார்.
என்னைத் திரும்பி நேராகப் படுக்கப் போட்டு என் வாயில் சுன்னி விந்தை இறக்கினார். மாமா விந்து சுவையாக இருந்தது, வாய் முழுவதும் நிறைய வந்தது. மாமா விந்தை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் சப்பி குடித்தேன், மாமா சுன்னியில் விந்து வந்த பிறகும் சிறிது நேரம் சப்பி விட்டேன்.
பின்பு மாமா என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்து படுத்துக் கொண்டார். நானும் நிர்வாணமாக மாமாவுடன் படுத்துக் கொண்டேன், நாங்கள் அடிக்கடி இது போன்று ஓத்து உல்லாசமாக இருந்தோம். மாமாவிற்குத் திருமணம் முடிந்தது, அண்ணியை மாமாவிற்குத் தெரியாமல் எப்படிச் செய்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் உங்களிடம் சொல்லுகிறேன், நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு