தயக்கத்துடன் என் தடித் தண்டை பிடித்த கீர்த்தி.. மெது மெதுவாக இறுக்கத் தொடங்கினாள்..!!
முழு விறைப்பில் இருந்த என் உறுப்போ.. அவள் பிடித்ததும்..
ஜிவ்வென சூடாகி… அவளது மிருதுவான உள்ளங்கைக்குள்.. ‘விட்.. விட்..’ டென துடிக்கத்தொடங்கியது..!!
”ஆஆஆஆஆ.. மாமா.. பயங்கர ஹீட்டா இருக்குடா..!! ஸ்ட்ராங்கா…!!” மேலும் இறுக்கினாள்.
”ஹ்ஹா..!! அப்படியே ஷேக் பண்ணுடி..!! இன்னும் ஸ்ட்ராங்காகும்..!!” கீர்த்தியிடம் சொல்லிவிட்டு.. பக்கத்தில் இருந்து ஆவலாக பார்த்துக்கொண்டிருந்த சிந்துவின் கழுத்தில் கை போட்டு.. இழுத்து.. அவளது உதடுகளை கவ்வி.. வெறியுடன் சப்பினேன்..!!
சிந்து தாவி வந்து என் மேல் அவளது கன்னி முலைகளை அழுத்தினாள். அவளது அக்காளின் வயிற்றின் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டு.. இன்னொரு கையால் என் தோளைப் பிடித்துக்கொண்டாள்..!!
அவள் பற்களுடன் என் பற்களை மோத விட்டு.. அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டேன். என் நாக்குடன் விளையாடிய அவள் நாக்கை வெளியே இழுத்து.. என் வாய்க்குள் கொண்டு வந்து சூப்பினேன்..!!
எங்களை பார்த்தும் வெறியேறிக் கொண்டிருந்த கீர்த்தி.. என் தண்டை இறுக்கிப் பிடித்துக்கொண்டு.. விறுவிறுவென உருவினாள்..!!
வாய் வலிக்க முத்தம் வாங்கிய சிந்து.. மூச்சுக்கு திணறிக்கொண்டு என்னிடமிருந்து விலகினாள்.
”ஹப்ப்ப்பாபா.. செம்மையா கிஸ்ஸடிக்கறீங்க மச்சி..” சொல்லிக்கொண்டே… என் தண்டை அவளது அக்கா உருவுவதை பார்த்தாள்..!!
நான் கீர்த்தி பக்கம் திரும்பினேன். என் உடம்பை லேசாக நகர்த்திக்கொண்டு.. கீர்த்தியின் சுடிதார் டாப்பை தூக்கி அவள் இடுப்புக்கு மேல் போட்டு.. அவளது பேண்ட் நாடா முடிச்சை உருவினேன்..!!
அவள் கை என் தண்டை உறுவுவதை நிருத்திக்கொண்டது..! நான் என்ன செய்கிறேன் என்பதை பார்த்தாள் கீர்த்தி.
”டாப்ஸையும் ரிமூவ் பண்ணு..” அவளிடம் சொல்லிவிட்டு அவள் பேண்ட்டை கீழே இழுத்தேன்..! உள்ளே இருந்த அவளது பச்சை கலர் ஜட்டி.. ஈரத்தில் நனைந்திருந்தது..!!
நான் விலகி உட்கார்ந்து அவளது பேண்ட் ஜட்டி இரண்டையுமே அவள் இடுப்பில் இருந்து உருவிப் போட்டேன்.
”மாமா.. எனக்கு ஷைய்யா இருக்குடா..” முகத்தில் படர்ந்த வெட்கத்துடன்.. ஒரு கையை வைத்து அவளது பெண்மை வெடிப்பை மறைத்துக்கொண்டாள்..!
”வெக்கம் பாத்தேன்னா.. சொர்க்கம் பாக்க முடியாதுடி..!!” அவள் கையை பிடித்து வலுக்கட்டாயமாக விலக்கினேன்..!!
முடியே இல்லாமல் மிக அழகான ஒரு பெண்மை.. அழகை மறைத்து வைத்திருந்தாள் கீர்த்தி..! தொடைகளுக்கு நடுவில் அவளது மதன மேடை.. ஒரு இயற்கை எழில் கொஞ்சும்.. மர்மத்தீவாக ஒளிந்து கொண்டிருந்தது..!!
அவளது கன்னி புழையின்.. மெல்லிய உதடுகள் லேசாக விரிந்து தெரிந்தது..!! அந்த உதடுகளுக்களிடையில் மெல்லிய வெடிப்பு ஒன்று தெரிய.. அதிலிருந்து அவளது மதன நீர்.. நீர்க்கோடாக வடிந்து கொண்டிருந்தது..!!
”வாவ்வ்..!! என்ன ஒரு அழகு..!!” வியப்புடன் சொல்லிக்கொண்டு என் விரலை வைத்து மெதுவாக தடவினேன்..!
”ச்சீய்.. மாமா.. ஹ்ஹ்க்கும்ம்.. போதும்டா.. நீ அத பாக்காத..!! மேல வா..!!” அவள் பெண்மை அழகை நான் ரசிப்பது அவறுக்கு தாங்க முடியாத வெட்கத்தைக் கொடுத்தது போல.. என் கைகளை பிடித்து.. விசுக்கென மேலே இழுத்தாள்..!!
அவள் மேல் நான் மடங்கி விழுந்தேன்..!! என்னை அவள் இறுக்கிக்கொண்டு.. என் காதுக்கருகில் மெல்லச் சொன்னாள்.
”அப்படியே உள்ள விட்டு பண்ணுடா மாமா..!!”
அவளது தவிப்பு என்னையும் தொற்றிக்கொண்டது..! நான் சாவகாசமாக ரசித்து ரசித்து ஓக்க.. எனக்கு இரண்டு இளம் புண்டைகள் இருக்கிறது..!
முதல்முறை என்பதால் வெட்கம் கொஞ்சம் தூக்கலாகத்தான் இருக்கும்..!! இரண்டு முறைகளுக்கு மேல் ஓல் வாங்கி விட்டால்.. அப்பறம் அவள்களே.. புண்டையை விரித்து காட்டுவாள்கள்..!!
அவளது முலைகளில் என் முகம் புரட்டி.. முத்தமிட்ட பின்.. மீண்டும் எழுந்து.. அவள் தொடைகள் மீது உட்கார்ந்து கொண்டு.. அவள் சுடிதார் டாப்ஸை மேலே தூக்கினேன்..!!
”இதெல்லாம் கழட்டனுமாடா மாமா..??” என சினுங்கியபடி கேட்டாள் கீர்த்தி.
”ஏய்..!! நான் சொல்றதை கேளுடி.. செம்மையா இருக்கும்..!!” சொல்லிக்கொண்டே.. அவள் நெஞ்சுக்கு ஏற்றினேன்..!!
”இரு.. இரு..!!” நெஞ்சை மேலே தூக்கி.. அவள் சுடிதார் டாப்ஸை உருவ…
நான் எட்டி.. சிந்துவின் காலை பிடித்து என் பக்கத்தில் இழுத்தேன்.
”நீ ஏன்டி குட்டி தள்ளி தள்ளி போற..??” அவளது ஸ்கர்ட்டுக்குள் என் கையை விட்டு.. நேராக என் கையை அவள் புண்டை மீது வைத்தேன்..!!
ஜட்டிக்கு மேல் அவளது புண்டையை தடவ…
சுடிதார் டாப்ஸை உருவிய கீர்த்தி.. உள்ளே போட்டிருந்த ஸ்லிட்டையும் அதேபோல உருவினாள்..!!
கீர்த்தியின் முலைகள்.. விண்ணென வீங்கி.. விம்மிப் புடைத்துக் கொண்டிருந்தது..!!
”மொதல்ல.. அவள என்ஜாய் பண்ணுங்க மச்சி..!!” அவள் புண்டையை தடவிய என் கையை தள்ளிவிட்டு.. சற்று தள்ளிப் போய் உட்கார்ந்து கொண்டாள் சிந்து.
”ஏன் குட்டி.. பயமா இருக்கா..??”
”பயமில்லே..!!” சிரித்தாள் ”உங்க சைச பாத்தா கொஞ்சம் பயமாத்தான் இருக்கு..!!”
நான் சிரித்துக்கொண்டே.. கீர்த்தியின் குத்து முலைகளை என் கைகளில் பிடித்து பிசைந்தேன்..!! விறைத்து நின்ற காம்புகளை.. என் கட்டை விரலால் அழுத்தி.. நிமிண்டினேன்..!!
”ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹா..!!” என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு கண்களை சொருகினாள் கீர்த்தி.
”எப்படி இருக்குடி செல்லம்..?? சொகமா இருக்கா..??” என் தண்டை நகர்த்தி.. அவளது தொப்புளில் கோலமிட வைத்தேன்.
”ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்.. ஹாஹாஆஆஆ.. உள்ள விட்டுக்கடா..”
அவளது முலைகளை பிசைந்து.. என் கைகளை எடுத்தேன்.!! அவளது தொடைகளுக்கு நடுவில் என் முழங்கால்களை ஊன்றி.. அவள் தொடைகளை மடக்கச் செய்தேன்..!! மடக்கிய அவளது தொடைகள் இரண்டையும் பிடித்து கீழே அழுத்தி.. அவளது புண்டையை அகலமாக பிளக்கச் செய்து.. என் விரலை அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்து குடையத் தொடங்கினேன்..!!
கீர்த்தி சுகத்தில் திளைத்து.. என் விரலை பிடித்து தள்ளி விடுவதிலேயே குறியாக இருந்தாள்..!! அவளது புண்டை கொழகொழப்பை.. அவளது புண்டை மேட்டில் தேய்த்து விட்டேன்..!!
”ஹ்ஹ்ஹாஹா..ஸ்ஸ்ஸ்.. அஆஆஆ… மாம்மம்மாமா..” சினுங்கிக்கொண்டே.. இடுப்பை மேலே தூக்கி ஆட்டினாள் கீர்த்தி..!!
அவள் புண்டையை.. நன்றாக பதமாகச் செய்த பின்.. என் தண்டின் முனையை பிடித்து அவளது புண்டை வெடிப்பில் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன்..!!
முதல்முறை என்பதால்.. என் தண்டின் தலை உள்ளே புக முடியாமல்.. வழுக்கிக்கொண்டு கீழே போனது..!! நான் எடுத்து பிடித்து சரியாக வைத்து அழுத்த..
வலியால் பல்லைக் கடித்துக்கொண்டு முனகினாள் கீர்த்தி..!!
”மாம்மா.. முடியலடா.. வலிக்குது..!!”
மெதுவாகவே அழுத்தி.. என் தண்டின் தலையை அவளுக்குள் புக வைத்தேன்..!!
”ஆஆஆஆஆ..!!” வென கத்தினாள் கீர்த்தி. ”மாம்மா… ரொம்ப வலிக்குது.. என்னை விட்டர்றியா.. ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்…!!”
”ஏய்.. இர்ரீ..!! உள்ள போயாச்சு..!! ஒரே நிமிசம்தான் உனக்கு அப்படி வலிக்கும்..!! அப்றம் பாரு..!! எப்படி சுகம் கொடைக்க போகுதுனு..!!” அவளை சமாதானப் படுத்திக்கொண்டே என் உறுப்பை அவளுக்குள் உந்தி தள்ளினேன்.
என் தடித்தண்டு முழுவதுமாக அவள் புண்டைக்குள் புதைந்தது..!!
”அவ்வளவுதான். .!!” சொல்லிவிட்டு நான் கீர்த்தி மேல் கவிழ்ந்து படுத்து.. என் இடுப்பை தூக்கி இடிக்கத் தொடங்கினேன்..!!
”ஹ்ஆஆ…ஹ்ஆஆஆ.. முடயலடா மாமா..!!” கண்களை மூடிக்கொண்டு கதறிய கீர்த்தியின் கன்னங்களில் கண்ணீர் வழியத் தொடங்கியது..!
என் கைகளால் அவளது கண்ணீரை துடைத்து.. காம ரசம் ஊறி.. பிளந்து கொண்டிருந்த.. அவளது செவ்விய இதழ்களை கவ்வி.. சுவைத்துக் கொண்டே.. என் இடுப்பை அசைத்து.. அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்..!!
”பாவம் மச்சி.. அழறா..!! ஸ்லோவா பண்ணுங்க..!!” தன் அக்காளுக்காக பரிந்து கொண்டு சொன்னாள் சிந்து..!!
”ஏய் இது அழுகை இல்ல..!! பர்ஸ்ட் டைம் எல்லாருக்கும் இப்படித்தான் கண்ல தண்ணி வரும்..!! அப்பறம் பாரு…நீயே தெரிஞ்சுப்ப..!!” சிந்துவின் முலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு.. கீர்த்தியின் புண்டைக்குள் குத்தினேன்..!!
இறுக்கி மூடிய கண்களை கீர்த்தி கடைசிவரை திறக்கவே இல்லை..!! ஆனால் சில இடிகளுக்கு பிறகு.. என் இடியை தாங்க பழகிக்கொண்டாள் கீர்த்தி..!! அவளது மூடிய கண்களிலிருந்து வழிந்த கண்ணீர் காய்ந்து…அவள் கன்னத்திலேயே உலரத்தொடங்கியது..!!
இரண்டாவது நிமிடத்திலிருந்து அவளுக்கு வியர்க்கத் தொடங்க… அவளும் என்ஜாய் பண்ணுகிறாள் என்று புரிந்தது..!!
நான் வேகம் அதிகமாக எனக்கு விந்து வரும் நிலையை உணர்ந்து…சடாரென என் தண்டை அவளுக்குள்ளிருந்து உருவினேன்..!!
”ஏன் மச்சி..??” என்னவோ ஏதோ என்கிற ரீதியில் கேட்டாள் சிந்து.
”செமன் வருது..!!” கீர்த்தியின் கெட்டியான மதன நீரில்.. வழுவழுவென இருந்த என் தண்டைக் கையில் பிடித்து குலுக்கினேன்..!!
நானாகே குலுக்கலில்.. என் கெட்டித் தயிர்.. பொங்கி வந்து.. சிலீர் சிலீர் என.. கீர்த்தியின் வயிற்றின் மீது பாய்ந்தது..!!
என் தண்டு தன் திடத்திரவம் முழுவதையும்.. கொட்டித் தீர்க்க.. நான் களைத்து.. அப்படியே கீர்த்தி மேல் படுத்தேன்.!!
அவள் வயிற்றில் கொட்டிய என் விந்து வெதுவெதுப்பாக.. என் வயிற்றில் பட்டது..!!
கீர்த்தி மீது படுத்து நான் ஓயவெடுக்க… சிந்து தன் அக்காளிடம் சொன்னாள்.
”முடிஞ்சுதுடி..!! கண்ண தெற..!!”
கண்ணைத் திறக்காமல்.. உதடுகளை மட்டும் விரித்து சிரித்தாள் கீர்த்தி..!!
சிறிது நேர.. ஓய்வுக்கு பின் நான் விலகிப்படுத்து.. சிந்துவை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டேன்..!!
மெதுவாக எழுந்து உட்கார்ந்தாள் கீர்த்தி..!! என்னை பார்த்து வெட்கம் பொங்கச் சிரித்துவிட்டு.. அவளது சுடிதார் டாப்ஸை மட்டும் எடுத்து போட்டுக்கொண்டு பாத்ரூம் போனாள்..!!
நான் சிந்துவின்.. ஆப்பிள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு.. அவள் கன்னத்தில் என் மூக்கை உரசினேன்..!!
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு