என்அம்மா அப்பாகிட்ட என் தங்கச்சி புருசன் மும்பைக்கு போகிறாராம் வர 3 மாசம் ஆகுமாம். அதனால் தீணா அவ வீட்டுக்கு அனுப்ப சொல்கிறாள் வயசுக்கு வந்த பெண்ணை வச்சிகிட்டு வீட்ல தனியாக இருக்க முடியாது. என்பதால் நானும் தீனாவை அனுப்புகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன். எங்க அப்பா என்னை கூப்பிட்டு சித்தப்பா வெளி ஊருக்கு செல்கிராரம். நீ ஒரு 3 மாசம் சித்தி வீட்டில் நைட் மட்டும் போய் படுத்துட்டு காலைல எந்துச்சி வீட்டுகு வந்துடு போ இல்ல டிரஸ் எடுத்துட்டு போய் அங்கையை தங்கிட்டாலும் சரிதான் நம்ம வீட்டுல கரெண்ட் பில்லாது மிச்சமாகும் சொன்னாரு.
நான் டெய்லி நைட் அங்க போய் படுத்துட்டு வரேன் சொன்னேன் சரி உன் இஷ்டம் சொல்லிட்டு லேட் ஆகுது நீ அங்க செல் என்று சொன்னாரு நானும் கிளம்பிட்டேன். சித்தி வீட்டுக்கு போனதும் சித்தப்பா சித்தி தங்கச்சி. நல்லா பாதுகோ டிரெயின் டைம் ஆகுது என்ன ஆட்டோ ஸ்டாண்ட்ல விட்டுட்டு வந்துருனு சொன்னாரு. நானும் என் தங்கையும் அவர பைக்ல கொண்டு போய் விட்டுட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
சித்தப்பா பாய் சொல்லிட்டு என் கிட்ட தங்கச்சி. எதாவது கேட்டா வாங்கி கொடு என்று சொல்லிட்டு என் கைல 2000 ரூ கொடுத்துட்டு பொண்ணுகிட்ட அம்மா எதாவது கேட்டு வாங்கி தரலனா அண்ணா கிட்ட கேட்டு வாங்கி கொள் என்று சொல்லிட்டு போக சொல்லிட்டு அவர் ஆட்டோவில் ஏறி கிளம்பி விட்டார். நாங்களும் வீட்டிற்கு சென்றோம். செல்லும் வழியில் தங்கச்சி அண்ணா கொஞ்சம் வண்டியை நிறுத்து என்று சொல்ல ஏன் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் என்கிட்ட அண்ணா நிறுத்து மெல்லிய குரலில் கேட்டாள் சரி வண்டியை நிறுத்தி விட்டு என்ன என்று கேட்டேன். அவள் இறங்கி விட்டு உச்சா வருதுன்னு நிற்க சொன்னேன் சரி போயட்டு வா என்று சொல்ல நீ பக்கத்துல வந்து நில்லுனு சொன்னாள். நானும் எனக்கும் வவருதுவாணு ஓரமா போனோம். அவள் அண்ணா யாராவது வாரங்கால பாதுகொனு ஃபண்டையும் ஜட்டியையும் முட்டி வரை இறக்கி அவளது சின்ன புண்டையையும் சூத்தையும் கம்மித்து விட்டு ஒன்னுகு இருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து விட்டு வேர எங்காவது திரும்பி பாருனு வெட்கத்துடன் சொன்னாள்.
நானும் என் பாப்புகு அண்ணா பாத்த வெட்கமா இருகானு கேட்க. அவள் எழுந்து பண்டையும் ஜட்டியையும் மேலதூக்கி பொருட்டு சிரிச்சிக்கிட்டே இங்கதான். ஆள் நடமாடடமே இல்லையே என்ன இங்க வச்சு ஒக்கனும்ன்னு தானே கோடு வந்தேன்னு கேட்க உன்ன ஒக்கனும்ன்னு நெனசலே என் ரூம்தான்னு சொன்னதும் வீட்டுக்கு கிளம்பலாம் சொன்னாள். நானும் அவளும் வீட்டிற்கு சென்றோம். தங்கச்சி தூக்க களைப்புடன் இருந்ததால் ஃபக்ல இருந்து தூக்கிச் சென்றேன்.
சித்தி இது என்ன அவளால நடந்து வர முடியாதுனு கேட்டதுக்கு நான் பாவம் பைக்ல வரும் போதே தூங்கிவிட்டாள் என்று சொல்ல தங்கச்சியை விட்டு கொடுதுறதனு என் கன்னத கில்லுநா என் ஆசை சித்தி. வீட்டில் இருப்பது மொத்தம் 4 அறைகள் மட்டுமே 2 பெட்ரூம் 1 கிட்சென் 1 பாத்ரூம். ஒரு பெட்ரூமில் நானும் தங்கச்சியும் படுத்துகிறோம் சொல்ல சித்தி வேண்டாம் அவ தனியா படுதாதன். தூங்குவா நீ எண்குட படு சொல்ல எனக்கு தங்கசியோட படுக்க முடியாதது வருதமகதன் இருந்துச்சு. அவள ரூம்ல படுக்க போட்டு வந்ததும் அவள் ரூம் கதவை சாதிவிட்டு அவ சின்ன பொண்ணு நீ எதாவது பண்ணிருவா.
நாம ரெண்டு பேருமே ரொம்ப வருடங்கள் கழித்து குளிக்க சான்ஸ் இருக்கு என்றாள். அவள் என் கையை பிடிச்சு நீ போய் டிரஸ் கழட்டி போட்டு விட்டு உன் சின்ன ஜட்டியோட வா நான் போய் ரெடி ஆகிறேன் சொல்லிட்டு போக. நானும் டிரெஸ்ஸை கழட்டி போட்டு விட்டு பாத்ரூமை நோக்கி செல்ல சித்தி அரைநிர்வாண கோலத்தில் காட்சி அளித்த அவள் சீக்கிரமா உள்ள வா என்று சொல்ல முடியாது நீ கிச்சனுக்கு வா இங்கதான். வசதியா இருக்கும் சொல்ல அவளும் வெளிய வந்தாள நான் அவளை அனுபவிக்க ரொம்ப வருடங்கள் கழிச்சு இப்படி ஒரு சான்ஸ் அவ என் சுருங்கிய சுன்னிய ஊம்பி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் சித்தி அரைநிர்வாண ரசனையில் இன்னும் மூடு வந்து அவள் தலையை அழுத்தி சுன்னிய வாய் குள்ள நல்லா தள்ளினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை அப்படியே மேலே தூக்கி திண்டு மேல உட்கார வைத்து அவள் மேல் கையை வைத்து தடவினேன். அவளும் என்னை அப்படியே தடவினால். ஒருவரின் உதட்டை மாத்தி ஒருவர் கடித்து கொண்டே இருக்க அவள் என் கையை பிடிச்சு அவ மொலையை பிடிக்க கொண்டு போய் விட்டுட்டு என் முதுகை தடவினாள். நான் அவளை அப்படியே மேலே தூக்கி அவள் கால்களை கொண்டு என்னை கட்டிபிடிக்கவச்சி தூக்கி கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றேன்.
மெதுவாக அவளை அப்படியே கட்டில் மீது சாய்த்தென். இவளோ நேரம் கண்ணை மூடிக் கொண்டு இருந்தவள் கட்டிலுக்கு அழைத்து வந்ததும் முழித்து கொண்டாள். அவள் தங்கச்சி எழுந்து வந்து பாதுடான என்ன ஆகும் என்று கேட்டாள். சித்தி பயபடே வேண்டாம் நான் அவளை பாதுகிரென் ஒன்னும் ஆகாது என்று சொல்ல. இல்ல இப்ப இது வேண்டாம் நாளைக்கு அவ போனதுக்கு அப்புறம் வச்சுக்கெல்லாம் நான் போய் டிரஸ் போட்டுட்டு படுகேன். நீ நயிட்டி மட்டும் போட்டுட்டு அம்மணமா வந்து படு கவர்ச்சியான வடிவமைப்பு உன் குண்டியும் அது நீளத்துக்கு இருக்கிற தலை முடியை பாத்தலே உன்ன ஒக்கனும்ன்னு வெறி வரும்.
உனக்கும் என் சுண்ணிய எப்பவும் மறக்க முடியாத அளவிற்கு அதிகமாக திருமணத்திற்கு அப்பரமும் என் சுண்ணிய விட்டு பிரிந்து இருக்க முடியாமல் சித்தப்பா இல்லாத நேரம் வாரத்துக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்கள் வரை உள்ள விட சொல்லுவ என் இப்ப வேணாம்னு சொல்லுற சரி நான் நாளைக்கு காலைல உன்ன பாதுகிறேன் சொல்லிட்டு தூங்க போறேன் என்று சொல்லிட்டு அவள் சில மாத்திரைகளை போட்டுவிட்டு வந்து பக்கத்தில் படுத்தாள். நான் சித்தினு கூப்பிட்டு என்ன டேப்லெட் சாப்பிடனு கேட்டேன். அதற்கு அவள் எனக்கு தூக்கமின்மை இருப்பதால் மாத்திரைகளை சாப்பிட்டால்தான் நன்றாக தூக்கம் வரும்.
சித்தி கண்கள் சொக்கி போய் முட துவங்கியது மேலும் அதை கவனித்த நான் அவளை அனுபவிக்க முடியும் ஆனாலும் ஒரு பெண்ணின் அனுமதி பெற்று ஒத்தால்தான் சுகம் அதிகம். ஆனால் என் தங்கையை நினைத்து பார்க்க அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எனது காம வெறி அதிகமாகியது. அவள் ரூம்ல போய் லைட் போட்டு அவளை பார்த்து விட்டு லைட்டை அணைத்து விட்டு அவள் அருகே சென்று படுத்தேன். அவள் தலையை அப்படியே மேலே தூக்கி என் கை மேல் வைத்து விட்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் எழுந்து விடுகிரளா என்று பார்த்தேன் லேசாக சிரித்தாள்.
அவள் எதிரிகணும்னு அவ சின்ன புண்டையையும் சூத்தையும் கையை வைத்து தடவினேன். அவளும் எழுந்து விட்டு என்ன அண்ணா பண்ணுற என்று கேட்டாள். அதற்கு அவளிடம் அமைதி என்று சொல்லவும் அவள் அம்மா தூங்கிட்டளா கெக்கவும் ஆமண்டு சொல்லிட்டு நம்ம ரெண்டு பேரும் அம்மணமா படுத்து ஒப்போம்ன்னு சொல்லவும் அவள் டிரஸ் கழட்டி போட்டு சிம்மிஸ் மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்றாள். நான் டிரஸ் கழட்டி விட்டு அவள் மேல கையை வைத்து என் அருகே அனைத்து அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே என் ரெண்டு கையால் அவளுடைய 32 ” குண்டியைத் தடவிகொடுதுகொண்டே ஜட்டிய கழட்டி தரையிலே போட்டுட்டு சிமிஸ்யும் கழட்டி விட்டு அம்மணமா நிற்க நானும் அம்மணமாக கட்டிலில் அமர்ந்தே.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் கிடத்தி புண்டையை காட்ட தொடைகளை அகட்டி விரித்து அதன் பின்னர் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன். அவளோ என்னை அப்படியே கால்களை கொண்டு பிடித்து கொண்டாள் நான் அப்படியே உதடுகளை கொண்டு பருப்பை பிடித்தேன். அவள் முனங்கி கொண்டே என் தலை முடியை பிடித்து மேலே இல்லுத்தாள் நானும் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்ட தொப்புள் குழி அருகே சென்று முத்தம் கொடுத்தேன். நக்கினேன். அதன் பிறகு கொஞ்சம் மேல படுத்துக்கொண்டு அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து புண்டைகுள் எனது ஆறு அங்குல சுன்னிய லேசா முனையில் தேய்த்தேன்.
அவள் அண்ணா வேண்டாம்னு சொல்ல எதுகுணு கேட்க வலிக்கும் என்று சொல்ல அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது என்று சொல்ல மெதுவாக உள்ளே விட்டு பார்க்க அவள் கத்தினாள். நானும் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஒக்கவே அவள் அமைதியானாள் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்ததும் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் ஜட்டில தொடைசென். அதன் பிறகு கொஞ்சம் நேரம் அவளுக்கு சுன்னிய ஊம்ப கொடுக்க அவளும் மறுபடியும் கஞ்சி வர வரைக்கும் உம்பி கொண்டிருந்தாள். நானும் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் முலைகளின் காம்புகள் பிடித்து விளையாடி கொண்டிருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு