வணக்கம் நண்பர்களே. நான் தன உங்கள் சுந்தர்.
இந்த கதை அவர் விருப்பப்பட்டு எழுத சொன்ன கதை. அவர் வாழ்க்கை நடந்த சம்பவத்தை எழுத சொன்ன கதை.
இந்த கதை அவர் எழுதுவது போல் எழுதுகிறேன்.
நான் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். என்னோட வயது 42. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு பசங்க இருகாங்க.
அவ்ரகள் இருவரும் பள்ளி படிப்பு படிக்கிறாரகள். என் மாமைவி வீட்டில் இருக்கிறாள்.
எனக்கு சொந்தமாக நிலம் இருக்கிறது. நான் விவசாயம் செய்து குடும்ப கபத்திக்கொண்டு இருக்கிறேன்.எனக்கு என் மனைவியா ஒத்து ஒத்து சலிப்பு ஏற்பட்டுவிட்டது.
அவள் சில ஆண்களுடன் படுகிறார்கள் சில பேர் என்னிடம் சொன்னதால் எனக்கு அவள் மீது மிகவும் வெறுப்பாகவும் வேதனியாகவும் இருந்தது.
நான் என் மனதை சமாதானம் செய்ய எனக்கு நானே கேள்விகேட்டு கொண்டு இருப்பேன். இதுவரை என் பொண்டாடிடம் ஏன் இபப்டி தவறு செய்கிறாய் என்று நான் கேட்டதில்ல. அவள் இடம் கேட்டால் குடும்பத்தில் பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று எண்ணி அவ போக்கில் விட்டுவிட்டேன். எனக்கும் அவளிடம் ஓக்க விருப்பம் இல்லாமல் இருந்தது. அதற்கு கரணம் நான் ஓக்க போனால் என்னிடம் விலகிப்போவாள். அதனால் நான் கண்டுக்கவில்லை. எந்நாளும் ஓல் போடாமல் இருக்கவும் முடியவில்லை.
என் மனது ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அப்போ அங்கே அவரு பெண் ஆட்டு மேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் பார்க்க கருப்பாக இருந்தால். அனில் அவள் மிகவும் இளமை யாக இருந்தால். நான் அவளை பார்த்த பிறகு அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்துவிட்டது.
அங்கேயே நான் இருக்கும் இடத்தில யாரும் வரமாட்டாங்க. அதனால் இவளை இங்கேயே ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். நான் எப்படியாவது அவளை என் இச்சைக்கு அவளும் ஒத்துஉழைப்பு கொடுக்கவேண்டும் அவளுக்கும் காம இச்சை துண்டை வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவளிடம் அடிக்கடி அங்கேயே ஆடு மேய்க்க வந்தால். அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவளிடம் உங்க வீடு எங்க இருக்கிறது என்று அவளிடம் கேட்டான்.
அவள் நாங்க புதிதா குடி வந்துஇருக்கிறோம் என்று சொன்னால். அதனால் எங்களை யாருக்கும் அதிகமாக தெரியாது என்று சொன்னால். பின்னர் அவளிடம் பெயர் மற்றும் வயதை கேட்டான். அவளும் பெயரும் அவளோட வயதும் சொன்னால். அவள் வயது 19. என் மனதில் இவளுக்கு கண்டிப்பா ஓக்க வேண்டும் இவளுக்கு இந்த வயதில் காம இச்சை அதிகமா இருக்கும் என்று மனதில் முடிவுபண்ணேன்.
பின்னர் நானும் ஷவே செய்துகொண்டு எங்க வயலுக்கு போன்னேன்.
நான வேஷ்டியும் சட்டையும் அணிந்துகொண்டு சென்றேன். அவள் எப்பொழுதும் சட்டையும் பாவாடையும் அணிந்துகொண்டு வறுவல். அவள் வயதிற்கு வந்த சிறு பெண் போல இருந்தால். ஆட்டு மேய்க்க வரும்போது அவள் சாப்பிடும் கொண்டு வந்துடுவாள். இவளை இவ்ரகள் வீட்டில் இவளை கல்யாணம் செயல் ஆடு மேய்க்க வீட்டில் இருந்தவரிகள் இவளை அனுப்பிருக்கிறாரகள் என்று என் மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.
நான் தினமும் ஆவலுடன் பேச ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் பேசும்போது யாரும் அவ்ளோவா சந்தேகம் பட மட்டரகள். பெரும்பாலும் யாரும் இங்கேயே வரவும் மட்டரகள். அவளுக்கு என் வயலில் இருக்கும் மரங்களில் பலம் மற்றும் கனிகளை கொடுப்பேன்.
ஒரு நாள் அவளிடம் நானா நீ என்னை திருமணம் செய்துகொள்கிறாரோ என்று கேட்டான்.
அவள் என்னை ஒரு விதமாக பார்த்தால். என்ன கேட்கிறிங்க என்று சொன்னால் அப்போ நான் அவளை நெருங்கிக்கொண்டு உட்கார்ந்தேன்.
பின்பு அவளிடம் என் மனைவி வேறு ஒருவருடன் ஓல் போடுகிறாள் என்றும் அவளுக்கு என் மீது ஆசை இல்லாமல் எனக்கும் அவள் மீது இருந்த அசையும் எனக்கும் சிறிதும் போய்விட்டது என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
பின்னர் நான் அவளிடம் உன்னை பார்க்கும்போது எனக்கு உன் மீது ஆசை வந்தது என் வயது அதிகம் எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நான் உன்னை விரும்புகிறேன். நான் தினமும் உனக்காக தன வருகிறேன். நீ எப்போ வருவாய் என்று என் மனம் ஏங்குகிறது என்று சொன்னேன்.
எனக்கு தெரியும் நமது உறவை யாரும் ஒதுக்க மட்டரகள் என்றும் அன்ல நாம் ரகசியமாக நாணம் நேசிப்போம் என்று சொன்னேன்.
பின்னர் நான் அவளிடம் உனக்கு திருமணம் ஆகும் வரை என்னுடன் ஒன்றை இருக்கலாம் அதன் பிறகு உனக்கு என் மீது ஆசை இருந்தால் நீ என்னுடன் இருக்கலாம் நானா எப்பொழுதும் இங்கேயே தன இருப்பேன் என்று சொன்னேனா, அவள் கொஞ்சம் குழப்பமாக அனில். பின்னர் நான் அவளோட கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் அவளின் உதடையும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் நான் அவளின் சிறிய மொலைய கைய வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் மொலைகள் சின்னதாக இருந்தாலும் அழுத்த நன்றாக இருந்தது. பின்னர் நான் மெதுவா அவளோட மொலைகள் வெளியே எடுத்தேன்.
பின்னர் நான் அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு என் தலை தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் அவளோட மொலைகள் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மொலை சப்ப சப்ப எனக்கு என்னோட பூல் விறைத்தது .
பின்பு நான் சப்பியதால் அவள் மயங்கிவிட்டால். பின்னர் நான் அவளோட அப்பாவாடைய தூக்கினேன். அவள் ஜெட்டி எதுவும் போடாமல் இருந்தால்.
நானா அவளோட நகல்களில் நடுவே பொய் அவளின் கூதில என் முகத்தை அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு அவள் என்னிடம் வேண்டாம் என்று சொன்னால். நான் விடாமல் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் என் விரல்களால் அவளோட கூதி என் விரல்களை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு வலியும் சுகமும் ஒன்றாக வந்தது.
பின்பு விரல்களை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
பின்னர் சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு கஞ்சி வந்தது.
நான் அவளின் கூதிய சப்பிக்குடித்தேன். நான் அவளை எழுப்பி என் பூளை வெளியே எடுத்தேன். அவளை பிடிக்க சொன்னேன். அவள் வேண்ட வெறுப்பாக தொட்டால்.
பின்னர் கொஞ்ச நேரம் கழித்துஇ அவளை சப்ப சொன்னேன். அவள் அதன் பிறகு சப்ப ஆரம்பணித்தல். அவளுக்கு நான் சப்ப சொல்லிக்கொடுத்தேன். அவளும் நன்றாக சப்பி எடுத்தால். பின்னர் நான் அவள் வாயில் என் சுன்னிய ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் அவளை படுக்க வைத்து அவளை ஓக்க தயாரானேன். அவள் கூதி மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது அவள் இப்போதுதான் முதல் முதலாக ஒரு சுன்னி அவ கூதிக்குள்ள உள்ளே போகப்போகுது. அவள் கூதில என் சுன்னிய தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் கூதில நுழைத்தேன். அவள் கூதில என் சுன்னி இறங்க இறங்க அவளுக்கு வலி அதிகம் ஏற்பட்டு ரத்தம் வர ஆரம்பித்தது. அவள் அழ ஆரம்பித்தாள்;. பின்னர் நான் அவளிடம் முதல் தடவை உனக்கு என்பதால் இபப்டித்தான் வரும் போக போக உனக்கு சுகமா இருக்கும் என்று சொல்லி அவ்சளின் கூதில என் பொல்லை முழுவதும் தளி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது. நான் உடேன எடுத்து அவளோட வாயில் என் கஞ்சிய விட்டுவிட்டேன்.
பிறகு அவள் என்னோட அசுன்னியா பிடித்து சப்பிகொண்டு இருந்தால். அதன் பிறகு நாங்க இருவரும் அடிக்கடி எங்கள் உறவை தொடரந்துகொண்டு இருக்கிறோம்.
தயவு செய்து கதை படித்துவிட்டு இவ்ரகளின் விவரங்களை கேட்க வேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு