இந்த கதை என் நண்பனின் அம்மாவும் என்னை பற்றியது. ஆம், நண்பர்களே, இது உண்மைதான். அவள் 45 வயது. அவள் மாநிறத்தில் இருப்பாள். அவளுக்கு அளவான மொலையும் ஒரு மடிப்பு இடுப்பும் சூத்து ஓரளவு பெரியதாக இருக்கும்.
அவ மகன் எனது நண்பர், அவரது கணவர் எம்.என்.சி நிறுவனத்தில் ணிபுரிகிறார், மேலும் அவர் வேளைக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் இடத்தில தன வேலை செய்கிறார்.
ஒவ்வொரு முஸ்லீம் பண்டிகைக்கும், அவர் குடும்பம் என்னை கூப்பிடுவஇங்க , எனது நண்பரை இந்து பண்டிகைகளுக்கு வர சொல்வேன். . என்னோட அநண்பனைன் அம்மா மெது எனக்கு எந்த விதமான ஆசையும் எனக்கு இல்ல.
ஒரு நாள் எனக்குத் தெரியாத நம்பர் வாட்ஸ்அப் மூலம் ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அந்த மெசேஜ் பண்ணது ஒரு பெண்.
நான் ஜிம்மிலிருந்து வெளியே வரும்போது என்னை பார்த்ததாகக் கூறினார். முதலில் நான் அவளை நம்பவில்லை, என் நண்பர்கள் சிலர் என்னுடன் விளையாடுவார்கள் என்று நினைத்தேன். பின்னர் அவள் என்னிடம் தொலைபேசியில் பேசினாள். அவள் குரல் மிகவும் இனிமை யாக இருந்தது.. அவளுக்கு என்ன ஓக்க வேண்டும் என்றும் அவள் ஓல் போடுவதற்கு ஆர்வமாக இருப்பதாக நேரடியாக சொன்னாள்.
எங்களுக்கிடையில் உரையாடலைப் பார்க்கலாம்.
நான்: அப்படியானால், நீங்கள் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
அவள் : இது எங்கள் சாட்டிங் பொறுத்து
நான்: சரி கூல் உங்களைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
அவள் : நான், 45 வயது இல்லத்தரசி.
(அவள் என் நண்பர்களின் தாய் என்று எனக்குத் தெரியாது, பின்னர் அவளுடன் உடலுறவு கொள்ளும்போது எனக்குத் தெரிந்தது.)
நீங்கள் நினைக்கலாம் எப்படி வாய்ஸ் கூட தெரியாது என்று.அவள் நேர்ல பேசும் குரலும் தொலைபேசியில் குரலும் வேறு மாதிரியாக இருக்கிறது. இதற்கு முன் அவ அம்மா என்னிடம் தொலைபேசியில் பேசியதியில்லை என்னிடம்.
நான்: ஓ.எம்.ஜி! நீங்கள் ஒரு முஸ்லீம்?
அவள் : அப்படியானால், என்ன? நீங்கள் என்னிடம் சாட்டிங் பண்ண விரும்பவில்லையா?
நான்: அப்படி இல்லை, நீங்கள் எப்படி என்னைப் பிடித்துஇருக்கு என்று சொல்லுங்கள்?
அவள்: நான் உங்களை விரும்புகிறேன், அதனால்தான்.
நான்: உங்கள் கணவர் பற்றி ?
அவள் : அவர் எப்போதும் தனது வேலையில் பிஸியாக இருக்கிறார். அவருக்கு செக்ஸ் மீது ஆர்வம் இல்லை.
நான்: எனவே உங்களுக்கு குழந்தைகள் இருக்கிறது?. சரியா?
அவள் : யா. ஒரு மகன் மற்றும் மகள்.
நான்: நீங்கள் உண்மையிலேயே என்னை விரும்புகிறீர்கள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அவள் நான் ஆமா நிஜமாக உங்களை விரும்புகிறேன்.
நான் அவளுடைய புகை படத்தைக் கேட்டேன், ஆனால் அவள் இல்லை என்று சொன்னாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன், நான் எப்படி உங்களை பார்க்க முடியும் ?
அதற்காக, அவள் சரி என்று சொன்னாள், பின்னர் அவள் புர்காவுடன் ஒரு செல்ஃபி அனுப்பினால்.
. நான் சில நாட்கள் இப்படி சாட்டிங் செய்தோம்.. ஒரு நாள் நான் அவளிடம் செக்ஸ் சாட்டிங் செய்யச் சொன்னேன். அவள் சொன்னாள் சரி
எனவே, அவளது புண்டை, அவள் மொலைகள் போன்ற படங்களை அனுப்பினால்.
அவளுக்கு நான் என்னோட சுயஇன்ப வீடியோவை அனுப்ப முடிவு செய்து அவளிடம் கேட்டான். அதற்கு அவள் அவளும் தன்னோட சுய இன்ப வீடியோ அனுப்பினால்.
எங்கள் சாட்டிங் சில நாட்கள் இப்படி சென்றன. ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு, நாங்கள் இருவரும் நேரடியா மீட் பண்ண முடிவு செய்தோம். ஆனால் அவள் முகம் புர்காவுடன் வருவா என்று என்னிடம் சொன்னால்.
நான்அதற்கு ஒப்புக்கொண்டேன்.. அவள் திரைப்படத்திற்கான டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்து எனக்கு அனுப்புங்கள்என்று சொன்னால். நான் தியேட்டருக்குச் சென்றேன், சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் அவளை பெயருடன் அழைத்தேன். லைட் ஆஃப் வரை காத்திருக்க சொன்னாள். லைட் ஆஃப் செய்த பிறகு, நான் என் கையை அவள் கையில் வைத்தேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் நேரடியாக என் டிக் மீது கையை வைத்திருக்கிறாள். இந்த தியேட்டர் பெரியதாகி கோட்டம் இல்லை.மற்றும் சில இடங்களிலும் ஜோடிகளாக இருந்ததால் எங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
அவள் பொருந்திய ரவிக்கைகளுடன் நீல நிற சேலையில் இருந்தாள் மற்றும் முகம் புர்காவால் மூடப்பட்டிருந்தாள். அவள் சிறிது நேரம் என் பூளை உருவி அடித்தாள், பின்னர் கீழே குனிந்து புர்காவை அகற்றாமல் என் பூளை சப்பி உறிஞ்சினாள். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளிடம் எனக்கு விந்து வரப்போகிறது என்று சொன்னேன்.. அவள் வேகத்தை அதிகரித்து என் விந்தை குடித்து சப்பி எடுத்தால்.
அவ முக தில் இருக்கும் பர்தாவை அகற்றும்படி நான் அவளிடம் கேட்டேன், ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள். இப்போது நான் அவளது புடவையை அவளது சேலை பல்லுவை நீக்கிவிட்டு மொலைகள் மீது அழுத்தினேன். நான் அவளது சேலை பல்லுவின் கீழ் இருந்த ரவிக்கை கொக்கிகளை லேசாக அகற்றிவிட்டு அவளது வலது மொலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் மொலைகள் மிகவும் மென்மையாகவும் வெள்ளை நிறமாகவும் இருந்தது .
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் மெதுவாக அவள் சேலைக்குள் வைத்து என்னோட விரல்கல் நுழைத்தேன். பின்னர் நான் கீழே சென்று அவள் சேலைக்குள் சென்று சப்ப ஆரம்பித்தேன் . திடீரென்று அவள் வீட்டிற்குப் போவதாகக் கூறி, என்னைப் பின்தொடர வேண்டாம் என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
அவளுக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது என்று ஏன் சொன்னாள். . நான் சரி என்றேன்.நானும் அவள் சிறிது நேரம் கழித்து என்னோட வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது. நான் நன்றி சொன்னேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு, அவள் என்னிடம் ஓக்கலாமா கேட்டாள். நானும் ஒப்புக்கொண்டேன். அவள் ஒரு ஹோட்டலை முன்பதிவு செய்து என்னை கூப்பிடு என்றல். பின்னர் நான் புக் பணிய பிறகு அவளை கூப்பிட்டான்.
. நான் அங்கு சென்று அவளை அறையில் சந்தித்தேன். மென்மையான ரவிக்கைகளுடன் அவள் இளஞ்சிவப்பு நிற சேலையில் இருந்தாள். அவள் எனக்கு ஒரு நிபந்தனை வைத்தால்.. நான் அவளிடம் என்ன கேட்டேன்.
அவள் : என் சேலையை முழுவதுமாக அகற்ற வேண்டாம், என் ரவிக்கை அவிழ்த்து விடாதீர்கள், ரவிக்கைகளையும் அகற்ற வேண்டாம். என் சேலை உயர்த்தி புண்டை மற்றும் மொலைகள் சப்பி எடுத்து என்னை ஓல் போடு
நான்: ஆனால் ஏன்?
அவள் : எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது, எனவே நன் கிளம்ப வேண்டும் என்று சொல்லி கில்காம்பினால்.
நான் சரி என்று சொல்லி அவளை படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு முத்தமிட அவள் மேல் சென்றேன். ஆனால் அவள் முகம் காரணமாக முத்தமிட மறுத்தாள். எனவே, நான் அவளது சேலை பல்லுவை கழற்றி அவளது அங்கியை அவிழ்த்துவிட்டு அவள் மொலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் மெதுவாக கீழே சென்று அவளது சேலையை உயர்த்தி அவள் புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள், என் முடியை அவளது புண்டைக்கு பிடித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என் முகத்தில் அவளோட விந்தை வெளியே விட்டால்.
பின்னர் அவள் முழங்காலில் குனிந்து என் பேண்ட்டை அவிழ்த்து விட்டாள்.
நான் என் பேண்ட்டை அகற்றினேன், அவள் முகத்தை என்னிடம் காட்டாமல் பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவள் என்னை நாய் போல ஓக்க செய்யச் சொன்னாள். அவள் என் முன்னால் குனிந்தாள், நான் அவள் புண்டைல என் சுன்னிய ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
. நான் என் வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளோட அந்த சூழ்நிலையில் நான் அவளது புர்காவை வேகமாக இழுத்தேன்.
ஆஹா! நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். மற்றும் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது., அவள் என் நண்பனின் தாய். அவள் யாரிடமும் சொல்லாத என்று அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை ஆறுதல்படுத்தி விட்டேன்.
நாங்கள் எங்கள் ஓல் ஆட்டம் தொடங்கினோம். நான் அவளது புண்டையை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் புணரும் போது அவளது மொலைகள் பந்துகள் போல ஆடியது.
நான் அவளுடன் கேட்டேன். உங்க புண்டைல என்னோட கஞ்சிய விடவா என்று அவள் சரி என்று சொன்னால். பின்னர் . நாங்கள் சிறிது நேரம் அங்கேயே தூங்கினோம், பின்னர் அவளும் அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்றாள். நானும் கிளம்பி வந்துவிட்டேன்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு