வணக்கம் வாசகர்களே. நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
நான் கதை எழுதுவதற்கு அதாஹ்ர்வு தரும் அணைத்து வாசகரிகளுக்கு நன்றி. இங்கேயே படிக்கும் வாசகரிகள் தயவுசெய்து படித்துவிட்டு முயற்சி பன்னவேண்டாம். அடர்க்கு பத்தி கதை எழுத முயற்சிசெய்யுங்கள். உங்கள் ஆசைகளை இங்கேயே வெளிப்படுத்துங்கள்.
நான் கதையா பிழை இல்லம் எழுத முயற்சி செய்கிறேன். அனில் என்னை அறியாமல் சில தவறுகள் வந்துவிடுகிறது. அதனால் தயவுசியது என்னை மன்னிக்கவும்.அது மட்டும் இல்லாமல் உனகளுக்கு என்னோட கதை இன்னும் எப்படி உங்கள் ஆசை இருக்கிறது சொல்லுங்கள் அதை போல் எழுத முயற்சி செய்கிறேன்.
தயவுசெய்து யாரும் முயற்சி பன்னவேண்டாம்.
இந்த கதை எனக்கு தெரிந்த என் நண்பனின் அம்மா பற்றிய கதை. எனக்கும் அவளுக்கும் நடந்த காமம் பற்றிய கதை. அவள் என்னை எப்படி ஒத்து என்னை மயங்கினாள் என்று பார்க்கலாம்.
இந்த கதை அவள் எழுத்துவதுபோல் இருக்கும். படித்து மகிழுங்கள்.
எனது கணவன் இறந்து 10 வருடங்கள் அனைத்து. இது நாள் வரை நான் வேறு எந்த ஆண்களுடன் ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை எண்ணம் எனக்கு வந்ததுஇல. இப்போ என்னோட மகனின் வயது 22 ஆகிறது. அவனோட நண்பரகள் எங்கள் வெற்றிக்கு வந்தாங்க என்றல் எனது காம ஆசை அவ்ரகள் மீது எனக்கு ஏற்படுகின்றது.
நான் என்னை அறியாமல் அந்த ஆசை அடக்கமுடியாமல் தவித்துவந்தேன். நான் ஒரு கிராமத்தில் வசிப்பதால் அக்கம் பக்கம் இருபவ்ரகள் என்னை தப்பாக பேசு விடுவபரகள் என்பதால் நான் வேறு ஊரு ஆன் ஓக்காமல் இருந்தேன். எனக் இதற்குமேலும் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இப்போ எனக்கு ஒரு ஆன் சுகம் எனக்கு தேவைப்பட்டது.
இப்போ என்னோட மகனின் நண்பரகள் வந்து சோபால அமர்ந்துகொண்டு பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது நான் அவர்களின் பூளை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன்.
அதை பார்க்கும்போது என்னோட கூதி நீர் கசியும். அன்ல என்னால் எப்படி என் மகன் வயதில் இருக்கும் பசங்களிடம் காம உறவு வைத்துக்கொள்ள முடியும் என்று தோன்றியது. அவ்ரகளும் என் மகம் போல் தான் என்று எண்ணம் தோன்றும். அனில் என்னோட கம்மா இச்சை என்னை சும்மா விடாமல் எப்பாய்டுய்வது அவர்களோட பூளை என்கூதில விட்டு சுகம் ஆடை வேண்டும் என்று தோன்றியது.
பின்பு நான் என் மொலைகள் அவ்ரகளுக்கு காண்பிக்க ஆரம்பித்தேன். என் மானுடம் மிகவும் நெருக்கமான ஒரு பையனிடம் நான் பழக ஆரம்பித்தேன். அவன் பார்க்க அழகா இருப்பான். அவன் சுன்னி நன்றாக வீண்டகிக்கொண்டு இருக்கும் சில சமயத்தில். நான் அதை கவனித்து இருக்கிறேன் சில சமயத்தில். அவன்யு நான் ஓக்க வேண்டும் என்று யோசித்தேன். பின்பு என் உடலை வாங்கு கணிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவனுக்கு ஜூஸ் கொடுக்கும்போது என்னோட அவனுக்கு என்னோட அமோலை தஹரிசனம் காண்பிப்பேன். அவனை சில சமயங்களில் என் முலைகளை அவன் மீது உரசிஜுன்து போவேன். அபப்டி செய்யும்போது அவன் அமையதியாக இருப்பான்.
ஒரு நாள் என்னை மருத்துவ மணிக்கு ஏற்றி செல்ல சொன்னேன் அவனிடம். அப்போஸ்த்து என் மகன் வெளி ஊரில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அதனால் என் மகனை நண்பன் அவனை அழைத்தேன். நான் அழைத்தவுடன் அவன் வந்தான். இப்போ என் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
நான் மட்டுமே இருந்தேன். அவன் வந்த பொறகு நான் அவனிடம் பையில் சென்றேன். நான் அவனோட அமோலை அவன் முதுகு மீது சாய்த்துக்கொண்டு போனேன்.
அவன் எதுவும் சொல்லாமல் என் மொலை அவன் முதுகு மெது அழுத்திக்கொண்டு நானா அவனுடன் மருத்துவமனை சென்றேன். பின்ன வீட்டிற்கு வந்தோம்.
அவன் கிளம்புகிறேன் என்று சொன்னான். நான் அவனை அதற்குள் என் போகிறாய் என்று கேட்டு இருக்க சொன்னேன். அவன் வந்து உட்கார சொன்னேன். பிறகு நான் அவனுக்கு ஜூஸ் போட்டுக்கொடுத்தேன். பின்னர் நங்கள் இருவரும் டிவி பார்த்துக்கொண்ட இருந்தோம்.
நானா மெதுவா என் கைய அவனோட தொடையில் வைத்தேன். பின்னர் அவனோட காபூல் விறைக்க தொண்டங்கியதாஹு. சிறிது நேரம் களைத்து அவனிடம் படுக்க அறைக்கு வருகுரிய என்று கேட்டான். அவனும் சரி என்று சொல்லி வந்தான்
நான் அவனிட ஒரு பொருளை எடுக்க பரன்மேனி மேல எடுக்க சொன்னேன்.
நானா என்னோட மொலைகள் தெரியும்படி பெஞ்சை பிடித்து கொண்டேன். அவன் சுன்னி இன்னும் விறைத்துகொண்டு இருந்தது,.
அவன் எடுத்துவிட்டு என் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் என்னோட எல்லை மெரி அவனிடம் என்னடா இப்படி விறைத்து இருக்கிறது இன்று அவன் பூளை பிடித்து கேட்டான். அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான். பின்னர் படுக்க அரை கதவை தபால் போட்டேன். அவனை உன் பூளை வெளியே எடுடானு சொனென்ன.
அவன் பூளை வெளியே எடுத்து எனக்கு காண்பித்தான்.
எனக்கு அவன் பூளை பார்த்த பிறகு அவனை கட்டிலில் உதற வைத்து நான் மண்டி இட்டு அவன் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நானா அவனோட அப்பூலை என் தொண்டை வரை சப்பி எடுத்தேன்.
அவனோட கூடையும் சேர்ந்து வைத்து சப்பினேன்.
நானா சுமார் ஒரு 10 வருடங்கள் முனியாண்டி என் கமனவர் சுன்னிய சப்பி எடுத்தேன். அதன் பிறகு இப்போதுதான் சப்புகிறேன்.பின்னர் நான் அவனோட சூனிய சப்பி அவனுக்கு இன்ப சுகத்தை கொடுத்தேன்.
பின்னர் நான் என்னோட புடவைய கழட்டி ஜாக்கெட் கூகிய கழட்டினேன். அப்போது அவன் என் மொலைய கடிப்பதுபோல் பார்த்தான். உள்ளே நான் ப்ரா எதுவும் போடவில்லை.
அவன் அதை பார்த்து அவனோட கைகள் மூலமாக என் மார்பகம் அழுத்தினான். பின்னர் அவன் சிறிது நேரம் கசக்கி எடுத்தான். பின்னர் சப்ப ஆரம்பித்தான். பின்னர் 20 நிமிடம் என் மொலை சப்பி எடுத்தான். பின்னர் நான் அவனுக்கு என்னோட பாவாடை தூக்கி அவனுக்கு என் கூதிய காண்பித்தேன்.
என்னோட கூதில நேரிய மூடி இருந்தது. நான் அவனை சப்ப சொன்னேன்.அவன் சப்பும்போது நேரிய மூடு அவன் வாயிக்குள் போனது. அவன் சப்ப சப்ப எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருந்தது.
பின்னர் நான் அவனிடம் உன் பூளை எடுத்து என் கூதில விடுடா என்று சொன்னேன். பின்னர் அவன் என்னை படுக்க வைத்து அவன் சுன்னிய எடுப்பித்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் முழு சுன்னியும் என்கூதில விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
பின்னர் என்னை வேகம் வேகமாக ஒத்து தள்ளினான். பின்னர் அவன் என்னிடம் கஞ்சி எங்க விடுவது என்று கேட்டான்., நான் அவனிடம் என்னோட கூதில விடு ட. எனக்கு என்ன கொழப்பிந்திய பிறக்கப்போகுதுனு சொல்லி அவன்கிட்ட அங்கேயே விட சொன்னேனா.
அவன் கொஞ்ச நேரம் ஓத்தபிறகு அவனோட காஞ்சி என்னோட கூதில விட்டான்.
பின்னர் நான் என்னோட சூத்து போட்டியில் ஓக்க சொன்னேனா.
பின்னர் அவன் சுன்னி என் சூத்தை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தது. சுமார் 20 நிமிடம் ஓத்தான். அதன் பிறகு நான் அவனோட சூனிய எடுத்து சப்பி சுத்தம் செய்தேன்.
அதன் பிறகு யாரும் இல்லாத சமயத்தில் எங்கள் உறவை தொடர்ந்தோம்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு