ஹலோ நான் தன உங்கள் சுந்தர்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த இது ஒரு சம்பவம். இங்கேயே நான் ஒரு இல்லத்தரசி கூட உடல் உறவு பண்ணபோகிறேன்.
தயவுசெய்து கதை படித்துவிட்டு யாரு அவ்ரகள் அவர்களின் தகவல்களை கேட்கவேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அவள் பெயர் அருணா. அவள் உடல் அளவுகள் 34-30-36. நான் பெங்களூரில் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பின் 3 வது மாடியில் தங்கி இருக்கிறேன்..
நான் மூன்றாவது மாடியில் இருந்தேன், அவள் முதல் மாடியில் தங்கியிருந்தாள், அவள் திருமணமான இல்லத்தரசி, அவளோட கணவர் எம்.என்.சி. ஒன்றில் வேலை செய்கிறாள், அவளுக்கு 6 மாத மகன் இருக்கிறான். நான் எப்படி ஆவலுடன் உடல் உறவில் ஈடுபட்டேன் என்று சொல்லப்போகிறேன்.
நான் அந்த அடுக்குமாடி குடி இருப்புக்கு புதியவன், எங்கள் கட்டிடத்தில் ஒரு மொட்டை மாடி இருக்கிறது அங்கேயே மாலை 6 மணிக்குப் பிறகு எவரும் மேலே வர மட்டரகள்.
நான் கற்று வாங்குவதற்காக மொட்டை மாடிக்குச் செல்வது வழக்கம், ஒரு நாள் நான் மொட்டை மாடியில் இருந்தபோது நடந்தது, அருணாவும் அவரது கணவரும் நாற்காலிகளுடன் மொட்டை மாடிக்கு வருவார்கள், மேலும் அவ்ரகள் தங்களோட மகனை மேல அழைத்துவரமட்டரகள்.
அன்று என்னை பார்த்துவிட்டு அருணாவின் கணவர் தன்னையும் அருணாவையும் அறிமுகப்படுதி கொண்டனர் . நாங்கள் இரவு 7 மணி வரை நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அருணாவை நான் முதன்முதலில் பார்த்தபோது அவர்கள் ஒரு தெலுங்கு பிராமண குடும்பம் என்பதை நான் அறிந்தேன், அவள் ஒரு மெரூன் காட்டன் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளது மொலைகள் பெரியதாக இருந்தது. எனக்கு அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது அவளை அப்பாய்டு பார்த்தவுடன்.
அவர்கள் ஒரு பிராமண குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர்களாக இருந்தாலும் நான் அவர்களுடன் மிகவும் நட்பாக இருந்தேன், அருணாவின் கணவர் சில சமயங்களில் குடிப்பார், அருணாவிற்கும் அது தெரியும். அருணாவின் கணவர் போர் அடித்தால் என் வீட்டிற்கு வருவார், நான் அவருடன் சேர்ந்து பேசி அரட்டிய அடிப்போம்.
நாங்கள் மொட்டை மாடியில் அரட்டை அடிப்போம். அருணாவிற்கு நான் அவளை சைட் அடிப்பதை தெரிந்துகொண்டால். அது அருணாவின் பிறந்த நாள், மாலையில் அருணாவின் கணவர் மாலை 5 மணிக்கு என் அறைக்கு வந்து, அவர்களுக்கு ஒரு சிறிய பார்ட்டி இருப்பதாக என்னிடம் சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
நான் அவர்களுடன் வர வேண்டும் என்றும் அவர் விரும்பினார். நான் அவர்களுடன் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டதால் என்னைத் தவிர வேறு யாரும் அழைக்கப்படவில்லை என்று அவர் கூறினார். எனவே அவர் ஒரு மாலில் இருந்து சில பானங்கள் எடுக்கச் சொன்னார், அவர் தனது அட்டையை எனக்குக் கொடுத்தார்.
நான் அவர்களுக்கு ஒரு பரிசு வாங்கி திரும்பி வந்தேன். இரவு 7 மணியாகிவிட்டது, கேக் வெட்ட ஆரம்பித்தரகள். நான் புகைப்படம் எடுத்தேன், குழந்தை முழுதிக்கொண்டது. அன்று அருணா மிகவும் அழகாக இருந்தாள், அவள் வெளிர் நீல நிற சேலை அணிந்திருந்தாள், அவள் அதை இடுப்பில் கிழ அணிந்திருந்தாள். அவளது தொப்புள் தெளிவாகத் தெரிந்தது.
நான் அவளின் உடல் அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவ்ரகள் இருவரும் என்னை கவனிக்கிறாரகள என்று பார்த்துக்கொண்டு அவளை ரசித்தேன். இரவு 8 மணி ஆகிவிட்டது, அவர்கள் என்னை அவர்களுடன் இரவு சாப்பிட அழைத்தார்கள், நான் அவர்களுடன் இரவு உணவு சாப்பிட போனேன். உணவு மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது என்றும் உங்களுடன் இருக்கும்போது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாகவும் சொன்னேன். நான் நீண்ட நாட்கள் கழித்து வீட்டு உணவை சாப்பிடுகிறேன் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன், அருணா உடனடியாக நீங்கள் எங்களுடன் மதிய உணவு சாப்பிட வார இறுதி நாட்களில் வரலாம் என்று சொன்னால்., நான் அவளுக்கு நன்றி தெரிவித்தேன்.
நானும் அருணாவின் கணவரும் குடிக்கபோனோம்.. அவர் குடிக்க அருணாவின் அனுமதியைப் கேட்டார் . அவளும் சம்மதம் சொன்னால். நான் ஏற்கனவே 4 பாட்டில்கள் பீர் மற்றும் 1 பாட்டில் ஆர்.சி விஸ்கி வாங்கினேன். எனவே நாங்கள் 8.30 மணிக்கு பீர்இல் இருந்து தொடங்கினோம், நாங்கள் தலா 2 பியர் வைத்திருந்தோம், இரவு 10 மணிக்கு முடிந்தது. அருணா ஒரு இளஞ்சிவப்பு நைட்டி அணிந்து இருந்தால். , அவள் கணவனுக்கும் என்னுக்கும் குட் நைட் சொன்னாள், அவன் அடிக்கடி குடிப்பவனாக இல்லாததால் அவன் ஏற்கனவே தலைச்சுற்றலைக் கொண்டிருந்தான், அவன் கண்களுக்கு தூக்கம் வந்துகொண்டிருந்தது.
அவர் கழிப்பறைக்குச் பொய் வாந்தி .எடுங்கள் சொன்னேன் . அவர் திரும்பி வந்தார், , நான் அவரைக் கேலி செய்தேன். அரை பாட்டில் விஸ்கியையும் குடிப்பேன் என்றார். இப்போது என் வாய்ப்பை பயன்படுத்திக்கொள்ள விரும்பினேன்.. அவன் கணவர் துங்கவதற்கு கூட உள்ள போகமுடியாது என்று நான் உணர்ந்தேன். அவர் முழு மட்டைக இருந்தார்.
அருணா உள்ள படுக்க சென்று விட்டால்.நான் 10 நிமிடங்கள் அங்கே உட்கார்ந்தேன், அவர் சோபாவில் படுத்துக் கொண்டார். நான் அவன் அருகில் சென்று அவனை உலுக்கினேன், இன்னும் 12 மணி நேரத்தில் அவன் நினைவுக்கு வரமாட்டான் போல அவன் தூங்கிக்கொண்டிருந்தான். நான் மெதுவாக அருணாவின் படுக்கையறைக்குச் சென்றேன், அவளது நைட்டியில் 4 பட்டன் இருந்தன, அது முற்றிலும் திறந்திருந்தது. அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள். அந்த அழகான மார்பகங்களில் இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்பு மிகவும் அருமையாக இருந்தது, நான் அவற்றை சப்ப விரும்பினேன்.
எனவே அன்றைய தினம் எனக்காக எல்லாவற்றையும் செய்ய ஒரு திட்டத்தை உருவாக்கினேன். நான் கழிப்பறைக்குச் சென்று கழிப்பறையிலிருந்து திரும்பி வந்தேன், என் இதயம் காமத்தால் துடித்தது, அந்த அழகான முலாம்பழங்களை என் வாயில் சப்ப விரும்பினேன். அதனால் நான் மெதுவாக அவளை தோளில் தொட்டேன், அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாள், அந்த நேரத்தில் சுமார் 12.30 மணியளவில் மெதுவாக நான் அவளை புண்டையில் தொட்டு அவளை அருணா என்று அழைத்தேன், பின்னர் அவளின் முலைகளை அழுத்தினேன். அவள் ப்ரா அணியவில்லை.
அவள் எழுந்து என்னைப் பார்த்து திகைத்துப் போனாள். நான் திரும்பி நகர்ந்தேன், அவள் நினைவுக்கு வந்து, உங்கள் கணவர் சோபாவில் தூங்குகிறார் என்று கூறினார். அவரை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் செல்வோம், நான் அவள் மார்பகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், இப்போது அவள் பட்டன் திறந்திருப்பதைக் கண்டாள், அவள் நைட்டியைக் பட்டன் போட்டால். நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டான்.
ஆனால் அவள் சிரித்தாள், அது எனக்கு சரி என்று சொன்னாள், பின்னர் நாங்கள் இருவரும் அவனோட கணவரை தூக்கும் பணியில் நான் அவளது மார்பகங்களை இரண்டு முறை இடித்தேன்., படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டபின் நான் வெளியேறவிருந்தேன், ஏனெனில் எல்லா குடிகாரர்களுக்கும் தெரியும் ஆல்கஹால் எனக்கு தைரியம் கிடைத்தது, நான் மென்மையான குரலில் அருணாவிடம் கேட்டேன். நான் ஒரு முறை உங்கள் மார்பகத்தைத் தொடலாமா? என்ற கேள்வியால் அவள் திகைத்துப்போனாள், ஏன் என்று சொன்னாள்? நான் உண்ணும் மார்பகங்களை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், இது நான் கண்டிராத மிகச் சிறந்த ஒன்றாகும், உங்கள் கணவரும் உங்கள் மகனும் அவற்றைத் தொட்டு உணர அதிர்ஷ்டசாலி.
அவள் சொன்னாள் சரி, நான் உங்களைத் தொட அனுமதிப்பேன். நான் அதைக் கேட்டபோது சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், ஆனால் நான் மெதுவாக என் நகர்வுகளைச் செய்வ தொடங்கினேன். ஏனென்றால் நானும் அவளைப் ஓக்க விரும்பினேன்., அவளும் நானும் சென்று சோபாவில் அமர்ந்திருந்த மண்டபத்திற்கு சென்றோம். நான் என் கால்களைப் பிரித்து இடையில் உட்காரச் சொன்னேன். அவள் வெட்கப்பட்டாள்., நீங்கள் தொட வேண்டும் என்று ஒரு முறை மட்டுமே என்று சொன்னாள்.
நான் ஆம் என்று சொன்னேன், ஆனால் என் மனம் இன்னும் எதையாவது இவளை செய்வ வேண்டும் என்று தோன்றியது., அவள் என் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்தாள், பின்னால் இருந்து நான் மெதுவாக அவளது நான்கு பட்டன் அகற்றிவிட்டேன், என் உதடுகள் அவள் கழுத்துக்கு மிக நெருக்கமாக இருந்தன, அவள் உண்மையில் உடல் உறவு ஈடுபட ஆசை பெறுகிறாள். நான் அவசரப்படவில்லை, அவளுடைய சதையின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் நான் விரும்பினேன், மேலும் அவளுக்கு உடலுறவின் உண்மையான இன்பத்தைப் பெற செய்வ வேண்டும் என்று .முடிவு பண்ணேன்.
நான் மெதுவாக என் வலது கையை செருகினேன், நான் மெதுவாக அவளது இடது மார்பகத்தை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன், அவள் உண்மையிலேயே எனக்கு ஒத்துஉழைப்பு ஆரம்பித்தாள்., நான் அவள் கழுத்தில் முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன், , நான் மெதுவாக அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தேன் அருணா தயவுசெய்து உங்கள் நைட்டியை நீக்குங்கள், அப்போதுதான் நான் உங்கள் மார்பகங்களை தொடமுடியும் முழுவதுமாக என்று சொன்னேனா.
அவள் மெதுவாக எழுந்து நான் மெதுவாக அவளது நைட்டியை தூக்கி மீண்டும் அவளை உட்கார வைத்தேன், இப்போது அவள் பெட்டிகோட் மற்றும் பேண்டியில் இருக்கிறாள். இப்போது நான் அவளது இரு மார்பகங்களையும் என் கைகளால் கசக்கிக்கொண்டு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன், அவளது காது கடித்தேன், அவளது முதுகில் நக்கிக்கொண்டிருந்தேன், பரபரப்பு காரணமாக அவள் தலையை பின்னால் இறக்கிக்கொண்டிருந்தாள், நான் அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தேன் உங்க கணவர் உங்களை ஓக்கிற என்று ?
அதற்கு அவள் இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு முறை சொன்னாள்,நான் அவளது மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டிருந்தேன், அது மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, நான் அவளது காதுகளில் சொன்னேன், நான் உங்களுக்கு செக்ஸ் இன்பத்தை கொடுக்க போகிறேன், அவள் பதில் சொல்லவில்லை, ஆனால் அவள் என் நகர்வுகளை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். இப்போது நான் அவளது தலையை என் மடியில் வைத்துக்கொண்டு சோபாவில் படுத்துக் கொள்ளும்படி கேட்டேன். அவள் ஏற்றுக்கொண்டாள், நான் அவள் நெற்றியில் மற்றும் அவள் கன்னங்களில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் அவள் உதட்டில்முத்தம் கொடுத்தேன், எங்கள் உதடுகள் மாற்றி மாற்றி உறிஞ்சுக்கொண்டோம்., நான் அவளது மார்பகத்தை என் இடது கையால் கசக்கிக்கொண்டு , அவள் உதடை சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவளது பெட்டிக்கோட்ட உள்ளே என் கைகளைச் நுஸுய்தேன். , இப்போது 10 நிமிட லிப் லாக் மற்றும் எங்கள் நாக்கை நக்கிய பிறகு நான் அவள் மார்பகங்களை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன், அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், நானும் அவளது மார்பகங்களிலிருந்து பால் குடித்தேன்.
. இது மிகவும் சுவையாக இருந்தது, உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு இந்த இன்பம் உங்களுக்கு எனது உண்மையான பரிசு என்று சொன்னேன். நான் மார்பகங்களை உறிஞ்சுவதைத் தொடர்ந்தேன், அவளது உள்ளாடைகளுக்கு மேல் அவளது புண்டையை கவ்வினேன்.
அவளது புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சொட்டிக் கொண்டிருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது, அது அவளது புண்டைக்கு மேல் என் கையை ஈரமாக்கியது. இப்போது நான் அவளோட புண்டை சப்ப விரும்பினேன், அதனால் நான் என் கையை அவளது புண்டைக்குள் செருகினேன் அவள் இப்போது என் துணிகளை அகற்ற என் காதுகளில் கிசுகிசுத்தாள். நான் எழுந்து என் உள்ளாடைகளை அகற்றினேன்.
என் பூளை பார்த்த அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள், அவள் மீண்டும் என் மடியில் தலையை அமைத்துக் கொண்டாள், கணவனின் பூல் மெல்லியதாகவும் இருந்தாள், அவள் என் பூளை வாயில் வைத்து கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளிடம் உள்ளாடைகளை அகற்றினேன்.
, நான் அவளை சோபாவில் படுத்துக் கொண்டேன், இப்போது நான் அவளது புண்டையை நக்கி, அவளை சொர்க்கத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்பினேன். இப்போது அவள் கால்களைப் பிரித்து அவளது புண்டையை எனக்குக் காட்டினாள், அது மிகவும் அழகாக இருந்தது, அந்த முழு இரவையும் நக்க விரும்பினேன், நான் அவளது புண்டையை நக்கி அவளது நீரை குடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் முனகினாள்.
நான் அவளது புண்டையை சிறிது நேரம் நக்கி, அவளது எல்லா நீரையும் குடித்தேன், மெதுவாக அவளது புண்டை கடித்தபோது அவள் இன்பத்தில் நடுங்கினாள். பின்னர் அவள் உங்கள்பூளை உள்ளே விடுங்கள் என்று சொன்னாள், அதற்காக அவள் ஆசைப்பட்டாள். நான் அவளது இரண்டு கால்களையும் தூக்கினேன், மெதுவாக என்பூளை அவளது யோனியில் வைத்து மெதுவாக சொருகினேன்.,
நான் மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினேன். , அது மெதுவாக உள்ளே சென்று அவளது ஜி-ஸ்பாட்டைத் தொட்டது, நான் அதை வெளியே எடுத்தேன், மெதுவாக செருகினேன், வெளியே எடுத்துக்கொண்டேன், அவள் இப்போது உள்ள சுகத்தை அணுவைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
. நான் இதை சிறிது நேரம் தொடர்ந்தேன், என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், பின்னர் என் விந்தை அவளின் வயிற்றில் விட்டுவிட்டேன்.
கதை முற்றும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு