ஹை நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
. நான் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறோம் . என்னோட சிறு வயதில் என் வீடு பக்கத்தில் ஒரு மாமி இருக்கிறாள்.
அவளும் என்னாகும் நாடாகும் காம அனுபவங்கள்தான் இந்த காதலை இன்னிக்கு சொல்ல போகிறேன்.
நான் எப்பொழுதும் பால் வாங்க நான் தன போவேன். அப்போ அந்த மாமி வெளியே கோலம் போட்டுகொண்டு இருப்பாள்.
அவள் எப்பொழுதும் புடவை தன அணிந்துகொள்வாள்.அவள் சூத்து சற்று பெரியதாக இருக்கும்.அனில் அவள் இடுப்பு சிறிதாக இருக்கும். அவள் மொலையகள் தொங்கிக்கொண்டு இருக்கும்.
நான் எப்பொழுதும் அவளிடம் தன பேசிக்கொண்டு இருப்பேன்.நான் சிறிது வயதில் அவளின் பழுத்த மொலைகள் மீது சாய்ந்துகூட இருக்கிறேன்..
. அன்ல இப்பொழுது மாமி என்னிடம் அவ்வளவாக எண்ணிட பேசுவதில்லை. இன்னும் சொலல் போனில் நான் தன அவர்களிடம் பேசுவதியில்லா.
ஒரு நாள் என் என் வீட்டில் விஷேயிசம் . மாமியா பொய் வருகிறாளர்களா என்று என் அம்மா கேட்க சொன்னாங்க. நான் அடர்க்கு முடியாது அம்மா என்று சொன்னேன். அம்மா மரியாதை பொய் கேளு இல்லனா உனக்கு யூத விழும் என்று என்னை அதட்டி அனுப்பினரகள். நான் ஒரு விதமான கூச்சத்தில் அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நான் மாமி வீட்டிற்கு போனேன். அவள் அங்கேயே தனியாத்தான் வசிக்கிறாள். அவள் பசங்க வெளிஊர்ல ஹாஸ்டல்ல படிக்கிறாங்க.கணவரும் வெளிநாட்டுல வேலை சேறு அதனால் அவள் இங்கே அதனியாக வசிக்கிறாள். நான் பொய் கூப்பிட்டான். அவள் வரவில்லை. கதவு வேற திறந்து இருந்தது.
உள்ளே போயும் அவளை அழைத்தேன். எந்த சதமமும் இல்ல. சரி இன்னும் உள்ளே போனேன். அப்போ மாமி நிர்வாணமாக குளித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் என்னை பார்த்தவுடன் தன்னோட கைகள் மூலமாக மொலைய மரித்தால். அனில் அவளோட கூதிய மரிக்கமுடியவில்லை. நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டான். பின்னர் அங்க இருந்து வெளியே போனேன்.
அப்போ மாமி ஒரு துண்டு கட்டிக்கொண்டு நில்லுடா என்ன விஷயம் என்று கேட்டால். நான் அம்மா வீட்டிற்கு வரசொன்னாங்க என்று சொன்னேன். பின்னர் மாமிடம் மீண்டும் மன்னிப்பு கேட்டான்.அவ்ரகள் பரவால்ல யாரும் வேண்டும் என்ற உள்ளே வருவரகள என்று சொல்லு எனக்கு சமாதானம் சொன்னால்.
பின்னர் மாமி வீட்டில் யாரும் இல்லை. நான் எப்படி உங்க வீடு விஷேசம் வரமுடியும் என்று கேட்டால். நானும் அம்மாவிடம் சொன்னேனா. அம்மா என்னை அவ்ரகள் பைலில் நீ மாமியா கூட்டிட்டு வ என்று சொந்நரகள். பின்னர் மீண்டும் மாமிடம் பொய் சொன்னேனா. அவர்களும் சரி உன்னுடன் வருகிறேன் என்று சொல்லு என்னுடன் பையில் ஏறி அமர்ந்து வந்தரிகள். அப்போ அவ்ரகளோட மொலைகள் என் முதுகு மீது உரசியது.
பின்னர் நாங்கள் கல்யாணத்துக்கு போயிடு வந்தோம். அம்மா என்னடியாம் வந்து நீ பொய் மாமியா விடுவேட்ல விடு நாங்க இங்கேயே இருக்கிறோம் என்று சொன்னாங்க. அதன் பிறகு நீ இன்னிக்கு ஒரு நாள் மாமி வீட்டில் இரு அவர்கள் வீட்டில் வேற யாரும் இல்ல என்று அமாம் என்னிடம் சொந்நரகள். நானும் சரி என்று சொன்னேனா.
பின்னர் நான் மாமி அழைத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். அப்போ அவளின் மொலைகள் அவளின் தொடைகளும் என் மீது உரசிக்கொண்டு வந்தது.
எனக்கு காமம் தாலிக்கு எற தொடங்கியது. மாமி வீடு வரை அவளின் மொலைகள் என் முதுகு மீது உறசிகொண்டேயா வந்தால்.பின்னர் நாங்க வீட்டுக்கு சென்றோம். அப்போ வண்டியில் இருந்து இறங்கும்போது என்னோட சுன்னி நீண்டு கொண்டு இருந்தது. மாமி அதை பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள் . பின்னர் அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே வர சொன்னால்.
பின்னர் மாமி பெரிய பையன அனைத்துலஇருந்து இப்போயெல்லாம் எண்ணிட நீ சரியா பேசுவதுகூட யில்லை என்று சொன்னால். நான் அபப்டியெல்லாம் இல்ல என்று சொன்னேனா. பின்னர் அவள் என் அறையில் வந்து துங்கு என்று சொன்னால்.
பின்னர் மாமி என்னை லுங்கிகட்டிக்கொண்டு வந்து படுத்துக்கோ என்று சொன்னால். நானும் கட்டிக்கொண்டவந்தேன். பின்னர் நானும் மாமியும் ஒரே கட்டிலில் படுத்துகொண்டோம்.
பின்னர் மாமி என்னிடம் ஜெட்டி போட்டுஇருகிய என்று கேட்டால். நான் அம்மா என்றும். அவள் எதுக்கு போட்டுஇருக்க பிரீயா தூங்குடா என்று சொன்னால். நான் எழுந்து ஜெட்டி அவுத்துபோட்டேன். அப்போ என்னோட சுன்ணி விறைத்துகொண்டு இருந்தது.
பின்பு நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவள் என்னோட சுன்னி விறைத்துகொண்டு இருப்பதாய் போர்த்திவிட்டு சிரித்தாள்.நானும் சிரித்தேன்.அவள் என் சுன்னி மீது கைய வைத்தால். என் மார்பு மீது சாய்ந்துகொண்டாள்.நான் எதுவும் சொல்லாமல் மெதுவா அவளோட முதுகை தடவினேன்.
மாமி என் மார்பு மீது முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் கழுத்து மற்றும் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்.
பின்பு என் இரு கன்னத்தை பிடித்து என் கண்களை பார்த்து என்னோட அத்தடை சப்பினாள்.நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு அவளுத்தடை சுவைத்தேன்.அவளோட பழுத்த மொலைகள் என் மார்பு மீது இன்னும் அழுத்தியது.
என்னோட காபூல் மாமி கூதில உரச தொண்டங்கியது. அவள் என்னோட உதடு விடாமல் சப்பினாள்.நான் அவள் முலைகளை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மெதுவா என் சூத்து மெது கைய வைத்தால்.பின்பு நான் அவளோட மொலை பார்க்க அவளோட புடவை கழட்டி அவளோட ஜாக்கெட்டோட இருந்தால்.
நான் அவளோட ஜாக்கெட்டில் மெதுவாக அவுத்துவிட்டேன். அவள் உள்ளே ப்ரா போட்டுஇருந்தால். அதை அவுத்துட்டு அவளோட மொலைய பார்த்தேன். அவளோட அமோலை பால் நிறத்தில் இருந்தது. நான் அவளோட அமொலையா சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் என்னோட தலை முடிய கோதிவிட்டாள்.
நான் அவளோட இரு மொலைகளையும் பின்பு அவளோட அப்பாவாடை அவுத்துவிட்டேன். அவள் உள்ளே ஜெட்டி அணிந்து இருந்தால்.
அவள் ஜெட்டி கழட்டினேன்.அங்கேயே அவளோட புண்டை லேசாக நீர் கசிந்துகொண்டு இருந்தது.
பின்னப்பு நான் அவளோட கூதிய சப்ப ஆரம்பித்தேன்.அவள் இன்ப சுகத்தில் என்னோட முகத்தை அவளோட அகூத்தில அழுத்தினாள். நான் அவள் சுகத்தில் இருப்பதாய் உணர்ந்துகொண்டு அவளோட கூதிய இன்னும் நன்றாக நக்கினேன்.
அவள் என்னை அங்கேயே இருந்து எழுப்பி என்னோட சப்ப ஆரம்பித்தாள். பின்பு அவள் என்னோட லுங்கி அவுத்து விட்டு என்னோட சுன்னிய . பின்பு அதை தன்னோட வாயில் என்னோட பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.அவள் என் பூளை சப்பி சப்பி விந்தை வெளியே எடுத்தால். பின்பு அதை அப்படியே சப்பிக்குடித்தல்.
அவள் சப்பிய பிறகு அவள் என்னோட சுன்னிய எடுத்து தன்னோட கூதில பூளை சொருகிக்கொண்டாள். எனக்கு அவளோட அகூத்தில பூளை சொருகியதும் எனக்கு சுகம் தாங்காமல் அவளை அப்படியே மல்லாக்க படுக்கவைத்தேன்.
பின்னர் அவளை ஓக்க தொடங்கிபோனேன். அவள் எனக்கு வசதியாக தன்னோட கால்களை நான்றாக விரித்து காண்பித்தாள்.
பின்னர் நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோட ஆடி கூதி வரை என் சுன்னிய உள்ளே குத்தினேன்.
பின்னர் நான் அவளிடம் என்னோட விந்தை எங்க விட வேண்டும் என்று அவளிடம் கேட்டான்?
அவள் என்னோட கூதில உன் விந்தை விடு ட என்று சொன்னால். நான் அவளை இன்னும் வேகமா ஓத்தேன். அவளுக்கு எனக்கு முன்னாள் அவள் உச்சம் அடித்தல்.
பின்னர் அவள் என்னை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கும் விந்து வந்துவிட்டது.
நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அவளின் கூதில என் விந்தை பாய்ச்சினேன். பின்னர் சிறிது ஓய்வுக்கு பிறகு அன்று இரவு முழுவதும் எங்களோட ஓல் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு