என் பெயர் ரேவதி, பார்ப்பதற்கு அழகாக மிகவும் எளிமையாக இருப்பேன். சென்னையில் வசித்து வருகிறோம், ஆண்கள் அனைவர்க்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும். நான் வேலை செய்யும் குடும்ப பெண்.
நாங்கள் கூட்டுக் குடும்பத்தில் வாழ்ந்து வந்தோம். எனக்கு மூன்று நெருங்கிய சொந்தக்கார நண்பர்கள் இருந்தார்கள்.
ஹேமா என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள், அர்ஜுன் என்னை விட ஒரு வயது சின்ன பையன், சரிதா இளைய பெண். நாங்கள் அனைவரும் ஒரே குடும்பத்தில் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தோம்.
அனைவரும் செக்ஸ் போன்ற விஷயங்களைச் சகஜமாகப் பேசிக்கொண்டு விளையாடுவோம், ஆனால் ஒரு நாளும் எல்லையை மீறியது இல்லை.
சரிதாவுக்கு கல்யாண ஏற்பாடுகள் செய்து வைத்தார்கள், நானும் அவளும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது என்னைத் தனியாக அழைத்துச் சென்று முதல் இரவில் நடக்கும் விஷயங்களைப் பற்றிக் கேட்டுத் தெரிந்து கொண்டாள். அவளுடன் செக்சியாக பேசியதால், கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
அதன்பின் கல்யாணத்துக்குத் துணி எடுப்பதற்கு அர்ஜூனுடன் வெளியில் செல்வதற்கு ரூமில் வந்து காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அர்ஜுன் பாத்ரூம் உள்ளே குளித்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் மொபைல் எடுத்து பாடல்கள் வைத்தேன், ரொமாண்டிக் பாடல்கள் ஓடியது. என் மனதுக்குள் ஒரு மாதிரியான புது விதமான எண்ணம் தோன்றியது.
எனக்கு அதற்கு முன்னர் அதுபோன்று நடந்தது இல்லை, நான் மற்றுமொரு பாத்ரூம் சென்று இரு முலைகளையும் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு விரலை எடுத்து புண்டையில் சொருகிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மொத்தத்தில் காம உச்சிக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். அர்ஜுன் கதவை தட்டினான், ” அக்கா! வெளியில் வாருங்கள்! நேரம் ஆகிறது” என்று அழைத்தான்.
வெளியில் வந்து அர்ஜுனை பார்த்தேன், என் கண்ணுக்கு மிகவும் அழகாக தெரிந்தான். அப்பொழுது தான் குளித்து விட்டு வந்து இருந்ததால், மிகவும் புத்துணர்ச்சியுடன் இருந்தான்.
என் மனதுக்குள் ஒரு விதமாகப் புரட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் என்னை அழைத்து கொண்டு துணி எடுக்க கடைக்கு சென்றான்.
இருவரும் புது துணிகளை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தோம், அவன் தோள் மேல் உரசும்போது ஒரு விதமாக உணர்ச்சி ஏறியது. இதற்கு முன்னர் பலமுறை அர்ஜுனை உரசி இருக்கிறேன், முதல் முறையாக அது போன்று உணர்வு ஏற்ப்பட்டது. இருவரும் இரவு 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு திரும்ப வந்தோம்.
அனைவரும் ஒன்றாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், தூங்கி கொண்டு இருக்கும்போது முதுகில் முத்தம் கொடுப்பது போன்று இருந்தது.
திரும்பி பார்த்தேன், அர்ஜுன் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தான். நானும் பதிலுக்கு இறுக்கமாக முலைகள் பிசைவது போன்று கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று என் அம்மா, “நேரம் ஆகிறது இன்னும் என்ன தூங்கி கொண்டு இருக்கிறாய்!” என்று தூக்கத்தில் இருந்து எழுப்பி விட்டாள். அப்பொழுது தான் நான் கண்டது கனவு என்று தெரிந்தது.
அர்ஜுன் என் அருகில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான், கனவு கண்டது முதல் அவன் மேல் மேலும் பாசம், நேசம், காமம் எல்லாம் அதிகம் அடைந்தது.
கல்யாணம் நெருங்கி வந்தது, இன்னும் இரண்டு நாட்களில் திருமணம். முகூர்த்தம் காலை 5 மணிக்கு, எங்களின் வீட்டில் இருந்து 40கிலோமீட்டர் தொலைவில் தான் திருமண மண்டபம் இருந்தது.
கல்யாணத்துக்கு முன்தினம் மாலை அனைவரும் திருமண மண்டபத்துக்குச் சென்றோம். என் தாத்தாவுக்கு திடீர் என்று உடம்பு சரி இல்லாமல் போனது, என்னையும் அர்ஜுனையும் வீட்டுக்கு சென்று மாத்திரை எடுத்து வரும்படி கூறினார்கள்.
அர்ஜுன் என்னை அழைத்து கொண்டு சென்றான், அவனுடன் செல்லும்போது மிகவும் காம உணர்ச்சியுடன் அக்கா என்பதைக் கூட மறந்து விட்டு ஜாலியாக சென்றேன். வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் பலத்த மழை கற்று அடித்து கொண்டு இருந்தது.
அவன் பைக் ஓரமாக நிறுத்தினான், இருவரும் அந்த இருட்டில் தனியாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். அவனின் சுன்னி என்மேல் உரசி கொண்டு இருந்தது.
என் மனதில் முழு தைரியத்தையும் வரவழைத்து கொண்டு அர்ஜுனை இழுத்து இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து போனான்.
அவன் உதட்டின் இரு பிளவுகளையும் பிரித்து இறுக்கமாக லிப்லாக் செய்து கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவனும் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தான், திடீர் என்று இடி இடித்தது. இருவரும் தள்ளி நின்றோம், நீண்ட நேரமாக ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் மழை விட்ட பிறகு பைக் எடுத்தான். இருவரும் அமைதியாக வீட்டுக்கு சென்று விட்டோம். மழையின் காரணமாக மின்சாரம் இல்லாமல் இருட்டாக இருந்தது.
இருவரின் துணிகளும் முழுமையாக நனைந்து போனதால், மாற்றுத் துணி எல்லாம் கல்யாண மண்டபத்தில் இருந்தது. அவன் துண்டை கட்டிக்கொண்டு படுக்கை அறையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தான், நான் ஒரு துண்டை முலையை வரை தூக்கி கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்க்காமல் அமைதியாக ஒரே படுக்கையில் ஒரே ஒரு துண்டுடன் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். என் மனதில், “அர்ஜுன் என்ன நினைத்து கொண்டு இருப்பான்” என்று தெரியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தான்.
அர்ஜுனிடம் திரும்பு பேச தொடங்கினேன். அவன் ஒரு வார்த்தையும் பேசாமல் இறுக்கமாக கட்டியணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
வெளியில் பலத்த மழை அடித்து கொண்டு இருந்தது, இருவருக்கும் வீட்டின் உள்ளே காம தீ பற்றிக்கொண்டது. மறுவார்த்தை பேசாமல் மிகவும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு வேகமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அர்ஜுன் உதடு மிகவும் சூடாக இருந்தது, என் உதட்டால் இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டு காம உணர்வை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் என்னை படுக்கையில் கீழே தள்ளிவிட்டு, மேலே ஏறிக்கொண்டான்.
முகம் மற்றும் உதடு என்று மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து வெறியை காண்பித்து கொண்டு இருந்தான். என் கழுத்தில் இறுக்கமாக சூடாக முத்தைய தொடர்ந்து பதித்து கொண்டே இருந்தான்.
இருவரும் உச்சகட்ட காமவெறியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். என் துண்டை கழட்டி எறிந்தான், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு