வணக்கம் வாசகர்களே. நான் தன உங்கள் சுந்தர்.
இந்த கதை ஒரு பெண்ணிற்கு ஏற்படற ஆசை. அவள் எப்படி ஒருவருடன் ஆசை பட்டு யாருடன் உடல் உறவு செய்வ ஆசை படர என்று பார்க்கப்போகிறோம்.
அதுவும் அந்த பெண் போல் எழுதினால் எப்படி இருக்கும்னு பார்க்கலாம். இப்போ இந்த கதை அவள் எழுத்துவதுபோல் எழுதுகிறேன்.
வணக்கம். எனக்கு வயது சுமார் 45. எனக்கு திருமணம் ஆகி 25 வருடங்கள் ஆகிறது.
என்னோட வழக்கை மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது. அடர்க்கு கரணம் என் கணவர் இப்ப என்னை ஒப்பதில்லை. அவருக்கும் காம ஆசை இல்லத்தலை எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
நான் வீட்டில் தனிமையாக இருந்தேன். நான் நியூஸ்பெபேர் படிக்கும்போது கழல்தொடர்பு பற்றியதாக இருக்கும். என் மனதில் எப்படி இவ்ரகள் கள்ள தொடர்பு வைக்கிறாரகள். எப்படி மடக்கிறாரகள் என்று என் மனதில் கேள்வி கேட்டு கொள்வேன்.
என் கணவனும் இப்போ என்னை ஓக்கவிலை . அதனால் நானும் யாருடவது உள்ள வாங்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். இது தவறு என்று எனக்கு தெரியும். அன்ல என் மனம் ஏங்கியது. அதுமட்டுமில்லாமல் யாருக்கும் தெரியாமல் மாட்டிக்கொள்ளாமல் இருக்கவேண்டும் என் வயதில் இருக்கும் ஆண்களுடன் உடல் உறவு பண்ணல் அவ்லோவாக சுகம் இல்லாமல் போய்விடும் அதனால என் வயதை விட சின்ன படங்களுடன் உடல் உறவு சிஏத்தல் யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் வரத்து அது மட்டும் இல்லாமல் அவர்களுடன் உடல் உறவு செய்யும்போது சுகமும் அதிகமா கிடைக்கும் நாம் சொல்வதை அவ்ரகள் கேட்பரிகள் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஒரு நாள் என் வீட்டிற்கு பத்திரிகை வைக்க உறவினரிகள் வந்தரிகள். அப்பொழுதுதான் அந்த பையனை பார்த்தேன். அவன் மிலிட்டரி வேளைக்கு முயற்சி செய்வதாக சொன்ன. அவன் உடம்பு கட்டு மஸ்தானாக இருந்தது. அவன் வயது சும்மர் 18 இருக்கும்.
அவனை அபப்டி பார்க்கும்போது எனக்கு அவன் மீது காம இச்சை வந்தது. நான் அவன் உடல் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் இங்கேயே எங்கள் ஊரில் தன தினமும் பயிற்சி எடுப்பதக சொன்ன.
அவன் என்ன உயரம் இருந்தான். அவனோட வெகுளியான முகமும் சிறிது மீசையும் முளைத்து இருந்தது. அவனை பார்த்ததும் எனக்கு மிகவும் பிடித்துவிட்டது. அவனை வரவேற்கும்போது என்னோட மொலைகள் அவன் மீது வேண்டும் என்ற இடித்தேன்.
பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகிறது என்று சொல்லி அவனை அமர செய்தேன். என் மொலை பட்ட பிறகு அவனோட சுன்னி மெதுவா விறைக்க ஆரம்பித்தது.
இது நாள் வரை என் கணவனின் சுன்னிய பார்த்த எனக்கு இப்போ ஒரு சின்ன இல்லம் சுன்னிய கிடைப்பதை எண்ணி ஆனந்தம் அடைந்தேன். ஆவணி எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று எண்ணி என் மனமும் ஏங்கியது. அவனிடம் அவளோட அனும்பேர் வாங்கிக்கொண்டேன். உன் அம்மாவிடம் பேசவேண்டும் என்று சொல்லி.
அவனோட அப்பாவும் வந்து இருந்தார். நான் பேசுவது அவருக்கு வெகுளியாக இருந்தது. பின்னர் நன் அவர் அப்பாவிடம் விசாரித்தேன். பின்னர் அவர் அவசியம் வர வேண்டும் என்று சொல்லி கிளம்பினாரகள்.நான் அவர்களுக்கு நான்றி சொன்னேன். என்னை இவளோ நாள் நியாபகம் வைத்ததற்கு. அவ்ரகள் அதற்கு இது பொய் என் ம இபப்டி சொல்றன்னு கேட்டாரு.
பின்னர் அவனிட நீ வேண்டும்ன்னு இங்கேயே இருந்து உன்னோட பயிற்சிக்கு போகலாம்ல என்று சொன்னேனா.
பின்பு அவரும் சரி என்று சொன்னார்.
நான் அவனுக்கு போன் பன்றேன் என்று சொன்னேனான். அடர்க்கு அவர் சரி ம என்று யோசனன்ர். அதுமட்டுமில்லாமல் அவன் பையன் மிலிட்டரி போக்குவதற்கு சில எழுத்து பாடம் சரியாக வருவதில்லை இவனுக்கு அதனால் இவனுக்கு சொல்லித்தாருங்கள் என்று சொன்னேன். நான் என் கணவர் போன பிறகு அனுப்புங்கள் அப்போதுதான் சொல்லிக்கொடுக்கமுடிடும். ஏன் என்றல் அவருக்கும் பசங்களுக்கும் சாப்பாப்டு செய்து வீடு வேலை செய சரியா இருக்கும். நான் வேலை முடித்த பிறகு அவனுக்கு சொல்லிக்கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா நன்றி சொன்னர்,
பின்னர் என் மனதில் எனக்கு வசதியாக போச்சி என்று நினைத்தது கொண்டு பின்னர் என்ன ஹெல்ப் வேண்டும் என்றால் சொல்லுங்கள் என்று சொனென்ன.
பின்பு அவ்ரகள் கிளம்பினாரகள். அவன் என்னை ஒரு விதமாக என்னை பார்த்தான். சிறிது கொண்டேனா பொன்னன். நான் அன்று இரவு அவனுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.என்னை செய்கிறாய் என்று அவனிடம் கேட்டேன். அவன் நான் படுத்துக்கொண்டு இருகேஅன் என்று சொன்னான். அப்போது டாய் என் இடமே அப்பொய் சொல்கிறாயா நீ இப்போது கை வேலை தானே பார்த்து கொண்டு இருக்கை என்று கேட்டுவிட்டேன்.
அவன் அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்ல என்று சொன்ன. நான் அவனிடம் என் கணவர் நைட் ஷிபிட் சென்று இருக்கிறார் இப்போ என் வீட்டிற்கு வருகிறாயா என்று கேட்டான். அவன் நான் அப்பாவிடம் சொல்லி விட்டு வரவ என்று கேட்டான்.
அதற்கு நான் இல்லை ட நான் இன்னும் என் கணவண்டியாம் உன்னை பத்தி எதுவும் சொல்லவில்லை. அதனால் நீ வீட்டில் யாருடமமும் சொல்லாமல் வா என்று சொன்னேனா.
அவன் சரி என்று சொல்லிவிட்டு ஆஃப்பிவிடம் நண்பன் வீட்டில் தங்குவதாக சொல்லிவிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னான். பின்னர் நான் அவனிடம் தோட்டம் பக்கம் வ என்று சொனென்ன.
அவனும் சரி என்று சொன்ன.நான் உடேன நயிட்டி அணிந்து கொண்டேன். உள்ளே இருக்கும் உல் அபாய்கள் அணணித்தும் எறிந்துவிட்டு வெறும் நயிட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டேன்.
என் பையனும் நைட் ஷிபிட் பொய் இருந்தான். அதனால நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். நான் என் வீட்டில் மொத்தம் லைட் ஆப் பண்ணிவிட்டேன். அவன் தோது பக்கம் வண்டயன்.
நான திறந்து உடேனே உள்ளே வ என்று அழைத்து கதவை சாய்த்து கொண்டேன். என் கணவன் ஒரு வேலை வந்தால் வீட்டில் நீ தோத்து வழிகாய்க சென்று விடு என்று சினேன்.
அவனும் சரி என்று சொன்னான். அவன் என்னை கட்டிப்பிடித்து எனக்கு முத்தமன் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
அவனோட அஸுன்னி என்னோட கூதில பட்றட்டது பின்னர் நான் அவனோட பூளை பிடித்தேன்.
அவன் சுன்னி பிடித்தேன் அது நான்றாக நட்டுக்கொண்டு இருந்தது. நான் அவனோட ஜிப்பை அவுத்து அவனோட சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவனுக்கு உருவ ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவனோட சுன்னி விந்தை என்னோட வாயில் கக்கியது.
அத நான் முழுவதும் சப்பி குடித்தேன். பின்னர் ம்மெண்டும் சிறிது நேரம் சுன்னிய சப்பினேன். பின்பு நான் அவனிடம் என்னடா அதற்குள் உனக்கு வந்துவிட்ட்டது என்று கேட்டான். அடர்க்கு அவன் என்னால் மூட் தங்கமுடியவில்லை என்றான்.
பின்பு அவன் என் நயிட்டி தூக்கி மொலைய சப்ப ஆரம்பித்தான். அப்பியே அவன் என் காமபை கடித்து எனக்கு இன்ப வழியா கொடுத்தான். பின்னர் நண்ர்க என் மொழியா சப்பி எடுத்தான். பின்னர் நான் அவனிடம் என் கூதிய சப்பு ட என்று சொன்னேன்., அவன் மண்டி இது என் கூதிய சப்ப தொண்டங்கினான். அங்கேயே ஏற்கனேவே எனக்கு கசிந்துகொண்டு இருந்தது. அவன் முழுவதுக்கும் சப்பி எடுத்தான்.
நான் என்னோட கூதிய தேய்த்துக்கொண்டு அவனும் சப்பிகொண்டு அதில் வரும் நீரை குடித்தான்.
என்னால் சுகம் தாங்காமல் நான் விந்தை கக்கினேன். அவன் அதையும் சுவைத்து குடித்தான். பின்பு நன்றாக நக்கினான். பின்பு நாங்க இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம் சிறிது நேரம். பின்னர் மீண்டும் அவனோட பூளை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் சப்பி பிறகு அவனோட சுன்னிய பிடித்து என்கூதில வைத்தேன். அவன் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். பின்னர் நான் அவனிடம் உன் விந்தை என் கூதில விடு என்று சொன்னேன்.
அவனும் சிறிது கொண்டேனா ஓக்க தொண்டங்கினான். அவன் இளம் சுன்னி இந்த வயசான கூதில ஓக்கும்போது எனக்கு சொர்க வாசலில் இருந்ததுபோல் இருந்தது. அவன் குத்த குத்த ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹாஹ்ஹா நான் முனகிக்கொண்டு ஆவணி இன்னும் வேகமா ஒத்து தளுடனு சொன்னேன். பின்னர் அவன் விந்தை என்னோட கூதில விட்டுவிட்டேன். பின்னர் அவன் ரெண்டு முகாரி என்னை ஒத்துவிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு