நாங்கள் பூலூர் என்ற கிராமத்தில் வசித்து வந்தோம் அது ஒரு சிறிய கிராமம் மலை காட்டு பகுதியின் அடிவாரத்தில் உள்ளது. எங்க வீட்ல நான் மட்டும் தான். என் பேரு சுடலை எனக்கு 38 வயசு ஆகுது ஆனா இன்னும் கல்யாணம் ஆகல என் நடத்த சரி இல்லனு எவனும் பொண்ணு தரல ஆனா நல்லா காசு இருக்குற ஆளு நானு பெரிய கிணறு தோட்டம் குதிரை ஆடு மாடு னு இருக்கு.
எல்லா வேலையும் ஆள் வச்சி பாப்பேன் சம்பளம் கொடுத்துருவேன் அதனால கூப்பிட்டா எல்லாம் வந்துருவாங்க வேலைக்கு.
ஆனா நான் வேலைக்கு வர்றவங்க கிட்ட வேலைய காட்டிருவேன் ஆமா நான் எல்லா வேலைக்கும் பொம்பளைங்கள தான் கூப்பிடுவேன் அதும் கல்யாணம் ஆன பொம்பளைங்க மட்டும் தான். அவங்க தான் சீக்கிரமா மடங்குவாங்க வெளில சொல்லமாட்டாங்க.
குடும்பம் இருக்குனு சும்மா இல்லை மடங்கிட்டா காசு குடுத்துருவேன் அதனால அதிகமான பொம்பளைங்க நான் சொல்றத கேப்பாங்க என் தோட்டம் மலையாடி வாரத்துல இருக்கு தொட்டதுக்குள்ள என்னோட அனுமதி இல்லாம யாரும் உள்ள வரமுடியாது சுத்தி முள் வேலி போற்றுக்கு.
உள்ள பொம்பளைங்கள தவற யாரும் இருக்கமாட்டாங்க ஆம்பள நான் மட்டும் தான். ஒரு நாள் தோட்ட வேல முடிஞ்சி எல்லாம் வீட்டுக்கு கெளம்புற நேரம் எல்லாம் சம்பளம் வாங்க வந்துருக்காக நான் வரிசையா சம்பளம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன் ஒருத்தி சேலை மாறாப்பு விலகி காய் தெரிஞ்சது அவளுக்கு என் வயசு தான் 38 இருக்கும் கல்யாணம் ஆயிருச்சு குழந்தைங்க இருக்கு அவ சம்பளம் வாங்க கை நீட்டுனா.
அவ கைய புடிச்சி என் மடில உக்கார வச்சேன் அவ ஐயா இன்னைக்கு வீட்டுக்கு போகணும் நேரம் ஆயிட்டு குழந்தைக காத்துட்டு இருக்கும்னு சொன்னா நான் உடனே 200 ரூபாய அவ கிட்ட கொடுத்தேன் உடனே அவ மாறாப்பு எடுத்து கழுத்துல எனக்கு வேர்வைய தொடச்சி விட்டா அதே மாதிரி அவளுக்கு அடுத்து வந்தா ஒரு 40 வயசு காரியயும் காசு குடுத்தேன்.
எல்லாரும் போங்கன்னு சொல்லிட்டேன் இவளுங்க ரெண்டு பேரையும் தோட்டத்துல இருக்க மாட்டு தொழுவத்துக்கு கூட்டிட்டு போனேன். அங்க போய்ட்டு நான் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா நின்னேன் அவங்களையும் ஒட்டு துணி இல்லாம அவுத்து போட சொன்னேன்.
அவங்களும் அம்மணமா இருக்காங்க யாரவது வந்து என் சுன்னியா ஊம்புங்க அவங்களுக்கு போனஸ்னு சொன்னேன் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்ப கஞ்சி தெறிச்சி அடிச்சிட்டு அப்றம் ரெண்டு பேரையும் காசு குடுத்து நாளைக்கு வேலைக்கு வாங்கனு சொல்லி அனுப்பிட்டேன்.
அப்றம் நானும் தோட்டத்துல இருந்து கெளம்புனேன் போற வழில ஒருத்தி தண்ணி குடம் தூக்கிட்டு போனா யாரு இந்த பொம்பளன்னு பாத்தேன் அவ நேர பச்சை வீட்டுக்கு போனா பச்சை 5 வருஷம் முன்னடி வெளியூர் போய் செட்டில் ஆயிட்டு ஹோட்டல் ஆராமிச்சான் அது நஷ்டம் ஆனதும் திரும்ப ஊருக்கு வந்துட்டான் அவன் வீட்டுகாரி தான் கமலா அவ தான் குடம் தூக்கிட்டு போற.
அவள பாத்ததும் எனக்கு கட்டுப்படுத்த முடில அவ நல்லா மாநிறம் குடம் தூக்கிட்டு போறா அவளோட பருத்த குண்டி நல்லா ஆடுது மேலயும் கீழயும். தலைல இருக்க கொடத்துல இருந்து தாண்டி கொட்டி அவ மாறு வழியா வழியுது அவ காய் நல்லா ஒரு கை அளவு இருந்துச்சி. நல்லா 42 வயசு நாட்டு கோழி. ஒரு சேவல் தான் அந்த நாட்டு கோழி கிட்ட அதும் அந்த பச்சை தான்.
அந்த நாட்டு கோழிய அடிக்க முடிவு பண்ணிட்டேன்.
அங்க இருந்து நேர ஒயின் ஷாப்க்கு போனேன் அங்க பச்சை குடிக்க காசு கேட்டுட்டு இருந்தான் எல்லார்கிட்டயும்
நான் போய்ட்டு என்ன பச்ச என்னாச்சுன்னு கேட்டேன் அவன் நஷ்ட பட்ட கதய சொன்னான். சரி வானு சரக்கு வாங்கிட்டு தோட்டத்துக்கு போனேன் அவனையும் கூட்டிட்டு நான் எல்லாம் ஒரு பிளான் போட்டுட்டு பண்ணிட்டு இருக்கேன். அவனும் வந்தான் அவனுக்கு சரக்க நல்லா ஊத்தி விட்டேன்.
அவன் எனக்கு எதும் வேல குடுங்கனு சொன்னான் நான் சொன்னேன் சொல்றத கேளு பச்ச என் தொட்டத்தில பொம்பளைகளுக்கு மட்டும் தான் வேலனு சொன்னேன் அவன் எதுக்கு அவங்களுக்கு மட்டும்னு கேட்டான். ஆம்பளைங்க வேலைக்கு வந்தா களவான்ட்டு போயிராங்க அதான்னு சொன்னேன் அப்டியானு சொன்னான் அவனுக்கு போதை ஆயிருச்சு.
நான் சொன்னேன் வேணும்னா உன் பொண்டாட்டியா அனுப்பி விடு என் தோட்டத்துக்கு நல்லா சம்பளம் தாரேன்னு சொன்னேன் இப்போவே போய் சொல்றேன் நாளைல இருந்து அவ வேலைக்கு வருவான்னு சொன்னான் பச்ச எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சி.
சரி பச்ச மணி நைட் 11 ஆயிருச்சு வா உன்னை வீட்ல விடுதேனு சொன்னேன். அவனும் வண்டில ஏறுனான் நான் அங்க போறோம் யாருமே இல்லை அவ வீட்டுக்காரி கமலா மட்டும் வாசல உக்காந்துட்டு இருக்கா இவனுக்காக நான் போய் விட்டதும் வாங்கனு சொன்னா.
என்னய இன்னைக்கு குடிச்சிட்டு வந்துட்டிங்களான்னு அவனை திட்டுனா அப்றம் அவன் ஏய் அவர கவனி அவருகிட்ட தான் உனக்கு வேல கேட்ருக்கேன்னு சொன்னான் சொல்லிட்டு கீழ விழுந்துட்டான் நானும் கமலாவும் அவன தூக்கிட்டு வீட்டுக்குள்ள போட போனோம்.
அவன தூக்கிட்டு போற சாக்குல கமலாவ உயிசுனேன் உள்ள போய் போட்டதும் அவ வீட்ட பாத்தேன் ஒரே ரூம் தான் ஓட்டு வீடு வீட்டு கதவு சரி இல்லை சண்ணல் கதவு இல்லாம சாக்கு வச்சி கட்டி வச்சிருக்காங்க. சரி கமலா போய்ட்டு வாரேன் சொன்னேன்.
அவ அதுக்கு நாளைக்கு ஏதோ வேலைக்கு வர சொன்னிங்கனு வீட்டு காரங்க சொன்னாங்க என்ன வேலைனு கேட்ட தோட்டத்துலனு சொன்னேன் அவ நீங்க என்ன வேல சொன்னாலும் செய்றேன்னு சொன்னா நாளைக்கு காலைல தோட்டதுக்கு வானு சொல்லிட்டு நான் கிளம்பிட்டேன்.
நான் அங்க இருந்து கெளம்புனதும் அவ வீட்டு கதவ சாத்துனா நான் கொஞ்ச தூரம் போய் வண்டிய நிறுத்திட்டு வந்தேன் வந்து சண்ணல் வழி சாக்க விலக்கி எட்டி பாத்தேன். அவ அவன திட்டிட்டே இருந்த எதுக்கும் சரி பட்டு வரமாட்டாக்க குடிச்சிட்டு குடிச்சிட்டுனு அப்டியே சொல்லிட்டே அவன் சட்டையை கழட்டுனா அவன் லுங்கியையும் கழட்டி போட்டுட்டா.
அவன் ஜட்டியயும் கழட்டி அவன அம்மணமா போட்டுருக்கா இவ சேலைய அவுத்துட்டு ஜாக்கட்டும் பாவாடையோட இருக்கா அவன் போதைல போம்பிட்டே படுத்து கிடக்கான் எந்திரிங்க பண்ணுங்கன்னு அவன் சுன்னிய அமுக்கு அவனுக்கு மூடு ஏத்துனா அவனுக்கு சுன்னி கொஞ்சம் எந்திக்க பாவாடைய மேல தூக்கிட்டு மேல போய் உக்காந்தா கமலா பண்ணுங்கன்னு சொல்லிட்டே மேலயும் கீழயும் குண்டிய வைக்க.
அவன் உடனே விந்தை அடிச்சிட்டான் இவளுக்கு என்ன பண்றதுனே தெரில அவன ஒரு தடவையாச்சும் ஒழுங்கா பன்றியா 5 வருஷம் ஆச்சு காஞ்சி போய் கிடைக்கேன்னு சொன்னா எனக்கு வாடி நான் கவனிச்சிக்கிறேன்னு நினைச்சுகிட்டு பாத்தேன். பக்கத்துல அவன் சட்ட கிடைந்துச்சி அத எடுத்து அவ புண்டைல தெறிச்ச விந்தை தொடச்சிட்டு விரலை உள்ள விட்டா விரல் போட்டுட்டு வேலைய முடிச்சா.
நான் வாய்க்கா காஞ்சி போச்சி தண்ணி பாச்சிற வேண்டியதான்னு நினைச்சிட்டு போய்ட்டேன். அடுத்த நாள் காலைல எல்லா பொம்பளைங்களும் வாறாங்க கமலவும் வந்தா எல்லாம் தொட்டதுக்குள்ள போய்ட்டாங்க கமலா நேர என்கிட்டே வந்தா என்ன வேல பாக்கணும் கேட்டா நான் உடனே அவள தோட்டத்துல இருக்க பண்ண வீட்ல சுத்தம் பண்ணனும்.
அதான் நான் மட்டும் தான் பண்ணனும் நீயும் அங்க வானு பண்ண வீட்டுக்குள்ள போனோம் அது ஒரு ரூம் தான் பழைய பொருளா கிடக்கும் அங்க போய்ட்டு நீ ஏணிய பிடி கமலன்னு சொல்லிட்டு லுங்கிய மேல ஏத்தி கட்டிட்டு மேல ஏருனேன் அவ மேலனிக்கு பாத்துட்டா அவ பாக்கணும்னே நான் ஜட்டிய போடல நல்லா கரு கருனு நீளமா தூங்கிட்டு இருக்கு.
ரெண்டு குண்டோடா துப்பாக்கி அவளுக்கு மூடு ஏறிட்டு அவ அதான் பாத்துட்டு வாய பொளந்துட்டு இருக்கா நான் பாக்கட்டும்னே அவ மாறாப்பா எடுத்து ரெண்டு காயிக்கும் நடுவுல போட்டுட்டு காட்டிட்டு இருந்தா நான் கீழ இறங்கும் போது கமலா நல்லா புடிச்சிக்கோன்னு சொன்னேன்.
அவளும் சரினு சொன்னான் அவ நெஞ்சு மார்ப உரசிட்டு இரங்குனேன் அவ மூடு ஏறி உதட்டை கடிச்சிட்டு ஆஹ்… னு சொன்னா. ரெண்டு பேரும் சாயங்காலம் வரைக்கும் அங்க தான் இருந்தோம் வேலைய பாத்துட்டு அவள வெறி ஏத்திட்டே இருந்தேன்.
எல்லாம் வேல முடிச்சிட்டு வரிசைல இருக்காங்க கமலவும் நிக்கா வரிசைல சம்மபலம் குடுக்கும் போது வழக்கம் போல ஒருத்திய மடில உக்கார வச்சேன் கமலவுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி கமலா அவளுக்கு முன்னாடி நிக்கிற பொம்பள கிட்ட கேக்கா அப்றம் அந்த பொம்பள என்னய பத்தி எல்லாம் சொல்ற அவருக்கு வயசு 38 தான் நம்மள விட கம்மி தான் ஆன அவரு கை வைக்காத பொம்பளைகளே கிடையாது.
கல்யாணம் ஆனா பொம்பளைகளா மடக்கி போட்ருவாரு கமலா உடனே எல்லாரும் எப்படி சம்மதிக்காங்க காசு தாரார்ல அதான் இன்னைக்கு மடில இருக்கவளுக்கு காசு அதிகம் கிடைக்கும் இருந்து அந்த ஆள கவனிச்சிட்டு வருவா.
அப்போ நீங்கனு கமலா அவகிட்ட கேட்டா நானும் தான் எனக்கு காசு கொடுக்கலனாலும் பரவால்ல நான் முந்தனையை விரிப்பேன் இந்த ஆளுக்கு என் புருஷன் கிட்ட கிடைக்காதது இந்த ஆளு ஆசை தீர தாரான் நல்லா உச்ச கட்டம் அடைய வப்பான் என் புருஷன் வேஸ்ட்னு அவ சொன்னா.
கமலா உடனே அவகிட்ட அக்கா ஒன்னு கேக்கணும் சொன்னா சொல்லுன்னு முன்னாடி இருந்த பொம்பள கேட்ட இல்லை இன்னைக்கு அவரு என்னய பண்ண வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் சுத்தம் பண்ண சொல்லி அங்க இங்கனு கை வச்சாருனு சொன்னா. அப்போ உன்னையும் மடக்கி போடுறாரு கமலானு சொன்னா. வேண்டாம்னா நாளைல இருந்து வேலைக்கு வராத வெளிய போய் சொல்லாதனு சொன்னா.
கமலா அதுக்கு நீங்க வேற என் புருஷன்னும் உங்க புருஷன் மாதிரி தான் உபயோகம் இல்லனு சொன்னா அப்டியான்னு. வரிசைல வந்தாங்க எல்லாம் சம்பளம் வாங்கிட்டு போய்ட்டாங்க கமலா மட்டும் கடைசியா வந்தா நைட் நாட்டு கோழி கொழம்பு வைக்கேன் சாப்பிட வாங்கனு சொன்னா.
நான் சிரிச்சேன் நைட் போனேன் அங்க அவ வீட்டுக்காரன் இல்லை கமலா… கமலானு சொன்னேன் அவ சத்தம் போடாதீங்க உள்ள வாங்கனு சொன்னா அவ நல்லா குளிச்சிட்டு பூ வச்சிருந்த நான் என்ன பூ வச்சிருக்க உனக்கு நானும் பூ வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன் சொன்னேன் அவ பரவால்ல நீங்களே வச்சி விடுங்கனு சொன்னா.
ஆமா உன் புருஷன் எங்கன்னு கேட்டேன் அந்த ஆளு எங்க குடிச்சிட்டு படுகுருக்கனோன்னு சொன்னா சரி நீங்க வாங்க சாப்பிடலாம்னு சொன்னா நல்லா கரியா அல்லி வச்சா சாப்பிட்டு கைகழுவினேன் அவ சேலைய குடுத்து தொடச்சி விட்ட நான் காட்டுல உக்காந்தேன் அவ வெத்தல குடுத்தா நான் வெத்தல போடமாட்டேன்னு சொன்னேன்.
அவ அப்றம் என்ன வேணும் கேட்ட நான் பால் இருந்தா கொண்டு வானு சொன்னேன் பால் தான் வேணுமா கேட்ட அமானு சொன்னேன் அவ கட்டில உக்காந்து ஜாக்கட்ட ரெண்டு கொக்கிய கழட்டி என்னய மடில படுக்க போட்டுட்டு அவ காம்ப எடுத்து வாயில வச்சா நானும் குடிச்சிட்டேன் அவ காம்ப கொஞ்ச கடிச்சேன் அவ கடிக்காதீங்கனு சொன்னா.
நான் ம்ம்ம்ம்… னு மோனங்கிக்கிட்டே குடிக்க அவ என் லுங்கி மேல கை வச்சி விரச்சி போய் இருக்க என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தா ஜட்டிய போடாமடுங்கலானு கேட்டா உன்னை பாக்க வந்தா எதுக்கு ஜட்டினு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ அப்போ லுங்கி எதுக்கு சட்ட எதுக்கு னு சொன்னா உடனே நான் எந்திச்சி ஆமா தேவை இல்லனு கழட்டி போட்டேன் அவ உங்களுக்கு மூடிருந்த பிடிக்காதுல சொன்னாங்கனு சொல்லிட்டு அவளும் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா இருக்கா நானும் அம்மணமா இருக்கேன் அவ வீட்டுக்குள்ள ராத்திரி 11 மணி. நானும் அவளும் அம்மணமா ஒடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம.
அவ உடம்புல கழுத்துல அவ புருஷன் கட்டுன தாலிகயிறும் அதுல தாலியும் போட்டுட்டு அவ அம்மணமா நிக்குற நான் அண்ணாக்கயறும் அதுல இருக்க தாயத்தும் மட்டும் போட்டுட்டு அம்மணமா இருக்கோம்.
அவள கட்டி புடிச்சேன் கமலானு அவ உச்சில இருந்து வேர்வை அவ நெத்தி வழி இறங்கி அவ ஒரு மூக்குத்தி போட்ருந்த அது வழியா வழிஞ்சி நாடில இருந்து அவ ரெண்டு காயிக்கும் இடைல விழுந்துச்சி அவள கட்டில உக்கார வச்சி அவ காய பிடிச்சி கசக்குனேன்.
அவ காய் நல்லா பெரிய மாம்பழம் மாதிரி இருந்துச்சி அவ காம்பு நல்லா மொட்டு நீண்டு இருந்துச்சி காம்ப சுத்தி கரு வளையம் அவ காம்ப பிடிச்சி நக்குனேன் அவ ஆஅஹ்ஹ்ஹ… ம்ம்ம் னு மொனங்க ஆராமிச்சா அவ மேல படுத்துட்டு இருந்த்ன் அவ காய பிடிச்சி கசக்குனேன்.
அவ ம்ம்ம்ம்ன்னு மொனங்க அவ அவ தொடையை என் சுன்னிட்டு தடவினேன் அவளும் நானும் அம்மணமா உறுண்டோம் அவ குண்டியும் முதுகும் காட்டி படுத்திருக்க அவ குண்டிய அடிச்சேன் சட்டுனு….பளார்னு அவ ஆஹ்…..
அம்மானு சொல்ல அவ குண்டில மேல படுத்துட்டு அந்த அவளோட பருத்த குண்டி பிளவு ல என் சுன்னிய வச்சேன் அவ ம்ம்ம்… னு மொனங்க அவள திருப்பி படுக்க வச்சேன் இப்போ அவ புண்டைய மோந்து பாத்துட்டேன் அவ தொப்புள்க்கு வந்தேன் அந்த சின்ன தொப்பைல மூகத்தை வச்சி தேச்சேன் அப்டியே மேல போ காம்புல பால் குடிச்சிட்டு அவ நெத்தில முத்தம் குடுத்தேன் அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன்.
அவ உதட்டை கடிச்சேன் அப்றம் அவ பால பிடிச்சி கசக்கி கிட்டே அவ கால விரிச்சேன் அவ புண்டைல என் சுன்னிய விட ஆவ ஆஆஆ… னு மொனங்க உள்ள முழுசா விட்டேன் அவ ஆஹ்.. ம்ம் னு சொன்னா நானும் மூடு ஏறி கமலின்னு சொன்னேன் அவ பண்ணுங்க நல்லனு சொன்னா கமலா… ம்ம்ம் ஆஹ்….. அவ பண்ணுங்க அப்டித்தான் உள்ள விடுங்க ஆஹ்…
இனிமேல் டெய்லி பண்ணுவோம் ம்ம்ம்ம்ஆ…ஆஹ்… ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்… சுடலை… ம்ம்ம்ம்… அயோஓஓ…. ம்ம் வா சுடலை னு சொன்னா நானும் ம்ம்ம்ம் கமலா நிதாண்டி வேணும் ம்ம்ம்ம்ம்… ஆ.. ஆ னு அவள கதற விட்டேன்.
அவ காம்ப கடிச்சிட்டே அவ கவட்டைய நல்லா விரிச்சி காட்ட உள்ள உன் கருத்த சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுக்க கமலா காம ஆட்டம் ஆடி ஆட்டம் காலைல 4 மணிக்கு முடிஞ்சி அவ புண்டைல விட்டத எடுக்காம அவ மாம்பழ மார்புல முகத்த வச்சி படுத்துட்டேன் ரெண்டு பேரும் விடியிர வர அம்மணமா கிடந்தோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு