வணக்கம் என் பெயர் அஸ்வின் வயது 34… என் மாமியரை மகிழ்வித்த உண்மை சம்பவத்தை இங்கே சொல்கின்றேன் …
என் மாமியார் பெயர் சாந்தி வயது தற்பொழுது  46… கணவர் பிரிந்துவிட்டார்  அவரின் மகளின் பெயர் கீதா…வைது 31..அதாவது என் மனைவி …எங்களுக்கு 2 குழந்தைகள்… கீதா என் மாமியாருக்கு ஒரே மகள் ஆதலால் எங்கள் உடனே தங்கி உள்ளார் என் மாமியார் நல்ல உயரம் பார்க்க செம செஸ்யா இருப்பாள் …அவளின் பெரிய  குண்டிகள் பார்க்க பார்க்க பரவசமாக இருக்கும்…பருத்த முலைகள்.. கண்களை பறிக்கும்.. எப்டியாவது ஒத்து விட  என் மனம் ஏங்கியது….
நானும் என் மனைவியும் தினமும் நன்றாக ஒத்து மகிழ்வோம்…. என் மனைவிக்கு தினமும் என்னை ஓக்காமல் தூங்கமாட்டாள் …இவளுக்கும் தன்  மாதிரியா செம குண்டி பருத்து விரிஞ்சி இறக்கும் நாங்கல் வெயிலே சென்றால் அனைவரும் குண்டியைத்தான் பார்த்து ரசிப்பார்கள் அதை நன் பல முறை பார்த்துருக்கின்றேன்….என் மனைவிக்கு ஒக்கும் பொது சத்தத்துடன் ஓக்க வேண்டும்…. நானும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று கெட்டவார்த்தை சொல்லி  ஒத்தால் தான்  அவள் புண்டை அரிப்பு  நீங்கும். இப்படி இருக்க நானோ  மாமியாரை பார்த்து ஏங்கி பி[போய்  இருந்தேன் ஒரு நாள் என் மனைவி ஒர்க் முடிந்து இரவு லேட்டா  வருவேன் என்றாள்  .. ஆதலால் என் மாமியார் சோபா வில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு  இருந்தாள்..அப்போது நானும் எதிர் சோபாவில் அமர்ந்து புக் படித்து கொண்டு இருந்தேன்…
மாமியோ சாரியில் செம செஸ்யாக லோ ஹிப்பில் உட்காந்திருந்தால் எனக்கு மாமியை பார்த்ததும் என் வேட்டிக்குள் பூலு நீண்டது  பேன் காற்றில் அவளது முந்தானை விலகி குத்து முலைகளின் நன்றாக  தெரிந்தது…எனக்கோ காம தீ வெகுண்டது ..புக் படித்தவாறே அவளை நொடிநோட்டமிட்டேன் அவளும் என் நீட பூளை தன் கடைக்கண்ணால் பார்த்து ரசித்ததை பார்த்து விட்டேன்  எப்படியாவது 2 தினங்களுக்குள் ஓத்துவிடவேண்டும்  என்று தீர்மானித்தேன்..  அவள் புண்டையை கசியவிட ஒரு பிளான் பண்ணேன். அன்று இரவு 11 மணி  ஆனது .குழந்தைகளை வீட்டின் ஹாலில் மாமியாருடன் படுக்க வைத்து என் மனைவி என் பெட் ரூமிற்கு வந்தாள் . எங்கள் பெட் ரூமின் சுவருக்கு மேலே பெரிய கேப் இருக்கும் நாங்கள் பேசுவது குறைவாக ஹாலில் கேட்கும்… கீதா வந்தவுடன் அவளை  இருகி அனைத்து என்ன கீதா இன்னைக்கு செம அழகா இருக்க என்று சற்று சத்தமாக சொல்லி கொண்டே அவளது கணத்தில் சப் சப் என்று சத்தமாக முத்தமிட்டேன் அவள் உடனே ஐய்யோ என்னங்க அம்மா பக்கத்து ரூம்ல படுத்திருக்காங்க மெதுவாக பேச சொன்னால்  அழகு முலை குண்டியை பார்த்து எப்படி டி  பேசாம இருக்கமுடியும் என்று என் பூளை வெளிய எடுத்து காமித்து அவள் முலையை அமுக்கினேன் கீதா என்னங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி பக்கத்தில் அவள் அம்மா இருப்பைதை மறந்து அவளும் சத்தமாக தன் புண்டை இல் அரிப்பு  எடுத்து  இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ சப்புங்க மாமா இம்மம்ம் ணல்ல கடிச்சு சப்புங்க..
என்று சொல்லிகொண்டே என் பூளை உருவி எடுத்தால் நானும் அவள் புண்டையை விறல் களால் குத்தி  எடுத்தேன் அவள் ஐயோ மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ  என்ன இன்னைக்கு செம மூல இருக்கீங்க னு கடல் நானோ மனதிற்குள் எல்லாம் உங்கென் செல்ல மாமியார் னால தான்  என்று மனதில் நினைத்து  கொண்டு நன்றாக கூதியை  உள்ள விட்டு நோண்டி எடுத்தேன் நானும் அவளை அந்த சுவரின் சாய்ந்து  நிற்க வைத்து அகீதாவின் அழகிய முலைக்காம்பை நக்கி மெதுவாக தொப்புளை முத்தம் இட்டு நன் கீழே உட்காந்து அவள் புண்டை உதட்டை என் நாக்கில் வைத்து தடவி கொண்டே  ஆஆஆஆ கீதா உன் புண்டை மணக்குதுடி என்று என் மூக்கை ஒட்டக்கூதி ஓட்டைல வைத்து நன்றாக ஆட்டி எடுத்தேன்.
கீதா வை சத்தமாக  முனங்க வைக்க வேண்டும் என்று எண்ணி என் மூக்கையும் நகாக்கையும் நல்லா உள்ள விட்டு ஒத்து எடுத்தேன் அவ்ளோ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் இன்னும் ஆஆஆஆ அம்மாஆ..என்றான் நானும் என் மனதிற்குள் உன் அம்மாவை தண்டி ஓக்கப்போறன் என்று மனதில் நினைத்து  அவள் கூதி  பருப்பை  நக்கி அவளின் சூத்து ஓட்டையும்  மாத்தி மாத்தி  நக்கி எடுத்து அவளின் முனங்களை அதிக படுதினேன்…நானும்ம்ம்ம் ஆஆஆ செம கூதி டி உன் அம்மாக்கு  தேங்க்ஸ் சொல்லணும்  உன்னை பெற்றதிற்கு னு சத்தமா சொன்னேன்…உடனே அவள் என் பூளை ஊம்ப  ஆரம்பித்தாள் கீதாவிற்கு எப்பொழுதும் நல்ல சவுண்ட் ஓடு தன சப்ப புடிக்கும் பாப்ப்ப் பாப்ப்ப்  என்று நானும் ஆஆ ஆஆ  கீதா நல்லா  உம்பு டி என் பூலு உங்களுக்குத்தான்  என்று சத்தமாக சொன்னேன்…
கீதாவோ காம களிப்பில் என்னை பெட் இல் படுக்க வைத்து என் மேலே ஏறி என் பூளை அவள் உப்பின புண்டையில் உள்ளே சொருகி அடியேறி  ஓக்க ஆரம்பித்தாள் நானோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கீது நல்ல ஒலுடி என்றே அவளும் என் மெது வேகமாக ஏறி உட்காந்து தேங்காய் உரிதல் அப்போது அவள் குண்டி என் தொடையில் பட்டு தப்,,,,தப்..தப் என்று சத்தமாக நம் என் இடுப்பை தூக்கி அடித்து அவள் முலை யை சப்பி கொண்டே ஓகும்பொழுது கீதா ஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …
ஆஆ நல்லா குத்து மாமா இம்மம்ம் என்று கத்திகொண்டே நானும் அவள் காதை பொத்திக்கொண்டு கொஞ்சம் அமைதியாக ஓத்தேன் அப்பொழுது அவள் புண்டையில் சளப் சளப் சப்,,புளிச்..புளிச் என்று ஈர கூதி இல் சவுண்ட் வரவே சற்று இடைவெளியில். ஹாலில் இருந்து என் மாமியாரின் இன்ப முனகல்  ஹா..ஹா.. ஹா…என்று எதிரொலித்து என் மனதில் ஆ ஹா  பிளான் சக்ஸ்ஸ்  என்று நினைத்து கொண்டு இன்பத்தில் மகிழ்தேன்……………
அவளை கீழே படுக்க வைத்து நன் மேலே ஏறி ஒத்து எடுத்தேன் என் குண்டிய தூக்கி வேகமாக அடித்து …. அவளோ ஆஆஆ  அப்படிதான்  மாமா ணல்ல குத்தூங்க  அஹ்ஹ்ஹ்ஹ இசிஸ் நல்ல என் புண்டைய கிளைத்து எடுடா என்று சொல்லிக்கொண்டே,,எதிர் முனையில்  மாமியின் முனகல்  இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று அதிகமாகியது ..என் பூளோ கீதா வின் புண்டை யை நனைத்தது..
கீதா களைப்பில் ஆப்டடியே உறங்கி விட்டால் … நானும் மெதுவாக  புனை போல் கதவை  திறந்து மாமியோ  சாரி யை தூக்கி தன் விரல்களை அவள் கூதி இல் சொரிகி கொண்டு இருந்தால் நான் சற்றென்று கிட்சசன்  சென்ன்று தண்ணிர் பரூகி விட்டு…மாமியோ சற்றென்று என்னை பார்த்ததும் சரீஇ யை கீழே இறக்கி விட்டால் நானும் பெட் ரூம் சென்று உறங்க சென்றேன் ………….
மறு  நாள்  மாமியின் என் முகதை பார்க்கவே இல்லே…அன்றும் என் மனைவி ஒர்க்  முடித்து லேட்டாக வர என் அத்தையோ டிவி பார்க்க சோபாவில் அமர்ந்தால் நானும் எப்படியாவது இன்னக்கி மாமி யை ஓக்க துடித்தேன் மாமி என்னை ஒரே கண்ணால் பார்க்க நானோ புக் பிடித்தவாறு என் நீட பூலை வெளியே தெரியும்மாறு செய்தேன் மாமியார் இப்போ நன்றாக உத்து பார்த்து அவள் உதட்டை பிதுக்க ஆரம்பித்தாள்…….. நானும் இருப்போது தஹ்ரியமாக வெட்டி வெளியே எடுத்து என் மொட்டை நீவி எடுத்தேன் இதை பார்த்த என் அத்தை ஹாஆஆஆ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, என்று சொல்லி  முலைய கசக்கி அவள் நைட்டியை  தூக்கி புண்டையை   காட்டினாள் என் பூளோ புண்டை தரிசித்து அவள் அருகில்  சென்று சோபாவின் கீழே உட்காந்து அவள் மனமத புண்டை யை சற்றென்று வாயில் கவ்வி புண்டை பருப்பை சுவைத்தேன்.. மாமியோ  ஆஆஆ  மாப்பிளை  இன்னும்ம்ம்  அப்படித்தான் இம்ம்ம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று எனக்கு நன்றியை  இப்படி சொல்லுங்க என்றதும் சற்று மனதில் சிறித்து  கொண்டு நக்கி அவள் கூதி ஜூஸ் யை நக்கி எடுத்தேன் …. மாமியின் புண்டை  கீதாவின் கூதிய விட மிறுதுவாக இருந்தது ..என் மாமியோ மாப்பிளை  நீங்க சரியான ஆளுதான் மகளை ஓத்து  என்னையும்  ,ஓக்குறீங்களே என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை நன்றாக ஒத்து எடுத்தால்
என் அத்தை என்னிடம் 8  போட்டு  ஒக்கும் முறையை சொல்லி கொடுத்து என் மகளுக்கும் இதை செய்யுங்க இன்னும் அதிகமக ஒக்கும் சப்தம் என் காதில் ஒலிக்க வேண்டும் என்று அன்பு கட்டளை இட்டால் …சரி அத்தை  ஏன்று மாமியாரின் புண்டை சுவைத்து எடுத்தேன் அவளின் புண்டையின் வாசனை  என் மனைவி  யை விட நன்றாக மயக்க வைத்யதது … ஒரு பக்கம் என் விரல் விட்டும் என் நாக்கை விட்டும் ஒத்து எடுத்தேன்
அன்பர்களே அடுத்த பார்ட் தொடரும்… இது என்னக்கு முதல் உண்மை சம்பவம் இன்னும் சொல்கிறேன் பிழை இருந்தால்  மன்னிக்கவும் ….
மேலும் உங்கள் கருத்துக்களையும் அண்ட் விரும்பும் லேடிஸ் அடல்ட்  கேர்ள்ஸ் என் ஈமெயில்  அல்லது hangout இல் message செய்யவும்..நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு