வணக்கம் எனது பெயர் ராஜேஷ் வயது 26 எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் அவனது பெயர் மதன் வயது 25 நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள். இருவரும் கும்பகோணத்தில் இருக்கும் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறோம் எப்பொழுதும் சந்தோஷமாக இறுப்போம் அப்பொழுது எண்களின் தெருவில் ஒரு பெண் இருந்தால் அவள் பெயர் ஜானு.
ஜானு வயது 18 தான் ஆக்குகிறது ஆனால் அவள் நியாய ஆண்களோடு உடல் உறவு வைத்து இருக்கிறாள் பின்பு அவள் ஒரு பேக்கு போலவே இருப்பாள் ஆனால் போக்காக இருந்தாலும் பலனை விஷயங்களைச் சரியாகச் செய்வாள்.
இந்த ஜானு அமைதியாக இருப்பாள் ஆனால் இவள் ஒரு ஊழ் என்று யாருக்கும் தெரியாது ஆனால் எனது நண்பன் அவளை ஓக்க ஆசைப் பட்டான். எனது நண்பன் நிறையப் பெண்களை ஓப்பான் ஆனால் அந்த பெண்கள் குசாகை பார்க்க மாட்டான் யார் கிடைத்தாலும் ஓப்பான்.
நான் அவனிடம் கேட்பேன் அழகை இல்லாத பெண்களை என் ஓக்கிறாய் என்று அவன் அதற்குக் கோழி எப்படி இருந்தால் நமக்கு என்ன அதன் ருசியை மட்டுமே பார்க்கவேண்டும் என்று சொல்லுவான். ஆனால் நான் இன்னும் யாரையும் ஓக்காமல் அழகான பெண்களை மட்டுமே ஓக்க வேண்டும் என்று வைராக்கியமாக இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அந்த பெண் எங்களைத் தாண்டி கடந்து நடந்து போனால் அப்பொழுது நான் அவளின் சூத்தை பார்த்தேன் அது விரிந்து இருந்தது. எனது நண்பனுடன் இவள் நிறைய ஆணைகளை ஓத்து இருக்கிறாள் அதனால் தான் இவளின் சூத்து விரிந்து இருக்கிறது என்று சொன்னேன்.
ஆனால் எனது நண்பன் இந்த சிறு வயதில் எப்படி இவள் நிறைய ஆணைகளோடு ஓத்து இருப்பாள் என்று சொன்னான். பின்பு அவள் ஒரு விர்ஜின் பொண்ணு என்றும் சொன்னான், அவன் நிறையப் பெண்களை ஓத்து இருக்கிறானே தவிரப் பெண்கள் அந்தரங்க இடங்களைப் பார்த்து முன்பே படுத்து இருக்கிறாளா என்று கணிக்கத் தெரியவில்லை.
ஆனால் நான் தெளிவாக சொல்லினேன் இவள் ஒரு ஊழ் என்று ஆனால் அவன் அவளை நான் ஓத்துவிட்டுச் சொல்கிறேன் என்று சொன்னான் நானும் சரி என்று சொல்லிருந்தேன். அவன் அவளை உஷார் செய்ய ஆரம்பித்தான் இணைய தளம் முகுளம் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தான் ஜானு பேச ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் நண்பர்களாக ஆகா ஆரம்பித்தார்கள் பின்பு எனது நண்பன் என்னைப் பற்றி அவளிடம் அடிக்கடி சொல்லுவான் நான் பார்க்க ஆண்மையாக இருப்பேன். என்னை நிறையப் பெண்கள் ஊக்க ஆசைப் படுவார்கள் எனது சுன்னி புடைத்து இருக்கும் பின்பு மார்பு விரிந்து இருக்கும்.
இப்படி இருந்தால் பெண்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் பின்பு ஜானு என்னிடம் பேச வென்றும் என்று சொல்லுகிறாள் என்று நண்பன் சொன்னான். ஆனால் அவனுக்குத் தெரியவில்லை இவள் என்னை ஊக்க ஆசைப்படுகிறாள் என்று நான் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவளிடம் காமமாக பேச ஆரம்பித்தேன் அதும் சரியாக நள்ளிரவில் பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் காம உணர்ச்சிகளை தூண்டினேன் அப்பொழுது அவளில் சுய ரூபம் வெளியில் வரத் துடங்கியது. அவள் என்னுடன் ஓக்கிறேன் என்று சொன்னால் அப்பொழுது நான் எனது சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சைக் குடி என்று சொன்னேன்.
அவள் நான் ஆபாசமாக பேசினாலும் காம சுகம் வேண்டும் என்று அவளும் என்னிடம் சரி சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சை குடிக்கிறேன் என்று சொன்னால். இதை நான் எனது நண்பனிடம் சொன்னேன் அவன் முதலில் இதை நம்ப வில்லை நான் ஆவலுடன் பேசிய சேட்டை காமித்தேன் அப்பொழுது அவன் அதைப் படித்து பிறகு நம்பினான்.
பின்பு இருவரும் காமமாக பேச ஆரம்பித்தோம் எனது நண்பனும் நானும் ஒன்றாக அவளை ஓக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணினோம். அவள் முதலில் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை ஆனால் பின்பு சரி ஓக்கலாம் என்று சொன்னால்.
அவள் பள்ளியில் படித்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுதே நிறைய ஆண்களுடன் ஓத்து இருக்கிறாள் பின்பு நிறைய சுன்னிகளை ஊம்பி விந்தை குடித்து மகிழ்ந்து இருக்கிறாள். அவள் என்னிடம் நிறைய சுன்னி கஞ்சுகளை குடித்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னால் பின்பு நான் ஒரு நேரத்தில் உனது உடம்பில் எங்கள் இருவரின் சுன்னியையும் விடுகிறோம் என்று கேட்டேன்?
அவள் சரி விடுங்கள் என்று சொன்னால், இதை எனது நண்பனால் நம்பவே முடியவில்லை இந்த பெண் இருவர் சுன்னிகளை ஒரு நேரத்தில் ஓப்பாள் என்று. பின்பு நாங்கள் அவளின் வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொழுது உள்ளே சென்று ஓக்கலாம் என்று யோசித்து இருந்தோம்.
அப்பொழுது அவள் சரியாக 11 மணிக்குக் காலையில் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அந்த சமயத்தில் இருவரும் உள்ளே வந்து விடுங்கள் என்று சொன்னால். நாங்கள் இருவரும் அன்று இரவு காம சந்தோஷமாகத் தூங்கினோம் அவளை நாளை ஊர்களை என்று நினைத்து ஆனால் எனது நண்பன் அவள் சின்ன பெண்ணாக இருக்கிறாள் அவளை நாம் இருவரும் எப்படி ஓப்பது என்று கேட்டான்?
நான் அவனிடம் அவள் வயதில் தான் சிறியவள் காம அனுபவத்தில் அல்ல என்றேன் பின்பு சரி நீ அவளை ஓக்கும் பொழுது அவள் கத்தினாள் அவள் பத்தினி யாரையுமே ஒக்காதவள் ஆனால் அவள் கத்தினாள் அவள் ஒரு அனுபவம் வாய்ந்தவளாக இருப்பாள்.
அடுத்தநாள் காலையில் 11 மணிக்கு அவளின் வீட்டிற்குள் சென்றோம் அப்பொழுது அவள் டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்தால் பின்பு குட்டை பாவாடை அணிந்து இருந்தால். நாங்கள் உள்ளே சென்றதும் கதவை தாப்பால் போட்டுக்கொண்டோம் எண்களின் கால் அணிகளை வீட்டில் உள்ளே வைத்து இருந்தோம்.
அப்பொழுது தான் யாரும் வீட்டிற்கு வந்தாலும் மாட்டிக்கொள்ள மாட்டோம் என்று, பின்பு நாங்கள் மூன்று பெரும் ஒரு சோபாவில் அமர்ந்தோம். தொலைக்காட்சி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது எனது கையை அவளின் முலையில் வைத்தேன் அது பெரிதாக இருந்தது அவளின் காம்பைப் பிடித்துக் கசக்கினேன்.
பின்பு பொறுமையாக வலது பக்க முலையில் கையை எடுத்துச் சென்றேன் ஆனால் அதில் எனது நண்பன் கையை வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தான். இப்பொழுது இரு முலையிலும் இரு கையால் இருந்தன பின்பு அவள் எண்களின் துடைகளின் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து மூன்று பெரும் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவளின் கூதியில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன் அதில் முடிகள் அதிகமாக இருந்தது இந்த வயதிலே இவ்வளவு முடிகள் வளர்ந்து இருந்தது பின்பு என ஒரு ஆச்சரியம் என்றால் அவளின் புண்டை ஓட்டை பெரிதாக இருந்தது அதில் எனது விரலி விட்டுப் பார்த்தேன்.
எனது நண்பன் அவளின் டீ ஷிர்ட்டை கயட்டினான் அப்பொழுது அவள் ப்ரா ஏதும் அணியாமல் நிர்வாணமாக முலையை கழித்தால் பின்பு அதில் பெரிய முலைக் காம்பு இருந்தது. இவளின் முலைக் காம்பை நிறைய ஆண்கள் கடித்து இழுத்ததால் தன இது இவ்வளவு தூரம் நீண்டு இருக்கிறது என்று நினைத்தேன்.
பின்பு இரு முலையிலும் நாங்கள் இரண்டு பெரும் வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தோம். அவள் இரு முலைகளை இரு தலைகள் இருந்தது அவள் தலையில் கையை வைத்துத் தடவிக்கொடுத்தாள் நாய்க் குட்டிகளுக்கு தடவிக் கொடுப்பது போல.
நான் அவளின் குட்டை பாவாடையை கயட்டினேன் அவள் பேன்ட்டி அணியாமல் இருந்தால் நாங்களுக்கு எண்களின் ஆடைகளை கயட்டிநோம் அப்பொழுது இரு கருப்பு சுன்னிகள் வெளியில் வந்தது. எனது சுன்னி பெரிதாக 7″ இருந்தது எனது நண்பனின் சுன்னி 6″ பெரிதாக இருந்தது அவள் இரு சுன்னியையும் பிடித்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு நாங்கள் நின்று கொண்டு சுண்ணியை காமித்தோம் அப்பொழுது அவள் குத்த வைத்து அமர்ந்து இரு சுன்னியையும் வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள். அப்பொழுது நானும் எனது நண்பனும் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம் ஜானுக்கு அனுபவம் அதிகமாக இருந்ததால் சுண்ணியை முழுமையாக விழுங்கி ஊம்பினாள்.
இரு சுன்னியையும் நன்றாக சப்பி ஈரமாக்கினால் பின்பு நான் அவளைப் புண்டையில் வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன் இப்பொழுது அவளை பெட்டில் படுக்கவைத்து இருந்தோம். நான் அவளின் கால்களை விரித்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன் அவள் எனது நண்பனின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு