கதவைத் திறந்ததும்… முகம் மலரச் சிரித்தாள் சிந்து.!
”ஹாய் மச்சி.. வெல்கம்..!!”
கெண்டைக்காலுக்கு மேல் ஏறிய குட்டைப்பாவாடையும்.. ஸ்போர்ட்ஸ் பனியனும் போட்டிருந்தாள்..!! கொஞ்சம் டைட்டான அவள் பனியனுக்கு மேல்.. அவளது சாத்துக்குடி முலைகள்.. விண்ணென விம்மி எழுந்து.. என் கண்ணைக் குத்துவது போலிருந்தது..!!
அந்த முலை எழுச்சிக்கு கீழ் அவளது பனியன் கொஞ்சம் மடிந்து சுருண்டிருந்ததில் ஒரு தனி அழகு மிளிர்ந்தது..!!
கையில் ஒரு பேனா வைத்திருந்தாள்..!! இரட்டைப்பின்னலின்..ஒன்றில்.. ரிப்பன் கொஞ்சமாக அவிழந்து கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது..!!
”ஹாய்.. சிந்துக்குட்டி..!!” அவளின் புட்டுக் கன்னம் தட்டிவிட்டு.. உள்ளே நுழைந்தேன்.!!
வீட்டில் டிவி ஓடிக்கொண்டு இருந்தது..!!
”என்னது கைல பென்..??” அவள் தோளில் கை வைத்தேன்.
”ஹோம் ஒர்க் எழுதிட்டிருந்தேன்..!!” பேனாவை அவளின் சிவந்த மெல்லிய உதடுகளுக்கிடையில் வைத்து கொஞ்சமாக பல்லால் கடித்தாள்.
அவள் வாயில் இருந்து பேனாவைத் தட்டிவிட்டேன்.
”ச்சீ.. கண்டதெல்லாம் வாய்ல வெச்சிட்டு..!!”
”இது.. கண்டது ஒன்னும் இல்லே.. என் பென்..!!” அவளது அகலக்கண்களை விரித்துச் சொன்னாள்.
அவள் கன்னத்தை லேசாக வலிக்கக் கிள்ளினேன்..!!
”வாலு..!! சரி.. நம்மாளு எங்க..??”
”நம்ம ஆளு இல்ல.. உங்க ஆளு..!!” சடக்கென திரும்பி.. அவளது சூப்பரான சூத்துக்கள் அதிர.. நடந்தாள்..!
”வெவரம்..!!” அவள் தோளை எட்டிப் பிடித்து அழுத்தினேன் ”சரி.. என் ஆளு எங்க..??”
”தொவைக்கிறா..!!” என்னிடமிருந்து விலகிப் போய்.. டேபிள் மேட் முன் உட்கார்ந்தாள் சிந்து..!! மிகச்சரியாக டேபிள் மேட்.. அவளின் சாத்துக்குடி முலைக்குக் கீழ் அழுந்த.. புடைத்த அவளது பருவக்காய்.. விம்மிக்கொண்டு முன்னால் வந்தது..!! அவள் பனியனில் இருக்கும் இரண்டு பட்டன்களில் ஒன்றை போடாமல் திறந்து விட்டிருந்தாள்..!! அதன் வழியாக அவளது முலையின் கிளிவேஜ் தெரிந்தது..!!
‘எவ்வளவு அழகான கனிகள்..?? ஆப்பிளா..?? ஆரஞ்சா..?? சாத்துக்குடி..??’ பார்க்க வேண்டும்..!!
”ஹோம் ஒர்க் பண்றியா..??” டேபிள் மேட்டில் என் கையை ஊன்றிக் கேட்டேன்.
”வொய் மச்சி..?? எங்காவது போலாமா..??” ஆர்வமாக முகம் தூக்கி என்னைப் பார்த்தாள்.
”எங்க போலாம்..??”
”ஐஸ்க்ரீம்..!!”
”ஓகே..!! அவ..??”
”அவ வேண்டாம்..!! அவ வந்தா திட்டிட்டே இருப்பா..!! நாம ரெண்டு பேர் மட்டும் போலாம்.. ஓகே வா..??” வெல்வெட் உதடுகளை லேசாக கடித்துக்கொண்டு கண்ணடித்தாள்.
”எனக்கு ஓகே.. ஆனா.. உன் அக்கா ஒத்துப்பாளா..??”
”அவட்ட சொல்ல வேணாம்..!!”
”அப்றம் எப்படி..??”
”எனக்கு நோட்ஸ் வாங்க போறதா சொல்லிட்டு.. எஸ்ஸாகிரலாம்..?? ஓகே வா..??”
”ஓகே..!!” அவள் உதடுகளை பிடித்து கிள்ளி எடுத்து என் வாயில் போட்டுக்கொண்டு..
”எழுது..!!” என நான் நகர…
” எங்க..??” என் கையை பிடித்து நிறுத்தினாள்.
”அவள பாத்துட்டு வந்தர்றேன்..!!”
என்னை நகர விடாமல் பக்கத்தில் இழுத்தாள் சிந்து. நான் அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி நிற்க… அவள் சட்டென எழுந்து நின்று என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்..!!
அவள் எனக்கு கொடுக்கும் முதல் முத்தம் இது..!! நான் அவளுக்கு சில முத்தங்கள் கொடுத்திருக்கிறேன்..!! அவளது பிறந்த நாளில் தொடங்கி… விளையாட்டாக மற்ற நேரத்திலும்..!! அப்போது நாங்கள் மட்டும் தான் இருப்போம்.. இவளது அக்காளுக்கு தெரியாது..!!
ஆனால் இன்று…அவளே எனக்கு முத்தம் தருகிறாள்..!!
”வாவ்..!! தேங்க்ஸ்..!!” அவள் கன்னம் கிள்ளினேன்.
”தேங்க்ஸ் தானா..??” லேசான வெட்கத்துடன் கேட்டாள்.
”கிஸ் வேனுமா..??”
”ம்..ம்ம்..!!” உடனே வெட்கம் பொங்கும் முகத்துடன் தன் வலக்கன்னத்தைக் காட்டினாள்.
அவளை லேசாக வளைத்து பிடித்து அணைத்துக் கொண்டு அவளது கன்னத்தில் என் உதட்டை வைத்து அழுத்தினேன்.
”பச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்..!!” அவளது பப்பென்ற கன்னச்சதை.. உள்ளே அழுந்தி… பிதுங்கியது..!!
உடனே மறு கன்னத்தையும் காட்டினாள். இது இவளது அக்கா பழக்கம்..!!
அவளது இடது கன்னத்திலும் அதே போல.. அழுத்தமான ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்..!!
அவள் ‘படக்’ கென கண்களை சிமிட்டினாள்.
”தேங்க் யூ.. மச்சி..!!”
”மோஸ்ட் வெல்கம்..!!” அவளே எதிர் பார்க்காத விதத்தில் அவளது முகத்தை பிடித்து எனக்கு நேராகத் திருப்பி.. வெல்வெட் போண்ற.. மிருதுவான அவளது உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்..!!
சிந்து சுதாரித்துக்கொண்டு சட்டென என்னை தள்ளிவிட்டாள்.
நான் ”தேஙக் யூ.. டியர்..!!” என சிரிக்க…
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு