என் பெயர் விமல் வயது 18 காலேஜ் படிகிறேன்.என் வீட்டில் அம்மா  மாலா வயது 38 பாக்கியலஷ்மி சீரியல் ஆண்டி மாறியே இருப்பாங்க.பார்த்தாலே கதற கதற ஓக்க தோனும் என் அக்கா ஷுலா வயது 21 .அவள சொல்லுனும்னா ஒரு சூப்பர் பிகர் அவளை பார்த்து ஜொள்ளு விடாத ஆளே இருக்க முடியாது.நான் டெயிளியும் நினைச்சு கை அடிக்கிறேன்
என் அப்பா ஒரு பிஸ்னஸ் மேன் அடிக்கடி வெளியே போய்டுவாரு என் சித்தி என் அம்மா கூட பொரந்தவங்க அவங்க வயது 30 பாக்க நாட்டுக்கட்டை மாறியே இருப்பா இப்பதான் 3 மாதம் முன்னாள் குழந்தை பொறுத்தது.அவங்க குழந்தைக்கு பால் குடுக்கும் போது அடிக்கடி ஒழிந்து நின்று பார்ப்பேன்.அவங்க முளை சும்மா இளநீர் சைரஸ் இருக்கும் அதை பார்க்கும் போது
அவங்களை கதற கதற ஓக்கணும் தோனும் என் சித்தி என்‌ மேல் ரொம்ப பாசம் வச்சிருக்காங்க அவங்களுக்கு ரொம்ப நாள் குழந்தை இல்லாம இருக்கும்போது என் அவங்க முதல் பையன் பார்த்து டாங்க் இன்னும் அவங்க அப்படி தான் பார்குறாங்க அடிக்கடி என்ன கொஞ்சுவாங்க என்னை திட்டவே மாட்டாங்க. மீதி கதையை அடுத்த பக்கத்தில் சொல்றேன். ஒரு நாள் என் அம்மா மற்றும் என் செல்ல அக்கா ஷுலா சொந்த காரங்க கல்யாணத்துக்கு போய்டாங்க என்ன வீட்ல இருந்து சித்தி மற்றும் குழந்தையை பார்த்துக சொல்லிட்டாங்க நானும் சரினு சொல்லிட்டேன்.
அன்னிக்கு ஞாயிற்றுக் கிழமை அதநால லேட்டாக தான் எழுந்தேன் நான் எழுந்து சமையல் ரூம் பக்கம் சென்றேன் அங்கே என் சித்தி சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள் அவளுடைய ஒரு பக்க இடுப்பு சேலையில் பளிச்சுன்னு தெரிந்தது அதை பார்த்து உடல் உஷ்ணம் ஆச்சு நான் பின்னாடியே போய் என் சித்தியை கட்டி‌பிடித்து கண்ணத்தில் முத்தம் குடுத்து குட்மார்னிங் சொன்னேன்.
இது நான் சின்ன வயது இருக்கும்போதே இருந்தே நடக்குது.அவளும் குட்மார்னிங் டா செல்லம் னு சொல்லி என் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள் அவளிடம் இருந்து பால் வாசனை வந்து என் மூட் ஆக்கியது நான் குழந்தை எங்க சித்தி என்றேன்.அவன் தூங்கறான் என்றாள்.நான் என்ன சித்தி காலையிலே குழிச்சிட்டிங்க என்றேன்.அவள் கோவில்க்கு போகுனும்னு என்றாள்.சரி சித்தி அப்படினா நானும் போய் குளிச்சிட்டு வரேன் என்று அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு