அவனை ஏற்றுக்கொண்டதற்கும், என்னை தொட அனுமதித்ததற்கும் பல்முறை நன்றி சொன்னான். என்னை மிகவும் விரும்பியது மட்டுமல்லாமல் என்னை மிக மிக நம்பினான், எனக்காக எதையும் செய்ய ஆரம்பித்தான். அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு இருவரும் அடிக்கடி வெளியே சென்று சின்ன சின்ன லீலைகளை செய்து கொண்டிருந்தோம். எனக்கு தேவை என்றால் மட்டுமே அவனோடு வெளியில் செல்வேன் இல்லையென்றால் வேலை இருக்கிறது என்று சொல்லி விடுவேன்.
அவனும் என்னை அதிகம் கட்டாய படுத்த மாட்டான். பலமுறை போனில் காம அரட்டை நடத்தி சுய இன்பம் செய்து கொள்வோம். அப்பொழுது எனக்கு அவன் என்னை அசிங்கமாக பேச சொல்வான். அதோடு நான் அவனை அடிமயாய் நடத்துவது போல் பேச வேண்டும் என் சொல்வான்.ஆரம்பத்தில் ஒருமாதிரியாக இருந்தாலும் பின் எனக்கே அது பிடித்துபோய்விட்டது. ஒரு ஆண் என்னிடம் அடிமையாக இருப்பது எனக்கு ஒருவித சந்தோஷத்தை கொடுத்தது. நான் காலால் இட்ட வேளையை தலயால் செய்ய ஒரு அடிமை , அதோடு அவனுடைய பெண்ணை போன்ற மென்மையும் நளினமும் எனக்கு அடங்கி நடக்கும் குணமும் எனக்கு வசதியாய் இருந்தது.என்னை எதிர்த்து கேள்வி கேட்கவே பயப்படுவான்.இதெல்லாமே எனக்கு சாதகமாகவே இருந்த்தால் அவ்வப்பொழுது அவனுக்கு கைஅடித்துவிடுவது, ஊம்பி விடுவது என அவனை எனது கட்டுப்பாட்டுக்குள்ளேயே வைத்திருந்தேன். இருந்தாலும் அவனை என்னுடைய முழு கட்டுப்பாட்டிற்குள் வைத்துகொள்ள சில விசயங்களை திட்டம்தீட்டி வைத்திருந்தேன். (அவை கதையின் போக்கில் ஆங்காங்கே வெளிப்படும்).
ஒருமுறை அவனுடய பண்ணை வீட்டிற்கு செல்வதாக திட்டம் போட்டு சென்றோம். அது ஒரு மலைபாங்கான பகுதி அங்கு இவர்களுக்கு சொந்தமான எஸ்டேட் இருக்கிறது, அங்கு வேலைக்கு இருக்கும் ஆட்களுக்கு தனி குடியிருப்புகளும் இவர்கள் சென்றால் தங்குவதற்கு என் தனி பங்களாவும் இருக்கிறது.ஒரு வாரவிடுமுறையில் சனிக்கிழமை அதிகாலயில் சென்று இறங்கினோம். லேசான சாரலுடன் நல்ல குளிர்ச்சியாய் இருந்த்தது அந்த பகுதி.
காலையில் சிறிது நேரம் நன்றாக உறங்கிவிட்டு பிறகு வெளியில் செல்லலாம் என்பது திட்டம்.அதிகாலையில் 3 மனிக்கெல்லாம் அந்த இடத்தை அடைந்து விட்டோம். மலைப்பகுதியில் பயணித்து வந்த்தால் எனக்கு நல்ல அசதியாய் இருந்தது. அங்கு சென்றவுடன் நான் எனது ஜீன் மற்ரும் டீ-சர்ட்டை கழற்றிவிட்டு, ஒரு மெல்லிய நைட்டியை மட்டும் அணிந்து கொண்டு சிறுநீர் கழித்துவிட்டு வந்து தூங்கலாம் என் படுத்தேன்.
ஸ்வே ஸ்வே..
என்னடா..
ஒருதடவ பண்ணலாமா?
இல்லடா டயர்டா இருக்கு..
இல்ல ஸ்வே உன்ன கிட்ட தட்ட நிர்வாணமா பாத்துட்டேன்.. ஒரு மாதிரியா இருக்கு ஸ்வே..
அதுக்கு, எனக்கு டயர்டா இருக்கு,, நான் ஒன்னும் பண்ண முடியாது , தூக்கமா வருது..
இல்ல, நான் ஒன்னு சொன்னா கோவிக்க கூடாது.
என்ன?
நீ தூங்கு, நானே பண்ணிக்கிறேன்..
எப்படி ?
உன்ன தொட்டு தட்விக்கிட்டே நான் கஞ்சி வடிச்சுக்குறேன் ஸ்வே Please Swe..
சரி ரொம்ப தொந்தரவு தராம பண்ணிக்கோ , வழக்கம்போலவே மெயின் ஏரியாவுல கை வைக்ககூடாது சரியா..
சரி ஸ்வே . இது போதும் எனக்கு.. நீ Relaxa படுத்துக்கோ..
சரி என்று படுத்தேன்…
அவனோ என் கால்களின் கீழ் சென்று என் பாதங்களை சிறிது நேரம் முத்தமிட்டான். பின் என் கால் பாதங்கள் இரண்டும் ஒன்றாக படுமாறு என்னை ஒருபக்கமாக படுக்க சொன்னான்..
நான் அவ்வாறு படுத்த்தும் என் பாதங்களின் நடுவில் இருந்த சிறிய துவரத்தில் அவனது உறுப்பை நுழைத்தான்.. என் கால்களின் இடையே சிறிய இடைவெளி ஏற்படும்படி பிடித்துகொண்டு அவனது உறுப்பை நுழைத்து வெளியே எடுத்து என செய்து கொண்டிருந்தான் , என் கால்களை ஒரு கையால் தடவிக்கொண்டே இவ்வாறு செய்து கொண்டிருந்தான்..
எனக்கு இவன் இப்படி செய்வது ஒருவித உணர்ச்சியும் கிளர்ச்சியும் ஒருசேர கிளம்பியது..
அவன் மேல் கரிசனமும் , என் காமமும் கிளெர்ந்து எழுந்தது, இல்லை என் காமமே அவன் மேல் கரிசனம் எழ காரணம்.. எப்படியோ இருக்கட்டும் , இரண்டுமே ஒருசேர கிளெர்ந்து எழுந்தது, அதோடு என் மார்பு காம்புகளும் புடைத்து கிளம்பியது.
சசி போதும் நிறுத்து ..
என்ன ஸ்வே ? இப்பதான் பாதி ஆகிருக்கு இப்ப போய் இப்படி சொல்ற. ப்ளீஸ் ஸ்வே.. இன்னும் ஒரு 5 மினிட்ஸ் time kudu please..
அது இல்ல சசி எனக்கு கால் வழிக்குது , நானே கைல பண்ணிவிடுரேன் வா..
இதுவே சூப்பர் ஸ்வே.. நீ கைல அடிச்சுவிட்டா இன்னும் சூப்பரா இருக்கும்..இதோ வரேன்.. ஆனா நீ திட்டு ஸ்வே , அசிங்கமா பேசு ஸ்வே.. என்ன வாடா போடான்னு சொல்லு ஸ்வே ..
எல்லாரும் என்ன பொட்டன்னு சொன்னப்ப நீ மட்டும்தான் என்ன நம்பி இந்தளவுக்கு இடம் குடுத்துருக்க , அதனால நீ என்ன பொட்டன்னு சொல்லும்போது எனக்கு எப்படி இருக்குன்னு பாக்கணும் ஸ்வே .. please Swe Please..
அப்புடியாடா வாடா பொட்ட பயலே வந்து உன் சாமான காட்டுடா.. (நான் இப்படி சொல்லும்பொழுது அவன் கண்கள் மிளிர்ந்தன, அவன் சுன்னி மேலும் விறைத்தது)
சாமான்னு சொல்லாத சுன்னினு சொல்லு ஸ்வே..
நீயும் என்ன வாடி போடின்னு சொல்லிக்கடா, ஆனா யாரும் இருக்கும்போது அப்படி நானும் சொல்லமாட்டேன் நீயும் சொல்லகூடாது..
சரிடி , என் சாமான ஊம்புடி ( என என் உதட்டில் அவன் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தான்)
நானும் அவனது வழ வழப்பான சுன்னியை உன் வாய்திறந்த்து உள் வாங்கினேன்..
ஸ்வே ஊம்பு , நல்லா ஊம்பு, ஊரே பொட்டன்னு சொன்னவனுக்கு சுன்னி இருக்கு , அதிலயும் நல்ல விறைப்பு இருக்குன்னு உனக்கு தெரின்ச்சா போதும் ஸ்வே.. நல்லா ஊம்புடி இந்த பொட்டபய சுன்னிய நல்லா ஊம்புடி என என் வாயில் சற்றே ஆவேசமாக குத்த தொடங்கினான்..
நான் அவனது வேகத்தை குறைக்க என் கைகளால் அவன் பாதி சுன்னியை பிடித்து கொண்டேன், அது அவனுக்கு நன்றாக இருந்திருக்க வேண்டும்..
நல்லா இருக்குடி , சுகமா இருக்குடி .. உன் வாயும் உன் கையும் சேந்து என் சுன்னிய என்னென்னமோ பண்ணுதுடி..
சிறிது நேரத்தில் என் வாய் வலிக்க அவன் சுன்னியை வெளியில் எடுத்துவிட்டு.. கைகளால் குலுக்க ஆரம்பிக்க ..
ஸ்வே அசிங்கமா பேசு ஸ்வே,, என்ன திட்டு என முனகினான்..
பொட்ட நாயே சீக்கிரம் தண்ணிவிடுடா கை வலிக்குது..
இல்ல ஸ்வே இன்னும் அசிங்கமா.. பச்சையா ..
எனக்கு தெரியாதுடா..
தேவுடியா பயலே , புண்ட மவனே, கூதியானே, வேசி மவனே இப்படி திட்டு அதான் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷாமா இருக்கும். என் சுன்னி நல்லா வெறைக்கும் என சொன்னான்..
நானும் தேவுடியா பயலே ,புண்ட மவனே உனக்கு பொம்பள வேணுமா பொட்டபயலே என சொல்ல ஆவேசமாய் என் உதடுகளை பிடித்து கவ்வி சுவைத்தான்..
இப்பொழுதான் அவன் இவ்வளவு ஆவேசமாய் செய்து பார்க்கிறேன்.. இது அவனுக்கு சந்தோஷத்தை கொடுக்கிறது என புரிந்த்து..
என் முலைகளை நைட்டியோடு சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தான்..
ஸ்வே என்ன ஒரு பொம்பளயா நெனச்சு என் காம்ப சப்புடி..
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு