ரிசப்ஷன்ல என்னடா சொன்ன மனோ என்று கேட்ட அம்மாவை கதவின் தாழ்ப்பாளை பூட்டியபடி திரும்பிப் பார்த்தேன். கட்டிலில் ஒய்யாரமாக சாய்ந்திருந்தாள் அம்மா பார்வதி. முந்தானை முழுசாக விலகி இருக்க இடது முலை பாதி பிதுங்கி இருந்தது.
ம்ம்ம். புருஷன் பொண்டாட்டின்னு தான். ஏன்?
அப்படி ஏன்டா சொன்னே ? அம்மா ன்னு உண்மையை சொல்லி இருக்கலாம்ல. ?
நான் கட்டிலில் அமர்ந்து ஒரு கையை அவள் முதுகுப் பக்கம் ஊன்றிய படி அவளின் பிதுங்கிய முலைகளை தடவியபடி சொன்னேன். “எப்படி சொன்னாலும் அவர் நம்மளை ஏதோ கள்ளக்காதல் ஜோடி என்றுதான் நினைத்திருப்பார். ”
அப்போ நம்ம கள்ள காதலர்களா ? என்று கேட்ட அம்மாவின் உதடுகளை கவ்வினேன். காது மடல்களை வருடியபடி கேட்டேன் ,நீயே சொல்லேன்.
காமம் மிகுந்த குரலில் ,இல்லை நீ என் நல்ல காதலன். நான் உன் நல்ல காதலி. நாம் நல்ல காதலர்கள். என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் கையை என் இடுப்புக்கு கீழே கொண்டு சென்றாள். விறைத்து நின்ற என் சுண்ணியை வாஞ்சையுடன் பிடித்து தடவி ஆட்டினாள்.
(ஆம். என் அம்மா பார்வதிக்கு 36 வயது. பார்க்க 25 வயது போல் இருப்பாள். கருப்பாக இருந்தாலும் எடுப்பாக இருப்பாள். குறிப்பாக அவள் பெரிய முலைகளும் அகன்ற சூத்தும் யாரையும் திரும்பி பார்க்க வைக்கும். 15 வயதிலேயே தன்னை விட 12 வயது மூத்த என் அப்பாவை கல்யாணம் செய்து 16 வயதில் என்னை பெற்ற பின் வேறு பிள்ளை இல்லை.
10 ஆண்டுகளுக்கு முன் வேறு ஒரு ஊரில் குடி இருந்தோம். அப்போ அங்கு சில ஆண் நண்பர்களோடு அவள் கொண்டிருந்த பழக்கம் ,எனக்கு தெரியும். எனக்கு இப்போது வயது 20. ஆனால் கருகரு வென்ற மீசையும் ஜிம் உடம்பும் என்னை 25 வயது ஆண் போல் காட்சி கொடுக்கும். எனக்கு sex மேல் ஆர்வம் வந்த பின் அம்மா மேல்தான் ஆசை வந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முயற்சி செய்து கடைசியில் எனக்கு மடங்கி விட்டாள்.
இதுவரை எங்கள் வீட்டில் வைத்து 7,8 முறை ஓத்து விட்டேன். இன்று ஒரு திருமண நிகழ்ச்சிக்காக இருவரும் மதுரை வந்து ஹோட்டலில் தங்கி உள்ளோம். )
நான் அப்படியே தலையை கீழே கொண்டு சென்றேன். அவள் தொப்புளை நாக்கால் நக்க அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். இன்னும் கீழே சென்று அவள் மயிர் பிரதேசத்தை நாக்கால் தடவினேன்.
முதல் முறை அவளை ஓத்த போது லேசாக நக்கி விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தது அவளுக்கு ஏமாற்றமாக போனதாக பின்னர் சொன்னாள். மயிர் இருந்ததால் நான் நக்கவில்லை என்று எண்ணி அடுத்த முறை நன்றாக shave செய்து இருந்தாள். அப்போதுதான் நான் சொன்னேன் ,எனக்கு மழு மழுவென்று இருக்கும் புண்டைய விட அடர்ந்த முடியோடு உள்ள புண்டைதான் ரொம்ப பிடிக்கும். இன்னும் நல்ல நக்குவேன் என்று சொல்லி இருந்தேன். அதன் பிறகு எனக்கு சுகம் தரும் போதெல்லாம் முடியோடு தான் இருப்பாள். நக்குவது எனக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும். அவளுக்கும் ரொம்ப சுகம்.
சுமார் 20 நிமிடம் நக்கி முடித்து அவள் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தேன். என் உதடுகளில் படிந்திருந்த அவள் புண்டை அமுதத்தை ஆர்வமாக நக்கினாள். துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை பிடித்தாள்.
நான் அவள் ஜாக்கெட்டு,ப்ராவை கழற்றி முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கைகளை புண்டைக்கு கொண்டு சென்றேன். காடு போல் வளர்ந்திருந்த அவள் கூதி மயிருக்குள் சென்று அவள் புண்டையைத் தொட்டேன். வடிய ஆரம்பித்த மதன நீரை மூன்று விரல்களால் தடவினேன். பின் நடு விரலை மட்டும் உள்ளே செலுத்தி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
உணர்ச்சியில் நெளிந்த என் அம்மா, மனோ ! தாங்க முடியலைடா. சுன்னிய விடுடா ,என்றாள்.
விடுறேண்டி செல்லம் னு சொல்லிகிட்டே என் சுண்ணியை என் அம்மா புண்டைக்குள் செலுத்தினேன்.
ஆஆ ஆ. நல்லா இருக்குடா ஒரு நிமிஷம் அப்படியே வச்சிருடா.
நான் சரியென்று சொல்லி அவள் முலைக்காம்புகளை சப்பினேன்.
ஸ் ஸ் ஸ். ஆ ஆ ஆ. என்று இன்னும் முனகினாள். திராட்சை போன்ற அவள் முலைக்காம்புகளை லேசா பற்களால் கடித்தேன். ஆ ஆ ஆ. வலிக்காமல் கடி என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் குண்டியை அசைக்க ஆரம்பித்தாள். புரிந்து கொண்ட நான் சுண்ணியை இழுத்து வேகமாக உள்ளே விட்டேன். மீண்டும் இழுத்து. ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
வேகம் கூடக் கூட ,ஆ. ஸ் ஸ். அம்மா ,என் ராஜா ,அப்படிதாண்டா ,என் செல்லம், நல்ல இருக்குடா ,இன்னும் வேகம், குத்து,குத்து , என்றெல்லாம் புலம்பியபடி குண்டியை என் ஓழுக்கு ஏற்ப தூக்கிக் கொடுத்தாள். உணர்ச்சியில் அவள் புண்டை ஊற்றெடுக்க எனக்கும் உச்சம் பெற்று கஞ்சியை அவள் உள்ளே கொட்டினேன்.
என்னை இறுகக்கட்டி முத்த மழை பொழிந்த அவள் காதுகளில் மெதுவாகக் கேட்டேன்,என்னம்மா இன்று இவ்வளவு சத்தமா முனகுனீங்க ?
வீட்டில் நீ செஞ்சப்பவும் சுகமா இருந்தாலும் அக்கம் பக்கத்தில் கேட்டுவிடக்கூடாதுன்னு கஷ்டப்பட்டு அடக்கிக்குவேன். இங்கு ஏ /சி ரூம். யாருக்கும் கேட்காதுங்கறாதால் நல்லா கத்தி அனுபவிச்சேன். உனக்கு எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டாள்.
அவள் முலைகளை வருடிக் கொண்டே சொன்னேன்,ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு. அதுவும் வீட்டில் என்னை காண்டம் போட்டு தான் ஓக்க விடுவீங்க. முழுசா சுகம் கிடைக்காது இன்றைக்கு எப்படிம்மா கஞ்சிய உள்ளேயே வாங்கிட்டீங்க ? ஒன்னும் ஆயிடாதா ?
எனக்கும் தான் அப்போ எல்லாம் முழு சுகம் கிடைக்காது. அதனால்தான் போன மாதமே காப்பர் Tபொருத்திக்கிட்டேன். இனி நாம தைரியமா எப்போ வேணும்னாலும் செய்யலாம்.
கில்லாடி டி நீ என்று கட்டிப் பிடித்த என்னை,கல்யாணத்துக்கு லேட்டா ஆயிடும் விடு குளிச்சிட்டு வர்றேன் என்று சொல்லி பாத் ரூமுக்கு நடந்த என் அம்மா வின் குண்டி அசைவுகளை பார்த்து ரசித்த படி, கல்யாணம் முடிந்து வந்த பின் எப்படி ஓக்கலாம் என்று கற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தேன். பாத் ரூமுக்குள் இருந்து குளித்து முடித்து ஒரு டவலை கட்டியபடி வெளியே வந்த அம்மா நான் அவளை பார்ப்பதை உணர்ந்து ஓடு ஓடு,நீயும் குளிச்சிட்டு வா என்று பாத் ரூமுக்குள் தள்ளி விட்டார்கள்.
குளித்து முடித்து வெளியே வந்த நான் ஒரு கணம் அப்படியே திகைத்து நின்று விட்டேன். பச்சை நிற பட்டு சேலை உடுத்தி ஒரு தேவதை போல் ,தலை சீவிக் கொண்டிருந்த என் அம்மா திரும்பிப் பார்த்து ,என்னடா அப்படிப் பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
அம்மா. உண்மையில் இன்று எப்பவும் விட இளமையாக தெரியரீங்க என்றேன். மனசு குதூகலமாக இருந்தால் ,அப்படி இருக்குமோ என்னவோ ? உன்னால் தான் இன்று இவ்வளவு குதூகலமாக இருக்கிறேன் என்று என் கன்னத்தை தொட்டு முத்தம் கொடுத்து ,சரி நீ டிரஸ் மாற்று. கல்யாண வீட்டுக்கு லேட்டாயிடும் என்றாள்.
அதெல்லாம் சரி. கல்யாண வீட்ல பார்த்துட்டு நீ தான் கல்யாணப் பொண்ணு ன்னு யாரும் நினைச்சுக்க போறாங்க.
டே. இதெல்லாம் ரொம்ப ஓவர் டா. 36 வயசுப் பொம்பளைய கல்யாணப் பொண்ணுன்னு நினைக்க போறாங்களாம். ரொம்ப ஓட்டாதடா.
ஓட்டலாம் இல்லை. உண்மையிலேயே நீ 18 வயசு மாதிரி தான் இருக்க.
எனக்கே உன்னைய கல்யாணம் பண்ணி கொள்ளணும் போல் இருக்கு ,என்று சொல்லிக் கொண்டே இறுக்கி அணைச்சேன்.
டே. டே. சேலைய கலைச்சிராதே என்று என்னை தள்ளி விட்டு முதல்ல கிளம்பு. கல்யாணத்துக்கு போயிட்டு சீக்கிரம் திரும்பி வந்துருவோம். வந்து உன்னைய வச்சிக்கிறேன் என்று கூறி கண்ணடித்தாள்.
உறவினர் வீட்டு திருமணம் முடிந்து ஆட்டோவில் லாட்ஜுக்கு புறப்பட்டோம். கல்யாண வீட்டில் இருக்கும்போது உறவினர்கள் பலர் இருந்ததால் சற்று விலகியே இருந்தோம். பேசும்போதும் அம்மா மகனாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். ஆட்டோ ஏறியதும் அவள் கேட்டாள், ஏங்க, சாப்பாடு நல்ல இருந்துச்சுல்ல? ஆமாம். ஆனால் நீ சரியாக சாப்பிடலை. இல்லைங்க, காலை டிபன் லேட்டா தானே சாப்பிட்டோம். அதான் சாப்பிட முடியலை.
லாட்ஜ் வரவும் அறைக்கு சென்றதும் கதவை மூடி அப்படியே அவளை அள்ளி அணைத்தேன். முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முந்தானையை விலக்கவும் என்ன அதுக்குள்ள திரும்ப மூடா? என்றாள்.
பின்னே? உன்னை பட்டு சேலையில் பார்த்தவுடன் அப்போதே அடுத்த ஷாட் போடணும் போல இருந்துச்சு. கல்யாணத்துக்கு லேட்டாயிடும்னு பேசாமல் வந்தேன் என்று சொல்வதற்குள் அவள் ஜாக்கெட், ப்ரா எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டேன்.
பொறுடா, பட்டு சேலையை கசக்கி விடாதே என்று சொல்லி அவளே சேலையையும் பாவாடையும் அவிழ்த்து மடித்து வைத்து வருவதர்குள் நானும் பேண்ட், சட்டை, ஜட்டி எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக இருந்தேன். முலைகள் குலுங்க நடந்து வந்த அவளை இழுத்து அணைத்து கட்டிலில் விழுந்தேன். அவள் முலைகளை வாயில் வைத்து சுவைத்த படி அவள் கால்களை அகட்டினேன். அவள் சொர்க்க வாசல் என்னை அழைத்தது. என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் திணித்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு