என் பெயர் சுந்தர் . இது ஒரு தகாத உறவு கதை.
இந்த கதை எனக்கு ஒரு நண்பன் அம்மா அவன் மகன் மெது ஆசை . அவன் தன்னோட மகனை இபப்டி செய்வ வேண்டும் என்று ஆசை பட்டன்., அதற்காக நான் எழுதிக்கொடுத்த கதைக்கும்.
தயவு செய்து இதை படித்துவிட்டு என்னிடம் அவர்களை பற்றி கெடக்கவேண்டாம்.
நான் இங்கே உங்களுக்குச் சொல்லப் போவது, என் அம்மா நினைத்து ஆபாச வீடியோக்களைப் பார்க்கத் தொடங்கியதிலிருந்து என் மனதில் அம்மா பற்றிய நினைப்புகள் அனைத்தும் சொல்லப்போகிறேன்.
முதலில் எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி அறிமுகப்படுத்துகிறேன். நான் சுந்தர் , வயது 24, மும்பையில் வேலை செய்கிறேன். என் அம்மா வயது 44, ஆனால் 35 வயதுதான். அம்மா மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
வெள்ளை நிறமாக அம்மாவ இருப்பாள். ஒல்லியாக இருக்கும் அவளோட உடல் தேகம். 32 அளவு மார்பகம். மடிப்புகள் இல்லாத இடுப்பு. அளவான சூத்து எப்பொழுதும் புடவை அணியும் பழக்கம் உள்ளவள். பார்க்கும்போது நம்முடலின் சூடு அதிகம் ஆகும் .
தந்தை 5 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு காலமானார். நான் ஒரே மகன்.
இது சம்பவம் இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. அதாவது நான் பிட்டு படம் பார்க்கும்போது என் அம்மா பற்றிய நினைப்பு.
அம்மா எனக்கு முன்னால் தன ஆடை அணிவார். அந்த நேரத்தில் என் கவனம் அம்மாவின் உடல் அங்கங்கள் மீது மேய தொடங்கியது. என் அம்மாவை நான் பார்ப்பதை அவள் பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
அதன் பிறகு என் அம்மா அவ்ரகள் என் அப்பா இறந்ததால் அவளும் நானும் தனிமையில் இருப்பதாகநாங்க உணர்ந்தோம்.
எனக்கு ஒரு நாள் எனக்கு வாய்ப்பு வந்தது. ஒரு நாள் நான் குளிக்கும்போது துண்டை மறந்துவிட்டேன். (தெரிந்தோ).
எங்கள் குளியல் அரியவை பாத்ரூம் கதவு இல்லை. . நான் என் அம்மாவை துண்டை எடுத்து வர அவளை அழைத்தேன். அவள் எடுத்து வந்தால்.
அப்போ என்னோட 8.5 அங்குல நீளமுள்ள பூளை . என் அம்மா அதைப் பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். என் முழு மனமும் அம்மாவை எப்படி ஓக்கவேண்டும் என்று என் மனதில் ஓடியது.
அப்போதுதான் என் அம்மாவுக்கு பேஸ்புக் கணக்கு இருந்தது நினைவுக்கு வந்தது. உடனே நான் ஒரு போலி ஐடி பொண்ணு பெயரில் செய்து என் அம்மாவுக்கு அனுப்பினேன் இப்படி செய்வது தவறு என்று எனக்குத் தெரியும், அன்ல என் மனம் அதையே விரும்பியது
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு என் போலி கணக்கு கோரிக்கையை ஏற்றுக்கொண்டதாக என் அம்மா ஒரு அறிவிப்பு வந்தது.
பின்னர் அவர் எனக்கு ஒரு ஹாய் அனுப்பினார். சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு மெசேஜ் வர ஆரம்பித்தது.
நான் அவர்களிடம் என் நான் கணவர் வளைகுடாவில் இருப்பதாக சொல்லி என்னோட 47 வயது பெண் என்று அவர்களிடம் சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் சிறிது நேரம் மெசேஜ் அனுப்பிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் நாங்க மிக நெருக்கமாக மெசேஜ் செய்வ ஆரம்பித்தோம். பின்னர் நான் மெதுவாக உடல் உறவு பற்றிய தகவலை கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்கு என் அம்மா கணவர் இறந்ததாக மெசேஜ் அனுப்பினார். நான் அவர்களிடம்
நான்: கணவர் இறந்த பிறகு எப்படி செல்கிறார்? என்று அவர்களிடம் கேட்டான். அதற்கு அம்மா அமைதியாக இருந்தால்.
பின்னர் அம்மா எண்ணிட நீங்கள் எப்படி செய்கிறீரகள் கணவர் இல்லாமல் என்று கேட்டால். நான் சுய பிம்பம் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். பின்னர் அம்மாவும் தானும் அப்படித்தான் செய்கிறேன் என்று எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால். பின்னர் அவளிடம் கடைசியாக எப்போது சுய இன்பம் செய்திரகள் என்று கேட்டான். அடர்க்கு அவள் சிறிது நேரம் முன்புதான் என் மகனின் பொல்லை பார்த்த பிறகு செய்தேன் என்று எனக்கு அனுப்பினால்.
நான் அவர்களிடம் அவனோட சைஸ் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டான். அடர்க்கு அம்மா ஹ்ம்ம் என்று பதில் அளித்தால்.
நான் அவர்களிடம் அப்போ என் உங்கள் விரல்களை வைத்து சுய இன்பம் செய்கிறீரகள் என்று கேட்டான். அதற்கு அம்மா அவன் என்னோட மகன் என்று பதில் அளித்தால்.
பின்னர் நான் மீண்டும் நீங்கள் உங்கள் மகனிடம் செய்வதால் நேரிய லாபம் உங்களுக்குத்தான் என்று சொன்னேன். நீங்கள் உங்கள் மகனிடம் பண்ணும்போது நீங்கள் பாதுகாப்பை பண்ணலாம் யாருக்கும் சந்தேகம் வரத்து யாரும் கண்டுபிடிக்கியா போவ து இல்ல என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அம்மா அவன் என்னை எப்படி அப்படி என்னை நினைப்பான் என்று எனக்கு எப்படி தெரியும்னு என்னை கேட்டால்.
நான் அவர்களிடம் அவனும் உங்களை போல் உடல் உறவு செய்வ நினைத்தாள் எப்படி இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
அம்மா அதற்கு எப்படி அது நான் கண்டுபிடிக்கமுடியும் என்று என்னிடம் கேட்டால். அடர்க்கு நான் அவர்களிடம் நீங்கள் நயிட்டி போடும்போது இன்று இரவு ப்ரா போடாமல் இருங்கள். அவனுக்கு உங்க மொலை தஹரிசனம் காமியுங்கள். அவன் கண் முன்னேற் குனிந்து உங்களோட மொலைய காமியுங்கள். அவன் உங்களையும் உங்கள் மொலையும் பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தால் கண்டிப்பா அவனும் உங்களை பிடித்துஇருக்கு என்று அர்த்தம் என்று சொன்னேன்.
அம்மா அடர்க்கு இது ரொம்ப கேவலமான செயல் நான் எப்படி இதை செய்வ முடியும் என்று சொன்னால்.
நான் அடர்க்கு மோசம் கிடையாது என்று சொன்னேன்.
அம்மா சரி என்று பொய் விட்டால்.
அன்று இரவு என் அம்மா அப்படியே எனக்கு செய்தல். அவளின் மொலை எனக்கு காண்பித்தாள்.
பிறகு எனக்கு வந்து மெசேஜ் அனுப்பினால்.
அம்மா நீங்கள் சொன்னதுபோல் நான் செய்தேன். என் மகன் என்னோட முலைகளை காண்பித்தேன் என்று சொன்னால்.
பின்னர் நான் அவர்களிடம் இன்று இரவு நீங்கள் அவன் பக்கத்தில் பொய் படுங்கள். அவனுக்கு உங்கள் மீது ஆர்வம் இலை என்றல் அவன் வெளியே பொய் தூங்கிவிடுவேன். ஒரு வேலை அப்படி செயல் இருந்தால் நீங்கள் அவனோட பூளை பிடித்து ஆட்டுங்கள் . மத்ததெல்லாம் தங்க நாடாகும் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்
என் அம்மா என்னோட ரூமுக்கு வந்தால். நான் அப்போ பெட்ஷீட் போடு தூங்குவது போல் நடித்தேன். என் அம்மா என்னை அழைத்தால். நான் எழுந்து என்ன அம்மா என்று கேட்டான். அவள் இன்று இரவு உன்கூட படுத்துகால்மனு நினைகிறேன் என்று என்னிடம் சொன்ன . பிறகு அவளுக்கு குளிருதுனு சொல்லி என்னோட போர்வைய அவளும் சேர்ந்து பொத்திகிட்ட..
என் அம்மா மெதுவாக என்னோட பூலை பிடித்தல். எனக்கு ஜிவுன்னு ஏறியது. நான் அவளோட கன்னங்களை பார்த்தேன். அம்மா என்னை என்னை பார்த்துகொண்டேயா அவள் என் பூசாலை பிடித்து அட்டா ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக அவள் கன்னத்தை முத்தம் இட்டேன். பின்னர் அவளின் கழுத்து மற்றும் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவளின் நயிட்டி மேல தூக்கி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவளோட கூதில என்னோட விரல்களால் அவளின் கூதில சொருகினேன். என் அம்மா ஏற்கனேவே அங்கேயே இருந்து நீர் சுரந்துகொண்டு இருந்தது. நான் இன்னும் என்னோட விரல்களால் அவளுக்கு இன்னும் மூடை கிளப்பினேன்.
பின்னர் என் அம்மாவின் துணிய உருவினேன். அவளின் மார்பகம் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா ஆ… ஆ… ஆ ஆ… ஆ… அம்மா… ஆ… ஆஹ்… மான்டே… நான் சோஹூஹூஹூஹூஹூஹூஹூ… சோஹூஹூஹூஹூஹூஹூஹூ! முனக ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் நான் அவளோட கூதில எண்ணங்கள் நக்கி எடுத்தேன். அம்மா சுகத்தில் துள்ளினாள். பின்னர் என் அம்மா வந்து என்னை ஒழு ட அப்படினு சொன்ன. நான் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். சும்மர் 20 நிமிடம் ஓத்துத்தள்ளினேன் அவளை. பின்னர் என் கஞ்சி அவளின் தொப்புளில் விட்டுவிட்டேன். பின்னர் என் அம்மா சிறிது நேரம் என்போல சப்பி என் மேஅல் ஏறி ஓக்க தொடங்கினாள். அதன் பிறகு நங்கள் அன்று இரவு சுமார் 3 தடவை ஓத்தோம். அன்று இரவு முழுவடித்தும் நாங்க உடம்பில் துணி இல்லாமல் தூங்கினோம்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு