நான் ஒரு அல்ட்ரா மாடர்ன் பொண்ணு. வாழ்வின் அனைத்து இன்பங்களையும் அனுபவித்துவிட வேண்டும் என நினைக்கும் இன்றைய கால இளமங்கை. பார்ப்பதற்கு சரோஜா படத்தில் க்ளைமாக்ஸ் பாட்டில் வரும் கன்னட நடிகை நிகிதாவை போல் இருப்பேன். 36 அளவுள்ள தொங்காத கொலுத்த முலைகள் அதே அளவுள்ள பின்புறம் பிரம்மன் தர்பூசணியை இரண்டாய் பிளந்து சரி பாதியாய் வைத்துவிட்டான். சிவப்பும் இல்லாமல் மாநிறமும் அல்லாத ஒருவித காமமான நிறம். காமம் ததும்பி வழியும் கண்கள். ஆரஞ்சு சுளை போன்ற உதடுகள்.சற்றே வசதியான குடும்பம். நான் இங்கு என் அனுபவங்களையும் நான் கேள்விபட்ட சில விசயங்களையும் கற்பனை கலந்து (காமமும் தான்) தரப்போகிறேன். கதை கோர்வையாக சொல்ல முடியுமா என்று தெரியவில்லை, முடிந்தவரை முயல்கிறேன். கட்டுக்கோப்பான குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்ந்த நான் எப்படியெல்லாம் மாறி கடைசியில் இதெல்லாம் நானேதானா யாரோதானா என கேட்கும் அளவுக்கு நாறிப்போனதை இல்லை மாறிப்போனதை இந்த கதையில் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
ஓருமுறை என் கல்லூரி விடுமுறையில் என் சொந்த ஊருக்கு சென்றிருந்தேன் அங்கு நடந்த சம்பவம்தான் இந்த பகுதி.இந்த சம்பவம் தான் என் காம கனவுகளை திறந்தது என சொல்லலாம்.பின்னாளில் நான் என் கூச்சத்தை தொலைத்து அதை காமத்தில் தேட முக்கியமானதும் கூட.
என் சொந்த ஊர் கிராமமும் அல்லாமல் வளர்ச்சியடைந்த ஊருமாய் இல்லாமல் ஒரு ஊர். அங்கு என் தந்தை வழி சொந்தங்கள் அதிகம். என் தந்தைக்கு அவரின் சொந்தங்கள் இடையே மரியாதை அதிகம். நாங்கள் அங்கு சென்றால் ஒவ்வொருவரும் அன்புடன் அழைத்து உபசரிப்பார்கள். அதிலும் எனக்கு செல்லம் அதிகம். எப்பொழுதாவதுதான் நான் அங்கு செல்வதால் எனக்கு அனைத்து சலுகைகளும் கிடைக்கும்.அதிலும் என் உறவு வழியில் அக்கா முறை உள்ள திவ்யா வீட்டில்தான் நான் அதிகம் தங்குவேன். அக்காவின் தந்தையும் தாயும் பெரும்பாலும் அவர்களுடைய அரிசி ஆலையில்தான் இருப்பார்கள். அக்கா பார்ப்பதற்கு நடிகை மாளவிகா போலவே இருப்பாள். வசதியான் குடும்பம் என்பதால் நல்ல அம்சமான அளவுகளுடன் (36-30-36) இவளும் செழிப்பாக இருப்பாள். கண்ணை கவரும் காய்கள், சுண்டி இழுக்கும் சூத்துடன் இவள் நடந்து வருவதை பார்த்தாலே ஆண்கள் ஜொள்ளுவது உறுதி.சிறுவயதில் இருந்தே என்னுடன் நன்றாக பழகுவாள்.இருவரும் ஒன்றாக ஊர் சுற்றுவதும் , ஆற்றில் விளையாடுவதும், பம்பு செட்டில் குளிப்பதுமாக பொழுதை களிப்போம். அக்காவின் வீடு பெரிய வீடு அதில் அவளுக்கு தனி அறையும் அதில் TV,Fridge என அனைத்து வசதிகளும் இருக்கும், ஆதலால் நான் அவளுடனேயே தங்குவேன். 2 வருடங்களுக்கு முன்னால் நடந்த அவள் திருமணத்திற்கு என்னால் செல்ல இயலவில்லை, அதனால் அவளுக்கு என்மேல் கோபம். இப்பொழுது அவள் பிரசவம் முடிந்து வீட்டில்தான் இருக்கிறாள். இந்த விடுமுறையில் அவளை நேரில் பார்த்து சமாதான படுத்த சென்று கொண்டிருக்கிறேன். இப்பொழுது அங்கு நடந்த சம்பவம் எங்கள் உரையாடலாக.
நான் : அக்கா , அக்கா…. வீட்ல யாரும் இல்லையா?
திவ்யா: வாடி மகாராணி, இப்பதேன் உனக்கு அக்கா இருக்க நெனப்பு வந்துச்சா?
நான் : இல்ல அக்கா , எனக்கு செமஸ்டர் இருந்துச்சு அதான் வர முடியல, அப்புறம் நான் என் லீவ்ல வரலாம்னு பாத்தப்ப நீ ஹனிமூன் போயிட்ட. போன வருசம் நான் நார்த் இந்தியா டூர் போயிட்டேன்.
அதான் இப்ப வந்துட்டன்ல விடு திவ்வு( நான் அவளை செல்லமாக அழைப்பது)..
திவ்யா: நீ என்ன சொன்னாலும் நான் சமாதானம் அடையமாட்டேண்டி..
நான் : சரி விடு உனக்கு அத்தானுக்கு எல்லாம் gift வாங்கிட்டு வந்தேன், அதுவும் உனக்கு நீ ஆசப்பட்ட மாடல்ல நான் போட்றுக்க மாதிரியே செயின் வாங்கிட்டு வந்தேன். வேணாம்னா போ..
(அவள் அந்த மாடல் செயின் வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக என்னை நச்சரித்து கொண்டிருந்தாள். அது ஒரு பெண்ணின் முகத்தை டாலரில் அசலாக செய்தது.)
திவ்யா:என்னோட வீக் பாய்ண்ட்ல அடிச்சுட்டியேடி.. சரி உக்காரு டீ எடுத்துட்டு வரேன்..
நான் : அத்தான் நல்லாருக்கரா? சரி பையன் எங்கக்கா ,
திவ்யா: அத்தான் அடுத்த வாரம் வருவாருடி, இவன் இப்பதான் மருந்து குடிச்சுட்டு தூங்குராண்டி.
நான் : என்ன மருந்து ஏன் என்னாச்சு
திவ்யா: இல்லடி அவனுக்கு சளி, 2 நாளாவே பால் சரியா குடிக்கமாட்ரான் என்று சொல்லிக்கொண்டே கிச்சனுக்குள் நுழைய சென்றால்.
நான் : அக்கா எனக்கு டீ வேண்டாம்கா, நீ வா நம்ம சும்மா பேசிக்கிட்டு இருக்கலாம்.
திவ்யா: இல்லடி 5 நிமிசம் பொறு வர்ரேன் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றால்..
இவ்வளவு நேரமாக நாங்கள் பேசி கொண்டிருந்தபோது அவள் முகம் சரி இல்லை என்பதை கவனித்த நான், என்மேல் இருக்கும் கோபத்தில் அப்படி இருக்கிராள் என் நினைத்தேன், ஆனால் அவள் 5 நிமிசம் பொறு என்று சொன்னபோது எதொ அவஸ்தையுடன் சொன்னது போல் இருந்தது.
அவள் பின்னால் கிச்சனுக்குள் சென்று பார்த்த பொழுது சுடுதண்ணீர் வைத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் : எதுக்கு திவ்யா சுடுதண்ணி வைக்குர,
திவ்யா: இல்லடி பால் கட்டிக்கிச்சு , சுடுதண்ணி ஒத்த்டம் குடுத்தா கொஞ்சம் நல்ல இருக்கும்.
அம்மாவும் இல்ல என்ன செய்ரதுன்னு தெரியாம இருந்தப்பதான் நீ வந்த , அதான் இப்ப ரெடி பண்ரேன்.
நான் : இல்லக்கா நீ அம்மா வந்தவுடனே வச்சுக்கோ, எனக்கு இதெல்லாம் தெரியாதுக்கா,
திவ்யா: நான் சொல்ற மாதிரி செய்டி போதும், வலி தாங்கமுடியலடி,
நான் ஒருவித தயக்கத்துடன் யோசிக்க,
திவ்யா: என்னடி ரொம்ப யோசிக்கர சின்ன வயசுல நீ பாத்ததுதாண்டி இன்னும் இருக்கு, புதுசா எதுவும் இல்ல, என்ன சைஸ்தான் கொஞ்சம் மாறிருக்கு என்று நக்கலாக சொன்னாள்.
ஆம் அதுவும் உண்மைதான் சிறுவயதில் நாங்கள் பம்பு செட்டில் குளிக்கும் பொழுது ஒருவரை ஒருவர் நிர்வாணமாகவே பார்த்திருக்கிறோம். அந்த நேரத்தில் ஏர்பட்ட ஸ்பரிசங்களில் காமம் இல்லை , ஆனால் இன்னொரு உடலை தொடும் அதனால் ஏரபடும் கிளர்ச்சியை இருவரும் உணர்ந்திருக்கிறோம்.
சுடுநீரை எடுத்துக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குள் நுழைந்தோம். அவள் உடனே தன் மாரப்பை விளக்கி உடைகளை களைந்து அரை நிர்வாணமாக காட்ச்சியளித்தாள். விபரம் தெரிந்த பின் ஒரு பெண்ணை இப்படி பார்ப்பது ஒரு வித நடுக்கத்தையும் கிளர்ச்சியையும் ஒருசேர உணர்ந்தேன்.
அவ்ளோ வலியில் பல்லை கடித்துக்கொண்டு சீக்கிரம் வாடி எதோ புதுசா ஆம்பள சாமன பாக்குர மாதிரி பாக்குர என்று என்னை அவசரபடுத்தினாள்.
நான் மெதுவாக சுடு நீரில் பிழிந்த துணியுடன் அவளை நெருங்கினேன். அவள் என் கைகளை பிடித்து துணியை தன் கெட்டியான பால் நிறைந்த முலைகளில் அமுக்கினாள். 5 நிமிடங்கள் அந்த இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி ஒத்தி எடுத்தபின் அவை மிருதுவாய் மாறின.
திவ்யா: இன்னும் ஒரு உதவி மட்டும் பண்ணுடி..
நான்: என்னக்கா?
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு