(முந்தைய பாகத்தை படித்து விட்டு இதை படிக்கவும். இல்லையெனில் முழு சுகம் கிடைக்காது)
அப்படியே முலைக்கு நடுவே நாவால் நக்கிக் கொண்டே கீழே இறங்கி அவள் உடல் முழுதும் நக்கிக் கொண்டே தொப்புளில் நின்றேன். அவள் கண்களை பார்த்தேன் என்னை சாப்பிடுடா என்று கெஞ்சுவது போல இருந்தது.
என் மனைவியுடன் பாகம் 1
அவளை கண்களில் பார்த்துக் கொண்டே சடார் என்று அவள் பாவாடையை தூக்கி, அவள் ஜட்டியின் மேல் கை வைத்து தேய்த்தேன். ஒரு இரண்டு நிமிடம் தேய் தேய் என்று தேய்த்தேன் . அவளுடைய புண்டையின் ஈரம் அவள் ஜட்டியை நனைத்திருந்தது. ஒரு விரலால் அவளுடைய புண்டையின் நடுக்கோட்டில் தேய்த்தேன். அவள் தன்னுடைய தலையை இடது பக்கமும் வலது பக்கமும் என மாற்றி மாற்றி ஆட்டி கீழுதடை கடித்துக்கொண்டே தன்னுடைய சுகத்தினை வெளிப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
” அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஐயோ ஐயோ அம்மா அம்மா மாமா மா நல்லா தேயிடா… “என்று அவள் முனகிக்கொண்டு இருக்கும்போது, மெதுவாக அவளுடைய ஜட்டி கீழே இறக்கி அவளுடைய முழு புண்டையையும் பார்த்தேன். அடடா! என்ன ஒரு நிறம் ! என்ன ஒரு மொழு மொழுப்பு ….! என்னையும் அறியாமல் அவளுடைய ப***** என் நாவால் நக்கத் தொடங்கினேன்… என்னுடைய நாக்கு அவளுடைய புண்டையில் பட்டது தான் தாமதம் தூக்கி போட்டது அவளுக்கு.
இருந்தாலும் நான் விடவில்லை. என் இரு கைகளால் அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டே கீழே அவளுடைய ப******* என் நாவால் ஆசைதீர நக்கி சுவைத்தேன்… “ஆ மாமா நக்குடா அங்க தான்டா நக்குடா சுகமா இருக்குடா சுகமா இருக்குடா ஐயோ …” என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
ஏறி இருந்த காம போதையில் வேகமாக உடைகளை களைந்து விட்டு, அவள் ஜட்டியையும் கழற்றி விட்டு என் ஆணுறுப்பின் நுனியை அவள் புண்டையின் நுனியில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் காம சுகத்தில் நன்றாக முனகினாள்.
“ஆஆஆஆஆஆ மாமா மாமா உஊஊஊஊஊ ஃஃஃப்ப்ப் ஆஆஆஆஆஆ ”
மெதுவாக என் உறுப்பை அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன். உள்ளே செல்ல செல்ல சொர்க்கம் கண்ணுக்கு தெரிந்தது. அவள் கண்களை பார்த்து மேலும் சுகம் கூடியது. அவளுக்கு சற்று வலித்திருக்க வேண்டும். கண்களில் இருந்து நீர் வடிந்தது. இருந்தாலும் வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள். உதடுகளை கடித்துக் கொண்டு வலியுடன் சுகத்தைப் பெற காத்திருந்தாள்.
என்னாலும் அந்த உணர்வை புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன்.
என் சுண்ணியின் தடிமன் முழு அளவில் இருந்தது. அவள் புண்டையின் இறுக்கம் எனக்கு சுகமாக இருந்தது. முழுதும் உள்ளே செல்வதற்குள் அவள் கண்களில் குளமே கட்டிவிட்டது.
முழுதும் உள்ளே சென்றபின் நிறுத்தி விட்டு அவளை பார்த்தேன். வலி நிறைந்த முகத்துடன் என்னை பார்த்தாள்.
அப்படியே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் மேல் படுத்தேன். என் ஆண்மை முழுதும் அவளுக்கு உள்ளே இருந்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தோம்.
(வாழ்வில் ஏற்படும் வலிகளை கடந்தால் தானே இன்பம் பெற முடியும். )
சடாரென்று என்னை கீழே தள்ளி அவள் என் மேலே இருந்தாள்.
அவள் புண்டையை மெதுவாக ஆட்டி தன் ஆட்டத்தை தொடங்கினாள்.
( காமத்தில் ஆசையும் சுகமும் மட்டுமே முக்கியம். அதற்கு உரியவரிடம் அந்த உணர்வை வெளிப்படுத்த கட்டுப்பாடு தேவையில்லை.)
கால்களை என் இரு புறமும் வைத்து கொண்டு என் கண்களை பார்த்து கொண்டே மெதுவாக என்னை மட்டை உரித்தாள்.
சடாரென்று அவளை கீழே தள்ளி நான் மேலே ஏறினேன்.
” நல்லா அடி மாமா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல டா என்னை சாப்பிடுடா ” என்று அவள் சொன்னது தான் தாமதம்.
சடாரென்று என் பூலை வெளியே எடுத்தேன். ஒன்றும் புரியாமல் அவள் விழிக்க, நான் கட்டிலை விட்டு இறங்கி அவளை இழுத்துக் கட்டிலின் விளிம்பில் படுக்க போட்டு, தொடையை தடவி, காலை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் என் பூலை வேகமாக இறக்கினேன்.
“ஆஆஆஆஆஆ ” என்று வலியில் கத்தியவள், சற்று பொறுத்துக் கொண்டு எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள். தன் முலைகளை பிடித்து கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டே தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் குத்துகளை தன் புண்டையில் வாங்கினாள்.
அவள் இரு கால்களையும் விரித்து பிடித்துக் கொண்டே அவளை சுகத்தில் முனக வைத்தேன்.
“ஆஆஆஆஆஆ மாமா மாமா ஐயோ ஆஆஆஆ அடிடா அடிடா” என்று புலம்பினாள்.
அந்த புண்டையின் இறுக்கம் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க கேட்டது. ஒரு இருபது நிமிடம் என் பூல் அவள் புண்டைக்குள் குதித்தும் கடைந்தும் விளையாடியது.
” செம்ம கட்டை டீ நீ, என் ஆசை பொண்டாட்டி, உன் புண்டை முழுசா எனக்குத்தான்…இந்தா இந்தா ” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் கண்கள் இருட்ட முழு வேகத்தில் என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் பார்க் செய்தேன். பல நாள் கை அடிக்காமல் இருந்ததால் வழக்கத்திற்கு மாறாக அதிகமாக கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியது. அதே நேரத்தில் அவளுக்கும் முலைக்காம்பை சுற்றி சிலிர்த்து அவள் புண்டை பொங்கியது. “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ க்க்க்….” என்று உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய அவள் என்னை சுற்றி கால்களால் கட்டிக் கொண்டு என் கஞ்சியை கருப்பைக்குள் வாங்கினாள்.
அப்படியே இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் பூலை அவளுள் வைத்து கொண்டே படுத்து விட்டேன்.
( முதல் இரவு சுற்று முடிந்தது).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு