வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் சுந்தர்.
எங்க அம்மா வயசு 47 ஒல்லியா இருப்ப. வெள்ளை நிறம் சுமாரா இருப்ப பார்க்க நடிகை நதியா சாயலில் இருப்ப.
இன்தா கதைலா என் அம்மாவா ஒக்க போறது என்னோட கசின் . அவன் என் மாமா பொண்டட்டி ஓட அத்தை பையன் துரத்து சோந்தம். அவான் பெயர் பழனி வயது 24. என் அம்மா இல்லத்தரசி. புடவை உடுத்தும்போது அவளோட சைட் மொலை வியூ அப்பரம் இடுப்பு நல்ல தேரியம். அவள் உல் ஆடைகள் அணியும் பழக்கம் கிடையாது.
இபப்டி பாக்கும்போது கனிடப்ப பூல் நட்டுக்கும்.என் அம்மா எங்கியாவது வெளியே போனால் கூடஇன்னர்ஸ் போடாமா இப்பாடிதன் போவா. இதனால பல ஆன் மகன்களுக்கு இவளோட இலவச தரிசம் கிடைக்கும்.
பழனி அவன் ஓரு பிளேபாய் மென்பொருள் கம்பெனிலா ஆந்திர லா ஒர்க் பன்ரான். அவன் பல பெண்களையும் வயதான ஆண்ட்டி ஒத்து இருக்கிறான்.
என் பட்டி வீடு வீது சித்தூர்.. என் அம்மா அவங்க அம்மா பக்கா போனா. அப்போதான் பழனியம் பாட்டி வீட்ல அன்று இருந்தான்.
என் அம்மாவை அவன் முதல் முதலாக பார்க்கிறான் அன்று தன. என் பாட்டிவிடம் யாரு இவங்க என்று கேட்கிறேன். அவங்க இவைதான் என் பொண்ணு அப்படினு சொல்ராங்க. அம்மாவும் நீ சின்ன வயசுல இருக்கும்போது எனக்கு நல்ல தெரியும் உன்ன இப்போ நீ பெரிய பையன வளந்துட்டா. அதனால உனக்கு என்ன அடையாளம் தெரிலன்னு அமம்வும் சொல்ற.
அப்போ அமம்வின் இடுப்பு தெரிந்துகொண்டு இருந்தது. அவளோட இடுப்பு மடிப்பு இல்லாமல் இருந்த இடுப்பை பார்த்தவனுக்கு என் அம்மாவின் மீது மோகம் ஏற்பட்டது.அவன் தன்னோட கண்களால் என் அம்மாவை கற்பழித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாங்க.. அப்போ பழனி அம்மாவா கரெக்ட் செய்வ பிட்டு போடா ஆரம்பித்தான். அவன் எங்களை பற்றியும் மற்றும் சில விஷயங்களை அமம்விடம் கேட்டுக்கொட்னு இருந்தான். அதன் பிறகு அவன் அம்மாவிடம் உங்களுக்கு facebook இருக்கானு கேட்டுஇருகன்.அதற்கு அம்மா அவனிடம் எனக்கு தொலைபேசி கூட எனக்கு பயன்படுத்த தெரியாது என்று சொல்லி இருக்க என் அம்மா. பின்னர் அவன் அம்மாவிடம் உங்களுக்கு நான் சொல்லி தருகிறேன் என்று சொல்லி அமம்விற்கு கத்துக் கொடுத்து உள்ளன.
அதன் பிறகு அவன் அம்மாவிடம் மிகவும் நெருக்கமாக அவள் பக்கத்தில் அவளின் தொடையோட தொடை இடுதுக்கொட்னு அவன் அமம்விற்கு சொல்லிக்கொடுத்துஇருந்தான். அம்மாவும் காத்துக்கொள்ள ஆர்வம் இருந்ததால் அவள் கவனிக்காமல் இருந்து இருக்கிறாள். அவனை பற்றி எதுவும் தெரியாமல் என் அம்மா அப்பாவியாக அவன் பக்கத்தில் இருந்தால்.
அதன் பிறகு உங்கள் புகைப்படம் இதில் போடலாம் என்று சொல்லி இருக்கான். அம்மா சரி என்று சொன்னால். அப்பரோ அவனும் அம்மாவும் சேர்ந்து புகைப்படம் எடுத்து இருக்கிறாரகள். அப்போ அவன் அம்மா மேல கைய அவள் தோல் கைய போட்டுகொண்டு புகைப்படம் எடுத்துஇருக்கிறான். பின்னர் அவன் மெதுவாக அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக தடவிக்கொண்டு அழுத்தி இருக்கிறான். பின்னர் அவன் அம்மாவின் இடுப்பில் இருந்து தன்னோட கைய எடுத்து விட்டான்.
இவன் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து தடவியத்தில் என் அம்மாவிற்கு ஒரு மாறியாக ஆகிவிட்டது. அனில் என் அம்மா ஆவணி தடுக்கவிலை. இதனால் என் அம்மா அவனிடம் எதுவும் சொல்லாத காரணத்தினால் மீண்டும் அம்மா இடுப்பை தடவிக்கொண்டு புகைப்படும் எடுத்துஇருக்கிறான். அம்மா அவனோட வாலிப வயசுல மயங்கி விட்டால் . அதனால் அவனிடம் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் அவன்கூட புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்டால்.
பின்னர் அம்மா நான் ஊருக்கு கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லி இருக்கிறாள். அதற்கு நாளை போகலாம் என்று அவனும் என் பாட்டியும் சொல்லி அவளை அங்கேயே இருக்க வைத்தரகள்.
பின்னர் மாலை கரண்ட் வேற இலலாமல் போனதால் எல்லோரும் வெளியே காது வாங்க உட்கார்ந்துகொண்டு இருந்தாங்க.
அப்போ அவன் அம்மாவிடம் நம்போ மொட்டை மாடிக்கு போகலாம் . உங்களுக்கு இன்னும் தொலைபேசி எப்படி பயன்படுத்துவது என்று சொல்லி தருகிறேன் என்று அம்மாவை மொட்டை மாடிக்கு கூப்பிட்டான். அம்மா வேண்டாம் இங்கேயே காத்துக்கொடு என்று சொல்லி இருக்கிறாள். அவன் இங்கேயே ஒரே நெட்ஒர்க் ப்ரோப்லேம் இருக்கு மேல போன நமக்கு டவர் கிடைக்கும் என்று சொல்லி அவன் அம்மாவை மீண்டும் அழைத்தான். அம்மா சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு என் பாட்டியிடம் நாங்க மேல இருக்கிறோம் கரண்ட் வந்தால் நாங்க கிழ வந்துவிடுகிறோம் என்று சொல்லி இருவரும் மேல போனகள்.
அதன் பிறகு அவன் அம்மாவிற்கு போன் எப்படி பயன் படுத்துவது என்று சொல்லிக்கொடுத்துக்கொண்டு அம்மாவிடம் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொல்லி அம்மாவை அழகை வரணித்துள்ளான். பின்னர் உங்களை போல் எனக்கு ஒரு காதலி இல்லாதது எனக்கு வருத்தமாக இருக்கிறது என்று சொல்லி இருக்கிறான்.
அம்மா அவனிடம் நீ பொய் சொலலத நீ வேலை செய்யும் மென்பொருள் இடத்தில எத்தனை பேர் இருக்கிறாங்க நீ சும்மா என்னை கழிக்குற என்று அவனிடம் சொல்லி இருக்கிறாள் அம்மா. அவன் அம்மாவிடம் நிஜமா சொல்றன் நீங்கதான் ரொம்ப அழகா இருக்கானு சொல்லி . அம்மாவை தொட்டு பேச ஆரம்பித்து இருக்கிறான். அவன் மெதுவா அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து மெதுவா அம்மாவின் உதடை தன்னோட உதடு மூலமாக சப்பி உறுஞ்சியெடுத்தான். அம்மா அவனை தடுக்காமல் அவனை இறுக்கமாக கட்டிபிடுத்துக்கொண்டு இருந்த.
பின்னர் அவன் அம்மாவை பார்த்து ஒரு புன்னகை செய்தேன். மீண்டும் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து அவளின் உதடை சுவைத்தான். பின்னர் அவன் அம்மாவோட புடவை அவுத்து விட்டு அவளை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோட அவளின் அழகை ரசித்தான். பின்னர் அவன் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டோட பேசிய ஆரம்பித்தான். பின்னர் அவன் அந்த ஜாக்கெட்டோட அம்மாவின் மொலைய சப்பினான். அவன் சப்பிகொண்டேயா அம்மாவின் பாவாடை நாடா அவுத்துட்டு அவளின் தொப்புளை தன விரல்களை நோண்டினான்.
பின்னர் அவன் அம்மாவின் துணிகளை அவுத்து அவளை முழு அம்மனாக ஆக்கினான்.
பின்னர் அம்மாவின் கூதி மற்றும் அவளின் அக்குளிக்க முடி இலலாமல் சுத்தமாக இருந்தது. அம்மாவின் கூதில அவன் தன்னோட நாக்கை அவளின் கூதி சொர்க வாசலில் நக்க ஆரம்பித்தான். அப்போ அம்மா அவனிடம் இங்கே எல்லாம் நக்குபோடுவாங்களானு அவனை பார்த்து ஆச்சிர்யமாக கேட்ட. அவன் என் உன் புருசன் இங்கேயே நக்குபோட்டதில்லயான்னு கேட்டான். அடர்க்கு அம்மா இல்ல என்று சொன்னால். அவன் இன்னிக்கு உனக்கு முழு சுகத்தை உனக்கு தருகிறேன் என்று சொல்லி மீண்டும் நாக்கு போடா ஆரம்பித்தான்.
பின்னர் அவனும் தன்னோட ஆடைகளை அவுத்து முழு அம்மணம் அண்ணேன். அவன் அம்மாவின் கூதில நாக்கு போடும்போது அம்மா ஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹுஉஹுத் ஹுஹுயூஹத்துக்கு அஹ்ஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் ஓஹோஹோஹோஹோஹ் அபப்டினு முனக ஆரம்பிச்ச. பின்னர் அவன் தன்னோட விரல்களால் அம்மாவின் கூதில நோண்ட நோண்ட அவளுக்கு நீர் சொரன்தது. அவன் அப்படியே அதை குடித்தான். பின்னர் அவன் இன்னும் கூதில அவளுக்கு சுகத்தை கொடுக்க அம்மா அவனிடம் டேங் என்னோட கூதி தனகது செய்கிறான் வந்து உன் பூலை விட்டு அட்டவ. அதுமேல எனக்கு தாங்கமுடில செய்கிறான் சொருகி எடுன்னு அவனை ஓக்க குப்தா. அனில் இவன் ஓக்காமல் நீ என்னோட பூலை சப்பி எடு அப்போதான் உனக்கு என் பூலை உன்கூதில ஓப்பன் என்று சொன்னான்.
அம்மா அவனை பார்த்து நேரம் காலம் இல்லாமல் என்னை இபப்டி மெரட்டுற முதல என்ன வந்து ஓலு அபிப்பிராம் உனக்கு உன் பூலை சப்பி எடுக்குறேன் என்று அவனிடம் கெஞ்சினாள்.
பின்னர் அவன் சரி என்று முடிவு பண்ணி அவளை ஓக்க தயாரானான். பின்னர் அவன் அம்மா ஓக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா ஓல் சுகத்துல இந்த உடம்பு உனக்குதான்டா நீ ஒத்து தள்ளு நீ எப்போ கூப்டாலும் இனிமை உன்கூட படுக்க வருவேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்த.
பின்னர் அவன் அம்மாவின் கூதில வேகமா ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா ஓல் சுகத்துல அஹாஹாஹ்ஹ் என் கூதி கிழி டா ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் ஹஹாஹாஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்ம். அவன் அபப்டியே ஒத்து ஒத்து இருவருக்கும் கஞ்சி வந்தது . என் அம்மா கூதில அவன் அவளோட கஞ்சி விட்டுவிட்டேன். பின்னர் அவனோட பூலை எடுத்து என் அப்பா சப்பி எடுத்தால். பின்னர் இருவரும் தங்கள் ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டு கிழ பொன்னாரகள். அனில் கரண்ட் வரைவோலை. இதை பயன்படுத்துக்கொண்டு இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு என் அம்மா நாங்க மேல பொய் படுத்துகிறோம் என்று சொல்லு அவனிடம் அம்மா மேல பொய் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அன்று இரவு முழுவதும் இருவரும் ஓல் போட்டுகொண்டு இருந்தனர், பின்னர் அம்மா அடிக்கடி அவனுக்கு போன் செய்து அவனிடம் படுக்க ஆரம்பித்தாள்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு