வணக்கம் மக்களே, எனது நண்பனின் அக்காவை எப்படி செக்ஸ் செய்தேன் என்ற அனுபவத்தை இன்று உங்களிடம் சொல்லுகிறேன் கண்டிப்பாக எனது காம உண்மை கதைஉங்களுக்குப் பிடிக்கும் இதைப் படித்து ரசித்து உங்களின் நண்பனின் அக்காவை ஓத்து காம சுகத்தை அனுப்பவையுங்கள்.
நானும் எனது நண்பனும் இணை பிரியா நண்பர்கள் எங்குச் சென்றாலும் ஒன்றாகவே செல்வோம். பின்பு அவன் நிறையப் பெண்களை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறான் ஆனால்நான் இன்னும் செக்ஸ் செய்யாமல் இருக்கிறேன்.
எண்ணுக்குப் பெண்களை ஓக்க வென்றும் என்று ஆசையாக இருக்கும் ஆனால் இது வரை எந்த பெண்களையும் ஓக்க முயன்றது இல்லை. எனது நண்பனுக்கு அக்காஇருப்பதால் அவனின் வீட்டிற்கு அக்கா தோழிகள் வருவார்கள் இவன் சிறியவனாக இருந்தாலும் அவர்களை கரெக்ட் செய்து மேட்டர் போடுவான்.
ஆனால் அவன் சிறு வயதிலிருந்தேஇருந்தே நிறையப் பெண்களை ஓத்து இருந்தாலும் சுண்ணியை அவன் வாயில் வைத்து ஊம்பிய சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை பின்புபுண்டையில் இவன் நாக்கு போட்டதும் இல்லை. காம கலைகளில் வாயால் சுகம் தரும் காமமே சிறந்த காமம் என்று அனைவர்க்கும் தெரியும் ஆனால் இதை அவன் முயன்றதேஇல்லை.
என்னிடம் நிறையக் காம கதைகளைச் சொல்லுவான் ஆனால் யாரையும் வாய் வழியாகப் போனதாக எதுவும் சொல்லமாட்டான் நான் கேட்டாலும் முதலாம் தவறு அதை நான்செய்ய மாட்டேன் என்று சொல்லுவான்.
ஒரு நாள் நான் அவனது வீட்டிற்குச் சென்று இருந்தேன் அப்பொழுது அவனது அக்கா திருமணம் ஆகி குழந்தை இருந்தது அந்த குழந்தைக்குச் சரியாக 6 மாதங்கள் தான் ஆகும்அப்பொழுது அக்காவின் வீட்டிற்குச் சென்றோம்.
அக்கா வீட்டில் கணவன் மாமியார் மாமனார் அனைவரும் இருந்தார்கள் ஆனால் அப்படி அனைவரும் இருக்கும் பொழுது அக்கா என் கையில் குழந்தையை கொடுத்தாள்அப்பொழுது அவளின் முலை என்மீது பட்டது.
அக்கா முலை கவர்ச்சியாக இருக்கும் அது என் மீது பட்டது அவளின் முலைக் காம்பு பெரிதாக விறைத்து இருந்தது. அது என்மீது படும் பொழுதே அக்கா என்னை ஊக்க ஆசைப்படுகிறாள் என்று எனக்குத் தெரிந்தது கணவன் அவளின் குருதி குழந்தை பெற்றவுடன் பெரிதாக இருந்ததால் அவள் அக்காவை ஓக்க வில்லை.
கணவன் அக்கா கூதி பெரியதாக இருப்பதால் கணவன் அவனது சுண்ணியை விட்டி ஓக்கவில்லை அதனால் காம அரிப்பு கூதியில் அதிகமாகி என்னை ஓக்க முயன்றால். ஆனால் எனக்கு அப்பொழுது நண்பனின் அக்காவை எப்படி ஓப்பது என்று தயக்கமாக இருந்தேன் ஆனால் என்னை அக்காவின் முலை இடித்த சுகம் என்னை அழைத்து.
நண்பனின் அக்காவை ஓத்தாள் அவனுக்கு அது தெரிந்தால் எண்களின் நட்பு முறிந்து பொய் விடும் அதனால் அப்பொழுது அக்காவை ஓக்காமல் விட்டுவிட்டேன். ஆனால்அக்கா கூதி அரிப்பை யார் ஓத்து அடக்கினார்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது 2 வருடங்கள் கழிந்தது.
இப்பொழுது எனக்குக் காம அரிப்பு எடுத்து இருந்தது யாரையாவது ஓத்தே ஆகவென்று என்ற எண்ணம் மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. காம கொடூரமாக இருந்தேன்முன்பெல்லாம் காம படங்களைப் பார்த்து சுன்னியில் இச்சி துப்பி கை அடித்து சுய இன்பம் காண்பேன்.
அப்படி கை அடிப்பதால் காம வெறி அடங்கி இருக்கும் 2 வருடங்களாக கை அடிக்காமல் இருப்பதால் எனது காம உணர்ச்சிகள் பெண்களை ஓக்கத் தூண்டியது. ஒரு நாள்அக்காவை வீதியில் நான் நண்பனுடன் இருக்கும் பொழுது பார்த்தேன் அப்பொழுது அவளின் முலையைப் பார்த்து முடங்கி நண்பனுக்குத் தெரியாமல் அவளின் சுருதியில்எனது கையை வைத்துத் தடவினேன்.
ஆனால் முழுமையாக கிடையாது தொட்டுத் தொட்டு எடுத்தேன் அக்கா புரிந்துகொண்டால் நான் காமம் செய்ய ஆசைப் படுகிறேன் என்று ஆனால் அவள் அப்பொழுதுஎன்னை ஓக்க முடியாது. எப்பொழுது வீட்டில் தனியாக இருக்கிறாளோ அப்பொழுது தான் என்னை வீட்டிற்கு வர வைத்து ஓக்க முடியும்.
என்னை அன்று கிளம்பும் பொழுது காமமாகப் பார்த்துக்கொண்டே சென்றால் பின்பு அவளின் வீட்டில் பிறந்தநாள் விஷ வந்தது அவளின் குழந்தைக்கு அன்று நானும் அவள்வீட்டிற்குச் சென்று கொண்டாடினேன். ஆனால் நான் அவளை ஓக்க ஆசையாக இருந்தேன் அக்கா என்னைப் பார்த்தல் நானும் அவளின் கண்களைக் காமமாகப் பார்த்தேன்.
இருவரும் கண்களிலே ஓக்கலாம் என்று பேசிக்கொண்டோம் எனது துளை பேசி என்னை நண்பனுக்குத் தெரியாமல் வாங்கிக்கொண்டால். அன்று நான் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன் அப்பொழுது அக்கா மெசேஜ் செய்து என்னை நாளை வீட்டிற்கு வா என்று சொன்னால் நான் இவள் எதற்குத் தனியாக வரச் சொல்லுகிறாள் என்று யோசித்தேன் பின்புஓக்க அழைக்கிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன்.
நான் எனது நண்பனுக்குத் தெரியாமல் புது ஜட்டி அணிந்துகொண்டு செஸ்யான ஆடைகளை அணிந்து சென்றேன். அக்கா வீட்டின் அருகே சென்று கால் செய்தேன் அவள்என்னை வெளியவே காத்துக்கொண்டு இரு என்று சொன்னால் நான் ஒரு கடையில் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பை காத்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது அக்கா கணவன் வேளைக்கு கிளம்பினான் உடனே அக்காவிடம் இருந்து கால் வந்தது. என்னை வேகமாக வீட்டின் உள்ளே வாஎன்று சொன்னால் நானும் வேகமாக வீட்டின் உள்ளே வந்தேன் அப்பொழுது அக்கா நான் உள்ளே வந்ததும் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டால்.
வீட்டில் யாருமே இல்லை நான் அக்காவைப் பார்த்தவுடனே காமமாக ஆகிவிட்டேன். அக்கா நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். அக்காவைப் பற்றி சொல்லவென்டும் என்றால் அவள்வெள்ளையாக அழகாக இருப்பாள் முலைகள் பெரிதாக இருக்கும் பின்பு அவளின் இடுப்பு தொப்பை இல்லாமல் ஒளியாக இருக்கும்.
இடுப்பு ஒல்லியாக இருப்பதால் அவளின் சூத்து வட்டமாக கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தது அவளின் உடம் வடிவம் 34-30-36 கவர்ச்சியான உடல் வடிவம் இருக்கும். பின்பு நான் உள்ளேசென்றதும் என்னை நேராகப் படுக்கை அறைக்குக் கூப்பிட்டுச் சென்றால் குடிக்கப் பாதம் பால் கொடுத்தால்.
அதை நான் பருகினேன் குளிர் பானம் போல் இருந்தது, பின்பு அவள் எனது அருகில் அமர்ந்தாள். அவளின் தோள்கள் எனது தோள்களின் பட்டு இருந்தது எனது சுன்னி விறைத்துபாண்டில் புடைத்துத் தெரிந்தது அதை அக்கா பார்த்தல்.
பின்பு எனது துடையில் கையை வைத்தால் எனது கைகள் அவளின் முலையைப் பிடித்துத் தடவத் துடித்தது நாங்கள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தோம் காமம்எண்களின் வாயைக் கட்டிப்போட்டுவிட்டது. பின்பு எனது கையை பிடித்து அக்கா அவளின் தொடையில் வைத்தால் அக்கா துடை வழு வழுவென்று இருந்தது.
எங்களால் இதற்கு மேலும் காம உணர்ச்சிகளை அடக்கி வைத்து இருக்க முடியாது அக்கா கையை பொறுமையாகத் துடையிலிருந்துஇருந்து சுன்னிக்கு நகர்த்திச் சென்றார்கள். நானும் எனது கையை அக்கா துடையிலிருந்துஇருந்து புண்டைக்கு எடுத்துச் சென்றேன் அக்கா எனது கையை பிடித்து அவளின் குருதியில் வைத்தால் பின்பு மறு கையால்சுன்னியில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு எனது முகத்தைப் பார்த்து என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என்மீது ஏறி இதழில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் அக்கா அழகாக இருப்பாள் பின்பு அவளின் இதழ்கள்சிகப்பாக இருக்கும். அவள் முத்தம் கொடுக்கும் பொழுது அவளின் இதழைச் சுவைத்துக்கொண்டே இருக்கலாம் என்று தோன்றியது.
அக்கா என்மீது படுத்து இருக்கும் பொழுது அவன் பெரிய முலைகள் என்மீது பி[பட்டு இருந்தது பிறகு அவளின் கூதியில் எனது சுன்னி பட்டு இருந்தது. அவளை நான் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இதழை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா எனது ஆடைகளை கயட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்தேன் பின்பு எனது பெண்டையையும் காயத்தினால் எனது வெள்ளை நிற ஜட்டி செக்ஸியாகஇருந்தது அதில் சுன்னி விறைத்து இருந்தது.
அக்கா அதில் முகத்தை வைத்து உரசி ஜட்டியை அவித்தார்கள் அப்பொழுது எனது மலைப் பாம்பு வெளியே வந்தது அது கருப்பாக இருந்தது அதை அக்கா சப்பி ஊம்பஆரம்பித்தாள். அக்க துடை மீது படுத்துக்கொண்டு சுண்ணியை விரும்பி சப்பினாள் நான் முதல் முறை ஓக்கும் பெண் எனது சுண்ணியைச் சப்புகிறாள்.
எனது நண்பன் நிறையப் பெண்களை ஓத்து இருந்தாலும் அவனது சுண்ணியை எந்த பெண்ணும் ஊம்பியது இல்லை ஆனால் அவனது அக்கா எனது பூளை ஊம்புகிறாள். எனதுசுன்னி முழுவதும் ஊம்பி ஈரமாக இருந்தது அவளின் இச்சி ஊம்பி ஊம்பி கோட்டை வரை வடிந்து இருந்ததது பின்பு அக்காவின் நயிட்டியை கயடினேன்.
அக்கா உள்ளே எதுவும் அணியாமல் நிர்வாணமாக இருந்தால் இரண்டு முலைகளும் பழுது தொங்கியது அதை எனது கையில் பிடித்துத் தடவினேன் அந்த முலைகள்தலையணை போலவே இருந்தது. பின்பு அவளின் முலைக் காம்பு பெரிதாக இருந்தது அது சரியாக 1″ நீளமாக இருந்தது அதில் வாயை வைத்துச் சப்பினேன் பால் குடிக்க ஸ்டாபோலவே காம்பு இருந்தது.
நான் முலையை நன்றாக சப்பிகொண்டே புண்டையில் கையை வைத்து தாண்டவ ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அதில் முடிகள் இருந்தது அதைத் தடவி புண்டை ஓட்டையில்விரலை விட்டேன் அக்கா முன்னரே ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு அவளின் முகத்தைப் பார்த்தேன் அவளின் வாய் வழி இன்பம் வென்றும் என்ற ஏக்கம் புரிந்தது எனது நண்பன் பண தவறுகளை நான் பன்ணமாட்டேன் என்று மனதில்நினைத்துக் கொண்டு அவளின் புண்டையில் வாயைப் பொருத்திச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
புண்டை முடிகள் நான் நாக்கால் நக்கியதில் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது அவளின் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்து நக்கி சப்பினேன் பின்பு அக்கா என்னை நக்கியதுபோதும் சுண்ணியைக் கூதியில் விடு என்று சொன்னால்.
நான் அவளைப் படுத்த நிலையில் கால்களை விரித்து சுண்ணியைக் கூதியில் விட ஆரம்பித்தேன் அக்கா கூதியில் நிறையத் திரவம் சுரந்து இருந்தது அதில் சுன்னி சுலபமாகஉள்ளே சென்றது. அக்காவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அக்கா பெரிய முலைகள் தல தளவென்று ஆடியது நான் அந்த முலைகளைப் பிசைந்துகொண்டே ஓத்தேன்.
அக்கா சுகம் தாங்காமல் ஹாஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனறிக்கொண்டே இருந்தால் நான் ஓப்பது அவளுக்குப் பிடித்து இருந்தது நான் வேகத்தைஅதிகரித்து ஓத்தேன். பின்பு அவளை டாகி நிலையில் வைத்து ஓக்கலாம் என்று அந்த நிலையில் அக்காவை வைத்தேன்.
அக்கா அழகாக டாகி நிலையில் குருதியை காமித்தால் நான் அதில் சுண்ணியை இறங்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த நிலையில் ஓக்கும் பொழுது கொஞ்சம் கூதியில் இறுக்கம்கிடைத்தது நான் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது அக்கா மிருகத்தனமாக முனறினால்.
அக்கா சூத்தை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக அடித்து ஓத்தேன் அப்பொழுது அக்கா புண்டையில் கஞ்சு வடிந்தது அதில் உடனே எனது வாயை வைத்துபுண்டையில் வடியும் தஞ்சை குடித்தேன் பின்பு நன்கு கூதியில் வாயை வைத்து உரிந்து சப்பி சுத்தம் செய்தேன்.
பின்பு அக்கா சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவளின் கயல் சுண்ணியை அடித்துக்கொண்டே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள் என்னால் காம சுகத்தைத் தாங்கமுடியாமல்சுன்னி கஞ்சு அக்கா வாயில் சென்றது அவளுக்கு விந்து பிடித்து இருந்தது அதை முழுமையாகச் சப்பி குடித்தால்.
பின்பு நாங்கள் அம்மணமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம் பின்பு அக்கா என்னை எப்பொழுது எல்லாம் நான் உன்னை கூப்பிடுகிறேனோ அப்பொழுது எல்லாம் எனது வீட்டிற்கு வந்து என்னை மேட்டர் போடு என்று சொன்னால்.
நான் அவளின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்துக் கண்டிப்பாக என்று சொன்னேன். அடுத்த முறைஅக்காவைச் சூத்தில் சுண்ணியை விட்டு எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு