2008 ஆம் ஆண்டில் இந்தியில் தலை சிறந்த கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு, சென்னையில் உள்ளே மிகப் பெரிய MNC நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது. என் சொந்த ஊர் கோவை, சென்னையில் நல்ல சம்பளத்துக்கு தனியாக வசித்து வந்தேன்.
முதல் மாதம் என் நிறுவனத்தில் ஒரு மிகப் பெரிய 5 ஸ்டார் ஹோட்டலில் தாங்க வைத்தார்கள். அடுத்த மாதத்தில் இருந்து நானும் என் கம்பெனி அருகில் ஒரு நல்ல வீடு தேட தொடங்கினேன். என் சில நண்பர்கள் அபார்ட்மெண்ட் எடுத்துப் பகிர்ந்து கொண்டார்கள்.
எனக்கு அபார்ட்மெண்ட் எடுப்பதா? வாடகை வீடு எடுப்பதா? என்று மிகவும் குழப்பத்தில் இருந்தேன். பணம் பெரியதாகத் தெரியவில்லை, இளமையான வயதில் நிறையச் சம்பாதிக்கிறேன், எந்த ஒரு குடும்ப பொறுப்பும் இல்லாமல், சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
ஆகையால் மிகவும் ஆடம்பரமான வெள்ளை நிறத்தில் 2BHK கொண்ட ஒரு குடி இருப்பை வாடகை எடுத்தேன். வாடகை மிகவும் அதிகமாக இருந்தது, இருந்தாலும் சமாளித்து விடுவேன் என்று நம்பிக்கை இருந்தது. யாராவது வந்து பகிர்ந்து கொள்வார்கள் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் அடுத்த வேலை வீட்டு வேளைக்கு ஒரு அழகான வேலைக்காரியைத் தேர்ந்து எடுப்பது.
என் வேலை நேரம் சாதாரணமாக இருக்கும், காலையில் சென்று விட்டு மாலை 7 மணிக்கு முன்பே வந்து விடுவேன், ஆகையால் தான் இரண்டு வேளைக்கும் சமையல் செய்வதற்கு, வீட்டைச் சுத்தம் செய்து பார்த்துக் கொள்வதற்கு என்று ஆள் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு வேலைக்காரியைக் கண்டு பிடிப்பது என்பது மிகவும் சிரமாக இருந்தது. என் வேலை நேரத்துக்கு ஏற்ற போல், என் குடி இருப்பின் காவலாளி ஒரு வேலைக்காரியை வரவழைத்தான்.
அவளின் பெயர் சுனிதா, வயது 26. ஒரு குழந்தைக்குத் தாயாக இருக்கிறாள். அவளுக்குச் சிறுவயதில் திருமணம் செய்து விட்டார்கள்.
அவள் தினமும் காலை 6 மணிக்கு வந்து வீட்டைச் சுத்தம் செய்துவிட்டு, மீண்டும் மலை 7 மணிக்கு வந்து சமையல் செய்து விட்டுச் செல்வாள். தொடர்ந்து இரண்டு மாதங்கள் அருமையாக வீட்டு வேலை எல்லாம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை நான் வாரா இறுதியில் மட்டும் தான் பார்ப்பேன். சுனிதாவைப் பற்றிக் கண்டிப்பாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
சுனிதா ஒரு கவர்ச்சி தேவதை, அவளின் 26 வயதில் தாயாக இருந்தாலும் பெண்ணுக்கு ஏற்ற கவர்ச்சியுடன் இருப்பாள்.
அவளுக்கு வட்டமான தொப்புள் இருக்கும், அந்த ஓட்டையில் வாயை வைத்து உறிந்து விடலாம் போன்று இருக்கும். அவளின் கண்கள் மீன் போன்று அழகாகத் துடித்துக் கொண்டு இருக்கும். இரு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று பெரிசாக இருக்கும்.
கன்னத்தை பிடித்து இருக்கக் கடித்து விடலாம் போன்று இருக்கும். உதடுகள் சிவந்த ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து கடிப்பதுக்கு ஏற்றதாக இருக்கும். கழுத்து வளைவு சொம்பின் வளைவு போன்று அருமையாக இருக்கும்.
அவளுக்கு மிகப் பெரிய முலை மேடுகள் இருக்கும். ப்ளௌஸ் வெளியே இரு காம்புகளும் நீட்டிக் கொண்டு நிற்கும்.
அந்த காம்பைப் பிடித்து வாயில் வைத்து பால் குடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். சுனிதாவின் மிகப் பெரிய அழகு சூத்து தான். அவள் நடந்து சென்றால், மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருக்கும்.
இரு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று மிகவும் அருமையாக இருக்கும். மொத்தத்தில் சுனிதா ஒரு அழகின் அரசி.
என் கம்பெனியில் பல பெண்கள் வேலை செய்தலும், சுனிதாவைப் போன்று ஒரு நாட்டுக் கட்டையைப் பார்க்க முடியாது. இரண்டு முலைகளும் நறுக்கு என்று தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும்.
அவளை நினைத்துப் பார்த்தால், கண்டிப்பாகக் கையடிக்காமல் விந்து வழிந்து ஓடும் என்று கூறலாம். கவர்ச்சியின் முழு உருவமாக இருப்பாள்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு கம்பெனியில் ஒரு மாதம் விடுமுறை கொடுத்தார்கள்.
சுனிதா மீது நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் ஆசை இருந்து வந்ததால், இந்த விடுமுறையைப் பயன்படுத்தி காமவெறியைத் திருத்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை கொண்டேன். சுனிதாவுக்குச் சம்பளம் ஏற்றிக் கொடுத்தேன், மிகவும் சந்தோஷத்தில் இருந்தாள்.
தினமும் அவள் வீட்டுக்குச் சென்று வருவது மிகவும் தொலைவாக இருந்தது. அவளின் குடும்பத்தினர் மும்பையில் வசித்து வந்தார்கள். சுனிதா மட்டும் வீட்டு வேளைக்குச் சென்னையில் தாங்கி இருக்கிறாள்.
அவள் தாங்குவது, சாப்பிடுவது என்று அதிகமாகச் செலவு ஆகிறது என்று கூறினாள். அவளை என் வீட்டில் தாங்கி வேலை செய்யுமாறு கூறினேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்களில் துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள்.
ஒரு முறை படுக்கை அறையில் போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக்கொண்டு ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டுக்கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியைக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். “சார் டி வேண்டுமா?” என்று கேட்டுக்கொண்டு அறையின் உள்ளே வந்துவிட்டாள்.
நான் கையடிப்பதைப் பார்த்துவிட்டால், போர்வையை எடுத்து மறைத்துக் கொண்டேன். பின்னர் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு சமையல் அறைக்குச் சென்று சுனிதாவைப் பார்த்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு, ” டி போட்டுக் கொடுக்கவா?” என்று கேட்டாள். அவள் மிகவும் சாதாரணமாக நடந்து கொண்டாள்.
பின்னர் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று பழகத் தொடங்கினோம். அவள் கீழே குனிந்து வீட்டைச் சுத்தம் செய்யும் போது முலைகளை மேலும் கீழுமாக நன்றாகப் பார்ப்பேன்.
தொடை அழகை ரசித்து ருசித்துப் பார்ப்பேன். ஒருமுறை வெளியில் இருக்கும் குளியல் அறை லாக் செய்யவில்லை என்று கூறி , என் படுக்கை அறையில் உள்ள பாத்ரூம் பயன் படுத்திருக்க அனுமதி கேட்டாள். நானும் அனுமதி கொடுத்தேன்.
நான் படுக்கை அறையில் படுத்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், குளியல் அறைக்கு உள்ளே சென்று குளிக்கத் தொடங்கினாள்.
என் சுன்னி சுனிதா குளிப்பதை நினைத்து விறைத்துக் கொண்டது. நான் மெதுவாக பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக சுனிதா குளிப்பதை எட்டிப் பார்த்தேன். சுனிதா முழு நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு