வணக்கம் எனது பெயர் ஐயனார் வயது 28 நான் ஒரு கிராமத்தில் வாழ்ந்து வருகிறேன். எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகா வில்லை வீட்டில் பெண் பார்த்துக்கொண்டுஇருக்கிறார்கள். நான் நீண்ட நாங்களாக எனது மனைவியை ஓக்கக் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
ஆனால் இன்னும் நான் அவளைப் பார்க்க வில்லை, எனது பக்கத்து வீடு காரர்கள் அவர்களுக்குக் கண்டான் தோலை அதிகமாக இருந்ததால் வீட்டை விற்று வெளி ஊர் சென்றுவிட்டார்கள்.
இப்பொழுது அந்த வீடு காளியாகத் தான் இருக்கிறது நான் அந்த வீட்டின் உள்ளே மொட்டை மாடி வழியாகச் செல்வேன். அங்குச் சென்று சுய இன்பம் காண்பேன் பின்பு அந்தவீட்டில் ஒரு புதிதாக ஒரு குடும்பம் வருவதாகத் தெரிந்தது.
நான் ஒரு நாள் காதல் எனது வீட்டில் அம்மா பால் வாங்கி வரச் சொன்னார்கள் அப்பொழுது சரியாக 6 மணி இருக்கும் கிராமம் என்பதால் பனி மூட்டமாக இருந்தது.
அப்பொழுது எனது வீட்டிற்குப் பக்கத்து வீட்டில் யாரோ இருப்பது போன்று இருந்தது அம்மாள் நான் முதலில் அந்த வீட்டைச் சரியாகப் பார்க்க வெள்ளை பால் பாக்கெட் வாங்கிவந்தேன்.
எனது வீட்டிற்குள் செல்லும் பொழுது ஒரு தேவதை எனது கண்ணில் பட்டது போல இருந்தது நான் எனது பக்கத்து வீட்டை பார்த்தேன் அதில் வாசலில் ஒரு ஆண்ட்டி தேவதைகோலம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளைப் பார்த்ததும் எனது கிராமத்தில் இப்படி ஒரு அழகியைப் பார்த்ததே இல்லை என்று வியந்து போனேன். அவள் கண்டிப்பாகப் பட்டினத்துக் காரியாகத் தான்இருப்பாள் என்று நினைத்து இருந்தேன். அம்மாவிடம் சென்று பக்கத்து வீட்டில் யாரோ குடி வந்து இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னேன் ஆம் எந்நக்கு தெரியும் என்று அம்மாசொன்னார்கள்.
பட்டினத்துக் காரர்கள் என்று சொன்னார்கள் இங்கே எதற்கு வந்து இருக்கிறார்கள் என்று கேட்டேன் அப்பொழுது இந்த வீட்டை வாங்கி இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னார்கள்.
எந்நக்கு புரிந்தது அந்த ஆண்ட்டி என் இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறார்கள் என்று பின்பு அம்மா அவளின் வீட்டிற்குச் சென்று பேசினார்கள் அந்த ஆண்ட்டி மற்றும் அவளதுகணவன் ஒன்றாக இருந்தார்கள் ஆனால் ஒரு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
அது என்னவென்றால் கணவன் ஒரு ராணுவ வீரன் அவனைப் பார்த்தேன் பெரிய மீசை வைத்துக் கொண்டு கோரமாக இருந்தான் இவனுக்கு இப்படி ஒரு மனைவியா என்றுவியந்தேன். பின்பு எனது மனதில் ஒரு பயம் வந்தது அதனால் நான் அவளின் வீட்டைப் பார்க்கவே மாட்டேன் ஒரு நாள் நான் ஜட்டி மட்டும் அணிந்துகொண்டு வீட்டில்தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது அம்மா தோட்டத்திலிருந்தார்கள்இருந்தார்கள் என்னை யாரோ அழைப்பது போல இருந்தது நான் கண்களை மூடிக்கொண்டே வெளியில் வந்தேன் ஆனால் ஜட்டிமட்டும் தான் அணிந்து இருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பின்பு எனது சுன்னி கொஞ்சம் விறைத்தும் இருந்தது நான் வெளியில் வந்து கண்களைத் திறந்து பார்க்கும் பொழுது தேவதை எதிரே நின்று கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை நான் துக்கத்திலிருந்தேன் பின்பு ஒரு இளமையான வாலிபனும் கூட. ஆண்ட்டி எனது சுண்ணியைப் பார்த்தல் அது விறைத்து இருந்தது என்னிடம்அம்மா வீட்டில் இல்லையா என்று கேட்டால்? நான் அவர்கள் தோட்டத்தில் இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னேன் அப்பொழுது ஆண்ட்டி என்னைப் பார்த்து வெட்கப் பட்டுச்சிரித்தாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை இவள் ஏன் இப்படிச் சிரிக்கிறாள் என்று அப்பொழுது தான் தெரிந்தது நான் ஜட்டி மட்டும் தான் அணிந்து இருக்தேன் என்று. பின்பு நானும்சிரித்துவிட்டு அங்கு இருந்த துண்டை எடுத்து சுண்ணியை மறைத்து கட்டிக்கொண்டேன்.
ஆண்ட்டி என்னைக் காமமாகப் பார்த்தல் அப்பொழுது எனது சுன்னி விறைத்து இருந்தது, நான் அமைதியாக இருந்தேன் அப்பொழுது ஆண்ட்டி இப்படிச் செய்வாள் என்று நான்எதிர்பார்க்கவே இல்லை அவள் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டி பிடித்து எனது சுண்ணியை கையால் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளின் இதழைச் சப்ப ஆரம்பித்தேன் என்னது மாரில் அவளின் பெரிய முளைகள் பட்டு இருந்தது. பின்பு அவள் தோட்டத்துக்குஓடிவிட்டாள் நான் எனது விறைத்துப்போன சுண்ணியை மறைக்க எனது கால்சட்டையை அணிந்து கொண்டேன்.
இந்த ஆண்ட்டியை கட்டிப்பிடிக்கும் பொழுது ஜம்முன்னு இருந்தது பின்பு அவளின் முலைகள் பெரிதாக இருந்தது. பக்கத்து வீடு ஆண்ட்டி என மனதில் ஆழமாகப் பதிந்துவிட்டால் அவளின் காம பார்வை என் சுன்னியில் கஞ்சு கசியச் செய்தது.
பின்பு அவள் செல்கிறேன் என்று அம்மாவிடம் சொல்லி விட்டு அவர்களுக்குத் தெரியாமல் எனது கையில் ஒரு துண்டு சீட்டை கொடுத்து சென்றால். நான் அதை ரகசியமாகஅறைக்குள் எடுத்துச் சென்று படித்தேன் அப்பொழுது அதில் இன்று இரவு சரியாக 10 மணிக்கு வீடு தொட்டது வழியே வா என்று எழுதி இருந்தது.
இதை நான் படிக்கும் பொழுது சுன்னி விறைத்து அவளை ஓக்கத் துடித்தது, நான் அவளின் வீட்டின் உள்ளே மொட்டை மாடி வழியாகச் செல்லலாம் என்று திட்டம் போட்டேன். ஆனால் ஏவல் நான் பின் டீ வீதி வழியாக வருவேன் என்று காத்து இருந்தால் ஆனால் அந்த வழியில் வருவது ஆபத்தான யோசனை.
ஆண்ட்டி வந்து சில நாட்களே ஆகிறது இப்போது அவளின் மீது தான் இந்த ஊரே கண் வைத்து இருக்கிறது. இப்போது பின் வழியே நான் செல்வதை யாரவது பார்த்தார்கள்என்றால் கண்டிப்பாக நாங்கள் காலா தொடர்பு வைத்து இருப்பது அநைவரும் தெரிந்து விடும்.
அதனால் நான் மூட்டை மாடி வழியாகவே சென்றேன் சரியாக அப்பொழுது 10 ஆனது அவள் வந்து தொட்டது கதவை மூடினாள் எந்த சத்தமும் இல்லாமல் பின்பு விளக்குஎரியாமல் இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு