ஹாய் காமப்பிரிய தோழிகளே,நண்பர்களே வணக்கம். நான் உங்கள் வருண்குமார். என்னுடைய அன்பு தோழி காவியாவிற்காக, அவள் விருப்பத்திற்கு இணங்க இந்த தொடரை அவள் அனுமதியுடன் எழுதிக் கொண்டிருக்கிறேன்.. முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு வரவும்…
பிரண்ட் தங்கச்சி காவ்யா கன்னிபுண்டையில் -3 🧕🏻🩷
அன்னைக்கு காவ்யா இறக்கிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. ஒரு பதினோரு மணிக்கு வாட்சப் வீடியோ கால் பண்ணி இருக்கா. நான் தூங்கிட்டேன் 12.45 மணிக்கு எழுந்து யூரின் போலாம் னு எழுந்த .. அப்பதான் செல் எடுத்துப் பார்த்தேன் 36 மிஸ் கால்.. எனக்கு கொஞ்சம் பயம் ஆயிடுச்சு ஏதாச்சும் மாட்டிக்கிட்டாலா வீட்டுல னு. ஹாய் மெசேஜ் பண்ண உடனே கால் பண்ணா..
என்னடி ஆச்சு இத்தனை டைம் கால் பண்ணி இருக்கான்னு கேட்டேன். அட எருமை எங்க போய் தொலைஞ்ச எனக்கு மூடு கிளப்பி விட்டுட்டு எவ புண்டையில நக்க போணனு அசிங்கமா பேச ஆரம்பிச்சுட்டா.
அப்புறம் அவளை கொஞ்சம் சமாதானம் பேசி இது சரி பண்ணிட்டேன்.சரிடா மாமா வீடியோ கால் வா கூப்டா.. முழுசா துணியே இல்லாம இருந்தா காவ்யா.. இன்னைக்கி பொழுதுக்கு துணியோட கடிச்சு சாப்பிட மொலையா இதுனு பார்த்த.. என்னடா மாமா அப்படி பார்க்குற கேட்டா…
மொலையா இல்லை மலையாடி இது இவளோ பெருசா வச்சி இருக்க கேட்ட உனக்கு தாண்ட எடுத்துக்கோ தூக்கி காட்டுனா..பிரவுன் கலர் மொலைகாம்பு நல்லா திருத்திட்டு இருந்துச்சு..
எடுத்துக்கோடா மாமா கடிச்சு சாப்புடு வாடா கூப்டா நானும் முழுசா நிர்வாணம் ஆயிட்டு அவளுக்கு காட்டுன வாவ் பேபி செம்மடா உன்னோட பூல் சப்புறேடா குடுன்னு கேட்டா…
எஸ் பேபி உனக்கு தான் இந்த வாங்கிக்கோ 69 பண்ணலாம் பேபி சொல்லிட்டு பூல் உருவுனா..நானும் கை அடிக்க காவ்யா புண்டையில விரல் போட்டுட்டு இருந்தா. 20 நிமிஷம் பண்ணி இருப்போம்.. மாமா எனக்கு வர மாதிரி இருக்குடா .. நல்லா இருக்குடா பேபி செல்லம் i👌🏻லவ் யூ டா உம்மாடாஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஒஒஒஒஒ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பேபி கம் பேபி கத்திட்டு தண்ணிய விட்டுட்டு கத்துனா…..
விரல் போட்டு சுகத்தை காமிச்சதுக்கு ரொம்ப நன்றி சொன்னா எனக்கு இது தெரியாம போச்சு டா இவ்ளோ நாளா வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன்னு சொன்னா. செல்லக்குட்டி காவியா இது மட்டும் இல்லடி இன்னும் ஏன் பூல் உன் கண்ணிபுண்டைய கிழிச்சா என்ன சொல்லுவ கேட்ட…சீ போடா பொறுக்கி நாயே இதுக்கு உடம்பு தண்ணி பூரா வத்தி போச்சு.. டையாட இருக்கு ஆனா நல்லா இருந்துச்சு சொன்ன..
இது போலவே தினமும் நானும் கையடிப்பது அவளும் விரல் போட்டுட்டே எங்க காம சூத்திரத்தை அனுபவிச்சுட்டு இருந்தோம்.. இருக்க இருக்க எங்களால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவளுக்கும் காமபோதை அதிகமாகி கண்டிப்பா இன்னும் ஒரு நாள் ஓத்துத்தாண்டா ஆகணும்னு கெஞ்சி ஆரம்பிச்சிட்டா… காவியா இன்னும் எத்தனை நாள் தாண்டி இப்படி விரல் போட்டு நானும் கை அடிச்சிட்டு இருக்கிறது கண்டிப்பாக ஓக்கணும் டி சீக்கிரம் டைம் சொல்லு சொன்ன…
இதிலிருந்து காவியா சொல்ற போல இருக்கும். அவ வீட்ல தினமும் எங்கள் வீட்டில் எல்லாருமே 9 மணிக்கு சாப்பிட்டு படுத்துடுவோம்.. எனக்கு தனி பெட் ரூம், அண்ணனுக்கு தனியா ரூம் உண்டு,அப்பா அம்மா வேற ரூம்ல படுத்து தூங்குவாங்க வேலைக்காரி வேற ரூம்ள படுத்துவா…
அப்பா அம்மா எப்பவுமே ஒன்பது மணிக்கு அவங்க சீக்கிரம் ரூம்க்கு போயிட்டு ஓ*** ஆரம்பித்துவிடுவாங்க நான் சில நேரம் தண்ணி குடிக்க போயிருக்கிறேன் சமையல் பக்கமா அப்போ சத்தம் கேட்டது கதவு சில நேரங்களில் திறந்தே இருந்திருக்கும் ஒரு ஓரமா நின்னு எட்டி பார்த்துட்டு நானும் ப********* விரல் போட்டு இருக்கிறேன். ஒரு பக்கம் அசிங்கமா இருந்தாலும் காம யாரும் விட்டுச்சு என்ன நானும் பொண்ணு தானே அந்த உணர்வு என்னை மீறி போயிட்டு விரல் போட்டு தண்ணிய ஊத்திட்டு என் ரசத்தை தொடச்சிட்டு வந்து ரூம்ல சந்தோஷமா படுத்துகுவ…
இன்னும் எத்தனை நாள் தான் இப்படி இருக்கிறது என்று கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வச்சுட்டு என்ன ஆனாலும் பாத்துக்கலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு ஒரு நாள் அவனை வர சொன்னேன். எனக்கு வெளியில் ஹோட்டல் எல்லாம் போயிட்டு ஓக்குறதுல விருப்பம் கிடையாது அவனோட ரூமுக்கும் போயிட்டு ஓத்திருக்கலாம்.ஆனா என்னோட கன்னிப்புண்டை மொத மொத என் வீட்டுல என் ரூம் தான் கழிக்கணும் என்றது எனக்கு வெகுநாளா ஆசை அந்த ஆசைக்காக கொஞ்சம் ரிஸ்க் எடுத்தாலும் பரவால்ல என்ன ஆனாலும் பரவால்ல சொல்லிட்டு தான் நான் வர சொல்லி முடிவு பண்ணேன்.. காமமா இல்ல வீட்ல இருக்குறவங்களுக்கு மேல பயமானு பார்க்கும்போது என்ன காமம் தான் ஜெயிச்சது.
இதுல இன்னும் ஒரு முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால் நான் முதல் முதலா வயசுக்கு வந்த தேதியும் அன்னையோட பத்து வருஷம் ஆச்சு. இந்தக் கன்னிப்புண்டைய கொண்டாடுவதற்காக தான் அந்த தேதியில் அவனை வர சொன்னேன்…
எங்க வீட்டை சுத்தி சப்போட்டா மரம் மாமரம் வேப்பமரம் இதெல்லாம் வச்சிருந்தோம் நான் முதல் மாடியில் இருந்தேன் அவனை மரத்து வழியா ஏறி வர சொல்லிட்டேன். அவனும் மெத்தைக்கு மொட்டை மாடியில் வந்துட்டான்…
நானும் அவனுக்கு போன்ல வழி சொல்லிட்டு மொட்டை மாடில காத்திருந்தேன். எனக்கு இன்னும் பதற்றம் நடுக்கம் இருந்துச்சு. அவன வந்ததும் இறுக்கி கட்டி புடிச்சுக்கிட்டான். என் இடுப்புல கைய வச்சதும் ஹ்ம் ஹ்ம்ம்ம் முனகல் ஆரம்பிச்சுட்ட.. இடுப்பிலேயே ஒரு உடும்பு பிடி பிடிச்சா ஒரு அழுத்தமான ஒரு புடி…ப்ப்ப்பப்ப்பா என்ன தான் தினமும் விரல் போட்டு புண்டைல தண்ணி எடுத்தாலும் ஒரு ஆம்பளையோட கை பட்டது அது வழி வேற தான். நைட்டில இருந்தேன் என்னோட 36 வயசு மொளையை நல்லா கசக்கிட்டே இருந்தான். நல்லா இழுத்து வச்சு உதட்டில் முத்தத்தை கொடுத்தான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ சுஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… போதும் வாடா ரூமுக்கு போயிடலாம் யாராச்சும் பாத்துருவாங்க வெளியிலிருந்து சொன்னேன்.
என்ன அவன் முதுகுக்கு பின்னாடி உப்பு குட்டி ஏறிக்க சொல்லிட்டான். சின்ன வயசுல இதுபோல விளையாடி இருக்கிறோம் எனக்கு அந்த ஞாபகம் வந்துச்சு. நல்லா ஏறி அவன் மேல புடிச்சுக்கிட்டேன் என் ம*** நல்லா வச்சு அழுத்திட்டு கழுத்துல கைய வெச்சி இருக்கிகிட்டு அவனுக்கு கீழ போக வழி சொன்னேன்.
என்ன பெட்ரூம் போயிட்டு பெட்ல போட்டா நைட்லாம்ப் மட்டும் போட்டு விட்டேன். மங்கல எறிஞ்சிட்டு இருந்தது. என் கைய புடிச்சு இழுத்தான் கீழ இறங்கி நின்ன. கையை என் தலை முடிக்கு பின்னாடி விட்டுட்டு முகத்தை இழுத்து பிடித்து கண்ணா பின்னான்னு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் எனக்கு அந்த வேகம் ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது நானும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்த.. அவன் இடுப்புல கைய வச்சு கட்டிக்கிட்டு அவன் பண்றது அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன்..
அப்போ நேரம் 11 மணி இருக்கும் நாங்க உள்ளார வந்த வேகத்துல கதவு சரியா மூடல. நானே கொஞ்சம் கதவ தள்ளிட்டு வந்தேன் அவ்வளவுதான் தாழ்ப்பால் போட மறந்துட்டேன். என்னோட முகத்தை பூரா நாக்கால அபிஷேகம் பண்ணினான். அளவுக்கு மீறிய காம போதை சுகத்தை அனுபவிச்சேன்.
தலைவழியா என் நைட்டிய உருவி எடுத்து கீழ வீசிட்டான். என்னோட பிரா பண்டி எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுட்டேன்.. முட்டி போட்டு அவனோட பெல்ட் கழட்டு அவன் பூலை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன். நல்லா உருட்டு கட்ட போல வைத்திருந்தான் 7 இன்ச் சுண்ணி பிங்க் கலர் மொட்டு நல்லா பெருசா இருந்து…வாயில போட்டு சளக் புளக் சளக் புளக் வாயில ஊம்பிட்டு இருந்த. அவனும் என் முடிய பிடிச்சு ஓத்துக்கிட்டு இருந்தா வாயில..
என் மனசுல ஏதோ ஒரு எண்ணம் வந்துட்டே இருந்துச்சு.. யாரோ பாக்குற மாதிரி இருக்குதான்னு. வாயிலிருந்து பூல வெளியே எடுத்துட்டு அவன் கிட்ட பேண்டு கழட்டு சொல்லிட்டு கொஞ்சமா சாஞ்சி பார்த்த ஒரு உருவம் தெரிஞ்சு நல்லா கண் விழிய விரிச்சு பார்த்தா அது என் அண்ணன் தான் புரிஞ்சு. என்ன ஆனாலும் பாத்துக்கலாம்னு சொல்லிட்டு நான் திரும்பவும் போல வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவனு நல்லா அசுர அடி அடிச்ச வாயில முதல் முறை அவனுக்கு ஒரு தாங்க முடியல பத்து நிமிஷம் தான் ஒத்திருப்பான். காவியா காவியா தேவிடியா வர மாதிரி இருக்குடி தேவிடியா முண்டை வாயில விட்டுட்டு மாடி.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்திட்டு மொத்த கஞ்சி வாயில இறக்கிட்டான். என்னால எதுவும் பேச முடியவில்லை முதல் முறையா ஒருத்தன் கஞ்சி டேஸ்ட் பண்ணி பார்த்தேன் அது ஒரு மாதிரி தான் இருந்துச்சு இருந்தாலும் நல்லா இருந்துச்சு… டேய் இதுக்கு முன்னாடி யாரையாவது ஒத்துக்கிறியாடா என்று கேட்டேன்.. இந்த அடி அடிச்சு வாயை கிழிக்கிற ப்ப்ப்பா செம டா நீ லக்கி டா செல்லம் சொல்லிட்டு இருந்து அவனுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்… அவன் கொஞ்சம் டயர்டா இருந்தா. அவ உக்கார வச்சுட்டு ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து பாதாம் பால் ஜூஸ் எடுத்து கொடுத்த குடிக்க சொல்லி.. அவன் குடிச்சிட்டு பாதி எனக்கு கொடுத்தான்.. இந்த நைட்டு வெளிச்சத்தில் என் உடம்பு நல்லா மின்னுச்சு.
அவனை பெட்ல படுக்க சொல்லிட்டு என் புண்டைய அவன் வாயில வச்சுட்டு அவன் பூலை திரும்பவும் சப்ப ஆரம்பிச்சேன்… மெல்ல எழுந்து நிக்க ஆரம்பித்தது… என் புண்டைய நல்லா ஓக்க ரெடி பண்ணிட்டான் கூதி சொத சொத சொதன்னு ஆயிடுச்சு. இவன் பூல் ஊம்பிட்டு கதவு பக்கமா பார்த்தேன் என் அண்ணன் அவன் புடிச்சிட்டு கை அடிச்சிட்டு இருந்தான். சொந்த தங்கச்சி ஓக்கறதை பார்த்தா அவனுக்கு மூடு தாங்கல போல. என்னதான் அக்கா தங்கச்சியா இருந்தாலும் நிர்வாணமா பாத்தா எந்த ஆம்பளைக்கும் பூல தூக்கிட்டு நிக்க தானே தெரியும். அது தான் அவனும் பண்ணிட்டு இருந்தான்..
எனக்கு ஒரு பக்கம் சுகமா இருந்துச்சு அண்ணன் கையடிக்கத்தை பார்த்து சந்தோஷமாக இருந்தது . நான் பாக்குற மாதிரி காட்டிக்கல இவன் என் புண்டைய நல்லா நக்கிக்கிட்டே இருந்து தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு. ஒரு நாலு அஞ்சு முறை நல்லா எக்கி எக்கி அவன் வாயிலேயே உட்கார்ந்து மொத்த புண்டை தண்ணியும் வாயில விட்டுட்டேன். ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் மொத்த தண்ணீர் குடிச்சிட்டு என் ப******* நக்கிக்கிட்டே இருந்தான்…
எழுந்திருக்க சொல்லி அவன் கட்டில் கீழே இறங்கி நின்னுட்டு என்னை இழுத்து என் இரண்டு காலையும் தூக்கி அவன் தோள் மேல போட்டுக்கிட்டான்.என் உடம்பு பெட் ல இருக்கு.. காலு ரெண்டும் உன் தோல் மேல போட்டுக்கிட்டா… கைய வச்சு புண்டையில நல்லா தேச்சு விட்டான் சுகமா இருந்துச்சு. ஏற்கனவே ப********* தண்ணி வந்ததால கொஞ்சம் சொத சொதான்னு இருந்தது.. ஒரு கல்யாணம் முலைய புடிச்சு அடிச்சிட்டு இருந்தான் நானும் அவன் கை மேல என் முலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டு இருந்தேன்…
ஒரு கையில எச்சிய பூளு மேல தடவிட்டு மேலயும் கீழயும் வெச்சு நல்லா தேச்சு சூடு ஏத்தனா.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு கண்ண மூடி நான் அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.. கொஞ்சமா புண்டையில விட்டான். கொஞ்சம் போச்சு.. இறுக்கமான கன்னிப்புண்டை எனக்கு வலி தெரிய ஆரம்பித்தது. பல்ல உதட்டையும் சேர்த்து கடிச்சுட்ட. பாதி பூள் தான் போச்சு எனக்கு வலி பயங்கரமா எடுக்க ஆரம்பிச்சது போதும் என்னால முடியல வெளிய எடுத்துடு சொன்னேன். அவன் இருடி கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோன்னு ஒன்னும் ஆகாது முதல் டைம் அப்படி தான் இருக்கும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு இன்னும் நல்லா ஏத்தணா. போகவே இல்லை. பாதி தான் போச்சு மீது பூள் போறதுக்குள்ள என் உயிர் போயிடும் போல இருக்குது.. எடுடா வெளியே முடியலன்னு சொன்ன.
எனக்கும் கண்ணுல தண்ணி வடிய ஆரம்பிச்சது.. என் நிலைமையை புருஞ்சுட்டு வெளியே உருவிட்டான். ஒரு பத்து வினாடி தான் இருந்து இருப்பான்.. எதிர்பாக்காத நேரத்துல சரக்குன்னு புண்டையில சொரு விட்டான். என் வாய பொத்திட்டு அவன் வாய வச்சி..அவனோட முழு புழு பூள் தஞ்சம் அடைந்தது புண்டையில.. வலிச்சாலும் ஒரு வித சுகம் கிடைச்சுது.. அவன் முதுகு பின்னாடி காலப் போட்டு இருக்கி கட்டிக்கிட்டு அவன என் மேல சாந்துட்டான் உள்ளாரவே பூள் இருக்குது.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா முன்ன பின்ன முன்ன பின்ன அசைய ஆரம்பிச்சா..
பூள் உருவிட்டா வெளியே கைக்குட்டிய எடுத்து அவன் பூள் மேல இருந்த ரத்தம், புண்டையில இருந்த ரத்தம் எல்லாம் சுத்தமா தொடைச்சு எடுத்தா.. இந்த ரத்தக்கரை படிந்த துணி பத்திரமா வச்சுக்கோனு சொல்லிட்டு வச்சான்…
புண்டையில கொஞ்சம் எரிச்சலா இருக்குற மாதிரி இருக்குடா ன்னு சொன்னா. நாக்கு போட்டு கொஞ்சம் என்ன ஆசுவாசப்படுத்தனா. இப்போ மெல்ல ஓ*** ஆரம்பித்தான்.. இப்ப நல்லா சுகம இருந்து வலி போயிடுச்சு. போகப்போக அவனுடைய முழு பலத்தையும் கூட்டி என்னோட புண்டைய பதம் பார்த்துக்கொண்டு மொலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டு இருந்தான்..
கதவு ஓரத்துல இன்னும் அண்ணன் வேடிக்கை பார்த்துட்டு கை அடிச்சிட்டு இருந்தான்.. அதுவும் எனக்கு ஒரு வித போதையை கொடுத்துச்சு. 15 நிமிஷம் ஓத்து இருப்பான் மொத்த கஞ்சியும் என் புண்டையிலே விட்டு என் மேலே சாஞ்சிட்டான். வியர்வை ஆறு போல ஓடுச்சு.பக்காவாட்டுல படுத்திட்டு அந்த வியர்வை நக்கிட்டு எடுத்தான்…நான் புண்டைய விரிச்சு படுத்திட்டு இருக்க அவன் enoda🥰கால் விரலை தடவி குடுத்து முத்தம் குடுத்து நாக்கு போட்டான்.. காலு தொடை எல்லாம் நக்கிட்டு புண்டைக்கு மேல வந்து நாக்கு போட்ட.. தொப்புள் குழிய விரல் விட்டு கிச்சு கிச்சு பண்ண.
இடுப்பு வாழைமரம் போல வச்சி இருக்க டி சொல்லிட்டு ஒரு புடி புடிச்சு அழுத்து அழுத்துனா ஹ்ம்ம் ம்ம் ஒரு முனகல் சத்தம் என்னைய அறியாமல் வந்துச்சு.. நக்கிட்டு முன்னாடி ரெண்டு மொலைய கசக்கிட்டு கை அக்குள் வாசம் புடிச்சான்…சொல்ல வார்த்தையே இல்லை இவ்வளோ காம சுகத்தை அள்ளி கொட்டுறான் என்மேல அருவியா நான் முழு அடிமைய ஆகிட்டேன் அவனுக்கு…திரும்பி படுக்க வச்சி கழுத்துல இருந்து நக்கிட்டு முதுகு தடவிட்டு நாக்கு போட்டான்.. அவன் நாக்குல நக்கியே தன்னிய வர வச்சிட்டுட்டான்.. சூத்த நல்லா பிசைஞ்சு கிள்ளி விளையாடுனான்.. தள தள னு வச்சு இருக்க டி சொல்லிட்டு பளார் அடிச்ச எனக்கு ஆஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் இன்னும் அடிடா கேட்டு வாங்குன…என் உடம்பு மொத்த எடையும் மொலை தாங்கிட்டு அழுதமா இருஞ்சு.. பின்னாங்கல் தொடையை நக்கிட்டு இழுத்து கட்டி புடிச்சுட்டு கொஞ்சுனா…கீழ இறங்க சொல்லிட்டு என்னை அவன் இடுப்புல தூக்கி வச்சிட்டு புண்டையில் பூள் புடிச்சு சொருவுனா. நான் இருக்கி கட்டிட்டு எக்கி எக்கி குதிச்சு ஓல் வாங்குன நல்லா அவனை இருக்கி கட்டிட்டு..
கொஞ்சம் நேரத்துல என்னை கீழ இறக்கிட்டு நாய் மாதிரி முட்டி போட விட்டு ஓத்தான் செம்மையை ஓத்து தள்ளுனா.. அரை மணி நேரம் ஓத்து எனக்கு எத்தனை முறை தண்ணி வந்துச்சு தெரியல அரை மயக்கத்துல ஓல் வாங்கிட்டு இருந்த…ஒரு வழியா கஞ்சிய உள்ளாரா விட்டு என் மேல சாஞ்சுட்டா. தரையிலே படுத்துட்டு பூள் சுருங்கி வெளிய வந்துச்சு.இன்னும் என் அண்ணன் நின்னுட்டு தான் இருந்த ஓரகன்னாலே பார்த்துட்ட.
நான் பாக்குறது அவனுக்கு தெரியாது நினைச்சுட்டு இருக்கான் போல.. கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே படுத்துட்டு கட்டி புடிச்சு படுத்துட்டு இருந்தோம்..அவன் பூள் திரும்ப எழுத்துச்சு இப்போ அவன் பூள் மேல நான் ஏறி உக்காந்துட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச அவன் மொலைய கசக்கிட்டு அவனும் கொஞ்சம் எக்கி எக்கி ஓத்தான்.. இந்த முறையும் இரண்டு தடவைக்கு மேல தண்ணி வந்துச்சு. இப்போ நல்லா பூள் புண்டை உள்ளாரா போக ஆரம்பிச்சது எந்த தடையும் இல்லை.. நல்லா ஓத்து என் புண்டையிலே கஞ்ச விட்டான். கொஞ்சம் கஞ்சி அவன் பூள் மேல வழிஞ்சுது.. என் புண்டைல இருந்த கஞ்ச வயிச்சு நக்கிட்டு அவன் பூல் மேல இருந்து கொஞ்சம் வாய் போட்டு நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிசி சுத்தம் பண்ண ரெண்டு பேருமே ரொம்ப டயர்டு ஆயிட்டும் ஒரு 4மணி இருக்கும். டேய் கிளம்பு போ வீட்ல அம்மா எழுந்துடுவாங்க சொன்ன செல்லம் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து போற சொன்ன.. எனக்கு மனது கேக்கலதாண்டா உன்னை விட்டுவிட்டு அனுப்ப என்ன பண்றது. அம்மா இறந்துட்டா பிரச்சனையாகிடும் கிளம்பு போ ன்னு சொல்லிட்டு அவன இருக்க கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து துணிய போட சொன்ன.. நாங்க பேசுவதை கேட்டு அண்ணன் கிளம்பி போயிட்டான் ரூமுக்கு. நான் இவன மெத்தைக்கு கூப்பிட்டு போய்ட்டு அங்கே நிக்க வச்சே புண்டைய நக்கனா.. புண்டை தண்ணி கொட்டிடுச்சு. மரத்து வழியா இறங்கி போய்ட்டான். நான் வந்து அண்ணன் நின்னுட்டு இருந்து இடத்துல செல் டார்ச் அடிச்சு பார்த்த அவன் அடிச்சு விட்ட கஞ்சி இருந்து. பார்த்து கொஞ்சம் நக்கி பார்த்த அதுவும் சூப்பரா தான் இருஞ்சு போய்ட்டு கதவு லாக் பண்ணிட்டு புண்டைய தேச்சுட்டு என் கன்னி புண்டை ரத்தம் படிந்த துணிய எடுத்து மொலை மேல போட்டுட்டு தூங்கிட்டேன்… கூகுள் சேட், மெயில் செய்யவும்…
காவ்யா கன்னி புண்டை தொடரும் 💞🧕🏻💕

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு