என் பெயர்: விக்னேஷ் எனக்கும் என் அக்கா விற்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம். 
நான் விக்கி அக்கா ரம்யா
நான் காலேஜ் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ரம்யா வேலைக்கு போய் கொண்டு இருந்தால். அவள் 21 வயதில் இருந்தே விரல் போட்டு செக்ஸ் ஆசையில் இருந்தால். காதலிப்பதாக கூறி  3 ஆண்களிடம் குத்து வாங்கி இருக்கிறாள். நான் அவள் காதலனுடன் அம்மணமாக வீடியோ கால் பேசினால் அதை நான் பார்த்து என் போனில் வீடியோ எடுத்தேன். நான் அவளிடம் அந்த வீடியோவை காட்டினேன்.
ரம்யா::  என்னடா வீடியோ எடுத்து வச்சு இருக்க. நீ கேட்டு இருந்தா நானே அவுத்து காமிச்சு இருப்பேனே , சரி விடு இப்ப என்ன பன்னலாம்‌ . நாம ரெண்டு பேரும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வோமா எனக்கும் புண்.. டை அரிக்குது.
நான்::  ம்ம்….. சரி அக்கா , நானும் தினமும் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பாத்து தான் கை அடிப்பேன்.
ரம்யா:::  நானும் பார்ப்பேன் டா, சரி கதவை சாத்திட்டு உள்ள வா. நீயும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டு, வாடா ஓலு போடுவோம்.
நான்:: என்னடி உனக்கு இப்படி பொருத்து போய் இருக்கு. எத்தனை பேரு கிட்ட ஓலு வாங்கி இருக்க இது வரைக்கும்.
நாங்கள் இருவரும்:::
ரம்யா முழு சுன்னியை வாய்க்குள் திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் சிவந்த உதடு என் சுண்ணிய பிடித்திருந்தது. அவள் நாக்கு என் மொட்டை தடவியது. என்னால் பொறுக்க முடியாமல் ம்ம் என தவித்தேன். அத்தோடு பாசமாக அவள் முடியை கோதி விட்டேன்.
எழுந்து நின்று அவள் தலையை அழுத்தி அவன் வாயில் சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி அவள் தொண்டை வரை சென்றது. அத்தோடு அவள் எச்சில் வழிந்து தரையில் வடிந்தது. முதல் தடவை என்பதால் ஐந்து நிமிடத்தில் என் தம்பி கஞ்சியை விட அது அவள் வாயை நிறைத்தது. எச்சிலும் சேர்ந்து அது தரையில் பாய்ந்தது. கண்களை மூடி அனுபவித்தாள் . நல்லா item  டீ ரம்யா தேவடியா என்றேன்.
ரம்யாவை எழுப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் தந்து அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து கீழே வந்தேன். நைட்டியை விலக்கி அவளது தொடை அழகை பார்த்தேன். ஒரு சிறு கருமை கூட இல்லாமல் மின்னியது. புண்டை  நல்ல வெள்ளையாக  இருந்தது.
ரம்யாவின் கால்களை மடக்கி விரித்து கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். நாய் நக்குவது போல் அவள் கூதியை நக்கினேன். நல்ல நாக்கு போட வீட்டில் சத்தம் போட்டால் சத்தம் வரும் என்ற காரணத்தால் mmmm என சிறிய முகங்களை தந்தால். அப்படியே இரு மார்பையும் பிசைய அவள் தவித்தாள். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் உச்சம் தொட்டு பெரு மூச்சுடன் மதன நீரை விட்டாள் ரம்யா தேவடியா.
ரம்யாவின் பின் சென்று அவளது முட்டிக்கொண்டு இருந்த முலையை பிசைந்து எடுத்தேன். ஆ ஆ mmm என ரம்யா முனங்கினாள். ஒரு கையில் முலை ஒரு கையில் கூதி என தடவி மூட் ஏற்றினேன். அதே சமயம் ஜெயா என் தடியை ஆட்டி மறுபடியும் எழுப்பி விட்டாள்.
நான் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நோண்டி நக்க ரம்யா விக்கி  அப்படிதான் ஆ.ஆ ஆஆ ஐயோ ம்ம் என உணர்ச்சியில் தவித்தாள்.
ரம்யாவின் தவிப்பு என்னை வெறி ஏற்ற அவள் கூதியை மாம்பழம் சப்புவது போல் உறிய ஐயோ அம்மா ஆ ஆ ஆஆஆ என அக்கா கத்தினாள். நான் அவளின் புண்டையில் ஒன்று இரண்டு என மூன்று விரல் சேர்த்து கூதியை பெரிதாக்க அக்கா மதன நீரை விட்டாள்.
எனக்கும் வெறி ஏற ரம்யா கூதியில் என் தடியை வைத்து தேய்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டேன்.
ரம்யாவும் ஆ ஆ ஐயோ அம்மா mmmம் என சத்தமாக முனகினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் என் வேகத்தை கூட்ட அக்காவும் காம சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
ரூம் முழுக்க ஆ ஆ ஆ டேய் விக்கி நீ நல்லா ஓக்குற .
நான் எழுந்து ரம்யாவை ஜன்னல் ஓரம் நிற்க வைத்து அவளின் ஒரு காலை தூக்கி தடியை புண்டையில் விட்டு அடிக்க. ரம்யா அக்காவின் முலை மேலும் கீழும் ஆடியது. அக்காவும் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்றால்.
அடுத்த பொசிஷனில் ரம்யாவை மாற்றி நாய் போல் ஓத்தேன். ஓத்துக்கொண்டே முலையை அமுக்கி
சுகத்தை கூட்டினேன். கூதியில் தடியை விட ஆரம்பித்து 40 நிமிடங்கள் கடக்க ரம்யா உச்சம் அடைந்தாள்.
ரம்யா::: நீ வீடியோ பார்க்கும் போது எனக்கும் அனுப்பு .
நான்:: சரி டி தேவடியா என்றேன்.
ரம்யா:: எனக்கு இந்த மாறி ஓலு வாங்கி அலுத்து போச்சுடா, வேற ஏதாவது புதுமாதிரி என்னை செய்யவேண்டும் என ஆசையா இருக்கு
யோசித்து செல்லு. என்றால்.
நான்:: மறுநாள் காலை, தேவடியா அக்கா இப்ப அனுப்பி இருக்குற வீடியோ பாரு எது பிடித்து இருக்குனு . பாத்துட்டு சொல்லு என்று வீடியோ அனுப்பினேன்.
அவள் உடனே எடுத்து பார்த்துவிட்டு எனக்கு message செய்தால் இப்படி அனுபவிக்க ஆட்கள் இருக்கிறார்களா ஓகே ஆகுமா.
நான்:: ஏய் ரொம்ப சீன் போடாத டி, தேவடியா
ரெண்டும் பாத்தியா கொஞ்சம் யோசிச்சி பாரு. நான் ரெண்டுமே பண்ணனும்னு சொல்லல. உனக்கு ரெண்டுல எது விருப்பமோ அதை பண்ணலாம்.:
ரம்யாவுக்கு 2 type sex வீடியோ அனுப்பினேன்
அக்கா :: சரி நான்| யோசிச்சு சொல்லுறேன்.
அவள்:: அம்மா உடன் சேர்ந்து பண்ண விருப்பம் இல்லை எனவே உன் நண்பர்கள் யாரை யாவது கூப்பிட்டு அவனை செய்யலாம் என்று முடிவு செய் தோம்.அதன் பின்னர் நான் என் நண்பர்கள் கூட்டில் இருக்கும் நல்ல அழகான நண்பர்களின் படங்களாக அவளுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அதில் இருந்து அக்கா ஒருவனை செலக்ட் செய்தால்.
என் நண்பனுக்கு ஆண்டிகளை செய்வதில் ஆர்வம் இருந்தது. அவனிடம் நானும் என் அக்காவை செய்து இருக்கிறேன் என்று ஆசை காட்டினேன். மேலும் நான் ரம்யாவின் போட்டோவை காண்பித்தேன். பிறகு அவளின் நிர்வாண புகைப்படங்களை அனுப்பினேன். அவன் , டேய் என்னடா உன் அக்கா போட்டோவை இப்பிடி அனுப்பி இருக்க. சரி நீ என்கிட்ட உன் அக்காவை சேர்ந்து செய்வோம் என்று சொன்னியே, அது உன் அக்காவுக்கு தெரியுமா டா.
நான்:: டேய் , அந்த தேவடியா தான் 2 சுன்னி வேணும்னு சொன்னா. உனக்கு ஓகேவா நான் ரம்யா நம்பர் தர்றேன். நம்பர் அனுப்பு டா என்று கேட்டான். அனுப்பிய பிறகு அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி பேச ஆரம்பித்தனர்.
நண்பன் ரவி ::: ரம்யா நீங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக அழகாக இருக்கீங்க, எனக்கு பாத்த உடனே நட்டு கிச்சு . இந்த வெள்ளி கிழமை நாம மீட் பண்ணுவோம், நான் விக்கிக்கு சொல்லி விடுவோம் உனக்கு ஓகே தானே.
ரம்யா:: எனக்கே எப்போதும் ஓகே தான் நீ poonamalli வந்துடுறேன் நான் லொக்கேஷன் அனுப்பினேன்.
நண்பன் :: ஓகே, தேவடியா….
…..வெள்ளி கிழமை…….
நாங்கள் கூரிய இடத்திற்கு ரவி வந்தான். அவனை உள்ளே அழைத்து வந்தால் ரம்யா. நானும் ரவியும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
ரம்யா::: டேய், பேசிக்கொண்டு இருப்பதற்கு இங்கு வரவில்லை. உள்ள வாங்கடா , வந்து என்ன புரட்டி போட்டு எல்லா ஓட்டையிலும் விடுங்கள்……….
நாங்கள்:::: தேவடியா செம் மூடு ஆகிவிட்டால், வாடா அவளை புரட்டு வோம். என்று சொல்லி நாங்கள் உடைகளை கழட்டி விட்டு அவளிடம் சென்று கால்களை விரித்து புண்டையில் நாக்கை வைத்து குடைந்து எடுத்தேன். ரவி தனது சுன்னியை அவளிடம் கொடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். பிறகு
அவள் முன் எழுந்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை வாயில் விழுங்கி வேகமாக ஊம்ப. புண்டையில் என் நண்பனின் சுன்னி…வாயில் தம்பியின் சுன்னி என்று இரு கோள்களை தன உடலின் உள்ளே விட்டு அனுபவித்தாள் தேவடியா அக்கா.
பிறகு நான் அவள் முளையை கசக்கினேன் ரவி புண்டையில் நாக்கு மற்றும் விரல்களை விட்டு குடைந்து எடுத்துகொண்டு இருந்தான். ரம்யா‌ செம் மூடில் ரவியின் தலையை பிடித்து அழுத்தி எடுத்தால். அவளின் புண்டையில் மதனநீர் வர ஆரம்பித்தது அதை மாறி மாறி நக்கி எடுத்தோம். அவள் ரவியை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேலே ஏறி குதிரை ஓட்டினாள். நான் முன்னே வந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து அமுக்கினேன் அவள் முனகினாள் சத்தம் அதிகம் ஆனது.
பின்னே இருந்து குத்திய என் நண்பன் ஒரு வழியாக கஞ்சியை விட நானும் அக்காவும் இன்னும் முடித்த பாடு இல்லை. இருவரும் எழுந்து கட்டிலுக்கு சென்று ஒரு புறமாக படுத்து பின்னே இருந்து அவளை ஒழுக்க துவங்கினேன். அவளின் தொடையை தூக்கி அவள் புண்டையை காட்ட நான் வெறித்தனமாக அவளை ஓத்தேன். அப்போது எனக்கும் கஞ்சி வரும் நேரம் வர அக்காவை இறுக்கமாக. பிடித்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையின் உள்ளேயே ஊற்றினேன்.
அன்றிலிருந்து அவள் ஆசைப்படும் என் நண்பர்களை அழைத்து வரச்சொல்லி ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள் தேவடியா அக்கா
ரம்யாவின் காம ஆட்டம் தொடரும்……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு