காம கதை பிரியர்களுக்கு வணக்கம் !
என் பெயர் விஜய். என் வயது 25. எனக்கு முகநூலில் கிடைத்த ஒரு பெண்ணுடன் நடந்த சம்பவத்தை நான் உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கின்றேன்.அவள்  பெயர் தேவி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).
நாங்கள் இருவரும் பக்கத்து பக்கத்து ஊர் தான்.10 km தூரம் இருக்கும்.ஆரம்பத்தில் நல்ல நட்பாக சென்றது எங்கள் பேச்சு..ஒரு மாதத்திற்கு பின்பு அவள் என்னை காதலித்தால் நானும் காதலித்தேன் .இது வரை நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து இல்லை.காதலை சொன்ன பின்பு தான் முதன் முறையாக அவளை நான் புகைப்படத்தில் பார்த்தேன்.கருப்பு தான் ஆனால் கலையான முகம் .அவள் வயது 26 .
என்னை விட ஒரு வருடம் மூத்தவள்..அதே போல பார்க்கவும் மிக அழகா இருப்பாள் .முலை மட்டும் 5கிலோ இளநீர் போன்று இருக்கும்.இடுப்பு சறுக்கி விளையாட ஆசையை காட்டும்.அவளின் பின்புற அழகை முழுவதும் தெரியவில்லை. தெரிஞ்ச அளவுக்கு அமுக்கி விளையாடும் அளவிற்கு பொருத்தமான பந்து போல இருந்தது. பார்த்த சிறிது நேரத்தில் என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். காதல் காமமாக மாறியது. என்னை பார்த்த அவளுக்கும் அதே நிலை தான் என்பதால்..
இருவரும் காமத்தில் கதைக்க ஆரம்பித்தோம்.அவளின் அங்க பேரழகை அவளிடம் அள்ளிதெளித்தேன்.வெக்கத்தில் என்னை அன்பு கோபமாக திட்டினாள்.ஒரு நாள் நேரில் சந்திக்க வேண்டும் என்று எங்கள் ஊருக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் பூங்காவிற்கு அழைத்தேன்.சம்மதம் தெரிவித்த அவளை தாமதிக்காமல் மறுநாளே பைக் எடுத்துட்டு போனோம்.
யாரும் பார்க்க கூடாது என்று முகத்தை மூடி கொண்டாள்.சரியாக அவளின் அழகை ரசிக்கமுடியவில்லை..அவளை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு வேகமாக பூங்காவிற்கு புறப்பட்டோம்.செல்லும் வழியில் இருந்த வேகத்தடை யில் பைக் மோத அவளின் இளநீர் காய்கள் என்மீது மோதியது.சற்று அதிர்ந்த எந்தன் உடல் அடுத்த வேகத்தடையை கண்கள் தேடியது ஆனால் வேகத்தடை வருவதற்குள் பூங்கா வந்து விட்டது.உள்ளே சென்றோம் கை கோர்த்து.
நீண்ட தூரம் பேசிக்கொண்டே சென்றோம் யாரும் இல்லாத இடத்தில் மரத்திற்கு அடியில் அமர்ந்தோம். மெல்ல அவள் என்மடி மீது சாய்ந்தாள் நான் அவளின் இதழின் மீது சாய்ந்தேன்.வெயிலின் தாகத்தால் அவளின் இதழ்வளியாக தேநீர் பருகிகொண்டேன்..அமிர்தத்தை சுவைத்து போல இருக்க என்கைளை  அவளின் 5கிலோ இளநீரை தரிசிக்க சென்றது.
நேரம் போக போக காமம் தீ பற்றியது அவளின் முலை இன்னும் இறுக ஆரம்பித்தது.காம்புகளை மெல்ல நசுக்கி முலையை அமுக்கி பிசைந்தேன்.சொல்லிக்கொள்ளாமல் இதழ்கள் இரண்டும் பிரித்து அவளின் முலை மீது முத்த மழையை கொட்டியது. வேகம் எடுத்த காமம் சின்ன முனைகளுடன் அதிகமானது. இந்த இடத்தில் சுற்றி பார்க்க ஏதும் இல்லை என்பதால் யாரும் இங்கே வரவாய்பில்லை என்பதால் நாங்கள் காம உலகத்திற்கு சென்றோம்.அவளும் சுடிதாரை தூக்கி முலையில் என் தலையை பதித்து விளையாடினேன்.
பல் படாமல் கடித்து இழுத்து சுவைத்தேன் அவளின் இளநீர் முலைகளை.மீண்டும் இதழ் சூடாக உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சு எடுத்தோம்.கையை மெதுவாக அவளின் புண்டை மீது வைத்து தடவினேன்..புண்டை ஈரம் கையில் பட்டது.தாமதிக்காமல் அவளின் பாண்ட் ஐ கீழிறக்கி அவளின் கீழ் இதழை வருடிகொடுத்தேன் மெல் இதழோடு விளையாடிக்கொண்டே.
அரை மணிநேரம் இரு இதழ்களையும் மாறி மாறி சுவைத்து தேன் பருகி உடம்பை முறுக்கி கொண்டேன்.அவளை தூக்கி என்மீது படுக்க சொல்லி எந்தன் 7 இன்ச் சுண்ணியை அவளும் புண்டை இதழில் மெல்ல தடவி பின்பு மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன்.. இருவருக்கும் வலித்தது ..மெல்ல என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளின் இதழில் சப்ப வைத்தேன் பின்பு அவளின் புண்டைக்குள் லாவகமாக திணித்தேன் ஆரம்பத்தில் வலி இருந்தாலும் சுன்னி குத்த குத்த புண்டை விலகி கொண்டது..
அவள் இளநீர் முலைகள் ஆடிக்கொண்டு இருக்க என்னுடைய சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்குள் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.இந்த முறை அவளை கீழ படுக்க வைத்து நான் அவளை ஓத்தேன்.. சுகம் காம போதையாகி அவளின் முலைகளை இதழ்களையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டே கீழ் இதழை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்.. 15 நிமிடம் கழித்து இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். சுன்னிய எடுத்து அவளின் சூத்தில் அடித்து தென்னியை பாய்ச்சி கொண்டேன்.
அவளின் புண்டையில் அருவி போல  வடிந்த வெள்ளை நிற தேனை உறிஞ்சு குடித்து அதை அவளின் வாயில் ஊற்றி விட்டேன் எந்தன் இதழால்.
~ நன்றி ~
இது எந்தன் முதல் மற்றும் கற்பனை கதை
பிடித்து இருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு