வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் அகில் வயது 26. சொந்தமாக இன்டர்நெட் ஷாப் வைத்து இருக்கிறேன். நான் பார்க்க மிகவும் வெள்ளையாக உயரமாக விரிந்த நெஞ்சுடன், நீண்ட சுன்னியுடன் அழகாக இருப்பேன்.
நான் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னர் இன்ஜினியரிங் படித்து முடித்தேன். பல இடங்களில் வேலை தேடி அலைந்தேன். ஒரே இடத்தில் கூட நல்ல வேலை கிடைக்கவில்லை.
நான் சேமித்த வைத்து இருந்த பணத்தில் சொந்தமாக ஒரு இன்டர்நெட் ஷாப் வைத்து இருக்கிறேன். என் ஷாப் நகரத்துக்கு ஒதுக்குப் புறமாக அமைதியான இடத்தில் பள்ளி, கல்லூரிகள் இருக்கும் இடத்துக்கு மிக அருகில் இருக்கும். என் கடைக்குப் பல ஆண்கள், சில பெண்கள் என்று நிறையப் பேர் வருவார்கள்.
பள்ளியில் படிக்கும் 12ஆம் வகுப்பு படிக்கும் மாணவர்கள் கடைக்கு வந்து அதிக நேரம் செக்ஸ் படம் பார்த்து விட்டுச் செல்வார்கள்.
அவர்களின் வருகையால் அதிகமாகி பணம் வசூல் ஆகும். சில பேர்கள் இரண்டு, மூன்று மாணவர்களுடன் ஒன்றைச் சேர்ந்து படிப்பது போன்று ஆபாச இணையதளத்தைப் பார்த்துவிட்டுச் செல்வார்கள்.
என் கடையில் மறைமுகமாக ரகசிய கேமரா வைத்து இருப்பேன். கடைக்கு வரும் வாடிக்கையாளர்களுக்கு எதுவும் தெரியாது, அவர்களின் அந்தரங்கத்தை ரகசியமாகப் பார்த்து ஆனந்தம் அடைந்து கொள்வேன்.
யாரையும் இது வரை மிரட்டியது இல்லை, வரும் அனைவர்க்கும் சிறந்த சேவை அளித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் மிகவும் அன்பாகப் பாசமாக வரும் மாணவ, மாணவிகளைப் பார்த்துக் கொள்வேன்.
சில நாட்களில் பெண்கள் ஒன்றாக வந்து, படிப்பு சம்மதமாக படிக்கப் போகிறோம், கடையில் யாரையும் அனுமதிக்காதீர்கள் அதற்கும் சேர்த்து பணம் தருகிறோம் என்று கூறிவிட்டு ஒன்றாகச் சேர்ந்து இணையத்தளத்தில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு, ஓவருவருக்கு ஒருவர் விரலை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருப்பார்கள்.
அவர்கள் செய்யும் சேட்டைகளை மறைமுகமாக ரகசிய கேமராவில் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
ஒரு முறை மூன்று பெண்கள் ஒன்றாக வந்து, ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக்கொண்டு முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு புண்டையில் விரலை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு, புண்டையில் இருந்து வழியும் விந்தை வாயில் வைத்து நக்கிக் கொள்வார்கள்.
அவர்கள் சென்றவுடன் கீழே சிந்தி இருக்கும் விந்தை நாக்கால் நக்கிக்கொள்வேன். வருமானம் நன்றாக வந்து கொண்டு இருந்ததால், யாரையும் எதுவும் தொந்தரவு செய்யாமல் நன்றாக இன்டர்நெட் ஷாப்பை நடத்திக்கொண்டு வந்தேன்.
ஒரு முறை தீபா என்ற பெண் கடைக்கு வந்து இன்டர்நெட்டில் தேர்வுக்குப் பதிந்து கொண்டு இருந்தால், உதவிக்கு என்னை அழைத்தாள்.
அவளின் அருகில் சென்று உதவி செய்து கொண்டு இருந்தேன், அவளின் முலைகள் மற்றும் காம்பு தோள்பட்டை மீது நன்றாக உரசிக்கொண்டு இருந்தது. முதலில் நகர்ந்து சென்றேன், அவள் வேண்டும் என்றே காம்பை வைத்து மேலும் உரசினாள்.
வந்த வாய்ப்பை நழுவ விடக் கூடாது என்று எண்ணிக் கொண்டு, நானும் மறைமுகமாக கையால் முலையை உரசினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் தீபாவின் தொடைகளின் மேல் கையை வைத்தேன், வெட்கத்துடன் சிறிது கொண்டு பார்த்தாள். என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
கம்ப்யூட்டரில் வேண்டும் என்று ஆபாச இணையதளத்தைத் தெரியாமல் திறந்தது போன்று திறந்து காண்பித்து மீண்டும் மூடினேன். அவள் ஒரு நிமிடத்தில் அந்த ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துவிட்டு காம பார்வையில் பார்த்தாள்.
இருவருக்கும் மிகுந்த காமவெறி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது, அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் வெட்டகத்தில் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால், மெதுவாக முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
முதல் முறையாகக் கடைக்கு வரும் ஒரு பெண் வாடிக்கையாளரின் முலைகளைப் பிடித்துப் பிசைகிறேன். அதுவரை என்னை மிகவும் அடக்கி அண்டு கொண்டு வந்தேன், ஆனால் தீபாவின் அழகில் மயங்கி காம்பின் மீது கையை வைத்துப் பிசையத் தொடங்கி விட்டேன்.
அவள் அன்று சுடிதார் மற்றும் கீழே பேண்ட் அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தால், ஆகையால் சரியாக அந்தரங்க பகுதிகளைத் தடவ முடியாமல் போனது.
மிகவும் சிரமம் பட்டுக்கொண்டு தான் முலைகளைப் பிசைந்து இருந்தேன். அன்று பள்ளி நாள் என்பதால், மாலை பள்ளியில் இருந்து திடீர் என்று நிறைய மாணவர்கள் வந்தார்கள்.
அவளிடம் இருந்து தள்ளிச் சென்றேன், எப்பொழுதும் போன்று மாணவர்கள் வந்து கம்ப்யூட்டர் பயன் படுத்திக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு