எங்கள் குடும்பத்தில் நாங்கள் மூவர் நான், என் அப்பா கணேசன் மற்றும் என் அம்மா வீணா என் அப்பா தமிழ் என் அம்மா மலையாளம் என் அம்மாவின் அழகில் மயங்கி என் அப்பா அவளை மணந்து கொண்டார்.
என் அம்மா வீணா மலையாள பெண்களுக்கே ஆன பெருத்த முலையும் வழப்பான குண்டியும் கொண்டவள் வெண்மையான வழவழப்பான நிறம் அவளை பார்த்த அனைவருக்கும் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பிக்கும்.
ஆனால் என் அம்மாவின் மீது எனக்கு தப்பான எண்ணம் தோன்றியது இல்லை ஆனால் ஒரு நிர்பந்ததால் அவளை ஒக்க வேண்டிய நிலை வந்தது அதுவும் என் அப்பாவின் முன்னிலையில்.
எங்கள் வீடு புதிதாக உருவான நகரில் கட்டபட்டதால் அக்கம் பக்கம் யாரும் இல்லை அன்று ஒரு இரவு நடுவெளையில் எங்கள் வீட்டில் நாங்கள் அயர்ந்து தூங்கி கொண்டு இருந்த வேளையில் ஐந்து கொள்ளையர்கள் எங்கள் வீட்டில் புகுந்தனர். அதில் ஒருவன் தவறுதலாக எங்கள் வீட்டில் இருந்த பொருளை தட்டி விடவே திடிக்கிட்டு லைட்டை போட்ட நாங்கள் கொள்ளையர்கள் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்த நிலையில் மீள்வதற்குள் அவர்கள் தாங்கள் கொண்டு வந்த கத்தியை எங்கள் கழுத்தில் வைத்து கொன்று விடுவதாக மிரட்டி கொள்ளையை தொடர்ந்தனர்.
நாங்கள் செய்வதறியாது குழம்பிய நேரத்தில் என் அம்மாவின் கழுத்தில் கத்தியை வைத்தவன் அவளின் அழகை கண்டு காம வயபட்டு அவள் முலயை கையால் பிசய தொடங்கினான் அதை கண்ட நான் கோபம் கொண்டு அவனை அடிக்க நெருங்க அவர்கள் அனைவரும் என்னை தாக்கினர்.
அதில் ஒருவன் “என் டா உங்கோம் மா மொலைய பிடிசதுக்கே சீருற இப்போ உன் அம்மா ஓழ் வாங்க பொறா அதும் நீதான் அவளை ஒக்க போகிறாய் என்று சிரித்தார்கள்”.
அதை கேட்ட என் அம்மா எங்களை விட்டுவிடுங்கள் என்று கெஞ்ச தொடங்கினாள் அவள் கெஞ்ச கெஞ்ச அவர்கள் என் அம்மாவின் புடவையை உருவி விட என் அம்மா ஜாக்கெட் பாவாடை யில் இருந்தாள். நான் வேண்டாம் டா விட்ருங்க என்று கதற அவர்கள் என் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கிழித்து எறிந்தனர். பின்பு பாவாடையும் உருவி நிர்வாணம் ஆகினர் பின்பு என்னுடைய துணிகளை உருவி என்னை நிர்வாண படுத்தினர்.
அம்மாவை அம்மணமாக பார்க்க என் பூழ் நட்டு கொண்டு நின்றது அவர்கள் எங்களிடம் “இதோ பார் நாங்கள் சொல்வதை நீங்கள் கேட்க வில்லை என்றால் உன் அப்பாவை கொன்று விடுவோம் என்று என் அப்பாவின் கழுத்தில் ஒருவன் கத்தியை வைத்து நின்றான்”.
நாங்கள் அவர்கள் சொல்வதை கேட்கிறோம் என்று சம்மதிதோம்.
முதலில் அவர்கள் என் அம்மாவின் உதடை கவ்வி இழுத்து ஆங்கில முத்தம் அவர்கள் சொல்லும் வரை கொடுக்க வேண்டும் என்றனர். என் அம்மா வேண்டாம் வேண்டாம் என்று முனங்க நான் வேறு வழி இல்லாமல் அவளை கட்டி அணைத்து என் அம்மாவின் இதழை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் சரி வர ஓத்துளைக்கததால் என் அம்மாவை என் அப்பாவை காட்டி மிரட்டினர். அவள் அதானல் என் தலையை கோதி ஓத்துளைதால் எங்கள் இருவர் நாக்கும் குலள இருவரும் எச்சில் ஊற சுவைத்த பின் கண்களாலேயே இருவரும் எங்களுக்குள் மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டோம்.
பிறகு அவர்கள் என் அம்மாவை படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டைய நக்க வேண்டும் என்று எனக்கு உத்தரவு பிறபித்தனர். நான் குற்ற உணர்ச்சியில் அதே சமயம் என் அம்மாவின் கூதியில் வாய் வைக்க போகிறோம் என்ற காம வெரியுளும் அவள் புண்டையில என் நாவை வைத்தேன். என் நாவு பட்டதும் என் அம்மா நெளிந்தாள் அவள் வாய் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று முணுமுணுக்க என் நாவு வேகம் எடுக்க தொடங்கியது. என் அம்மாவின் புண்டை பருப்பை என் நாக்கு துலவ் அவள் ஆஹ் ஆஹை என்று முனங்கி அவள் கை என் தலையை கொத ஆரம்பிக்க தொடங்கினாள்.
என் நாக்கு துலவா உணர்ச்சி அதிகரிக்க என் அம்மா அவள் காமநீரை வெளியிட்டால் அதை அவர்கள் என்னை முழுவதுமாக குடிக்க வைதனார்.
இதை அனைத்தையும் என் அப்பா பார்த்து புளுகி கொண்டு இருந்தார் பின்பு அவர்கள் என் அம்மாவிடம் என் பூழை ஊம்ப கொடுத்தனர். தயங்கிய படியே என் பூழை அவள் கையில் பிடித்தவள் அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆஹா என்ன சுகம் கொள்ளையர்கள் அச்சுறுத்த என் அம்மா என் பூழை வேகமாக ஊம்ப சிறிது நேரத்தில் என் பூலிள் இருந்து பீரிட்ட விந்து என் அம்மாவின் முகம் முழுவதும் பரவியது.
பிறகு அவர்களில் இருவர் என் அம்மாவின் கால்களை விரித்து உன் அம்மாவை ஓத்து கிலிடா என்று சொல்ல என் அம்மாவின் கூதிக்குள் என் பூழை உரசிய வாரே என் சுன்னியைப் அழுத்த அது உள்ளே சென்றது. என் அம்மாவின் வாயில் பித்து பிடித்தது போல் வேண்டாம் வேண்டாம் என்ற உளறல் மட்டும் கேட்டு கொண்டே இருந்தது என் சுன்ணி வேகம் எடுக்க என் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து ஒக்க தொடங்கினேன். என் கை வேகம் எடுக்க அவள் முளையை பற்றி பிடித்து கொண்டது நான் குற்ற உணர்ச்சி நீங்கி அவள் முளையை சப்பிய வாரு வேகமாக அவளை இடித்து இடித்து ஒக்க தொடங்கினேன்.
திடீரென என் அம்மாவை திருப்பி போட்ட அவர்கள் என் அம்மாவின் சூத்தின் ஓட்டையில் எண்ணெயை ஊறினார். என் பூளிலும் எண்ணெயை ஊற்றி என் அம்மாவை சூத் தடிக்க சொன்னார்கள் என் அம்மாவின் ஸூத் இல் அதில் ஒருவன் ஓங்கி அறைய அது சிவந்து விரிந்தது. நான் என் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்தவாறு அவளை சூதடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எண்ணெயை ஊற்றியதால் ஒருவியமாக “சலக் புலக் சாலக் ” என்னும் ஓழ் சத்தம் கேட்டது.
பிறகு என் அம்மாவை திருப்பி போட்டு அவள் புண்டையில ஒக்க சொன்னார்கள் நான் அவள் புண்டைய ஒக்க சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உட்சாம் பெற்று என் அம்மாவின் புண்டை யிள் என் கஞ்சியை பீறிட்டு அடித்தேன்.
அக் கொள்ளையர்கள் நானும் என் அம்மாவும் உறவு கொண்டதை விடியோ எடுத்து அவர்களை பற்றி போலீஸில் சொன்னால் விடியோ வை நெட் டில் விட்டு விடுவோம் என்று மிரட்டி விட்டு கொள்ளை அடித்து சென்றனர்.
நானும் என் அம்மாவும் நிர்வாணமாக களைபில் கிடக்க என் அப்பா எங்களிடம் உடையை குடித்தார். சிறிது மௌனத்திற்கு பிறகு என் அப்பா எங்களிடம் இது ஒரு கேட்ட கனவாக நினைத்து மறந்து விடுவோம் என்று சொல்ல என் அம்மா அழ தொடங்கினாள். நாங்கள் மூவரும் அள நாட்கள் செல்ல சகஜ நிலை வந்தது.
ஆனால் இதன் பின் தான் ஒரு திடுக்கிடும் சம்பவம் நிகழ்ந்தது. நாங்கள் இருவரும் உறவு கொண்டதன் மூலம் என் அம்மா கருவுற்றால் எங்கள் குடும்ப வழக்க படி ஒரு பெண் யாருடைய குழந்தையை சுமகிராலோ அவனே அவளுக்கு கணவன் என்ற விதி உண்டு. அதனால் என் அப்பா என் அம்மாவை விவாகரத்து செய்தார் என் அம்மா எனக்கு முறை படி மனைவி ஆனால் நாங்கள் வேறு ஊருக்கு சென்று கணவன் மனைவியாக எங்கள் வாழ்க்கையை தொடங்கினோம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு