வணக்கம். என்பெயர் ஜெசிகா. நான் பேஷன் டெக்னாலஜி முதலாமாண்டு படிக்கிறேன். எனக்கு அப்பா அம்மா என்று யாரும் இல்லை. நான் சிறு வயது முதல் ஆசிரமத்தில் தான் வளர்ந்து படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். எனக்கு பேஷன் டெக்னாலஜி மிகவும் பிடித்த துறை என்பதால் இன்ஜினியரிங் படிக்கச் வாய்ப்பு கிடைத்தும் நான் பேஷன் டெக்னாலஜி துறையை தேர்ந்தெடுத்தேன். எனக்கு பெங்களூரில் பிரபலமான காலெஜ்ல் சீட் கிடைத்து அங்கு இருக்கும் ஒரு பெண்கள் விடுதியில் தங்கி படிக்கிறேன்.
என் கல்லூரி நேரம் போக நான் நெறைய டிரஸ் தயார் செய்து என் விடுதியில் இருக்கு பெண்களுக்கு விற்று அதில் வரும் பணத்தை வைத்து என் செலவுகளை நான் கவனித்து கொள்வேன். எனக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு அதிகம் ஆனால் இதுவரை எந்த பையனிடமும் உடலுறவு வைத்து கொண்டது இல்லை. என் தோழிகளுடன் செஸ் பற்றி பேசிக்கொள்வது மட்டும் தான்.
எப்பொழுதும் நான் கல்லூரிக்கு மிகவும் இறுக்கமான உடைகளை தான் அணிந்து செல்வேன். உடைகளை நானே ரெடி பண்ணி கொள்வேன். என் கல்லூரியில் இருக்கும் மாணவர்கள் என்னை பார்த்தவுடன் அவர்களுக்கு காமம் பற்றி கொள்ளும். யார் கையும் படாத என் மொலைகள் இரண்டும் யாரையும் கவுத்துவிடும். கல்லூரி விடுமுறை வந்தது அனைவரும் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டார்கள்.
நானும் என்னோடு இருக்கும் என் தோழியும் இருவரும் wunderla சென்றோம். அங்கே சென்றவுடன் என் தோழி அவள் காதலனுடன் சென்று விட்டால். நான் தனியாக ஒரு சில விளையாட்டுகளை விட்டு கோக் வாங்கி தனியாக சப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தேன். நான் மிகவும் டைட்டான ஸ்லீவ்ல்ஸ் டாப்பும் குட்டையான ஷார்ட்ஸும் அணிந்திருந்தேன். என் தொப்புள் குழியும் தொடையும் நன்றாக தெரிந்தது. அப்போ நான்கு பசங்கள் என்னை உரசி வம்பிழுத்தார்கள்.
அப்பொழுது ஒரு பையன் வந்து அவர்களை திட்ட அனைவரும் அவர்களை திட்ட ஆரம்பிக்க அவர்கள் அங்கிருந்து சென்று விட்டார்கள். அந்த பையன்என்னிடம் வந்து நலம் விசாரித்துவிட்டு அவன் ரோஹித் எனவும் நான் படிக்கும் என் கல்லூரி பெயரையே கூறினான். நானும் அதே கல்லூரில் படிப்பதாகவும் என் பெயர் ஜெசிகா என்று அறிமுக படித்துக்கொண்டு இருவரும் ஒரு மணிநேரம் பேசிவிட்டு வாட்டர் டான்ஸ் விளையாட சென்றோம். அங்கே ஜோடியாகத்தான் செல்லவேண்டும் என்றார்கள்.
இருவரும் ஜோடி என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றோம். முதலில் பாட்டு போட்டுவிட்டு நேரம் செல்ல செல்ல ஷொவெரில் இருந்து தண்ணீரை விட்டு வண்ண விளக்குகளை ஒளிர விட்டார்கள். உள்ளே இருந்த அணைத்து ஜோடிகளும் தங்கள் துணையுடன் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டு மொலைகளையும் சுன்னிகளையும் அமுக்கி விளையாடி கொண்டிருந்தார்கள்.
அதை பார்த்து கொஞ்சம் காமம் தலை தூக்கியது ரோஹித் என் இடுப்பில் கையை வைத்து இழுத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கண்கள் மூக்கு கன்னம் என்று முத்தமிட்டு என் உதட்டை மெதுவாக நாக்கால் வருடினான். எனக்கு காமம் தலைக்கேறி அவன் உதட்டை வெறிகொண்டு சப்பினேன். அப்போ சரியாக பாட்டு முடிந்து விளக்குகள் போடா பட்டது. நாங்கள் இருவரும் வெறிகொண்டு உதட்டை சப்பிக்கொண்டிருந்தோம். அங்கிருந்த அனைவரும் எங்களை பார்த்து ஓஓஓஓஓஓஓ கத்தினார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் சுயநினைவுக்கு வந்தவுடன் மீண்டும் பாட்டு ஒலிக்கப்பட்டது. ரோஹித் மீண்டும் என் குண்டியை பிடித்து தூக்கி அவன் இடுப்பில் உக்காரவைத்து என் உதட்டை சப்பிகொண்டு என் ஷார்ட்ஸக்குள் கையைவிட்டு குண்டிகள் இரண்டையும் பிசைந்து என்னை மேலும் சூடேற்றினான். அந்த கேம் முடிந்து இருவரும் வெளியில் இருவரும் வெளியில் வந்து இருவரை பற்றியும் நெறைய கிளம்பினோம். அப்போ ரோஹித் என் வீடு பக்கத்தில் தான் வா என்றான்.
நானும் சரி என்று கிளம்பினோம். நான் டிரஸ் எதுவும் அப்படியே வந்து அவன் பைக்கில். நேராக அவன் வீட்டுக்கு சென்றான். அங்கே அவனும் அவன் நான்கு நண்பர்களும் சேர்ந்து தங்கி இருப்பதாகவும் இது ரோஹித்தின் சொந்த வீடு என்றும் அவன் அப்பா பெரிய அரசியல் புள்ளி என்று போட்டோ காட்டினான். நான் உள்ளே பாத்ரூமுக்குள் சென்றேன்.
ரோஹிட்டும் பின்னாடியே வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து என் காதை சப்பிகொண்டே என் முலைகளை பிசைந்தது என் டாப்பை கிழித்து எறிந்தான். பின் மெதுவாக என் தொப்புளை நோண்டிக்கொண்டே என் ஷோர்ட்ஸ்க்குள் கையை விட்டு ஜட்டியோடு என் புண்டையை அமுக்கினான். என் உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்து என் புண்டை மதனநீரை கக்கி ஜட்டியை நனைத்தது.
ரோஹித் அவன் கையை மோர்ந்து பாத்து என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியை கிழித்து டாய்லெட்டில் போட்டு தண்ணீரை பிளாஷ் பண்ணிவிட்டு என் புண்டையை நக்கிகொண்டே என் சூத்து ஓட்டையை தடவினான். நான் சுகம் தாங்காமல் இரண்டு முறை காமநீரை பீச்சியடித்து சர்ரென்று என் முத்தரத்தை ரோஹித்தின் முகத்தில் பீச்சினேன். அவன் பாதியை குடித்துவிட்டு என்னை அப்படியே பெட்டில் தூக்கி போட்டு அவன் சுண்ணியை என் வாய் அருகில் கொண்டுவந்தான். நான் வேண்டாம் என்று தடுத்தேன்.
அவன் ஏன் என்று கேட்டுக்கொண்டே என் புண்டைக்குள் விரலை விட்டான். கன்னித்திரை அவன் விரலில் பட்டவுடன் நீ விர்ஜின் ஆஹ் என்று கேட்டுவிட்டு துள்ளிக்குதித்து என் புண்டையின் மேல் சுண்ணியை தடவி ஒரே அழுத்தில் அவன் 8 இன்ச் சுன்னியையும் உள்ளே செருகினேன். அம்மா அம்மா என்று கத்தினேன். அவன் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே நீ எவ்ளோ கத்தினாலும் வெளியில். இனி வலி குறைந்துவிடும் என்று சொல்லி மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்து எட்டு நிமிடம் கழித்து புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டு நிரப்பி என் மேல் சரிந்து எப்படி இருக்கு என்றான்.
நான் அவன் உதட்டை சப்பி இவ்ளோ நாள் இதை மிஸ் பண்ணிவிட்டேன் எனக்கு இப்படி டைலியும் ஓக்க வேண்டும் என்று அவன் சுண்ணியை தடவினேன். வெயிட் பண்ணு ஜெசி இன்னும் நெறய சுகம் இருக்கு என்று பொடிவைத்து பேசிவிட்டு மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். மீண்டும் இரண்டு முறை ஓத்துவிட்டு இருவரும் இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு டிவியில் பிட் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அப்போ எனக்கு மிகவும் குளுருது என்றேன். அவன் பேண்ட் ஷர்ட் எடுத்து கொடுத்தான்.
நான் அவன் மடியில் அமர்ந்து என் ஹாஸ்டல் கு கால் பண்ணி நாளை வருவதாக சொல்லிவிட்டு அவன் உதட்டை சப்பி இன்னும் நான் என்ன அனுபவிக்க வேண்டும் என்றேன். அவன் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு பதில் சொல்லாமல் மழுப்பினான். அப்போ டிவியில் சரியாக குரூப் செஸ் படம் ஓடியது ஒரு பெண்ணை மூன்று பேர் ஓப்பது போன்று. மீண்டும் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு என்னை தூக்கி சென்று பெட்டில் படுக்கப்போட்டு இருவரும் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினோம்.
காலை நான்கு மணிக்கு ரோஹித் என்னை எழுப்பி அவன் சுண்ணியின் மேல் என் கையை வைத்தான். அவன் சுன்னி முழு வீரியத்துடன் இருந்தது. அவன் என் முலைகளை கசக்கி உதட்டை சப்பி என் காமத்தை கிளறி விட்டு நேற்று பார்த்த குரூப் செக்ஸ் படம் எப்படி என்றான். நான் சூப்பர்டா ஒரு சுண்ணிக்கே இவ்ளோ சுகம் என்றால் இன்னும் இரண்டு சுன்னி என்றால் செம்ம என்றேன். ரோஹித் உடனே கையை தட்டினான் நான்கு பசங்கள் வந்து நின்றர்கள். அவர்கள் அனைவரும் நேற்று என்னிடம் வம்பிழுத்துவர்கள்.
நான் இவர்கள் எதுக்கு இங்கே வந்தார்கள் என்றேன். இவர்கள் தான் என் ரூம்மட்ஸ் நீ தான் செம்ம இன்னும் இரண்டு சுன்னி வேண்டும் என்றாய் அதான் நான்கு சுண்ணியை தருகிறேன் என்றான். எனக்கு பயத்தில் உடம்பு நடுங்கியது. ரோஹித் இவர்கள் என் நண்பர்கள் நீ பயப்பட தேவை இல்லை என்ஜோய் என்றான். அவர்கள் நால்வரும் என் பதிலை எதிர்பார்க்காமல் என்னிடம்வந்தார்கள். எப்படியும் இவர்கள் என்னை விட போவது இல்லை நாம் எதிர்த்தால் நம்ம சக்தி தான் வீணாகும்.
நடப்பது நடக்கட்டும் என்று சரி என்றேன். அனைவரும் சிரித்துக்கொண்டே இருவர் என் மொலைகளையும் இருவர் என் தொடை மற்றும் வயிற்றை தடவி என் டிரஸ் கிழித்து அனைவரும் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டினாள். அதில் மூவரின் சுன்னி பத்து இன்ச் மற்றும் அதற்கு மேல் இருந்தது. ஒருவன் அவன் பத்து இன்ச் சுண்ணியை புண்டைக்குள் செருகினான்.
நான் அயோ என்று கத்த இன்னொருவன் என் வாய்க்குள் சுண்ணியை செருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். மற்ற இரண்டுபேரும் என் கையில் சுண்ணியை வைத்தார்கள். நான் சுகத்தில் காத்தமுடியாமல் வாயில் ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தேன். பின் ரோஹிட்டும் எங்களோடு சேர்ந்து கொண்டான். ஐந்து பெரும் என் புண்டை கும் வாய்க்கும் ஓய்வு கொடுக்காமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தார்கள்.
நான் என் சுயநினைவை இழந்து இன்னும் வேகமாக ஒழுங்கடா என்று கத்திகொண்டே இருந்தேன். ஐந்து பேரும் மாற்றி மாற்றி என்னை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தார்கள். நீண்ட ஓளுக்கு பின் அனைவரும் எழுந்து என்னை தூக்கி பாத்ரூம் சென்று குளிக்கவைத்து பெட்டில் படுக்கவைத்தார்கள். நான் எழுந்த செல்ல தெம்பில்லாமல் அப்படியே தூங்கி போனேன்.
நான் ஜெசிகா. ரோஹித் மற்றும் அவன் நண்பர்கள் நான்கு பேரும் ஓத்த களைப்பில் நான் தூங்கி எழும் போது மதியம் மணி இரண்டு. என் உடம்பு முழுவதும் யாரோ என்னை அடித்துப்போட்டார் போல் மிகவும் சோர்வாக இருந்தது. என் முழு பலத்தையும் திரட்டி மெதுவாக நடந்து பாத்ரூம் சென்று ஹாட் வாட்டர் ஆன் பண்ணி ஷவரில் நின்று குளித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போ ரோஹித்தின் நண்பன் ஒருவன் வந்து டாப்பும் ஷார்ட்ஸும் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினான். நான் அவனை கூப்பிட்டு எனக்கு பசிக்கிறது என்றேன். நீ குளித்துவிட்டு வா உனக்கு சூடாக சாப்பாடு ரெடியாக இருக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
நான் ஒரு அரைமணி நேரம் குளித்துவிட்டு ஹாலுக்கு சென்றேன். அங்கே ரோஹித் இல்லை அவன் நண்பர்கள் நான்கு பேர் மட்டும் இருந்தார்கள். நான் அவர்கள் எதிரில் அமர்ந்து நீங்கள் எப்படி இங்கே என்று கேட்டேன். அதில் ஒருவன் நான் முகன் என்று அறிமுக படுத்தி நாங்களும் ரோஹிட்டும் சிறு வயதிலிருந்து நண்பர்கள். எப்பொழுதும் ஒன்றாக தான் சுற்றுவோம். நாங்களும் நீ படிக்கும் கல்லூரியில் தான் பி.காம் படிக்கிறோம். உன்னை பார்த்ததிலிருந்து உன்மேல் எங்களுக்கு ஆசை.
உன்னை நேற்று நாங்கள் சந்தித்தது நாங்களே உன்னை ட்ராப் பண்ணி வந்து இங்கே அழைத்து வந்தோம். ஆனால் நீ எங்கள் அனைவருடனும் ஓக்க ஓகே சொன்னது நாங்கள் எதிர்பாராதது நாங்கள் எந்த பெண்ணை கரெக்ட் பண்ணி இங்கே கூட்டி வந்தாலும் நாங்கள் யாரும் அந்த பெண்ணின் விருப்பம் இல்லாமல் தொடமாட்டோம். நீ தான் முதல் முறையாக எங்களுக்கு ஓகே சொல்லி எங்களது நீண்ட நாள் ஆசையை நிறைவேற்றினாய். உன் இஷ்டம் இல்லாமல் யாரும் உன்னை தொடமாட்டோம். உனக்கு யார் கூட ஓக்க விருப்பமோ அவர்கள் கூட நீ ஓக்கலாம். நீ எப்போ வேண்டுமானாலும் நீ இந்த வீட்டுக்கு வரலாம் என்று வீடு சாவியை எடுத்து வைத்தான்.
நான் சிறிது யோசித்து அவர்களை பார்த்து சிரித்துவிட்டு சாவியை எடுத்து என் இடுப்பில் செருகினேன். அவர்கள் அனைவரும் ஓஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒ என்று கத்தி மற்ற மூவரும் அவர்கள் பெயரை அபி ஆனந்த் கிருஷ்ணா(கிட்டி) என்று அறிமுக படுத்தினார்கள். அப்போ ரோஹித் சூடாக சாப்பாடு வாங்கி வந்தான். அனைவரும் சாப்பிட்டு கொண்டே தங்களை பற்றி பேசிக்கொண்டோம். அவர்கள் பேசியதிலிருந்து அனைவரும் பணக்கார பசங்கள் என்பைதை தெரிந்துகொண்டேன்.
எத்தனை முறை என்னை ஓத்திர்கள் என் உடம்பு பயங்கரமா வலிக்கிறது என்றேன். அவர்கள் அனைவரும் எங்களுக்கு தெரியாது அந்த அளவுக்கு நீ கம்பெனி கொடுத்த என்று சொல்லிவிட்டு ரோஹித் ஒரு Wine பாட்டிலை எடுத்து கொடுத்து இந்த இதை கொஞ்சம் சாப்பிட்டுவிட்டு ரெஸ்ட் எடு நாங்கள் யாரும் உன்னை தொடமாட்டோம். உன் விருப்பம் இல்லாமல் என்றான். நான் கொஞ்சம் குடித்தவுடன் போதை தலைக்கேறியது அவர்கள் என்னை பெட்டில் படுக்கவைத்துவிட்டு அவர்கள் வேற ரூம்க்கு சென்று விட்டார்கள்.
நான் நன்றாக ரெஸ்ட் எடுத்துவிட்டு அடுத்தநாள் மதியம் சப்படலாம் வா என்றார்கள் நான் என் டிரஸ் முழுவதையும் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக சென்று சாப்பிட அம்மருந்தேன். அபி என் கையை பிடித்து இழுத்து உதட்டை சப்பினான். நான் அவனை தள்ளிவிட்டு எனக்கு இன்று விருப்பம் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு அனைவரையும் மூட் ஏத்திவிட்டு நான் சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமுக்குள் சென்று அவர்கள் பேசுவதை ஓட்டு கேட்டேன். அனைவரும் விடுங்கடா அவளும் ஒரு பெண் தாண்டா இன்னொரு நான் பாத்துக்கலாம் என்று சாப்பிட்டுமுடித்து டிவி பார்க்க அமர்ந்தார்கள்.
நான் என் மொபைலில் ஒரு குரூப் செக்ஸ் படம் டவுன்லோட் பண்ணி வெளியில் சென்று டீவியில் கனக்ட் பண்ணி அந்த படத்தை ஓட விட்டு அவர்களை நோக்கி இருக்கையையும் விரித்து கம் ஆன் டேக் மீ அண்ட் பக் மீ என்று கத்தினேன். அனைவரும் ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் என்று கத்திகொண்டே வந்து என் உடம்பை ஆளுக்கொரு பக்கமாக தடவ அரம்பித்தார்கள். சிறிது நேரம் கழித்து நான் மண்டியிட்டு முகனின் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டு இருக்கையில் ஆளுக்கொரு சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டிரீன்தான் அனைவரும் என்னை சுற்றி நின்று கொண்டார்கள் சிறிது நேரம் கழித்து அபி என்னை தூக்கி பெட்டில் படுக்கவைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு