ஹாய் ஹலோ நண்பர்களே, என் பெயர் வினோத், வயது 25. நான் கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் ஒரு விர்ஜின் பெண்ணை ஒத்ததை பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத செக்ஸ் சம்பவம் என்று கூறுவேன். என் உண்மை சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன், படித்து விட்டு நன்றாகக் கையடியுங்கள்.
நான்கு வருடங்களுக்கு முன்னே தாத்தா வீட்டில் தாங்கி கல்லூரி படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் வீட்டில் இருந்து படிக்கும் கல்லூரி மிகவும் தொலைவு என்பதால் அருகில் இருக்கும் தாத்தா வீட்டிலே தாங்கினேன். அது ஒரு அழகிய கிராமம், பச்சை பசேல் என்று பச்சை நிற போர்வை போர்த்தியது போன்று அழகான கிராமம்.
அந்த ஊரில் இருந்து இரண்டு கிலோமீட்டர் வெளியில் வந்து தான் பேருந்து ஏற வேண்டும் என்பதால், தினமும் மிதிவண்டி எடுத்துக் கொண்டு பேருந்து நிலையத்துக்குச் செல்வேன்.
என் தாத்தா வீட்டில், வயதான ஒரு தாத்தா மற்றும் பாட்டி இருவர் மட்டும் இருந்தார்கள். மாலை வீட்டுக்கு வந்தால், ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு பக்கத்துவீட்டுப் பெண்ணை சைட் அடித்துக் கொண்டு சந்தோஷமாகப் போகும்.
நான் சிறுவயது முதல் விளையாட்டில் மிகுந்த ஆர்வமாக இருப்பேன், ஆகையால் தினமும் உடல் பயிற்சி செய்து கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பேன்.
சிறுவயது முதல் ஒரு முறை கூட கையடித்து இல்லை, அப்படி என்றால் என்ன வென்று கூட தெரியாது. இப்படிப் பட்ட என்னை ஒரு விர்ஜின் பெண்ணை ஒக்க வைத்தது இந்த காலம்.
தினமும் கல்லூரிக்குச் சென்று சந்தோஷமாக இருப்பேன், என்னுடன் படிக்கும் சில மாணவர்கள் சில பல சி டி பரிமாறிக் கொண்டு இன்று இரவு அருமையான ஒரு ஷாட் இருக்கிறது என்று பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களின் பேச்சி முதலில் புரியவில்லை.
பின்னர் என் நெருங்கிய நண்பனிடம் விவரத்தைக் கேட்டேன், ” அந்த சி டி எல்லாம் ஆபாசம் படம் என்றும் அதைப் பார்த்து விட்டு சுன்னியில் எண்ணெய் தேய்த்து மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியில் இருந்து வெள்ளை நிறத்தில் விந்தை அடித்துத் தெளிப்பார்கள், அதுபோன்று செய்யும் போது ஒரு பெண்ணை ஒத்த சுகம் கிடைக்கும்” என்று முழு விவரத்தைக் கூறினான்.
நான் அமைதியாக வீட்டுக்குச் சென்று, அதைப் பற்றி நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் என் நண்பன் என்னிடம் ஒரு ஆபாசப் படத்தின் சி டி கொடுத்து, இன்று இரவு இதைப் பார்த்து நான் சொல்லியதை முயற்சி செய்து பார் என்று கூறினான். முதலில் தயங்கினேன், பின்னர் அதை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
என் தாத்தா வீட்டில் இருந்த டீவியை என் அறைக்கு எடுத்துச் சென்று சி டி போட்டு பார்த்தேன்.
அதில் ஒருவன் இரண்டு பெண்களைத் தடவிக்கொண்டு இருக்கிறான், பின்னர் அந்த பெண்கள் இவன் பிடித்து மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தார்கள். முதல்முறையாக ஆபாசம் படம் பார்த்தேன், சுன்னி எல்லாம் விறைத்துக் கொண்டது.
இரண்டு பெண்களையும் ஒரே நேரத்தில் மாற்றி மாற்றி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் கையில் எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக அந்த படத்தில் காமிப்பது போன்று மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். முதலில் வலித்தது, நான் விடாமல் தொடர்ந்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த படத்தில் வருவது போன்று வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு சுவரில் அடித்தது. மிகவும் இன்பமாக இருந்தது, இதனை நாட்கள் இது போன்ற சுகத்தை அனுபவிக்காமல் நாட்களை விண் அடித்து விட்டேன் என்று வருந்தினேன்.
அதன்பின் தினமும் புது புது ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு பல்வேறு முறையில் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நண்பன் என்னை அழைத்து, கையடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு ஒரு பெண்ணை உஷார் செய்து ஒத்துப் பார் என்று கூறினான். அவனுக்கு இருந்த பல அனுபவங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டு சொல்லிக்கொடுத்தான்.
அவன் கூறிய கதைகளைக் கேட்டு, விரைவில் ஒரு பெண்ணை மேட்டர் செய்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் கல்லூரியில் படம் நடந்தும் டீச்சர் முதல் கூட்டிப் பெருகும் பெண்களை வரை அனைவரையும் காமவெறியுடன் பார்க்கத் தொடங்கினேன். தினமும் அவர்களின் முலைகள் மற்றும் சூத்தை பார்த்து, இரவில் அதை நினைத்துக் கையடித்தேன்.
இதுபோன்று நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, நான் மாலை கல்லூரியில் இருந்து பேருந்து நிலையத்துக்கு வந்து மிதிவண்டியை எடுத்துக் கொண்டு பொறுமையாகத் தாத்தா வீட்டுக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று மாலை 6. 30 ஆனது சற்று இருட்டாக இருந்தது, நான் மெதுவாகச் சைக்கிள் ஒட்டிக்கொண்டு சென்றேன். அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன், அவளின் பெயர் லாவண்யா, வயது 20.
இருட்டில் நீண்ட நேரம் தனியாகச் சென்று கொண்டு இருந்தால், என்னைப் பார்த்து கை காண்பித்து ஊருக்கு உள்ளே வரை உங்களின் மிதிவண்டியில் அழைத்துச் செல்லமுடியுமா? என்று கேட்டாள்.
அவளை பின்னால் அமரவைத்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வந்தேன், சற்று நேரத்தில் நெருங்கிய தோழி போன்று பேசத் தொடங்கினாள்.
அவளின் முலைகள் முதுகில் உரசிக் கொண்டு வந்தது, சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. என் தாத்தா வீட்டுக்கு மூன்று தெருவு தள்ளித் தான் லாவண்யா வீடு இருந்தது.
அதன்பின் மாலை வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் தினமும் அழைத்து வருவேன். இருவரும் போனில் மெசேஜ் செய்து பேச தொடங்கினோம்.
“ஒரு நாள் இரவு உன் வீட்டுக்கு வருகிறேன், என்ன தருவாய் ?” என்று கேட்டேன், ” உன்னால் முடியாது, யாராலும் வீட்டுக்கு இரவு நேரத்தில் வீட்டுக்கு வர முடியாது ” என்று சவாலாக கூறினாள்.
“நான் உன் வீட்டுக்கு வந்தால், உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும்” என்று கூறினேன். ” நீ வந்தால், பார்க்கலாம்” என்று திமிராகக் கூறினாள். எனக்கு விரைவில் லாவண்யா வீட்டுக்குச் சென்று திமிறு பிடித்த அந்த உதட்டை உறிந்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிலமுறை முயற்சி அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன், வீட்டில் தூங்காமல் ஆட்கள் இருந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு மிகவும் சவாலாக இருந்தது, தினமும் மாலை என்னுடன் சைக்கிள் வரும்போது கிண்டல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, சித்திரை மாதம் வந்தது.
என் தாத்தா ஊரில் திருவிழா நடந்தது மைக் செட், வண்ணவிளக்குகள் என்று கிராமம் திருவிழாக் கோலம் கொண்டு இருந்தது.
அந்த திருவிழா தொடர்ந்து பத்து நாட்கள் நடைபெறும், முதல் நாள் திருவிழா இரவில் ஊர் கோவில் அருகில் தெருக்கூத்து நடந்து கொண்டு இருந்தது. ஊரில் இருந்த அனைவரும் பார்க்கச் சென்றார்கள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு