என் பெயர் ராஜா (20) என் பக்கத்து வீட்டு வனிதா (30) அளவான உடல்
அம்சமான முலை அழகான குண்டி நான் அவளை இரண்டு முலை காம்புகள் விரைத்து நின்றது இருக்கும்  அவள் அழகு 34- 30 – 36 உடையது, ஐந்து அடி உயரம் அவள் ஒரு அழகிய தேவதை  வனிதக்கு  குழந்தை இல்லை  வனிதா மீது எனக்கு வெகுநாட்ளாக ஆசையா அதை நினைத்து கை ஆடித்தேன்.
நாள்கள் கழித்து ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டு அனைவரும் உறவினர் திருமண க்கு சென்றனர் வருவதற்கு இரண்டு நாள்கள் கழித்து தன் வருவம்  என்று சென்றார்கள் என் அம்மா என்னிடம் வந்து வனிதா வீட்டு சாப்பாடு என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்கள் நான் வழக்கம் போல கல்லூரிக்கு சென்று வீட்டு வந்தேன் இரவு 7.30 மணி அனதும் வனிதா என் வீட்டில் வந்து என்னை கூப்பிட நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் சாப்பிட சொன்னால் சாப்பிட தெடங்கினேன் வனிதவிடம் கேட்டேன்.
அண்ணா எங்கே என கேட்டேன் அவள் வேலை காரணமாக சென்னை சென்று உள்ளார் என சொன்னால் வனிதா என்னிடம் சொன்னாள் நான் தனியாக இருப்பேன் எனக்கு  துணையாக  இறு என்றால் நான் நல்ல வப்பு கிடைத்தது என்று என் மனதுகும் யோசித்தேன் நானும் உடனே சரி என்றேன் காரணம் எனக்கு
வனிதா மீது எணக்கு ஆசை அதை இப்போது தீர்த்துக்கொள்ள நினைத்தேன்.
சரி இருவரும் போய்கொண்டு இருந்தும் இரவு 10 மணி ஆனது சரி துங்கலம் என்றால் அவள் விட்டு ஒரு ரூம் கடினல் good night சொல்லிவிட்டு சென்றேன் இரவு 11.30 மணி அலைவு எதே யாரே என் கால் விரல்களில் வருடுவதை போல தென்றியது எழுந்து பார்த்தேன் அது   வனிதா என்ன ஆச்சி என கேட்டேன் அவள் என் கணவர் என்னை சரியாக ஓக்கவில்லை எனக்கு குழந்தை இல்லை  நீ எனக்கு குழந்தை கொடுப்பைய என்றால் நான் உடனே அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து.
உடனே மரக்கட்டிலை போட்டு பாய்விரித்து வனிதாவை  அதன் மேல் படுக்க வைத்தேன் நான் மேலே படுத்து சேலை விளக்கு ஜாக்கெட்டுடன் முலையை கசக்கினேன் பாவாடையை சேலையுடன் சேர்த்து முழங்கால் வரை தூக்கீ காலை காலாள் உரசினேன் அவள் காம போதையில் கன் சொருகினால் நான் ஜாக்கெட்டுடன் முலை கழுத்து எச்சில் பன்னினேன் பின் அவளை எழச்சொல்லி ட்ரசை கழட்ட சொண்ணேன் அவள் ப்ரா ஜாக்கெட் பாவாடை என அனைத்தையும் கழட்டிவிலக்கிவிட்டு சிறிது முடி இருந்த புண்டையை தடவினேன்
நிர்வாணமாகினாள் நான் உடனே    அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன்
அவள் புண்டை உச்சகட்ட பானத்தை என் வாய்குள் கொட்ட நான் அனைத்தையும்
சுவைத்து குடித்து விட்டு  நான்   உடனே என்  லுங்கியை  அவிழ்த்து நிர்வாணமாக அனேன் வனிதா வாய் என் சுன்னிய விட்டு செலுத்த பாதி வாய் வைத்து சப்பினேன் இருவரும் மாறி மாறி சப்பினேன் பிறகு  வனிதா படுக்க வைத்து புண்டை மேட்டில் என் சுண்ணியை தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில் நெலிந்தாள் பின் அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை செலுத்த போதே சத்தம் போட்டால்  அவள் புண்டை டைட்டாக இருக்க நான் மெதுவாக உள்ளே
வனிதா  புண்டைக்குள் சென்றது அவள் லேசாக முனகினாள் பின் சர்ரென்று ஓங்கி குத்த என் முழு பூலும் வனிதா  புண்டை உட்சுவரில் முட்ட ஆ என வனிதா  கதறிவிட்டாள் நன் அவளிடம் உனக்கு
குழந்தை வேண்டுமா வேண்டாமா என கேட்டேன் அவள் வேண்டும் சொன்னால் அப்படின வலி பொருத்துகு   கண்களின் கண்ணீர் வந்து விட்டது டே மெதுவா செய்டா வலிக்குதுடா என்றாள் நானும் சரி  கொஞ்சம் பொருத்துங்க அப்புறம் நல்லா இருக்கும் என்று அவள் புண்டைக்கு இருந்து மதன நீர் ஒழுகியும்  வரை ஓத்தேன் பிறகு சிறது நேரம் அவள் வலி போக நான் சற்று அமைதியாக இருந்தேன் பின் மறுபடியும்
அவளை புண்டைக்கு நன்கு குத்தி கிழித்தேன் அவள் சுகத்தில் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே கட்டி அணைத்தால் என சீராக வேகத்தை கூட்ட என் வனிதா  வலியா சுகமா என தெரியாமல் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் ஆஸ்ஸ்ஆ என கத்தி வனிதா மறுமுறை உச்சத்தை அடைந்தாள் நான் இப்பொது வேகமாக குத்த எனக்கு கஞ்சிவர அவள் புண்டைக்கு குள் விட்டேன் பின்பு இருவரும் படுத்தோம் தூங்கினோம் பிறகு எழுந்து அவள் சுத்துகுள் என் சுன்னிய விட்டு செலுத்த தெடங்கினென் அவள்  வேண்டாம் வலிக்கும்
என் சொன்னால் நான் விடவில்லை அப்போதெதன் சொன்னேன் அவளிடம் உன்னை நினைத்து பல முறை கை அடித்தேன் இப்ப நீயே வந்தே மட்டிகிட்ட ஒரு நிமிடம் கூட சும்மா விட மாட்டேன் என சொன்னேன் அவள் வெனடா நாளைக்கு பத்துகளம் என சொல்லி தப்பிக்க  முயற்சி செய்தால் நான் விடா வில்ல அவள் முனகினாள் தெடங்கினல் நான் அவள் சுத்து என் சன்னிய விட்டு ஓங்கி குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஆ ஆ… ஆ… ஊ.. ம்… ம்…. ம்….. இன்னும் கேமான்னு முனங்குனா உள்ளு வெளியே எடுக்க அவள் என குத்தினேன் அவள் முனகிய படியே மயங்கி விட்டாள் அப்போதெம் அவளை விட வில்லி மறுபடியும் அவள் புண்டைக்கு என் சுன்னிய விட்டேன் அவள் மயகத்தி இருந்தால் மீண்டும் அவள் புண்டைக்கு
என் விந்தை பலமாக கொட்டியது நான் அவள் மேலே படுத்தேன் விட்டேன் நான் காலையில் 11மணி  எழுந்து சென்று சப்பட

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு