வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் மணி வயது 35. நான் பார்ப்பதற்குக் கருப்பாகத் தாடி வைத்துக் கொண்டு 7 இன்ச்க்கு நீண்ட சுன்னியை ஜட்டிக்குள் மடித்துச் சொருகி வைத்து இருப்பேன்.
நான் பார்க்க அழகாக இல்லாமல் இருந்தாலும், பேசி பழகி ஸ்கூல் காலேஜ் படிக்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள், திருமணமான பெண்கள் என்று யாரையும் விடமாட்டேன். அவர்களிடம் பேசி வழிந்து உஷார் செய்து ஓத்துவிடுவேன்.
பெண்களுக்கு தேவையான அழகு சாதன கடை வைத்து இருக்கிறேன். என் கடை ஒரு காலேஜ்க்கு முன் இருக்கும். அங்குப் படிக்கின்ற பெண்கள் கடைக்கு வந்து தேவையான பொருட்களை வாங்கி செல்வார்கள்.
பெண்கள் கீழே குனிந்து பொருட்களை எடுக்கும் போதெல்லாம் ப்ரா மற்றும் அதன் உள்ளே மறைந்து இருக்கும் முலைக் காம்புகளைப் பார்த்துக் கொள்வேன்.
சிலமுறை கீழே குனியும் பெண்களைப் புகைப்படம் எடுத்து வீட்டுக்குச் சென்று வேகமாகக் கையடித்துக் கொள்வேன். கடைக்கு வரும் எல்லா பெண்களையும் காம உணர்வுடன் தான் பார்ப்பேன்.
அதில் சிக்கும் பெண்களைப் பிடித்து வைத்து ஓப்பேன். சில விருப்பம் இல்லாத பெண்கள் என்னை அறைந்து விட்டு எல்லாம் செல்வார்கள். இருந்தாலும் பெண்களைப் பிடித்து ஒக்கும் பழக்கம் என்னை விட்டுப் போகவில்லை.
ஒரு சில ஆண்ட்டிகள் மிகவும் விருப்பமாக வந்து மேலே உரசுவார்கள். அவர்களின் முலைகள் கை மீது பச்சையாக உரசும், சில பெண்களின் முலைகளை வேண்டும் என்றே தடவிக் கொண்டு இருப்பேன்.
அவர்களும் சிரித்துக்கொண்டு இருப்பார்கள், என் ஆசைக்கு வரும் பெண்களுக்கு இலவசமாகப் பொருட்களை வரி கொடுப்பேன்.
ஒரு முறை தளதள வென்று ஒரு கல்யாணமான ஆண்ட்டி வந்து பொருட்களை வாங்கிக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது அவள் பணம் எடுத்து வரவில்லை. அவளிடம் பொருட்களுக்குப் பதில் உன்னைத் தருவாயாக என்று கேட்டேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டு சுன்னியின் மேல் கையை வைத்தாள்.
கடையின் உள்ளே இருக்கும் சிறிய அறையில் அழைத்துச் சென்று பாவாடை சேலையைத் தூக்கிப் பிடித்து சுன்னியைப் பிதுக்கி கூதியின் உள்ளே வைத்து ஆசை தீர ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு வந்த விந்தை முழுவதும் அடித்து முகத்தில் தெளித்தேன். அதன்பின் அந்த பொருட்களை எல்லாம் இலவசமாகக் கொடுத்தேன். இதுபோன்று பல பெண்களை ஒத்து இருக்கிறேன்.
அதே போல் கல்லூரியில் படிக்கும் பெண்களின் முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து பார்த்து இருக்கிறேன், ஆனால் இன்று வரை இளம் பெண்ணின் புண்டையை ஒத்தது இல்லை.
என் நீண்ட நாள் நிறைவேறாத ஆசையாகவே இருந்து வந்தது. எனக்கு அதிர்ஷ்டம் தட்டியது, அந்த கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படிக்கும் பெண் ஒருத்தியிடம் மிகவும் நெருக்கம் ஆனேன்.
அவளின் பெயர்,பிரியா வயது 23. ஆனந்தியைப் பற்றிக் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். பார்ப்பதற்கு நாட்டுக் கட்டை போன்று இருப்பாள், பெருத்த முலைகள் இருக்கும். சூத்து தான் அவளின் தனி சிறப்பு என்று கூறவேண்டும்.
அவள் இறுக்கமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு காம்பை வெளியில் தெரியும்படி காமித்து கொண்டு இருப்பாள்.
அவளின் தொடைகள் பார்த்தால் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடிக்கவேண்டும் என்று ஆசை தான் வரும். மிகவும் அழகாக வெள்ளையாக இருப்பாள். சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்குச் சிகப்பாக இருப்பாள்.
அவளின் அழகைக் கண்டு கல்லூரியில் படிக்கும் மாணவர்கள் பின்னாடியே போவார்கள். அவளோ அழகு மிகுந்த பெண், சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பி செக்ஸ் செய்வாள் என்று கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை.
ஆமாம். அவளுக்கும் எனக்கும் நடந்த காட்டுத்தனமான காமவெறி செக்ஸ் ஆட்டத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அவள் எப்பொழுதும் போன்று கல்லூரி முடித்து விட்டு, கடைக்கு வந்து பொருட்களை வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சாதாரணமாகப் பேசிக்கொண்டு சிரிக்க வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் சற்று நெருக்கமாகப் பழகினோம். அவள் என்னை “வா டா, போ டா” என்று அழைக்கும் அளவுக்கு நெருங்கிப் பழகினேன். அவளுக்கு பலமுறை இலவசமாகப் பொருட்களைக் கொடுத்து இருக்கிறேன்.
அவள் பின்னால் பல ஆண்கள் சுற்றினாலும் யாரையும் கண்டுகொள்ளாமல் கெத்தாக இருப்பாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு