ஹாய் வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த சம்பவம் ஆறு வருடத்துக்கு முன்பு என் கல்யாணத்துக்கு இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு நடந்தது. நான் சுதாவை மிகவும் விரும்பினேன்.
அவள் என் கல்லூரி காலத்தில் இருந்து மிகவும் நெருங்கிய தோழி, அவளை உயிருக்கு உயிராகப் பார்த்துக் கொண்டு வந்தேன்.
சுதா சிரித்தால் மிகவும் அழகாக இருப்பால், கன்னத்தில் சின்னதாகக் குழி விழும். என் சிறுவயது முதல் அழகான பெண்களின் சிரிப்பில் மயங்கி விடுவேன். பெண்களின் உடம்பின் வடிவத்தை விட முகத்தின் அழகுக்கு முக்கியத்துவம் அதிகம் கொடுப்பேன்.
எனக்கு சுதா தவிர வேறு எந்த பெண்ணையும் பிடிக்காது, எனக்கு மிகச் சிறந்த செக்ஸ் வாழ்க்கையைக் கொடுத்து வந்தால், என் மனைவி சுதா. ஒரு நாளுக்கு 5 முதல் 6 வரை ஒத்துக்கொண்டு இருப்பேன். அவளை நான் ஒக்க ஓக்கத்தான் மேலும் அழகு குடிகொண்டு சென்றது.
எனக்கு திருமணம் நடந்து முடிந்த அடுத்த மூன்றாம் மாதத்தில் தேர்வு எழுதுவதற்குச் சொந்த தங்கை என் வீட்டுக்கு வந்து தாங்கினாள், கல்யாணம் நடந்த இரண்டாவது மாதத்தில் தனி குடித்தனம் வந்தேன்.
என் தங்கை பார்ப்பதற்கு சினிமா நடிகை போன்று மிகவும் அழகாக இருப்பாள். பெருத்த முலைகளுடன் கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.
என்னை விட மூன்று வயது இளையவள். பலமுறை அவளைப் பிடித்து ஓத்துவிட வேண்டும் என்று நினைத்து இருக்கிறேன், ஆனால் அதற்கான சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது இல்லை. நானும் அதன்பின் முயற்சி செய்ததும் இல்லை.
தற்பொழுது தங்கையை ஓக்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் சின்னதாக மனதில் இருந்தது. என் வீட்டில் ஒரே ஒரு படுக்கை அறை இருந்தது, ஆகையால் படுக்கையறைக்கு அருகில் இருந்த விருந்தினர் அறையில் தங்கையைத் தாங்க வைத்து இருந்தோம்.
முன்பே கூறியது போன்று, சுதாவை ஒரு நாளுக்கு 5 முதல் 6 முறை வரை காட்டுத்தனமாக ஒத்துக்கொண்டு இருப்பேன். முதலில் செக்ஸ் செய்யும் பொது எல்லாம் சுதா அதிகமாக வெட்கப் படுவாள்.
பின்னர் அவளின் வெட்கத்தைப் போக வைத்து, சமீப காலங்களில் வெறியாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பக்கத்து அறையில் தங்கை இருப்பதால், செக்ஸ் எல்லாம் குறைத்துக் கொள்ளுமாறு சுதா அறிவுறுத்தினாள். செக்ஸ் விஷயங்களைப் பற்றி பொறுமையாகப் பேசச் சொன்னாள். தங்கையின் காதில் விழாதவாறு பேசுமாறு கூறினாள்.
ராணி, என் தங்கை வந்த இரண்டாவது நாளில் சுதாவைப் படுக்கை அறைக்கு அவசரமாக அழைத்தேன். “ஹேய் சுதா. . சீக்கிரம் வா டி ! என் விறைத்த சுன்னி உனக்கு காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது” என்று சத்தமாகக் கூறினேன்.
சுதா வேகா வேகமாக உள்ள வந்து சற்று நேரம் அமைதியாக இருக்க மாட்டிங்களா? என்று கேட்டாள். “என் விறைத்த சுன்னி தான் அழைத்துக் கொண்டு இருந்தது” என்று கிண்டல் செய்தேன். “என் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்து சிறிது நேரம் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தால்”, சுதா.
அதன்பின் வேகமாக ஆடைகளைக் கழட்டிவிட்டு, இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். முலைகளின் மேல் உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மற்றுமொரு முலையை கையால் வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மனைவியை இழுத்து வைத்து புண்டையின் மேல் நாக்கை வைத்து உறிஞ்சிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டை சற்று லூசாக தான் இருக்கும். ஆகையால் என் நாக்கு சுலபமாக உள்ளே சென்று நாளுக்குப்போட்டுக் கொண்டு இருந்தது. நான் தொடர்ந்து விரல் மற்றும் நாக்கை வைத்துச் சொருகிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுதா கால்களை விரித்துக் காண்பித்து சீக்கிரம் ஒக்கச் சொன்னாள். என் சுன்னியைத் தூக்கிப் பிடித்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் முலைகளைக் கசக்கிக்கொண்டு வேகமாகக் கூதியின் ஓட்டையில் வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று சத்தமாகக் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் கண்டிப்பாக ராணிக்குக் கேட்டு இருக்கும். இன்னும் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், “ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக இன்னும் வேகமாக ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று மீண்டும் கதறும் அளவுக்கு அடித்தேன்.
இறுதியாக முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகப் படுத்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம்.
மறுநாள் காலை விடிந்தது, என் தங்கை என்னிடம் சரியாகப் பேசவில்லை. கண்களைப் பார்த்துப் பேசத் தயங்கினாள். என் மனைவியைக் காட்டுத்தனமாக ஒத்ததின் விளைவு என்று தெரிந்தது.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ஆபீஸ் முடித்து விட்டு வேகமாக வீட்டுக்கு வந்தேன். உள்ளே நுழைந்தவுடன் மின்சாரம் துண்டித்துப் போனது. வீடு முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது, நான் நேராகப் படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
படுக்கையில் என் சுதா படுத்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நினைத்து உள்ளே சென்ற அடுத்த நொடி, எதுவும் பேசாமல் பாவாடையைத் தூக்கிவிட்டு வேகமாகக் கூதியில் ஒக்கத் தொடங்கினேன்.
பூலை எடுத்து முதல் முயற்சியில் சொருகினேன், மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. சுதாவின் புண்டை சற்று லூசாக தான் இருக்கும். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, நான் சற்று உற்றுக் கவனித்தேன். என் தங்கை ராணி படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, சரி கிடைத்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்துத் தொடர்ந்து வேகமாகக் கூதியின் உள்ளே சொருகினேன்.
ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் உறங்கிக்கொண்டு இருந்த ராணி, எழுந்து விட்டாள். “ஐயோ! அண்ணா நான் சுதா இல்லை, உன் தங்கை ராணி” என்று சொல்லிமுடிப்பதுக்குள் உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை வைத்து புண்டையைக் கிழிக்கத் தொடங்கினேன்.
முதலில் “வேண்டாம், வேண்டாம் “என்று எதிர்ப்பு காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் தொடர்ந்து புண்டையை அடித்து நொறுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் புண்டை முழுவதும் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அதன்பின் சோர்வாக அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு “சுதா சுதா” என்று கூறிக்கொண்டு நடித்தேன்.
திடீர் என்று மின்சாரம் வந்தது, படுக்கையில் என் தங்கை சுதா படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு வேகமாக வெளியில் ஓடினாள்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு சுதா மார்க்கெட்டில் இருந்து வந்தாள். அதன்பின் ராணியிடம் சென்று மன்னித்து விடு! சுதா என்று நினைத்து ஓத்துவிட்டேன் என்று கூறினேன்.
“பரவலை விடுங்கள்! தெரியாமல் செய்து விட்டீர்கள்” என்று கூறினாள். அதன்பின் சாதாரணமாகப் பேசி பழகி வந்தாள். ஒரு முறை என் சொந்தக்கார தாத்தா ஒருவாறு இறந்து விட்டார். என் மனைவி அதில் கலந்து கொள்ள ஊருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றுவிட்டார். நானும், ராணியும் தனியாக இருந்தோம்.
மறுநாள் மாலை அவள் அருகில் சென்று, “அன்று செக்ஸ் செய்ததுக்கு மன்னிப்பு கேட்டு, மீண்டும் ஞாபகப் படுத்தினேன்”. அவள் அமைதியாகத் தலையை ஆட்டினாள்.
பின்னர் சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு “அன்று நான் செய்த மேட்டர் எப்படி இருந்தது?” என்று கேட்டேன். அதற்கும் ஒன்றும் சொல்லாமல் அமைதியாகத் தலையை ஆட்டினாள்.
“இன்றும் ஒரு முறை செக்ஸ் செய்து பார்க்கலாமா?” என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு தலையைத் தூக்கி என்னைப் பார்த்தாள்.
மேட்டர் செய்வதற்குப் பச்சைக் கொடி காண்பித்து விட்டால் என்று அறிந்து கொண்டு படுக்கை அறைக்குத் தூக்கிக் கொண்டு சென்றேன். அவள் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
“உங்களின் ஒழு மிகவும் பிடித்து இருந்தது” என்று ராணி கூறினாள். இன்றும் சிறப்பாகச் செய்து விடலாம் என்று கூறிக்கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் எதிர்புறத்தில் இருந்து அருமையாக ஒத்து உழைப்பு கொடுத்தாள். முதலில் இறுக்கமாகக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு உதட்டில் எச்சு மாற்றிக்கொள்ளும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் அவளின் சூத்து மற்றும் முலையை ஒரே நேரத்தில் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
டாப்ஸை கழட்டிவிட்டு, ப்ரா மீது பிசைந்து கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி எறிந்து, இரண்டு முலைக் காம்பையும் வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் மிகவும் கும்பாகச் சிவந்த நிலையில் அழகாக இருந்தது. பின்னர் அவளின் ஸ்கிர்ட்டை மெதுவாகக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் புண்டையில் வாயை வைத்துக் கொண்டு, என் பூலை ராணியின் வாயில் வைத்துத் திணித்தேன். இருவரும் ’69’ என்ற கோணத்தில் இருந்தோம்.
அவளின் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளும் பூலை வேகமாகத் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு ஊம்பினாள்.
பின்னர் அவளின் இடுப்பு பகுதியை இழுத்து கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து, புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் விரலை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ராணியின் கூதியில் இருந்து தேன் வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
என் விறைத்த சுன்னியை உள்ளே விட்டுச் சொருக முயற்சி செய்தேன், சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. அவளின் இரு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக இடுப்பை அசைத்து புண்டையின் உள்ளே சொருகினேன். ராணியின் கூதியில் அடி ஆழம் வரை சென்றது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அண்ணா!” என்று கத்தினாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மெதுவாக ஆரம்பித்து அதன்பின் வேகத்தைக் கூட்டினேன். அவளின் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அசுர வேகத்துக்குக் கூதியை அடித்துப் பிளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ம் ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஆஹா அண்ணா ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ”
“ஸ்ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ! அண்ணா!” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
தொடர்ந்து நீண்ட நேரமாக வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அதன்பின் கலை தூக்கி தோள் மீது வைத்துக் கொண்டு உள்ளே, வெயிலே என்று சொருகி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் டாகி முறையில் குனியவைத்து சுமார் 20 நிமிடம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுகத்தில் மயங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் எழுந்து நிற்கச் சொல்லி, சற்று குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து புண்டையை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் இன்னும் பல முறையில் வைத்து செக்ஸ் செய்து உச்சக்கட்ட சுகத்தை அளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக என் சூடான விந்தை கூதி முழுவதும் அடித்து உள்ளே ஊற்றினேன்.
அவளது புண்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி இருந்தது. இருவரும் இரவு முழுவதும் நீண்ட நேரம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் அவளை முட்டிபோடவைத்து பூலை வாயின் உள்ளே சொருகி வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூந்தலைப் பிடித்துக்கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி ராணியின் தொண்டைக் குழி வரை சென்று வந்தது.
“ஹ்ம் ஆஹ் ஆஹா ம் ம் ராணி. . . ” என்று என்னை அறியாமல் முனறினேன்.
இறுதியாக மீண்டும் ஒரு முறை விந்தது முழுவதும் அடித்து உதட்டில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் குடித்தாள்.
இதுபோன்று ஒருவாரம் தங்கையைப் புண்டை கிழிய செக்ஸ் செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு