ஓசூர் மற்றும் சுற்று வட்டார காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள், ஆண்டிகள், விதவைகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். இரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும். n. இமெயில் ஐடி 
எனது அனுபவங்கள்
2
அங்கு சென்றவுடன் என்னை இருக்கி அணைத்து உதட்டை உறிஞ்சினாள். நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டே அவள் சேலையை உருவினேன். என் முன்னால் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றாள். பிறகு அவள் அணிந்து இருந்த ஜாக்கெட் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அவள் மலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். நின்று கொண்டே அவள் மலைகளை என் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் முலைகளை மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே வாயை வைத்து சுவைத்தேன். அப்பொழுது அவள் நான் அணிந்திருந்த எனது பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் பூலை கையால் பிடித்தாள்.
இருவரும் மாரி மாரி உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம் நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் உதட்டை கடி இழுத்தேன்.
அவள் என் பூலை பிடித்து ஆட்ட எனக்கு வெடிப்பது போல் இருந்தது அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என இருவரும் முனகி கொண்டே இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டோம். அடுத்து உடனே அவள் கீழே முட்டி போட்டுகொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டியவாறு சுண்ணியின் நுனியில் முத்தம் குடுத்து வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வாயில் வைத்ததும் எனக்கு பறப்பது போன்ற சுகம் நான் இதை அவளிடம் எதிர்பாக்கவேயில்லை. என் சுண்ணியை உலுக்கி கொண்டே பல் படாமல் ஊம்பி எடுத்தால் நன் சுகம் தாங்காமல் அஹஹஹஹஹஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனகி கொண்டே அவள் தலை பிடித்து கொண்டு நல்ல ஊம்பு டி அப்டிதா என உளறிக்கொண்டே அவள் தொண்டைவரை சொருகினேன்.
அவள் மூச்சி விடமுடியாமல் வெளியே எடுத்துவிட சுண்ணியில் இருந்து என் கஞ்சியும் அவள் எச்சிலும் சேர்ந்து ஒழுகியது பின் சுண்னியை உலுகிக்கொண்டே என் கொட்டையை சப்ப ஆரம்பித்தாள். என் கொட்டையை நக்கி சப்பிகொண்டே என் பூளை வேகமாக ஆட்டினாள்.
எனக்கு என் சுன்னி வெடிப்பது போன்று இருந்தது மீண்டும் அப்டியே பூலை வாய்க்குள் திணித்து கொண்டு வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் எச்சிலும் கஞ்சியும் சேர்ந்து கீழே ஒழுக ஒழுக வேகமாக ஊம்பினாள் நான் சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ என வேகமாக கத்த சத்தம் அரை முழுவதும் கேட்டது அதனுடன் அவள் என் கஞ்சியோடு சுவைத்து ஊம்பும் சத்தமும் அறை முழுவதும் பிரதிபதித்தது.
பின் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு கஞ்சி வருது டி அப்டியே வேகமா ஊம்பு என கத்த அப்டியே என் பூல் வெடித்து மொத்த கஞ்சியும் அவள் வாய்க்குள் மற்றும் அவள் முகத்தில் விட்டேன் அவள் மொத்ததும் முழுங்கிவிட அப்டியே அவளை தூக்கி அவள் உதடுகளை சுவைத்தேன்.
பின் அவள் எப்படி இருந்தது கள்ளபுருஷா எனக் கேட்க நான் அடுத்த ரவுண்டு போலமடி கள்ள பொண்டாட்டி என கேட்க அவள் வெக்கத்தில் சிரித்தாள் அவளை அப்டியே தூக்கிக்கொண்டு போய் பெட்டில் படுக்கவைத்தேன். படுக்கவைத்து அவள் பாவாடையை உருவி எடுத்துவிட்டு அவளை ரசித்தேன்.
அவளை பார்க்க வெறி ஆகியது எனக்கு, அழகான பெருத்த முலை வளைவான சின்ன சுருக்கத்துடன் கூடிய இடுப்பு தொப்பை ஏதும் இல்லாமல் தூக்கி கொண்டு இருந்த சூத்து என அவ்வளவு அழகாக இருந்தால்.
அப்டியே அவள் வயிற்றில் தடவி கொண்டே அவள் தொப்புள் ஓட்டையை தடவினேன் அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் அப்டியே கைய மேலே கொண்டு போனேன் அவள் சிவந்த உதட்டை தடவினேன் அவள் கண்கள் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால். பின் அப்டியே அவள் மீது படுத்து அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு அவள் முகத்தோட என் முகத்தை உரசினேன்.
அவள் கழுத்து கன்னம் என உரசினேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஸ்ஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹா என் முனக அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவளை முலையை கசக்கினேன். பிறகு அப்டியே கீழே சென்று அவள் முலையை கடிக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் என கத்தினாள் பின் அப்டியே மெல்ல வாய்க்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு முலையை சப்பிகொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்கி பிழிந்தேன் அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹாஆஹாஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல சப்புடா புருஷ என கூறிக்கொண்டே என் தலைமுடியை கோதினாள். நான் இரண்டு முலையை சப்பிகொண்டே அவள் நிப்பிலே சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹஸாஹ்ஹ்ஹ என கத்தினாள். முலையை சப்பிகொண்டே ஒரு கையை கீழே கொண்டு பொய் அவள் புண்டையை தடவினேன் அவள் எனக்கு புண்டையை தூக்கி காமித்து கொண்டு சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ் நெளிந்தாள். அடுத்து கீழே சென்று அவள் தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து நக்கினேன்.
பின் அப்டியே முத்தம் குடுத்து கொண்டே கீழே அவள் புண்டை மீது முத்தம் குடுக்க அவள் கால்கள் நடுங்கியது நான் அப்டியே நிறுத்திவிட்டு கீழே பொய் அவள் காலை தூக்கி அவள் விரலை கடித்தேன். அப்டியே கலீல் முத்தம் குடுத்து கொண்டே மேல் நோக்கி சென்றேன் அவளை தொடை அருகில் சென்று தொடையை கடித்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு