அவர்கள் வீட்டிற்க்கு சென்று நான் பெல்லை அழுத்தினேன். அவர்கள் வந்து திறந்து ‘வா அருண்’ என்று கூறினார்கள் நான் அவர்களிடம் பாலை கொடுத்தேன் அவர்கள் ‘ஹேய் அருண் தேங்க்ஸ்’ என்று கூறிவிட்டு பாலை வாங்கும் போது அவர்கள் கை என் கைகளில் பட எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது நான் ‘என்ன ஆன்டி இதுக்கெல்லாம் தேங்க்ஸ் சொல்றீங்க, இனிமே தேங்க்ஸ் எல்லாம் சொன்னீங்கனா எதுவும் செய்யமாட்டேன்’ என்று கோபித்துக்கொள்ள அவர்கள் ‘சாரி த அருண்’ என்று கூறிவிட்டு என் கன்னத்தை தட்டி விட்டு செல்ல எனக்கு மின்னல் அடித்தது போல் இருந்தது.
அப்படியே அவர்களை சைட் அடித்தேன் பச்சை நிறத்தில் காட்டன் புடவை அதற்க்கு matchinga ஜாக்கெட் போட்டிருந்தார்கள் தூங்கி கொண்டிருந்திருப்பார்கள் போல் அவர்கள் புடவை கசங்கி விலகி இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் அப்படியே தூக்கி கொண்டு பொய் அவர்களுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் போல் இருந்தது ஆனால் மனதினுள் உன்னுடன் உடலுறவு கொண்டால் என் பொண்டடியாதான் செய்வேன் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
நான் அவர்களிடம் ‘ஆன்டி நான் வரேன் என்றேன்’ அவர்கள் ‘ஏய் அருண் இரு வரேன் காபி குடித்துவிட்டு போ’ என்றார்கள் நான் ‘இல்ல ஆன்டி பரவாயில்லே’ என்றேன் அவர்கள் ‘ஏய் இரு நான் காபி கலந்திட்டேன்’ என்று கூறிவிட்டு ‘ஏய் தனியா இருக்க போரடிகுதுடா இரு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு போகலாம்’ என்று கூற நான் ‘சரி ஆன்டி’ என்று கூறினேன் என் மனதிற்குள் அப்பாடா என்று நினைதேன். அவர்கள் எனக்கு காபி கொண்டு வந்து எனக்கு குனிந்தவாறு கொடுத்தார்கள் நான் அப்படியே அவர்கள் காயை நோட்டமிட்டவாறு காபியை வாங்கினேன் அவர்கள் காபியை கொடுத்துவிட்டு திரும்பும் போது அவர்கள் புடவை விலகி காயும் தொப்புளும் தெரிந்தது. எனக்கு அப்படியே வெறி ஏறியது.
மனதினுள் ‘அருண் control பண்ணிக்கோ’ என்று நினைத்தபடி காபியை குடித்தேன் அவர்களும் என் எதிரே அமர்ந்து காபியை குடித்தார்கள். நான் ‘என்ன ஆன்டி ஷாலினிய ஒரு வழியா காலேஜ் ல சேர்த்து செட்டில் பண்ணிடீங்களா’ என்றேன் அவர்கள் ‘ம் பண்ணிட்டோம் என்ன அவ அத்தை வீட்லதான இருக்கா அதனால ஒன்னும் கவலை இல்ல, என்ன எனக்கு தான் ரொம்ப போரடிக்கும் பரவாயில்ல அதான் நீ இருக்கியே’ என்றதும் ‘ஆமா ஆன்டி கவலையே படாதீங்க நான் இருக்கேன் உங்களுக்கு’ என்று கூறி என் மனதினுள் சிரித்து கொண்டேன்.
நான் இதுவரை அவர்கள் லோ ஹிப் காட்டி பார்த்ததில்லை அன்று தான் முதல் முறை பார்த்தேன் எனக்குள் காம உணர்வை மேலும் அதிகரித்தது அவர்களின் வழ வழ இடுப்பு, சிறிய தொப்பை அதில் கிணறு போன்ற ஆழமான தொப்புள் அப்படியே என்னை கிறங்கடித்தது. அவர்கள் ‘என்னடா டிபன் சாபிடற’ என்றதும் நான் ‘பரவாயில்ல ஆன்டி நான் வீட்ல சாப்டுகிரேன்’ என்றேன் அவர்கள் ‘அருண் இன்னைக்கு இங்கேயே சாப்டுக்கோ நான் உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டேன்’ என்றார்கள் நான் ‘சரி ஆன்டி’ என்றேன் அவர்கள் ‘சரி என்ன சாப்புடுற’ என்றதும் நான் என் மனதினுள் ‘உன்ன தாண்டி சாபுடனும்’ என்று நினைத்தவாறு ‘என்ன வேனா பண்ணுங்க ஆன்டி’ என்றேன் அவர்கள்
‘சரி வெயிட் பண்ணு ஒரு 30 minute ல ரெடி பண்றேன்’ என்று கூறிவிட்டு kitchen நோக்கி சென்றார்கள் நான் tv பார்த்துகொண்டிருந்தேன் பின் மெல்ல எழுந்து kitchen போனேன் அவர்கள் கீழே அமர்ந்து புடவையை முட்டி வரை தூக்கி விட்டு வெங்காயம் அறிந்து கொண்டிருந்தார்கள் அந்த வழ வழ கால்களை பார்த்ததும் எனக்கு அப்படியே அருகில் அமர்ந்து அந்த கால்களை தடவி முத்தமிட வேண்டும் போல் இருந்தது ஆனால் மனதினுள் control மச்சி என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அவர்கள் ‘என்ன அருண் போரடிக்குதா’ என்றதும் ‘இல்ல ஆன்டி நீங்க தனியா இருப்பீங்க எதாவது help பண்ணலாம்னு வந்தேன்’ என்றதும் அவர்கள் ‘ஒன்னும் வேணாம் நீ அப்படியே உட்கார்’ என்றார்கள் நான் அங்கிருந்த ஸ்டூலில் அமர்ந்தேன் அவர்கள் ‘என்ன அருண் இந்த ரெண்டு நாள் என்ன பண்ணே’ என்றதும் ‘ஒண்ணுமில்ல ஆன்டி சும்மாதான் இருந்தேன்’ என்று கூறிவிட்டு ‘ஏன் ஆன்டி எப்போதும் புடவையே கட்றீங்களே இந்த சுடிதார் நைட்டி எல்லாம் போட மாட்டீங்களா’ என்றேன் ‘அவர்கள் என்னது சுடிதார் நைட்டி யா எனக்கு என்ன வயசாவுது இப்போ போய் அதெல்லாம்’ என்றதும்
‘என்ன ஒரு 37 அல்லது 38 இருக்குமா’ என்றேன் ‘என்னது 37 38 ஆ டேய் எனக்கு 44 வயசாச்சு’ என்றார்கள் நான் ‘அதெல்லாம் அப்படி தெரியல, சரி இருந்தாலும் 44 வயசுல இதெல்லாம் போட கூடாதுன்னு யாரவது சொன்னாங்களா’ என்றேன் அவர்கள் ‘ஆமாடா சும்மா கிண்டல் பண்ணாத’ என்றார்கள் நான் ‘ஆன்டி serious ஆ சொல்றேன் உங்களுக்கு அதெல்லாம் போட்டா super ஆ இருக்கும்’ என்றேன் அவர்கள் ‘என்கிட்டே சுடிதார் நைட்டி லாம் இல்லைடா’ என்றார்கள் நான் ‘ஏன் ஆன்டி ஷாலினிது இருக்குமில்ல அத போட்டுகோங்க கொஞ்சம் tight ஆ இருக்கும் ஆனா கரெக்டா இருக்கும்’ என்றேன் அவர்கள் ‘அப்படீங்கற சரி அப்புறமா போட்டு பாக்குறேன்’ என்றார்கள்.
நான் ‘இப்பவே போட்டு பாருங்களேன்’ என்றேன் அவர்கள் ‘இரு tiffin பண்ணிட்டு போட்டு பார்கிறேன்’ என்றார்கள். நான் ‘ம் சரி ஆன்டி’ என்றேன். அவர்கள் ‘இத்தனை நாளா எனக்கு இது தோணவே இல்லைடா’ என்றார்கள் நான் சிரித்தேன் அவர்கள் tiffin பண்ணி முடித்தார்கள் ‘அருண் சாப்பிடறியா’ என்றார்கள் நான் ‘நீங்க முதல்ல dress பண்ணி பாருங்க அப்புறம் சாபிடலாம்’ என்றேன் அவர்கள் ‘டேய் அருண் எனக்கு வெட்கமா இருக்குடா என்றார்கள்’ நான் ‘என்ன ஆன்டி இது just dress தான இதுல என்ன இருக்கு’ என்றேன் அவர்கள் ‘சரி இருடா வரேன்’ என்று கூறிவிட்டு ஷாலினி சுடிதார் எடுத்து வந்தார்கள் என்னிடம் ‘இதுல எது கரெக்டா இருக்கும்னு’ சொல்லு என்றார்கள் நான் அவர்கள் கொண்டு வந்த சுடிதாரில் ஒரு சுடிதாரை காண்பித்து ‘இது கரெக்டா இருக்கும்’ என்றேன் அவர்கள் ‘எப்படிடா பார்த்தவுடனே சொல்ற’ என்றார்கள்.
அவர்கள் அந்த சுடிதாரை எடுத்து கொண்டு பெட்ரூம் சென்றார்கள் சிறிது நேரம் கழித்து வந்தார்கள், சுடிதாரில் அப்படியே ஒரு தேவதை போல இருந்தார்கள் shawl போடாததால் அவர்கள் காய்கள் சற்று புடைத்து கொண்டு தெரிந்தது அவர்கள் ‘டேய் அருண் இந்த சுடிதார் அப்படியே கரெக்டா இருக்குடா பாரேன்’ என்று கூறி என்னிடம் காட்டினார்கள் நான் ‘அதான் சொன்னேன்ல உங்களுக்கு கரெக்டா இருக்கும்னு’ என்று கூறி ‘ஆன்டி கொஞ்சம் திரும்புங்க’ என்றேன் ‘எண்டா’ என்றபடி திரும்பினார்கள் நான் ‘இல்ல கரெக்டா fit ஆகி இருக்கான்னு பார்கதான்’ என்று கூறினேன் ஆனால் அவர்கள் புட்டத்தை பார்த்து ரசிக்கவே அவ்வாறு திரும்ப சொன்னேன் அவர்கள் diki நல்லா பெருசா உருண்டு திரண்டு நல்லா கும்முன்னு இருந்தது மனதினுள் ஒரு நாள் எங்கள் முதலிரவின் போது அப்படியே பின் புறமா அவர்கள் புண்டையில் விட்டு இடிக்கும் போது அந்த புட்டம் இரண்டும் துடிக்க போவதை எண்ணி மனதினுள் சிரித்தேன் அப்படியே சமாளித்தபடி
‘கரெக்ட் fit ஆ இருக்கு ஆன்டி’ என்றேன் அவர்கள் ‘ஆமாண்டா’ என்று கூறி ‘சரி இரு அவுத்துட்டு வரேன்’ என்றார்கள் நான் ‘ஏன் ஆன்டி உடனே அவுக்குரீங்க கொஞ்ச நேரம் போட்டுகோங்கலேன்’ என்றேன் அவர்கள் ‘போடா வெட்கமா இருக்கு, சரி உனக்காக போட்டுகிறேன்’ என்று கூறிவிட்டு ‘வர வர சொல்றதெல்லாம் நான் செய்யிறேன் ஏன்னு தெரியலடா’ என்றார்கள் நான் சிரித்தேன். அவர்கள் ‘சரி வா நாம சாபிடலாம்’ என்று கூறி kitchen போனார்கள் நானும் உடன் சென்றேன் இருவரும் plate tiffin மற்றும் தண்ணியை எடுத்துக்கொண்டு dining table இல் வைத்துவிட்டு எதிரெதிரே அமர்ந்தோம் இருவரும் பேசியபடி காலை உணவை சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவர்கள் ‘அருண் நீ tv பாரு நான் இப்ப வந்திடறேன்’ என்று சொல்ல ‘எங்க ஆன்டி’ என்றேன்
‘இரு பாத்திரம் வெளக்கிட்டு வரேன்’ என்றார்கள் நான் ‘ஆன்டி நான் வேணும்னா help பண்ணவா’ என்றேன் அவர்கள் ‘அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் நீ உட்காரு’ என்று கூறிவிட்டு kitchen சென்றார்கள். நான் அப்படியே அவர்களை நினைத்து கொண்டு tv பார்த்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவர்கள் வந்தார்கள் ‘அருண் சுடிதாரை அவுதிடவாடா’ என்றார்கள் நான் ‘ஏன் ஆன்டி அதுக்குள்ள அவுக்குறீங்க உண்மையிலேயே சுடிதார்ல நீங்க சூப்பரா இருக்கீங்க தெரியுமா’ என்று கூறிவிட்டு இருங்க என்று கூறி என் mobile எடுத்து அவர்களை போட்டோ எடுக்க முயல அவர்கள் ‘டேய் போட்டோ எல்லாம் வேணாண்டா’ என்றார்கள் நான் என் மனதிற்குள் ‘ஆனா எனக்கு வேணுமே,
உன்ன நினைச்சு கை அடிக்கும் போது இத பார்த்துகிட்டே கையடிப்பேனே’ என்று நினைத்து கொண்டு ‘இருங்க ஆன்டி எப்படியும் நீங்க இனிமே சுடிதார் போடா மாட்டீங்க atleast இந்த போட்டோ வாவது இருக்கட்டும்’ என்று கூற அவர்கள் ‘சரிடா எடு’ என்று கூற நான் அவர்களை போட்டோ எடுத்தேன் பின் ‘ஆன்டி கொஞ்சம் left ல திறும்பி side pose கொடுங்க’ என்றேன் அவர்கள் அவ்வாரே நிற்க போட்டோ எடுத்தேன் பின் ‘ஆன்டி திரும்பி நின்னுகொண்டு உங்க கைகள இடுப்பில் வைத்து கொண்டு முகத்த மட்டும் திருப்பி ஒரு pose கொடுங்க ‘ என்றேன் அவர்களும் திரும்பி நின்று கொண்டு இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டு முகத்தை திருப்பி pose கொடுக்க நான் அதையும் போட்டோ எடுத்தேன். அவர்கள் என் mobile ஐ வாங்கி நான் எடுத்த போட்டோவை பார்த்துவிட்டு
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு