வணக்கம் நண்பர்களே நான் விக்கி.என் முதல் கதைக்கு ஆதரவு
அளித்த அனைவருக்கும் என் நன்றிகள் பல. என் கதையில் பிழைகள் இருந்தால் சுட்டிகாட்டி
என் மேம்படுத்த உதவுங்கள்.என் முதல் பாகத்தை படிக்காதவங்க படிச்சுட்டு வாங்க ஏன்னென்றால் அதன் தொடர்ச்சி இது.
இந்த பாகத்தில் முனியம்மாளை எப்படி கல்யாணம் செய்யரேன்.
எப்படி முதலிரவு நடந்தது. பின் என் பெரியம்மா மீது எப்படி ஆச வந்ததுனு பாப்போம்.
என் குடும்பத்தபற்றியும் என் சொந்தங்கள் பற்றியும்  கூறுகிறேன். என் அப்பா பெயர் ராஜா, அம்மா பெயர் லதா. நாங்க ஊருலய கொஞ்ச பணக்காரங்க. என் பெரியப்பா பெயர் சின்னைய்யா, பெரியம்மா பெயர் ராக்கம்மா நல்ல
முலை 36 சைஸ்க்கு பெருசா கொஞ்சம் தொங்கி இருக்கும். என் அத்தை பெயர் சரஸ்வதி ‘ சரசு’ னு தான் கூப்பிடுவோம். அத்தை கொஞ்சம் குண்டா குட்டயா இருப்பாங்க. அத்தை பெண்ணு பெயர் கிருஷ்ணப்பிரியா
கிருஷ்ணானு தான் நான் கூப்பிடுவேன். இவளும் கொஞ்சம் குட்டய இருப்பால். அத்தை குடும்பத்தை பற்றி வரும் கதையில் விரிவாக சொல்றேன்.
நான் முனியம்மாளை ஓத்த அடுத்த நாள் அவ எப்பயும் போல வீட்டு வேலைக்கு வந்தாள்.நானும் காலையிலயே நேத்து நடந்தத நெனச்சு சந்தோசபட்டுகிட்டு இருந்தேன். நான் இன்னைக்கும்
அவள ஆச தீர ஓக்கனும்னு இன்னைக்கு பள்ளிக்கு லீவு போடலாம்னு அம்மா கிட்ட கிச்சன் குள்ள போகி .
நான்  : அம்மா நான் இன்னைக்கு பள்ளிகூடத்துக்கு போகல. நாளைக்கு என்னேட பிறந்தநாள்.அதுநாள இன்னக்கே
நாளக்கி கொண்டாட வேண்டிய
ஏற்பாட பாக்கிறேன் – என்றேன்.
அம்மா  : சரி சரி பிறந்தநாள் அப்பிடினு சொல்றதுனல விடுரேன்.
நான்  : நன்றிமா – என்றேன்.
அம்மா  : சரி முனியம்மா வெளிள
இருப்பா வர செல்லுனு – சென்னா.
அய்யா! அய்யா! அப்டினு சத்தம் பாத்த இருளப்பன் வந்திருந்தான்.
(இருளப்பன் அப்பா தோப்பில் வேலை பார்ப்பவன்)
நான் ” என்ன இருளப்பா என்ன வேணும் ” – என்றேன்.
அவன் ” தம்பி அப்பாகிட்ட போகி
தோப்புக்கு தென்னங்காய் வந்துருக்கு செல்லுனு” – என்றான்.
நான் “இரு பார்க்கிறேன்” என்று
அப்பாட்ட “இருளப்பன் வந்திருக்கார். எதோ தென்னங்காய்
வந்துருக்காம்” அப்டி என்றேன்.
அப்பா அதுக்கு “அவன போகிட்டு மதியம் வர செல்லு, தென்னங்காய
தோப்பில அடுக்க செல்லு” எனஎன்றார். நான் வெளிய போகி
பார்த்தேன். இருளப்பன் வெளிய பாத்திரம் வெளக்கிட்டு இருந்த முனியம்மா பாத்துகிட்டு இருந்தான். நான் “என்னடா பாக்குறானு”  உத்து பாத்தேன். முனியம்மா நடுமார்புல மட்டும் சேலய சுருட்டி வேலபாத்துகிட்டு இருந்தா. நல்ல உத்து பாத்தேன். அவளோட ஜாக்கெட்டு கிளிஞ்சு பப்பாளி பழமாதிரி இருக்குற பாதி முலை தெரிஞ்சுது. “ஓ அதான்
எலும்பு துண்ட நாய் பாக்குர மாதிரி
பாக்குரான இருளப்பன்” – னு நெனச்சேன்.
நான்  : இருளப்பா அப்பா உன்னப்போயி தென்னங்காய தோப்புல இறக்கிவிட சென்னாறு.
அப்டினு உறக்க சென்னேன்.
அவன் “சரி தம்பி”னு வச்சகண்ணு
வாங்காம முனியம்மா முலையவே
பாத்துட்டுப்போனான்.
நான் ‌ : முனியம்மா அம்மா கூப்பிடுறாங்கனு – சென்னேன்.
அவ ” இதே வந்துட்டேன்” னு சென்னால்.அப்புறம் நான் சாப்பிட்ட பிறகு முனியம்மாவ தனியா கூப்பிட்டு என் ரூமுக்கு போனேன்.
முனியம்மா  : என்ன தம்பி – என்றால்.
நான் யாராவது வராங்களானு பாத்தேன். யாரும்வல்ல
நான் உடனே முந்தானைய உருவி
சரியவிட்டேன்.
முனியம்மா  : என்ன தம்பி பண்றிங்க – என்றால்.
நான் அவ கைய தூக்கி அவ அக்குகிட்ட ஜாக்கெட்ட காமிச்சு “என்னடி இது”  – என்றேன்.
முனியம்மா  : பாத்தா தெரில ஜாக்கெட்டு கிளிஞ்சுருக்கு – என்றால்.
நான்  : ஏன் நல்ல புது ஜாக்கெட்டு
வாங்கி போட மாட்டிய என்றேன்.
முனியம்மா  : நீங்க கொடுக்குர காசு குடும்ப செலவுக்கே பத்த மாட்டுது தம்பி இது என் மகனோட
செலவு வேற – என்றால்.
( இதான் சரியான சமயம் இவ நமக்கு முழுசா அனுபவிக்கனுனா
அவள அன்பா பேசி மயக்கி தாளிய
கட்டி ஓத்தாகனும் இல்லேனா வேற யாருக்காவது கூதி விரிச்சுருவா.
அப்புரம் அந்த சுகத்துல நம்ம
ஓத்தை போட்டு கொடுத்துருவட்டு) யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் உடனே அப்பா எனக்கு தினமும் காசு தருவாரு அதுள இரண்டாயிரம் இருந்துச்சு. அத அப்பிடியே கொடுத்து சேல வாங்கிக்க என்றேன்.
முனியம்மா  : என்ன தம்பி அக்கறைய காசு தாரீங்க. இதுக்கு
பதிலா என்ன பண்ணும்னு செல்லுங்க – என்றால்.
நான்  : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல
நாளைக்கு சேல வாங்கி கட்டிட்டு வா – என்றேன்.
முனியம்மா  : ஏன் தம்பி என்ன மறுபடியும் ஓக்க போரிங்களா
என்றேன்.
நான்  : இதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல  – என்று வெக்கப்பட்டேன்.
முனியம்மா  : வெக்கபடாம செல்லுங்க – என்றால்
நான்  : முனியம்மா உன்ன முதல் தடவ பாத்தப்பயே பிடிச்சு போச்சு. நான் உன்ன விரும்புரேன். – என்று
பிட்ட போட்டேன்.
முனியம்மா  : பொய் செல்லாத தம்பி
நான்  : நெஜமா அப்டினு கட்டிபிடத்தேன்.
யாரே வருவது போல் சத்தம் வந்தது . பாத்தால் அம்மா வந்துகிட்டு இருந்தால்.
நாங்க விலகி விட்டோம். அம்மா
முனியம்மானுக்கு வேலல செல்லிக்கொண்டு இருந்தால்.
நாளை என் பிறந்த நாளோடு சேர்ந்து முனியம்மாளை கலயாணம் பண்ணலாலு திட்டம்
போட்டேன். இரவு என் சொந்ததுல
சித்தி இறந்துட்டதால அப்பாவும்  அம்மாவும் போனாங்க. நான் பறிச்ச
இருக்குனு செல்லி வீட்டுலயே இருந்தேன்.
அடுத்தநாள் காலைல நான். குளித்து முடித்து புதுடிரஸ் போட்டு
முனியம்மாள் முன்னாடி போகி நின்னேன்.
முனியம்மா  : என்ன தம்பி ஏதும்
விசேக்ஷமா? – என்றால் .
நான்  : உள்ள வா னு பூஜை ரூமுக்கு வா – என்றேன்.
முனியம்மாளும் வந்தால்.
முனியம்மா  : என்ன தம்பி எதுக்கு பூஜை ரூமுக்க வர சொன்னிங்க?.
என்ன விசேக்ஷம்? – என்றால்.
நான்  : இன்னிக்கு என்னோட
பிறந்தநாள் முனியம்மா
முனியம்மா  : இனிய பிறந்தநாள்
வாழ்த்துகள் தம்பி! – என்றால்.
நான்  : இது மட்டும் பத்தாது நான் கேட்டத தரூவியா?  – என்றேன்.
முனியம்மா  : என்ன தம்பி வேணும்? – என்றாள்.
நான்  : என்ன கேட்டானும் தருவியானேன்.
முனியம்மா  : என்ன வேணும்னு
சொல்லுங்க தம்பி – என்றாள்.
நான்   : நீ தான் என்றேன்.
முனியம்மா  : அதான் என்ன ஓத்துட்டீங்களே – என்றாள்.
நான்  : இல்ல உன்ன முழுசா எனக்கு சொந்தமாக்க போரேன்- என்றேன்.
முனியம்மா  : என்ன தம்பி சொல்றீங்க விளங்கல நீங்க சொல்றது – என்றாள் .
நான்  : ( அவ கன்னத்தில் கை வைத்து ) நா உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆச படுறேன் – என்றேன்.
முனியம்மா  : ( அதிர்ச்சில ) என்ன தம்பி சொல்றீங்க? – என்றால்.
நான்  : ஆமா நீ தான் எனக்கு பொண்டாட்டி – என்றேன்.
முனியம்மா  : தம்பி இந்த விசயம் மட்டும் அய்யாவுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும். நான் வட்டிபாண்டிக்கிட்ட ஓலு வாங்கினேனு தெரிஞ்சாலே என்ன
வேலைய விட்டு தூக்கிருவாரு.
இப்ப இது மாதிரி மட்டும் பண்றது
தெரிஞ்சுது என்ன கொன்றுவாரு தம்பி
நான்  : தெரிஞ்சாதேன முனியம்மா
தெரியாம பாத்துப்போம். – என்றேன்.
முனிம்மா  : தம்பி நீங்க 21 வயசு நா 46 வயசு எப்படி தம்பி ஊருக்குள்ள
தெரிஞ்சா ? என் மகனுக்கு தெரிஞ்சா ? – என்றால்
நான்  : இப்ப மட்டும் நீ ஒத்துகல அப்பரம் நா ஊர் முழுக்க அந்த வீடியோவ காட்டிருவேன் – மிரட்டினேன்.
முனியம்மா  யோசிச்சு ” இம்” என்றாள் . இதான் சந்தர்பம் என்று
தாளிய வாங்கி வச்சிருந்தத அவ கமுத்துல கட்டுனேன். அவ கண்கலங்க ஆரம்பிச்சா.
நான்  : ( அவள கட்டிபிடிச்சு ) ஏய் உன்ன எனக்கு ரெம்ப பிடிக்கும் டி.
இந்த ஜென்மத்துல நீ தான்டி எனக்கு பொண்டாட்டி – சென்னேன்.
முனியம்மா  : நெஜமாவா
நான்  : ஆமா டி இல்லேன உன்ன
ஓக்க மட்டுந்தேன செஞ்சுருப்பேன் – என்றேன்.
முனியம்மா  : சரி ஆனா உனக்கு
அப்பா, அம்மா கல்யாணம் பண்ணி
வப்பாங்க அப்பயும் என்ன கவனிக்கனும்.
நான்  : ஓகே டி பொண்டாட்டி என்றேன்.
யாரே கதவ தட்டுறது மாதிரி தெரிஞ்சுது நான் தாளிய களட்டி தெரியாம வச்சுக டி  – என்றேன்.
அவ உடனை தாளிய கழட்டி ஜாக்கெட்டுக்குள்ள திணிச்சா.
நல்லா பெரித்த முலைக்கு ஜாக்கெட்டு டைட்டாகி தாளி தெரிஞ்சுது. நான் உடனை மாராப்ப
நல்லா விலக்கி தெரியாத மாதிரி சரிசெய்தேன். பின் கதவ துரந்து பாத்தா ரவியும் என் ப்ரண்ஸ்சும்
வந்திருந்தாங்க.
ரவி  : ஹேப்பி பர்த் டே மச்சான்.
நான்  : டேங்ஸ் டா அப்டினேன்.
அப்புறம் எல்லாரும் கேக்கை வெட்டி
கொண்டாடுனோம்.
நான்  : முனியம்மா நல்லா பிரியாணி , பாயாசம்னு செய்யென்றேன்.
முனியம்மா  : சரி தம்பி – அப்டி நல்லா சமைத்தாள்.
சமைத்து சாப்பிட்டு விளையாடி முடிச்சுட்டு தூங்கி எந்திரிக்க மணி 4 மணி ஆச்சு எல்லாம் அவங்க அவங்க வீட்டுக்கு போனாங்க.
முனியம்மா ரவிகிட்ட “இன்னக்கி ஒருநாள் மட்டும் இங்க தூங்குடா விக்கி தனியா இருக்கான்” – என்றாள்.ரவியும் “சரிமா ” என்றான்.
நான் முனியம்மாவ தனியா கூப்பிட்டு “என்னடி அவன இங்க தங்க செல்ற நமக்கு முதலிரவு நடக்கும்னு கனவோட இருந்தனேனு ” புலம்பினேன்.
முனியம்மா  : டேய் புருஷா நம்ம மேல சந்தேகம் வந்துரகூடாதுல அதான்
நான்  : அது சரிடி ஆனா..-என்றேன்
முனியம்மா  : அதெல்லாம் நா பாத்துகிரேன். நீ முதலிரவுக்கு மட்டும் வேலைய பாரு – அப்டினா.
நா எதிர்பாத்துகிட்டிருந்த இராத்திரி
வந்துச்சு நான், ரவி மற்றும் முனியம்மாளும் தூங்கப்போனேம்.
நானும் ரவியும் மேல படுத்துக்கிட்டோம். முனியம்மா கீழபடுத்து கிட்டா. நா மனசுக்குள்ள
” இன்னக்கி ஒன்னும் நடக்காது போலனு” யோசிக்க ஆரமிச்சேன்.
பின் தூங்க ஆரமிச்சேன். யாரே என் சுன்னிய பிடிக்கிற மாதிரி
தோனுச்சு . தூக்கத்துல இருந்து
எந்திருச்சேன். முனியம்மா சுன்னிய பிடிச்சு கையடிச்சு விட்டுகிருந்தா.
நான்  : என்னடி பண்ற ரவி எந்திரிக்க போரான்! – என்றேன்.
முனியம்மா  : அதெல்லாம் எந்திரிக்க மாட்டான்டா நான்தான்
அவன் குடிக்கிற பால்ல தூக்க மாத்திரைய கலந்துட்டேன்.
நான்  : தெளிவுக்கார புண்ட தாண்டி நீ
முனியம்மா  : சரிடா புருசா,  வழவழனு பேசாதடா சீக்கிரம்வானு
– கைய பிடிச்சு கீழ இழுத்தா‌.
நானும் கீழ இறங்கி அவ கிட்ட போனேன். நல்ல முதலிரவுக்கு
ரெடி ஆகுரமாதிரி ரெடியாகிருந்தா.
நான்  : என்ன புதுப்பெண்ணு மாதிரி புதுசேல கட்டி தடபுடல ரெடியாகிருக்க ? – என்றேன்.
முனியம்மா  : நல்ல இருக்காடா மாமா நீ குடுத்த காசுலதான் எடுத்தது – என்றால்.
நான்  : முனியம்மா
முனியம்மா  : என்னடா புருசா ?
நான்  : இன்னிக்கி உன் புண்டைல என் கஞ்சிய நிரப்பாம தூங்க மாட்டேன்டி – என்றேன்.
அவ வெக்கபட்டுகிட்டே ” இன்னைக்கு முழுக்க நீ என்ன யெப்படி வேணாலும் ஓலு யாருடா புருசா கேக்க போரா” னு சென்னாள்.
எனக்கும் தம்பி அவ பாத்த ஒடனே
தூக்க ஆரம்பித்தான்.
நா அவ கிட்ட போகி அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுக்க ஆரமிச்சேன். அவல லிப்கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சேன். ரெம்ப நேரம் அவ எச்சில நானும் என் எச்சில அவலும் பாம்பு மாதிரி உறிஞ்சினோம். நா அவ மார்புல சாஞ்சு அவ சேல முந்தானைய சரிச்சு அவ ஜாக்கெட்ட அவுத்தேன். நல்ல முல பப்பாளி பழம் மாதிரி இருந்துச்சு. அவ முலைய நல்ல கசக்குனே நாக்கால அவ காம்ப நக்க ஆரபிச்சேன்.அவ சொகத்துல நெளிய ஆரமிச்சா. நானும் விட
வெறிபிடிச்ச மாதிரி அவ முலைய
கடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ “பாத்துடா புருஷா பல்லுபடாம ” என்றால்.  நா
முலை காம்ப திருக
அவ “ஸ்ஆஆஆஇஇஇஇ…க்ஷுக்ஷு” கத்த ஆரம்பிச்சா. நா அவல படுக்க வச்சு பாவாடையோட சேலய தூக்கி அவ கருத்த உப்பிய புண்டைய நல்ல நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ “அப்படித்தாண்டா புருஷா நல்ல நக்குட நக்குடா புருஷா அங்கதான் நக்குடா” – னு நா நக்க நக்க புலம்ப
ஆரம்பிச்சா.பின் அவ மதனநீர
கக்குனா நானு அத விடாம உறிஞ்சி
குடிச்சேன். அப்பறம் அவ புண்டைல என் சுன்னிய தூக்கிவச்சு தேக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆவ புண்டை பருப்புல வச்சு தேச்சேன். அவ செகத்துல மெதக்க ஆரம்பிச்சா.
முனியம்மா  : டே புருஷா அரிப்பு தாங்க முடிலடா சீக்கிரமா என் புண்டைல உன் சுன்னிய குத்துடா – னா. நா வேணும்னே அவ ஓக்காம
புண்டைல சுன்னிய தேச்சு அவல சூடுயேத்துனேன்.
முனியம்மா  : டேய் தேவிடிய பயலே
குஞ்சு செத்தவனாடா நீ குத்துடானு
– சொன்னால்.
நான்  : ஏன்டி தேவிடியா இப்பபார்டினு – என் பெரிய சுன்னிய
அவ புண்டைக்குள்ள கோபத்துள்ள
விட்டேன். அது முழுசா உள்ள போகிருச்சு. நானு வெறிதனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ “ஆஆ ஆ …ஸஸ்ஸ்ஸஸ்…..ஐய்யோ…அம்மாஆஹஹஹ…க்ஷுக்ஷூஊஸ்ஸ்”
– னு கத்த ஆரம்பிச்சா பின் அவ மதனநீர கக்குனா.
முனியம்மா  : டேய் தெரியம திட்டிடேன் ஓக்குறத குறைடா – னா
நா கண்டுக்காம வேமா ஓத்துகிட்டே இருந்தேன். அவ என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து விட்டு ” டேய் மூச்சு முட்டுதுடா என்னை என்ன வயசுப்பெண்ணு நினச்சயாடா? சாமி இந்த ஓலு ஓக்குற” – என்றால்.
நா கேவத்துல திரும்பி படுத்தேன்.
அவ என்கிட்ட வந்து ” டேய் புருஷா
நா என்ன குமரினு நெனச்சுடியாடா
வயசானவடா புருஷா கொஞ்சம் மெதுவா, அப்புறம் அப்டியே எவ்வளவு நேரம்னாலும் பண்ணு ” அப்டினு என்ன திரும்பி படுக்க வைத்து என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சால். நானு அவ முலைல கசக்கிகிட்டே கொஞ்ச மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் சொகத்துல நெளிஞ்சா நான் என் கஞ்சிய அவ புண்டைல ” தேவிடிய வாங்கிக்கனு ” விட்டேன்.
முனியம்மா  : டேய் புருஷா என்ன
தேவிடியானு கூப்பிடாதடா
நான்  :  அப்ப வட்டி பாண்டிக்கு கூதி
விரிச்ச மாதிரி வேற எந்ந நாய்க்கும் விரிக்க கூடாது. எனக்கு மட்டுதான் விரிக்கனும்.
முனியம்மா  : டேய் புருசா எப்ப நீ தாளி கட்டுனியே அப்பவே உன் கிட்ட மட்டும் தான் ஓல் வாங்குறதுனு முடிவு பண்ணிடேன்டா புருஷா
நான்  : சாரி டி பொண்டாடி இனிமே அப்டி கூப்பிட மாட்டேடி – அப்டினு லிப்ஸ் கிஸ் கொடுத்தேன்.அப்டியே இராத்திரி முழுக்க மூனு ரவுண்டு இதே மாதிரி ஓத்து கஞ்சிய முனியம்மா புண்டைல விட்டுட்டு
அவளும் நானும் தூங்கினோம்.
காலைல யாரே என்ன எழுப்புனாங்க பாத்த முனியம்மா.
நான்  : என்ன பொண்டாட்டி எப்படி என் குத்து என்றேன்.
முனியம்மா  : அதெல்லாம் சரிதான்டா புருஷா எனக்கு இப்ப ஆய்வருதுடா என்றாள்.
நான்  : ஆய் வருதுனா பாத்துரூம்குள்ள போகி இருடி.
முனியம்மா  : டேய் எனக்கு அங்க போன வராது.
நான்  : அதுக்கு நா என்னடி பண்ண? – என்றேன்.
முனியம்மா  : ஆய்ருக்க காடுவரையும் துணைக்கு வாடா புருஷா – என்றாள்
நான்  : சரி வரேன் – அப்டினு துணிய சரிசெஞ்சுகிட்டு கிளம்பி போனேன்.
( எங்க ஊரு பொம்பளங்க எல்லாம்
மந்த காட்டுலதான் பீ இருப்பாளுங்க நா எப்ப மூடா இருக்கோ அப்ப இங்க வந்து பீ இருக்குற பொம்பளங்க சூத்து , புண்டைய பாத்து கை அடிப்பேன்.)
நானும் முனியம்மாளும் காட்டுக்கு
போனோம். அவ சேலய தூக்கி என் பக்கத்துல ஆய் இருக்க ஆரம்பிச்சா.
நான்  : ஏய் பொண்டாட்டி உன் சூத்து இருட்ல பாத்தத விட பகலதான்டி நல்லா இருக்கு என்றேன்.
முனியம்மா  : டேய் பொண்டாட்டி கிண்டாட்டி அப்டிறதுதெல்லாம்
வீட்டுக்குள்ள படுக்கிப்ப வச்சுக்க
ஊர் பொம்பளங்க கேட்டலுக உன்
சுன்னிய வெட்டிருவாலுக – என்றால்.
நான்  : என் சுன்னிய புண்ட வெட்டுவா – என்றேன்.
முனியம்மா  : டேய் புருஷா சும்ம பேசம யாராவது வர்ராங்லாலு பார்ரா –  என்றாள்.
நானு செல்போன கைல வச்சு நோண்டிகிட்டே பாத்துகிட்டு இருந்தேன். யாரே தூரத்து மரத்துக்கு கீழ யாரே ஆய் போய் கிட்டு இருந்தாங்க. தல மட்டும் தெரியல அவ முகத்த மரம் மறச்சுகிச்சு. ஆனா அவ உடம்பு நல்லா தெரிஞ்சுது. சூத்து நல்ல கருத்து போகி  பெரிசா இருந்துச்சு ஜாக்கெட்டேடு முலையும் கொஞ்சம் தொங்கி போயி இருந்துச்சு.அவ ஆய் இருந்துகிட்டே கைய வச்சு புண்டய நொண்டிகிட்டு விரல் போட்டுகிட்டு இருந்தா. யாருடா இந்த தேவிடியா நல்ல உடம்பு வச்சுருக்கானு யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.என் தம்பி வேற அவள பாத்த ஒடனே தூக்க ஆரம்பிச்சான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ  ஆயிருந்துட்டு எந்திருச்சா பாத்த எங்க பெரியம்மா ராக்கம்மா. அவ இங்கதான் வந்துகிட்டு இருந்தா
நான்  : அடியே முனியம்மா என்னோட பெரியம்மா ராக்கம்மா வர நான் போயி மரத்துக்கு பின்னாடி ஒளிஞ்சுகிறேன். அவ போன பிறகு கூப்பிடு என்றேன்.
முனியம்மா  : சரி டா புருஷானு
சென்னால்.
நா போகி மரத்துக்கு பின்னாடி ஓலிஞ்சுகிட்டு இருந்தேன்.
–  அடுத்த பாகத்துல என்ன ஆச்சு எப்படி பெரிம்மாவை ஓத்தேனு சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு