ஹலோ வாசகன் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராஜ்நாத் வயது 35. உங்களுக்கு முன்பே தெரியும் நான் ஒரு விளையாட்டு வீரன். நான் தீவிர விளையாட்டு பயிற்சியில் ஈடு படுவதால் எனக்கு உடம்பு எப்பொழுதும் அசதி ஆகவும் வலியாகவும் இருக்கும். ஆகவே எப்பொழுதாவது ஒரு நல்ல மசாஜ் செய்து கொண்டால் உடம்புக்கு இதமாகவும் ரிலாக்ஸாக இருக்க முடியும் என்று நினைத்தேன்.
என்னுடைய நண்பர் ஒருவர் சொன்னார் அவருக்குத் தெரிந்த ஒரு குடும்பப் பெண் வீட்டுக்கே சென்று மசாஜ் செய்வார் என்றும் அவர் மிகவும் ப்ரொபஷனல் ஆக வேலை செய்வார் என்றும் கூறினார். என்னைப் பற்றி முன்பே தெரிந்திருந்தால் நீ அந்தப் பெண்ணிடம் வேலைகள் எல்லாம் வைக்க வேண்டும் வைத்துக்கொள்ள வேண்டாம் அது பிரச்சினையாகி விடும் என்றும் கூறினார். நானும் சரி என்று அந்தப் பெண்ணை வரச் சொன்னேன். ஆனால் சென்னையில் அன்று மிகவும் மழையாக இருந்ததால் நகரம் முழுவதும் டிராபிக் ஜாம் ஆகி விட்டது. எனவே அந்தப் பெண்ணால் குறிப்பிட்ட நேரத்திற்கு வர இயலவில்லை.
நான் என்னுடைய காரை எடுத்துக் கொண்டு அந்தப் பெண்ணை சந்தித்து அழைத்து வந்தேன். அந்தப் பெண் கட்டுமஸ்தாக இருந்தால். அவளுடைய உடம்பை பார்த்தால் டபிள்யூ டபிள்யூ எஃப் செய்யும் பெண்களைப்போல் அவளது உடம்பு இருந்தது. எனது நண்பர் முன்பே கூறியபடி நான் அவளிடம் எந்த வேலையும் செய்யக்கூடாது என்று முடிவு செய்துவிட்டேன்.
அதற்கும் மேலே அவள் ஒரு பயில்வான் போல் இருந்ததால் அவளிடம் இந்த வேலையெல்லாம் வைத்துக்கொண்டு தேவையில்லாமல் பிரச்சினையாகி விடும் என்று பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் தெளிவாக என்னுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தார். பின்பு எனது சட்டையை மற்றும் கழற்றிவிட்டு எனது தலைக்கு மெதுவாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அப்பொழுது எனது முகம் அவளது வயிற்றுக்கு மிகவும் அருகே இருந்தது. அவளது உடம்பிலிருந்து ஒரு சுகந்த நறுமணம் பரவியது. காந்தத்தினால் கவரப்பட்ட இரும்புத் துண்டு போல எனது முகம் மெதுவாக சென்று அவளது வயிற்றில் ஒட்டிக் கொண்டது.
அவள் எதுவும் சொல்லாத காரணத்தினால் நான் அவளது தொப்புளையும் அவளது சட்டைக்கு மேலாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து மெதுவாக சட்டையை மேலே ஏற்றி அவளது தொப்புளில் நாக்கை வைத்து குழி தோண்ட ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது அவளை மசாஜ் செய்யும் வேகம் மிகவும் அதிகமாகி விட்டது. மெதுவாக மெதுவாக எனது கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவளது இடுப்பு ஒரு மதுக் கோப்பையை போல சிறுத்து அழகாக இருந்தது.
அந்த வீணை போன்ற இடுப்பை மெதுவாக தடவி கையை அப்படியே மேலே ஏற்றினேன். அவளது கட்டுக்கோப்பான முலை அகப்பட்டது. அந்த முலைகலை பட்டும் படாமலும் தொட்டும் தொடாமலும் வருடிக்கொண்டே இருந்து அதே சமயத்தில் தொப்புளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்பொழுது தலைக்கு மசாஜ் செய்வதை நிறுத்திவிட்டு அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு மெதுவாக அவளது செப்புக்குடம் போன்றிருந்த குண்டிகளின் மேலே என் கையை வைத்து அமுக்கி அமுக்கி பிளிந்து பார்த்தேன். அவளது உணர்ச்சியின் வேகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது. அவளது முனகலும் அதிகமானது. அவளது கைகள் எனது தலையிலும் முதுகிலும் பரந்து விரிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்பே காலம் தாழ்த்தக் கூடாது என்று அவளது சட்டையை கழட்டிவிட்டேன் பின்பு அவளது பிராவினை மேலே ஏற்றி அவளது அழகிய முலைகளை இரண்டையும் வெளியே எடுத்தேன்.
மெதுவாக எனது நாக்கை நீட்டி இடது முளையை அப்படியே பட்டும் படாமலும் தொட்டும் தொடாமலும் நாக்கால் வட்டமிட்டு சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அவ்வளவு மார்பகத்தை எக்கி எக்கி எனது வாய்க்குள் திணிக்க முயன்றால். இன்னொரு கையால் அவளது முலைக்காம்பை மேல் வைத்து வட்ட வட்டமாக வருடி வருடி அவளுக்கு மூட் ஏற்றினேன். ஒரு கட்டத்தில் அவளுக்கு தங்க முடியாத சுகத்தினால் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி ஒருகாம்பை உள்ளே திணித்தாள்.
அந்த காம்பை அப்படியே வாய்க்குள் எடுத்து குழந்தை பால் குடிப்பது போல சப்பி சப்பி குடித்தேன். அவளது முனகல் தாங்க முடியவில்லை அதே சமயம் ஒரு கையை முன்னால் விட்டு அவளது புண்டைக்ுள்ளே வருடிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு பத்து நாட்கள் சவரம் செய்யாத புண்டையாக இருந்தது. அதில் ஆல்ரெடி மன்மத ரசம் ஊறி சொத சொதவென்று இருந்தது. அப்பொழுதுதான் அந்த மேஜிக் கலந்தது. அவள் என்னை மெதுவாக தள்ளி விட்டுவிட்டு நீ என்னை மயக்கி விட்டாய் இனி நேரா மேட்டருக்கு வரலாம் என்று தனது பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டாள்.
நானும் எனது பேண்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டி நிர்வாணம் ஆகி விட்டேன். பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவருடைய பெருவிரலில் இருந்து ஆரம்பித்து மெதுவாக நுனி நாக்கால் கோலமிட்ட படி ஒவ்வொரு அங்கமாக தடவி தடவித் தடவி தலை வரைக்கும் சென்றேன். அதன் பின்னால் ஒரு நீண்ட உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் மார்பகங்களை வருடிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளது கைகளை தூக்கி அவளுடைய அக்குளில் முகர்ந்து பார்க்கும் போது ஒருவிதமான வாசனை என்னை மயக்கியது.
அந்த வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே அந்த அக்குள் நக்கி அவளை சிலிரப்ப் அடைய வைத்தேன். திரும்பவும் அவளுடைய முலைகளுக்கு வந்து இரண்டிலும் சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். பிறகு நேராக அவளது புண்டைக்கு வந்து இறங்கினேன். அவனது உணர்ச்சி அதிகமான காரணத்தினால் அங்கே சுகந்த நறுமணம் வீசிக் கொண்டிருந்தது. அவளது மன்மத உறுப்பு மிகவும் சுத்தமாக இருந்தது. என்ன இது உனது மன்மத உறுப்பு மிகவும் சுத்தமாகவும் வாசனையாகவும் உள்ளது என்று நான் கேட்டேன்.
நான் மசாஜ் செய்யும் தொழிலில் இருப்பதால் எப்பொழுதும் நான் சுத்தமாக வைத்துக் கொள்வேன் என்று அவள் கூறினாள். பின்பு எனது ஊரான நாக்கை நீட்டி அவளது மன்மத உறுப்பைச் சுற்றிலும் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கால்களை அங்கேயும் அசைத்தபடி அப்போதே அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் சுற்றி சுற்றி நக்கிய பின் அவளது கிளிட்டோரிஸ் என்ற சென்று அதை நாக்கால் நிமிண்ட ஆரம்பித்தேன். அவளது குண்டிக்கு கீழ் உள்ள தலையணை மெதுவாக நனைய ஆரம்பித்தது.
ஐந்து நிமிடங்களுக்கு பின்னால் நான் கையை மெதுவாக கீழே இறக்கி அவளது புழைக்குள்ளே கத்தியைப் போல் நாக்கை நீட்டிச் சொறுகி விட்டேன். அவ்வளவுதான் அவள் இடுப்பை மேலே உயர்த்தி உயர்த்தி எனது மூஞ்சியிலே அவளது புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அதிலிருந்து மன்மதபானம் வந்தபடி இருந்தது அதை நன்றாக நக்கி நக்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு அவளை குப்புற படுக்க செய்தேன். முன்பு அவ்வளவு முன்புறம் செய்தது போல் பின் புறமும் எனது நாக்கால் தமிழகத்தில் இருந்து உச்சிவரை நக்கி கொண்டே சென்றேன். அவள் அவளது உணர்ச்சியின் எல்லைக்கே சென்று விட்டாள்.
பிறகு மாமா உங்க சாமானை உள்ளே விடுங்க என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். நான் அவளிடம் என்னிடம் காண்டம் இல்லை இது என்ன செய்வது என்று கேட்டேன். நான் அந்த மாதிரி பெண் இல்லைங்க எனது கணவரை இழந்த இருந்து நான் யாரிடமும் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டதில்லை ஆனால் இன்று நீங்கள் என்னை மயக்கி விட்டீர்கள். நான் பாதுகாப்பா தான் இருக்கிறேன் ஆனால் உங்களுக்கு உச்ச கட்டம் வரும்போது உங்கள் ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து விடுங்கள் என்று கூறினார்.
ஆனால் நான் இதற்கு தயாராகத் தான் இருந்தேன் இடம் 10 ஆணுறைகள் இருந்தன. அதை மறைத்து விட்டு அவளது கால்கள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி எனது ஆண் குறியை வைத்து அவளது புழையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் இன்பத்தின் எல்லைக்கே சென்றாள். பிறகு மெதுவாக எனது ஆண்குறியை அவளது புழைக்குள் செலுத்தினேன். அது கன்னிப் பெண்ணின் புழையை போல் மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது. பின்பு மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது மன்மத சுரங்கத்தில் இருந்து மன்மத பானம் சுரந்துகொண்டே இருந்தது. அதனால் சளக் புளக் சளக் புளக் என்று சத்தம் விடாமல் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது. அவளால் அந்த சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை. நான் மெதுவாக கீழே குனிந்து ஒரு ம***** வாயில் கவ்விக்கொண்டு விடாமல் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். 25 நிமிடங்கள் அவளை விடாமல் இடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். என்ன இவ்வளவு நேரம் செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள் அப்படி என்ன உங்களிடம் சக்தி உள்ளது என்று கேட்டாள்.
நான் என்னுடைய பழைய கதைகள் கூறியது போல அந்தக் கேசில் எக்சசைஸ் செய்வதனால் என்னுடைய உடல் உறவு நேரத்தை அதிகப்படுத்த முடியும் என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் என்னுடைய கணவர் கூட இவ்வளவு என்னை அனுபவித்ததில்லை எனது வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக இவ்வளவு உச்சமடைந்து இருக்கிறேன் என்று கூறினார். எனக்கும் அந்த பொஷிஷனில் கொஞ்சம் போரடித்து அதனால் அவளை டாகி ஸ்டைலில் மாற்றி விட்டு பின்பு ஒரு 10 நிமிடங்கள் அவளை இடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கைகளில் வலி உண்டாக ஆரம்பித்து விட்டது அதனை உணர்ந்து கொண்டு சீக்கிரமே நானும் உச்சத்தை ஏற்றினேன். பின்பு இருவரும் குளியலறைக்கு சென்று ஒருவரை ஒருவர் கழுவி சுத்தப்படுத்திக் கொண்டோம். இரண்டாவது முறையாக அவளது புழைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து என்னை உறவுக்கு அழைத்தார். இரண்டாவது முறையாக செய்ததினால் எனக்கு உச்சகட்டம் அடைய மிகவும் நேரம் ஆகிவிட்டது.
ஆகவே அவளை பலவிதமான கோணங்களில் வைத்து உடலுறவு செய்தேன். கடைசியில் ஐயா சாமி என்னை ஆளை விடு நீ சீக்கிரம் உச்சகட்ட தேடினால் தான் நான் சரியாக முடியும் என்று கூறினார். ஒரு மூன்று நிமிடம் முழுவேகத்தில் அவளை குப்புற கவுத்து போட்டு அடித்தது நான் உச்ச கட்டத்தை எட்டினேன். அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இந்த மாதிரி ஒரு அனுபவம் எனது வாழ்க்கையில் நான் கண்டதில்லை உங்களை கட்டிக் கொள்ள போகும் பெண் மிகவும் கொடுத்து வைத்தவள் என்று கூறினாள். செக்ஸ்வீடியோ பின்னர் அவளுக்கு தேவையான பணத்தை கொடுத்து அனுப்பி வைத்துவிட்டேன். இந்த மாதிரி மசாஜ் செய்ய வந்தவளை மஜா செய்த கதை உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு