வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் கார்த்திக் வயது 26. நான் பெரிய குடும்பத்தில் பிறந்து வாழ்ந்து வந்தவன். என்னைச் சுற்றி ஒரு பெரிய பட்டாளம் இருக்கும்.
பல சொந்தக்கார பெண்கள் இருப்பார்கள். தற்பொழுது என் சித்தியின் மகளுடன் நடந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் பார்க்க அழகாகப் பெண்களுடன் சிரித்து பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். அனைவர்க்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும். எங்களின் குடும்பத்தில் என்னைத் தவிர மற்ற எல்லோரும் பெண்கள் மட்டும் தான்.
நான் எப்பொழுதும் குஷியாக இருப்பேன். மாமா பெண்கள் சுற்றி அரவணைத்துக் கொண்டு இருப்பார்கள்.
ஒரு முறை என் மாமா பெண்ணைக் கூதி தேயும் வரை வீட்டில் வைத்து ஓத்தேன், ஆனால் என் சித்தியின் மகளை ஒத்தது தான் இன்னும் மனதில் நின்று கொண்டு இருக்கிறது.
என் சித்தியின் மகளின் பெயர் ரேணுகா வைத்து 21. என்னை விட ஐந்து வயது குறைந்தவள். அவளைப் பற்றி உங்களிடம் அறிமுகம் செய்து வைக்க வேண்டும்.
அவளை முதல் முதலில் ஒரு கல்யாணத்தில் தான் பார்த்தேன். சிவந்த கன்னங்கள், கூர்மையான பார்வை, ஸ்டாவ்பெர்ரி போன்ற உதடுகள், சிரித்தால் கன்னத்தில் குழி விழும், நெற்றியில் சின்னதாகப் பொட்டு வைத்துக்கொண்டு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவளின் ஒரு பக்கத்தை மட்டும் தான் சொல்லியிருக்கிறேன்.
மற்றுமொரு முறை வெளியில் பிறந்தநாள் பார்ட்டிக்கு வந்து இருந்தாள். மேலே மிகவும் இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு உள்ளே ப்ரா எதுவும் அணியாமல் காம்பு கும்பாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
மார்புக்கும், இடுப்புக்கும் நடுவில் இடுப்பு தெரியும் அளவுக்கு டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு தொப்புள் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
கீழே இறுக்கமான ஜீன்ஸ் அணிந்து தொடைகளைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டையின் வடிவம் அழகாகத் தெரிந்தது.
கூதியின் நடுக் கோடு அழகாக எடுத்துக் காண்பித்தது. ரேணுகாவின் சிறப்பு அம்சம் என்னவென்றால், மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும், சூத்து.
குப்புற படுக்கவைத்து சூத்தின் ஓட்டையை அடித்துக் கிழித்து விடலாம் போன்று இருக்கும். மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். வீட்டுக்கு வந்தால், சேலை அணிந்து கொண்டு குடும்ப பெண் போன்று நடிப்பாள்.
அவளின் பேச்சி திறமை அதிகமாக இருக்கும், ஆகையால் தான் சித்தியின் பெண் தங்கையாக இருந்தாலும் சரி என்று எண்ணி உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க துணிந்தேன்.
ஒரு முறை திருவிழாவுக்கு அனைவரும் தாத்தா வீட்டுக்குச் சென்றோம். குடும்பத்தில் இருந்த அனைவரும் புறப்பட்டு வந்து இருந்தார்கள். ரேணுகாவும் வந்து இருந்தால், சேலை அணிந்து கொண்டு மிகவும் அமைதியான பெண் போன்று இருந்தாள்.
அவள் என்னுடன் மிகவும் ஜாலியாக பேசி பழகுவாள். அவள் அருகில் இருக்கும்போது, முலைகளை உரசிக்கொண்டு இருப்பேன். இளம் வயது என்பதால் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்வாள்.
மாலை கோவில் திருவிழாக்கு கிளம்பிச் சென்றார்கள், நான் சற்று பொறுமையாகக் குளித்து விட்டு துண்டு கட்டிக்கொண்டு வீட்டில் இருந்த அறையில் சென்றேன். உள்ளே ரேணுகா வெறும் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் உள்ளே சென்றவுடன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். மிகவும் கவர்ச்சிகரமாக இருந்தால், நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஒன்றும் பார்க்காதவாறு நடித்தேன்.
“எனக்கு சேலை கட்டத்தெரியது, அம்மா தான் கட்டிவிடுவார்கள். அனைவரும் சென்றுவிட்டார்கள் தற்பொழுது என்ன செய்வது என்று தெரிவில்லை”என்று கூறினாள்.
நான் மெதுவாகக் கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன். பின்னர் உனக்கு நான் சேலை கட்டிவிடவா? என்று கேட்டேன். உனக்குச் சேலை கட்ட தெரியுமா? என்று ஆச்சரியமாகக் கேட்டாள்.
உனக்கு சம்மதம் என்றால் கட்டிவிடுகிறேன் என்று கூறினேன். “சரி டா! சீக்கிரம் கட்டிவிட்டு ” என்று கூறினாள். நான் வெறும் துண்டுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாக சேலையை இடுப்பு முழுவதும் சுற்றி விட்டு, முந்தானையைச் சரி செய்து முலைகளின் மேல் போட்டுவிட்டு அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளை முழுவதும் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்தாள். இறுதியாகச் சேலையை இடுப்பு உள்ளே சொருகினேன். அவளின் புண்டையின் மேலே கை உரசிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் புண்டையில் உள்ளே முடிகள் விரல்களில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தது. எனக்கு மிகவும் அதிகமாக மூட் ஏறியது. சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது.
துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தேன், சுன்னி தூக்கியதால் துண்டு கழன்று விழுந்தது. ரேணுகா என்னை நிர்வாணமாகப் பார்த்துவிட்டு, கண்களை மூடிக்கொண்டு சென்று விட்டாள்.
அன்றைய தினத்தில் இருந்து இருவருக்கும் இனம் புரியாத நெருக்கம் வந்தது. என் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு இருக்கும். இருவருக்கும் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை அதிகம் அடைந்து கொண்டு சென்றது.
திருவிழா முடிந்து அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்றார்கள், நானும் அவளும் மட்டும் சற்று நாள் தாத்தா வீட்டில் தங்கிவிட்டு வருகிறோம் என்று கூறினோம்.
அண்ணன், தங்கை என்று இருவரையும் விட்டுச் சென்றார்கள். தாத்தா வீட்டில் மொத்தம் நான்கு பேர் மட்டும் தான் இருந்தோம். காலை 10 மணிக்குத் தாத்தா, பாட்டி வயல் வேலிக்குச் சென்று விடுவார்கள்.
நானும், ரேணுகாவும் தனியாக இருந்தோம். அவளுக்கு இரட்டை வசனத்தில் ஜோக் சொல்வேன். அவளும் மேலே கைவைத்துச் சிரித்துக்கொண்டு இருப்பால், அவளின் தேகம் மிகவும் மென்மையாக இருக்கும். கையை வைத்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும்.
என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நிற்பதைப் பார்த்துக் கிண்டலாகச் சிரித்துவிட்டுச் செல்வாள். நாட்கள் கடந்த சென்று கொண்டு இருந்தது, சில நேரங்களில் முலையை வேண்டும் என்றே உரசிக்கொண்டு செல்வேன்.
அவளும் சுன்னியைத் தடவிக்கொண்டு போவாள். இப்படியே இருவரும் மறைமுகமாகக் காம விளையாட்டை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சரியான சந்தர்ப்பத்துக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். ஒரு முறை தாத்தா, பாட்டி இருவரும் மாலை 5 மணிக்குத் தூரத்தில் இருக்கும் கல்யாணத்துக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று, மறுநாள் காலை தான் வருவார்கள் என்று கூறினார்கள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு