டீசர்ட்டையில் முக்கால் வாசி பால் வடித்து இருந்தது.
நான் என்னமா கட்டிவிட்டதுன்னு சொல்லுற பால் நிறைய டீசர்ட்யில் இருக்கு.
கௌதமி அண்ணா குழந்தை 3 நாளா பால் குடிக்கலா பாச்சி உள்ளே நிறைய பால் மிச்சம் இருக்கு.
நான் சரி இப்போ எந்த டாக்டர் பாக்கணும் சொல்லு போலாம்.
கௌதமி டாக்டர் கிட்ட எல்லாம் வேணா யாராவது பொண்ணுங்க இருந்த கூப்பிடுங்கா அவங்க உறிஞ்சு எடுத்துருவங்க.
நான் இது தனி விடு மா பொண்ணுங்க எல்லாம் வர மாட்டாங்க.
கௌதமி அண்ணா அப்போ நீங்க உறிஞ்சி எடுத்துருங்க அண்ணா ப்ளஸ் வலி தாங்க முடியலை.
நான் உடனே ஓகே சொன்னால் மட்டமாக நினைத்து விடுவாள் என்று என்னமா நா எப்படிமா.
கௌதமி பரவலை அண்ணா வாங்க அண்ணா வலிக்குது என்றாள்.
நான் அவளை எழுப்பி டேபிள் மேல் உக்கார வைத்தேன் என் வாய் அவளின் முலைக்கு சரியாக இருந்தது.
கையை தூக்க சொன்னேன் இடுப்பில் இருந்த டீசர்ட்டை பிடித்து தொப்புள் வரை தூக்கினேன்.
தொப்புள் குழியை பார்த்த உடனே என் சுண்ணி எழுந்து விட்டான் ஆனால் ஜட்டி போட்டு இருந்ததால் அவளுக்கு தெரியவில்லை வேகமாக கழட்ட போனேன்.
கௌதமி ஆஆஆ…..ஆஆஆ….. வலிக்குது வலிக்குது என்று அழுதாள்.
நான் என் என்ன ஆச்சு எப்போ.
கௌதமி டீசர்ட்யில் காம்பு உரசுனா உயிர் போறா மாறி வலிக்குது அண்ணா மெதுவா கலட்டுங்க.
நான் காம்புகளில் படாமல் கழுத்து வரை டீசர்ட்டை தூக்கி கலட்டி விட்டேன்.
கௌதமியின் முலையில் பால் முழுகொள்ள அளவுடன் நிறைந்து புடைத்து காணபட்டது.
நான் எனக்கு ரெம்ப நாள் ஆசை ஒன்னு இருக்கு கேட்கலாமா.
கௌதமி என்ன அண்ணா சொல்லுங்க.
நான் உன் முலை பாலை நா குடிச்சுகவா.
கௌதமி வீணா தானே போகும் பால் தானே குடிங்கா என்றாள்.
முலை காம்புகள் ஒரு இன்ச்க்கு நீட்டி நின்றது வலது பக்க மூலையில் இருந்த காம்பை வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன்.
கௌதமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. வலிக்குது அண்ணா மெதுவா ப்ளஸ்.
பால் ரெம்பயும் கெட்டியாக வந்தது வலியில் கதறி கொண்டு இருந்தாள். உறிஞ்சிம் சாக்கில் நாக்கை விட்டு காம்புகளை நக்கினேன் வலியில் அவளுக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை.
சப்பி சப்பி குடித்தேன் கௌதமியின் முலை பால் ரெம்ப ருசியாக இருந்தது.
கௌதமி இரண்டு கைகளையும் மேலே தூக்கி தலையில் வைத்து முலையை நன்றாக தூக்கி காட்டினாள்.
நான் கௌதமியின் இடுப்பை இரண்டு கையால் பிடித்து கொண்டு வலது முலையில் இருந்த கால் லிட்டர் பாலை குடித்து முடித்தேன்.
வாயால் உறுஞ்சி உறுஞ்சி பால் வரவில்லை எனவே இடது முலைக்கு போக சென்றேன்.
கௌதமி பால் முழுசா குடிங்க அண்ணா என்றாள்.
நான் சப்பி எடுத்துட்டேன் பால் வரல கௌதமி என்றேன்.
கௌதமி இனி சப்புன வராது அழுத்தினால் தான் வரும் என்று பாச்சியை பிடித்து அழுத்தினாள்.
காம்பில் இருந்து பால் சர்ர்ர்ர்ர்யென்று பிச்சி முகத்தில் அடித்ததுமுகம் முழுக்க பால் ஆகிவிட்டாள் வலது முலையை இரண்டு கையால் பிடித்தி அழுத்தி அழுத்தி பாலை குடித்தேன்.
கௌதமி வலது முலையில் வலி எல்லாம் போய்விட்டது அண்ணா என்றாள்.
கௌதமி தன் கைகளை என் தலையில் புடித்து இடது முலையில் அவளே வைத்தாள் முதலில் பாலை உறிஞ்சும் போது கொஞ்சம் வலியால் துடித்தாள்.
நான் எப்படி சப்பினாலும் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தாள் நான் அவளின் முலை பாலை முழுவதுமாக குடித்து முடித்தேன்.
கௌதமி தொப்புள் என்னை கிறங்காடிக்க செய்தாள் அவள் ஏதோ சொல்ல வந்தாள் அதற்குள்.
அவளின் தொப்புளை இதழ்களை கவ்வி இழுப்பது போல கவ்வி உறுஞ்சி இழுத்தேன்.
கௌதமி அண்ணா என்ன பண்றிங்க ஐயோ……ப்ளஸ்.
நான் இல்ல கௌதமி தொப்புளை கொஞ்சம் பால் இருந்தது அதன் குடிச்சேன்.
கௌதமி அப்படி எல்லாம் பண்ணாதீங்க எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு ரெம்ப நன்றி அண்ணா இப்போதான் வழியில்லாம இருக்கு.
நான் எதுக்கு நன்றி எல்லாம் நான்தான் நன்றி சொல்லணும் உன் முலை பால் குடுத்துக்கு ரெம்ப ருசியாக இருந்தது.
கீழே விழுந்தது கால் வலி எப்படி இருக்கு கௌதமி.
கௌதமி கொஞ்சம் வலி இருக்கு பரவாயில்லை எனக்கு காம்பு வலி போனதே போதும்.
நான் என்கிட்ட எண்ணெய் இருக்கு போட்டு விடவா.
கௌதமி வேணாட னா எது உங்களுக்கு விண் சிரமம்.
நான் இதுல என்னமா சிரமம் என்று அடுத்த ரூமில் இருந்த எண்ணையை எடுத்து கொண்டு ஜட்டியை கழட்டி வீசி விட்டு வந்து விட்டேன்.
கௌதமியை படுக்க சொல்லு இரண்டு கால்களையும் சேர்த்து வைத்து கால்விரல்களில் இருந்து எண்ணெய் ஊற்றினேன்.
முட்டியில் ஊற்றி அப்படியே தொடை வரைக்கும் அனல் பறக்க ஊற்றி தேய்த்தேன்.
ஒவ்வொரு கால்களை தேய்க்க வேண்டும் கால்களை விரித்து வெய் என்றேன்.
மறைந்து போய் கால்களை விரித்து விட்டாள் இருந்தாலும் லுங்கி உள்ளே இருந்த புண்டை என் கண்ணுக்கு சரியாக தெரியவில்லை எப்படி கௌதமி புண்டையை பார்ப்பது என்று யோசித்தேன்.
ஒரு யோசனை வந்தது.
நான் கௌதமி லுங்கி எல்லாம் எண்ணெய் ஆகுது பா புது லுங்கி பழகிவிடும் போல இருக்கு என்றேன்.
கௌதமி இப்போ என்ன பண்ண சொல்லரிங்கா.
நான் லுங்கியை கலட்டி விடலாமா.
கௌதமி அண்ணா என் உடம்புல இருக்கிறதே இது ஒண்ணுதான் இதையும் கழட்ட சொல்லரிங்கலே….
நான் தப்ப நினைக்காதே நான்தான் உன்னை கிழே விழும் போதே பார்த்துட்டானே அப்பறம் இப்போ மட்டும் மறைச்சு என்ன பயன்.
கௌதமி ஐயோ….. என் முக்கோண பாக்ஸ்சை பார்த்து விட்டிங்களா.
நான் நீ வேணா ட்ரெஸ்சை கழட்டிட்டு கண்ணை முடிக்கோ நான் உனக்கு நல்ல தேய்த்து விடறேன்.
சரி கலட்டுங்க என்று சொல்லி லுங்கியை கலட்டியாயுடன் புண்டையை கையால் மறைத்து விட்டாள்.
கொஞ்சமாவது தெரிந்து கொண்டு இருந்தது இப்போ அதுவும் பார்க்க முடியாமல் பொய் விட்டது.
என்ற கோபத்தில் கால்களை வேகமாக தேய்த்து விட்டேன் டேபிளில் இருந்து இறங்கி குதி என்று சொன்னேன் அப்போது தான் கால் வலி சரியாகும் என்றேன்.
கீழே இறங்கியா கௌதமி திடிரென்று என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியில் உறைந்து கைகளை வாயில் வைத்து அடைத்து கொண்டாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நான் என்ன ஆச்சு என்றேன்.
கௌதமி இது என்ன இவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
நான் எது கௌதமி.
கௌதமி கையை நீட்டி சுன்னி இருக்கும் இடத்தை காண்பித்தாள்.
நான் கீழே குனிந்து பார்த்தேன் என் லுங்கிக்குள் புடைத்து நிற்கும் சுன்னி.
அது வந்து அது வந்து என்று இழுத்தேன்.
என்னமா நீ அங்கே இருக்கறது என்னனு தெரியாம தான் குழந்தை பெத்துகிட்டயா.
கௌதமி அண்ணா அப்போ அது உங்க சுன்னியா என்று பச்சையாக கேட்டாள்.
நான் ஆமா என் இதுக்கு முன்னாடி பார்க்காத மாரி பேசற என்றேன்.
கௌதமி பார்த்து இருக்கேன் பண்ணியும் இருக்கேன் அனா இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா நான் பார்த்தது இல்ல உண்மையா சொல்லுங்க உண்மையானதா இது.
நான் என்னமா நா என்ன பொய் யா சொல்லுறேன் வேணா பாரு என்று லுங்கியை அவிழ்த்து கிழே போட்டேன்.
என் சுன்னி 7 இன்ச்யில் பீரங்கி போல நின்றது.
கௌதமி ஐயோ…. என்ன அண்ணா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என் புருசனுக்கு உங்களது விட பாதி தான் இருக்கும்.
நான் அப்படியா எவ்வளவு நேரம் உன் கூட செஸ் பண்ணுவான்.
கௌதமி என்ன அண்ணா அஞ்சு நிமிஷம் பன்னுவார் அப்பறம் ஜூஸ்சை உள்ள இறக்கிட்டு படுத்துருவரர்.
நான் ஐயோ பாவம் தான் நீ நான் எல்லாம் 30 நிமிடம் நிக்கமா பண்ணுவேன்.
கௌதமி நான் ஒருதடவை தொட்டு பார்க்கவா.
நான் ம்ம்ம் பாரு.
கௌதமி என் அடி சுன்னியில் விரலை வைத்து உரசி கொண்டே சுன்னி மொட்டு வரை வந்தாள்.
எனக்கு சிலு சிலு என்று இருந்தது.
கௌதமி முட்டி போட்டு என் சுண்ணி முன் அமர்ந்தாள் என் சுன்னியை தூக்கி கொட்டைகளை பார்த்தாள்.
அண்ணா சுன்னியோட முன்னாடி தோலை உரித்து பார்க்கவா.
நான் ஏதோ சுகத்தில் ம்ம்ம் பாரு என்றேன்.
கௌதமி என் சுன்னியின் நடு பகுதியை பிடித்து பின்னால் இழுத்தாள் என் சுன்னியின் தோல் பிரிந்து மொட்டு வெளியே வந்தது.
என் சுண்ணி மொட்டு பயங்கர குண்டாக இருக்கும் அதை பார்த்து பயந்துவிட்டாள்.
நான் போட்டு இருந்த பனியனை கலட்டி வீசினேன் இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தோம்.
கௌதமி அண்ணா நான் இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை பார்த்ததே இல்ல அண்ணா செம்மயா இருக்கு.
எனக்கு ஒரு ஆசை அண்ணா கேட்கவா.
நான் என்ன கௌதமி.
கௌதமி நான் நிறைய பிட்டு படம் பார்த்து இருக்கேன் அதுல நடிகைகள் எல்லாம் ஊம்புவங்க எப்போ எந்த நடிகர் தொண்டை வரைக்கும் சுண்ணியை விட்டு வெளியே எடுப்பான். அந்த மாரி என் வாழ்க்கையில் ஒரு தடவையாவது பண்ணி பார்க்கணும்னு ஆசை பண்ணிகவா.
நான் என் உன் புருஷன் கூட பண்ணி பார்க்க வேண்டியது தானே.
கௌதமி வெக்கத்தை விட்டு சொல்லுறேன் அண்ணா என் புருஷன் என்னை முழு அம்மணமா கூட பார்த்தது இல்ல.
ஜட்டியா கழட்டிட்டு போன பாவாடையை துக்க சொல்லுவான் 5 நிமிசம் ஓத்துட்டு படுத்துக்குவான் இது நாள் வரை நா முழு சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்லனா.
நீங்க எப்போ என் தொப்புளை நக்கினிங்கலே அப்போவே உங்க கூட இன்னைக்கு படுக்கறதுனு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
அது மட்டும் இல்லே உங்களுக்கு ஒரு கிப்ட் வெச்சு இருக்கேன்.
நான் என்ன கிப்ட்.
கௌதமி என் குண்டியை நீங்க தான் கன்னி களிக்கணும் என்று பேசி கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து ஓட்டையில் நச்சியென்று முத்தம் கொடுத்து விட்டாள்.
நான் ஏய்ய்ய்ய்…… என்ன டி ஓட்டையில் எல்லாம் முத்தம் கொடுக்கரா.
கௌதமி இதுவரைக்கும் என் புருஷன் என்னை தெய்விகமா ஓத்தான் நீ என்ன தேவிடியா போல ஓலு இன்னைக்கு நீ என்னை ஒக்கரே ஒழுலா என் புண்டை கிழிஞ்சு தொங்கனும் சரியா என்று.
என் சுன்னி மொட்டை கவ்வினாள் மொட்டை கௌதமி சப்பி சப்பி எடுத்தாள் முழு சுன்னியை உள்ளே விடும் முயற்சியில் இறங்கினாள் மெல்ல மெல்ல வாய் உள்ளே என் சுன்னியை அனுப்பு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கௌதமியின் தலையை பிடித்து முக்கால் வாசிக்கு போய் இருந்த சுன்னியை வேகமாக அழுத்தி தொண்டையை தொடவைத்தேன்.
கௌதமி குர்ர்ர்ர் குர்ர்ர்ர்…… என்று கத்தி கதறினாள் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு வாயில் வேகமாக ஓத்தேன்.
என் கையை அடித்து நிறுத்து நிறுத்து என்று செய்கை செய்தாள் ஆனால் நான் விடவில்லை கௌதமி வாயில் ஒத்து நாசம் செய்தேன்.
பின் சுன்னியை எடுத்தேன் வாந்தி வருவது போல மொமடினாள் அப்படியே தலையை கீழே குனிந்து அவளின் அழகிய வாயில் கவ்வி இதழ்களை சப்பி இழுத்தேன்.
நாக்கை வெளியே நீட்டி கௌதமியின் வாயை நக்கி எடுத்தேன் கன்னத்தில் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
அப்படியே கௌதமியை தூக்கி நிற்க வைத்தேன் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்தேன் கைகளை மேலே தூக்கி வைத்து கொள் என்ன செய்தாலும் கீழே இறக்க கூடாது என்றேன்.
கௌதமி கைகளை மேலே தூக்கி கால்களை விரித்து நின்றாள்.
நான் இப்போ உன்னை அனு அனு வா ரசிச்சு ஓக்க போறேன் உன் உடம்பு என்னால கதற போகுது என்று.
கௌதமியை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கழுத்தை நக்கி கொண்டே குண்டியை பிசைந்தேன்.
கௌதமி ஐயோ……. அண்ணா இந்த மாரி ஒரு தடவை கூட என் புருஷன் இன கட்டி புடிச்சது இல்லனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் வா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து லிப்லாக் பண்ணலாம்.
கௌதமி அண்ணா இதுவரைக்கும் நான் யாரும் முத்தம் வாயில குடுத்து இல்ல சொல்லி கொடுங்கள் பன்றேன்.
நானே பன்றேன் அதை பார்த்து நீ கத்துக்கோ என்று கௌதமியின் கன்னத்தை புடித்து மெல் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கீழ் உதட்டில் ஒரு முத்தம் நடு கோட்டில் வாயை வைத்து அழுத்தினேன்.
அப்படியே இதழ்களை சூப்பி இழுத்தேன் கௌதமி வாயை திறந்து என் நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு நாக்கால் நாக்கை நக்கி சண்டை போட்டேன்.
கௌதமி மம்ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்ம் என்று ரசித்தாள்.
முலையில் வேண்டிய அளவுக்கு மேலாகவே விளையாடி விட்டேன் எனவே முலை கோட்டின் நடுவில் முகத்தை வைத்து இரண்டு மூலைகளிலும் தேய்த்து விட்டேன் பின் காம்புகளை பிடித்து திருகி விட்டு கிள்ளினேன்.
கௌதமி காம்புகளை கிள்ளியதால் வலியில் துடி துடித்து ஆஆஆ…..அம்மா….ஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன் என் முகம் அவளின் தொப்புள் குழிக்கு சரியாக இருந்தது.
உடனே எனக்கு அவளின் அன்னி தொப்புள் யாபகம் வந்தது.
தொப்புள் குழியில் கிழே இருந்து மேலே வரை ஒரு நக்கு நக்கினேன் பின் நுனி நாக்கால் ஓட்டையில் வேகமாக நாக்கு போட்டேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…மம்ம்ம்ம்….அண்ணா என்னமோ பண்ணுது…. ஆஆஆ…. சூப்பரா இருக்கு என்றாள்.
நான் இதுக்கே இப்படி சுகமா இருக்கே உனக்கு புண்டையை நக்குனா என்ன அகா போரயோ.
கௌதமி ஐயோ….. அண்ணா அதை பத்தி மட்டும் சொல்லாதே எனக்கு இப்போவே புண்டை ஓட்டைக்கு உள்ளே பயங்கர அரிப்பு எடுத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு