உண்மை கதை என்பதால் பேர் மாற்றம் செய்யபட்டு உள்ளது.
என்னுடன் கல்லூரில் படித்த நண்பன் திடர் என்று போன் செய்தான் கூட படித்த நண்பன் என்பதை விட படுத்த நண்பன் என்று தான் சொல்ல வேண்டும் எனக்கு உம்பிவிட்டதா நாளே கிடையாது.
என் சுன்னியை ஊம்புவதற்காகவே தனியாக ரூம் எடுத்து இருந்தோம்.
அவன் பேர் பார்த்திபன் இருவருக்கும் 30 வயது ஆகிவிட்டது அவன் 25 வயதில் கல்யாணம் செய்து ஒரு குட்டியை கூட போட்டுவிட்டான்.
நான் குமாரி முதல் கிளவி வரை கிடைக்கும் பெண்களுக்கு கஞ்சி தானம் செய்து வருகிறேன்.
அப்படிபட்ட நண்பன் கால் செய்கிறான் ஒரு நொடியில் இதை எல்லாம் நினைத்து கொண்டு கால் அட்டன் செய்தேன்.
நான் சொல்லுடா பரதேசி நாயே.
பார்த்திபன் டேய் எனக்கு ஒரு உதவி வேணும் டா.
நான் தெரியும் டா சுன்னி உதவினா தானே எங்க யாபகம் எல்லாம் வரும் சொல்லு என்ன.
பார்த்திபன் நாளைக்கு என் தங்கச்சி உங்க ஊரில லா இன்டெர்வியூக்கு வர போகிறாள் நாளைக்கு ஒருநாள் மட்டும் அவா கூட இருந்து கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுடா.
நைட் வர முடியாது அதனால ஒரு ரூம் புக் பண்ணி கொடு டா ஓகே வா.
நான் உன் தங்கச்சியா ம்ம் சரி எந்த ட்ரெயின் டா.
பார்த்திபன் ம்ம் ஆமா காலை போன் பண்ணுவா.
நான் ஓகே இந்த பக்கம் வந்த வந்து ஊம்பி விட்டுட்டு போ என்று கிண்டலாக சொன்னேன்.
அடுத்தநாள் காலை ரயில்வே ஸ்டேஷனில் காத்து இருப்பதற்கான டிக்கெடை வாங்கி கொண்டு போய் நின்றேன்.
பார்த்திபன் சொன்ன ட்ரெயின் வந்து விட்டது அவன் தங்கையை தேடி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது இரண்டு பெண்கள் எதிரில் நடந்து சென்றனர்.
பார்க்கும் போதே என் சுன்னி தூக்கியது கருத உடலில் நாட்டுக்கட்டையாக இருந்தார்கள்.
அதில் ஒருத்தி தொப்புள் குழி புடவை வழியே தெரிந்தது அதை ரசித்து கொண்டே சென்றேன்.
நான் அவளின் தொப்புளை பார்த்ததை பார்த்துவிட்டாள் என்னை முறைத்து கொண்டே புடவையை சரி செய்து கொண்டு போனாள்.
அடுத்த சில நொடிகளில் பார்த்திபன் தங்கை கால் செய்தாள்.
நான் ஹலோ.
அவள் அண்ணா நான் பார்த்திபன் தங்கச்சி கௌதமி எங்க இருக்கீங்க.
நான் ரயில்வே ஸ்டேஷன் லா தான் இருக்கேன்.
கௌதமி நான் பாத்ரூம் பக்கம் நிக்கறேன்.
நான் ஓகே மா வரேன் என்று பாத்ரூம் அருகில் போனேன்.
எனக்கு தொப்புள் தரிசனம் கொடுத்தவாலும் அவள் உடன் வந்தவள் நின்று கொண்டு இருந்தனர் நான் தேடுவதை கவனித்துவிட்டு அதில் ஒருத்தி.
நீங்க ரவி யா என்றாள்.
நான் ஆமா நீங்க தான் பார்த்திபன் தங்கையா என்றேன்.
கௌதமி ஆமா அண்ணா இது என் அண்ணி உங்க பிரின்ட் மனைவி பிரியா என்றாள்.
நான் ஓகே ஓகே வாங்க போகலாம் என்று கூட்டி கொண்டு கிளம்பினேன். சாப்பிட வைத்து இன்டெர்வியூ கம்பனிக்கு கூட்டி கொண்டு போனேன் அங்கு ப்ரியாவை உள்ளே விட மாட்டேன். இன்டெர்வியூ அட்டன் செய்பவர்கள் தான் இருக்க வேண்டும் என்று கூறி விட்டார்கள்.
கௌதமியை இன்டெர்வியூவில் விட்டுட்டு ப்ரியாவை பஸ் ஏற்றி அவளின் அருகில் இருந்த சொந்த கரரின் வீட்டுக்கு அனுப்பிவைத்தேன்.
இரவு 8 மணிக்கு வந்து பஸ் ஏற்றி விடுவதாக கூறிவிட்டு என் வேலையை பார்க்க போய் விட்டேன்.
இரவு 8 மணிக்கு பயங்கர மழை ப்ரியாவிற்கு போன் செய்தால் பஸ் வரும் வழியில் இருக்கும் பாலம் உடைந்து விட்டது சரி செய்த பின் தான் வர முடியும் என்று கூறி விட்டாள்.
நாங்கள் மலையில் நனைத்து கொண்டே அவளுக்கு லார்ஜ் பார்க்க போனோம் 3 லார்ஜ் பார்த்தும் எங்கும் ரூம் கிடைக்கவில்லை.
நான் இன்று ரூம் கிடைக்காது போல இருக்கிறது உனக்கு அச்சபனை இல்லை என்றால் என் ரூமில் இன்று தங்கி கொள் என்றேன்.
கௌதமி என் அண்ணனிடம் கேட்ட வேண்டும் என்றாள்.
நான் தனியாக போய் பார்த்திபனுக்கு போன் செய்தேன்.
பார்த்திபன் சொல்லு டா சுன்னி பஸ் ஏத்திடாயா அவங்களா.
நான் இல்லை டா இங்க ஒரே மழை உன் பொண்டாட்டி உன் சொந்த காரங்க வீட்டுல மட்டிகிடா.
இங்க எங்கேயும் ரூம் இல்ல என் ரூமுக்கு உன் தங்கச்சி யா கூட்டிட்டு போறேன்.
பார்த்திபன் உன் ரூம் மா டேய். அவா சின்ன பொண்ணு டா உன் வேலையா ஏதும் காட்டிடாதே டா.
நான் டேய் கேனா புண்டை உன் தங்கச்சு என் தங்கச்சி மாறி டா.
பார்த்திபன். டேய் இப்போதான் அவளுக்கு குழந்தை பிறந்து 2 மாசம் அச்சு உன் சுன்னி எல்லாம் தாங்கமாட்டா சரியா.
நான் சரி சரி புண்டையை மூடிட்டு போனை வை இங்க மழை பலமா வரகுள்ள நாங்க ரூம்க்கு போகணும்.
நான் உன் அண்ணா கிட்ட சொல்லிட்டேன் வா போலாம் என்றேன்.
மழை நின்றவுடன் பைக்கை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினோம் சாப்பாட்டை வாங்கி கொண்டு பைக் எடுக்கும் போது மறுபடியும் மழை வந்துவிட்டது இருவரும் நனைந்து விட்டோம்.
கௌதமி நனைந்தால் பரவாயில்லை ரூம் போய் விடலாம் என்றாள் ரூமை போய் அடைந்தோம்.
உடல் முழுக்க நனைத்து கொண்டு போய் கதவை திறந்தேன் உள்ளே போய் தலையை துடைத்தது கொண்டு இருந்தேன் கௌதமி என்னை பார்த்து கொண்டே நின்றாள்.
அப்போது தான் அவள் ஈரமான இடுப்பை பார்த்தேன் எனக்குள் ஏதோ கிறக்கம் வந்து விட்டது.
கருத உடல் வயது 25 இருக்கலாம் சிறிய கண்கள் குடைமிளகாய் மூக்கு அவள் வாயை பார்த்தல் எந்த ஆணுக்கும் மூடு வரும் அப்படிபட்ட பெரிய வாய்.
மண்டி போட வைத்து வாயில் ஓக்க வேண்டும் என்று நினைக்கும் அளவுக்கு அழகிய வாய்.
விரிந்த மார்போடு பெருத்த 36 சைஸ் முலைகள் தொப்பை இல்லாத ஹாட்னா வயறு குண்டி 38 சைஸில் விரிந்து இருந்தது.
என் மனதுக்குள் அவள் அம்மணமாக இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று தோன்றியது.
நான் என் பா வேற ட்ரெஸ் ஏதும் பேக் லா வெச்சு இருக்கையா.
கௌதமி இல்ல நா.
நான் ஈரமாகவே எத்தனை நேரம் இருக்க போறா என் லுங்கி டீசர்ட்டை தரேன் போட்டுக்கோ.
கௌதமி கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு சரி கொடுங்கள் என்று வாங்கி கொண்டு டவலை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூமிக்குள் போனாள்.
அந்த கேப்பில் நானும் பனியன் லுங்கியை மாற்றி கொண்டேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தாள் என்ன ஒரு கண்கொள்ள காட்சி என் டீசர்ட்டை அவளுக்கு போதவில்லை.
ப்ரா போடாத முலைக்காம்புகள் டீசர்ட் வழியே அப்பட்டமாக தெரிந்தது நான் ஏதும் தெரியாதவன் போல காட்டி கொண்டேன்.
லுங்கியும் சரியாக கட்டிக்கொள்ளவில்லை கௌதமிக்கு லுங்கி கட்ட தெரியாது போல.
நான் சாப்பாட்டை டேபிள் மேலே வெச்சு இருக்கேன் எடுத்து சாப்பிடு நான் பாத்ரூம் போட்டு வரேன் என்று பாத்ரூமிக்குள் போய் பார்த்தேன்.
கௌதமியின் புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை ப்ரா ஜட்டி என்று எல்லாம் ஈரமாக இருந்தது.
சிறுநீர் கழித்து விட்டு கௌதமியின் ஜட்டியை எடுத்து முகர்ந்தேன் ஒன்னுக்கு வாசம் அடித்தது எனக்கு காம உணர்வு லேசாக வர ஆரம்பித்தது.
ப்ராவை எடுத்து முலைக்காம்பு படும் இடத்தில் நாக்கால் நக்கினேன் ஏதோ வித்தியாசமான பால் வாசம் அடித்தது.
என் சுன்னி மொட்டை விரித்து கௌதமியின் ஜட்டியில் புண்டை படும் இடத்தில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டே ப்ராவை முகர்ந்தேன்.
15 நொடிகளில் எவனோ போன் கால் செய்து விட்டான்.
அடாச்சை என்று அனைத்தையும் போட்டு விட்டு ஓடி வந்து கால் அட்டன் செய்தேன் அது ஒரு கஸ்டமர் கேர் கால் கோவமா வந்தது.
பாத்ரூமில் இருந்து வந்தவுடனே போக முடியாது சரி சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கும் போது கை அடித்து விடலாம் என்று யோசித்தேன்.
கௌதமியும் எனக்காக சாப்பிடாமல் தான் காத்து இருந்தாள்.
இருவரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம் கௌதமியின் அழகிய பெருத்த முலைகளைபார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
திடீரென்று காம்பு பகுதியில் சிறிய வட்டமாக ஈரமாக ஆனது நான் பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை.
இரண்டு மூன்று நிமிடங்களில் ஒரு ரூபாய் சைஸில் ஈரமாக ஆகிவிட்டது கௌதமி அது அறியாமல் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கௌதமி கௌதமி என்றேன்.
கௌதமி சொல்லுங்க அண்ணா.
நான் இல்ல மா உன் மார்பில் என்னமோ ஈரமா இருக்குமா.
கௌதமி கௌதமி இடது கைகளால் மூளையை மறைத்து கொண்டு பால் வடிய அரம்பிச்சுருச்சு அண்ணா என்று தர்மசங்கடமான சொன்னாள்.
குழந்தை இரண்டு நாளா சரியவே பால் குடிக்கலா அதன் வழிய அரம்பிச்சுருச்சு.
நான் பரவாயில்லை மா நானும் உன் அண்ணன் மாரித்தான் கவலைபடாமல் சாப்பிடு.
கௌதமி கைகளை முலையில் இருந்து எடுத்து விட்டு அவசர அவசரமாக சாப்பிட்டாள்.
நான் அதற்குள் சாப்பிட்டு கைகளை கழுவிக்கொண்டு வந்து நாற்காலியில் அமர்ந்து இருந்தேன்.
ஆனாலும் அவள் சாப்பிட்டு முடிப்பதற்குள் முழு முலையும் ஈரமாக ஆனது அவசரமாக நாற்காலியை நகர்த்தி நடந்தாள் அவளின் துரதிஷ்டவசமாக.
காலில் லுங்கி மாட்டி கீழே இறங்கி விட்டது அவளின் பெருத்த முழு குண்டியையும் பார்த்து விட்டேன் அடுத்த நொடியே லுங்கிக்குள் கால்கள் மாட்டி கீழே மல்லாக்க விழுந்து விட்டாள்.
கால்களில் லுங்கி இருந்ததால் அவளின் ஒரு முடி கூட இல்லாத உப்பிய புண்டையை பார்த்து விட்டேன் அதிகமாக ஓல் வாங்காமல் இறுக்கமாக இருப்பது போல தான் இருந்தது கௌதமியின் புண்டை.
ஓடி போய் காலில் இருந்த லுங்கியை கலட்டி விட்டு அவளை தூக்கினேன் வலியால் புண்டையை மறைக்க துணி இல்லை என்பது தெரியவில்லை அவளுக்கு.
நாற்காலில் போய் அமரவைத்தேன் அமரும் போது தான் உணர்ந்தாள் புண்டையை காட்டி கொண்டு இருக்கிறோம் என்பதை உடனே கையை வைத்து மறைத்து கொண்டாள்.
ஆனால் நான்தான் கௌதமியின் புண்டையை பார்த்து ரசித்து விட்டேனே.
லுங்கியை எடுத்து கால்களுக்கு நடுவில் விட்டு அவளுக்கு லுங்கி கட்டி விடும் சாக்கில் இடுப்பை நன்றாக உரசி எடுத்தேன்.
நான் கௌதமி புண்டையை இன்று ருசித்தே அகா வேண்டும் என்ற நிலைக்கு வந்து விட்டேன்.
லுங்கியை மடிச்சு கட்டிடனா வழுக்கி விட்டது கட்டிவிடறேன் என்று ராஜ்கிரண் போல தொடைவரை தூக்கி கட்டி விட்டுவிட்டேன்.
கௌதமியின் கருத தொடைகளை பார்க்கும் போது நக்கி எடுக்கவேண்டும் என்பது போல இருந்தது.
எழுந்து மெல்ல நோண்டிக்கொண்டு பொய் கைகளை கழுவி கொண்டு வந்து நான் படுத்து கொள்கிறேன் என்றாள்.
நான் என் பெட்யில் அவளை படுக்க வைத்து விட்டு லைட்டை அப் செய்தேன் கீழே ஒரு பாய் போட்டு படுத்தேன்.
எப்படி இவளை ஓப்பது என்று தீவிரமாக யோசித்து கொண்டே இருந்தேன். சரி இப்போது போய் பாத்ரூமில் இருக்கும் ஜட்டியை வைத்து கை அடிக்கலாம் இரவு ஒரு மணிக்கு மேல் எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டியது தான் என்று லைட்டை அன் செய்தேன்.
கௌதமி கண்ணை மூடி முலைகளில் கையை வைத்து அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என்னமா என்ன ஆச்சு கால் ரெம்ப வலிக்குதா டாக்டர் கிட்ட போலாமா என்றேன்.
கௌதமி இல்ல னா ஒன்னும் இல்ல என்றாள்.
நான் பரவலை எந்திரி போலாம்.
கௌதமி கால் வலி இல்லனா என்றாள்.
நான் வேற என்ன மா அச்சு.
கௌதமி முலையில் பால் கட்டிருச்சு காம்பு ரெம்ப வலிக்குது அதுக்குத்தான் அண்ணியா கூட்டிட்டு வந்தேன் என்று கைகளை எடுத்து காட்டினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு