என் பெயர் அருண் எனக்கு வயது 20 கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்தேன். என் வீட்டிற்கு இரண்டு வீடு தள்ளி ஒரு குடும்பம் புதிதாக குடி வந்தது. அந்த வீட்டில் ஒரு பெண் இருந்தாள் அவள் பெயர் ஷாலினி அவளது வயது 21 BSc முடித்திருந்தாள். அந்த ஒரு வாரம் என் நட்பு வட்டாரம் முழுதும் அவளை பற்றியே பேசினர். ஆனால் எனக்கு அவளைவிட அவள் அம்மாவிடம் ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது.
அவர்கள் பெயர் ரம்யா, அவர்கள் வயது 42. பார்பதற்கு 36 அல்லது 37 போல் தோன்றும். என் அம்மாவும் ரம்யா ஆண்டியும் நண்பர்கள் ஆனார்கள். இருவரும் ஒன்றாக கடைக்கு போவது, கோயிலுக்கு போவது, சினிமா போவது என்று நெருக்கமாக பழகினார்கள். பொதுவாக அவர்களை ஷாலினி அம்மா என்று என் அம்மாவும், அருண் அம்மா என்று அவர்களும் அழைத்து கொள்வார்கள்.
அவர்கள் குமார் அம்மா என்று என் பெயரோடு உச்சரிக்கும் பொது எனக்குள் ஒரு கிளுகிளுப்பு ஏற்படும். என் அம்மா அவர்கள் வீட்டிற்கும் அவர்கள் எங்கள் வீட்டிற்கும் அடிக்கடி வருவார்கள். அவர்கள் வரும் போதெல்லாம் நான் அவர்களை பார்த்து ரசிப்பேன். எனக்கு அவர்கள் சிரிப்பது மிகவும் பிடிக்கும். பொதுவாக அவர்கள் cotton saree தான் உடுத்துவார்கள். அப்படியே ஒரு அழகு பதுமை போல் இருப்பார்கள்.
நான் நிறைய தடவை அவர்களை நினைத்து கை அடிப்பேன். என் நண்பர்கள் அனைவரும் ஷாலினியை பற்றி பேசி கொண்டிருக்கும் போது நான் மட்டும் அவள் அம்மாவை நினைத்து கொண்டிருப்பேன்.
என் நண்பர்களிடம் நான் ஷாலினியை பற்றி பேசியதில்லை அவர்களும் ‘என்ன மச்சான் நீ மட்டும் அவளை பத்தி பேசமாற்ற, ஏன் உங்கம்மா friend அப்டிகர்தாலையா’ என்பார்கள் நான் ‘சீ சீ அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை’ என்பேன் ஆனால் என் மனதினில் ஷாலினியை விட ஷாலினி அம்மா பதிந்து விட்டார்கள்.
ஷாலினியின் அப்பா ஒரு பேங்க் ஆபிசர். தினமும் காலை 9.30 மணிக்கு சென்றால் இரவு 7 மணிக்கு தான் வருவார். ஷாலினி அப்போது MSc சேர்ந்தாள், அவளும் காலை 9 மணிக்கு சென்றால் மாலை 5 மணிக்கு தான் வருவாள். இதனால் அவர்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வந்து போவார்கள். நான் சில நாட்கள் அவர்களுக்காகவே leave போடுவேன். ஷாலினியும் அவர்கள் கணவரும் சென்றவுடன் எங்கள் வீடிற்கு வருவார்கள். நான் அவர்கள் வருகைக்காகவே காத்திருப்பேன்.
அவர்கள் calling bell அடிக்கும்போது ஒன்றும் தெரியாதவன் போல் கதவை திறப்பேன் அவர்கள் என்னை பார்த்ததும் ‘ஏய் அருண் இன்னைக்கு காலேஜ் போகலையா’ என்பார்கள் நான் ‘இல்லை aunty’ என்பேன் அவர்கள் சிரித்து கொண்டே ‘ம் என்ஜாய் பண்ணு’ என்று சொல்லியவாறு சென்றுவிடுவார்கள். நான் அவர்கள் செல்லும்போது அவர்கள் பின்புறத்தை பார்பேன் புட்டம் இரண்டும் தளக் புலக் என்று ஆடும் நான் அதை பார்த்தவாறு பாத்ரூம் சென்று கை அடிப்பேன்.
ஷாலினி அம்மா என் அம்மாவின் நெருங்கிய தோழி ஆகிவிட்டார்கள். அவர்கள் தினமும் மொட்டைமாடியில் துணியை உலர்துவார்கள், நான் எங்கள் வீட்டு மொட்டைமாடியில் இருந்து அவர்கள் வீட்டு மொட்டைமாடியில் தெரியும் அவர்கள் ஆடைகளை பார்பேன், தினமும் புடவை, பாவாடை, ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா ஆகியவற்றை பார்த்து அதை நினைத்து கை அடிப்பேன்.
அவர்களை தினமும் பார்க்காமல், அவர்களை நினைத்து கை அடிக்காமல் ஒரு நாளும் இருக்கமுடியவில்லை. அவர்களின் தரிசினதிற்காக தினமும் ஏங்கினேன். ஒரு நாள் என் அம்மா ‘அருண் ஷாலினியம்மாவிற்கு ஏதோ நெட்ல பார்க்கணுமாம் கொஞ்சம் அவுங்க வீட்டிற்க்கு போயிட்டு வா’ என்றார்கள் நான் ‘சரிம்மா’ என்று கூறிவிட்டு சந்தோசமாக சென்றேன். அவர்கள் வீட்டில் யாருமில்லை calling bell அடித்தேன் அவர்கள் திறந்தார்கள். ‘ஏய் அருண் வாப்பா’ என்று புண் முறுவலுடன் என்னை உள்ளே அழைத்தார்கள். நான் ‘ஹலோ ஆன்டி அம்மா நீங்க எதோ நெட்ல பாக்கனும்னு சொன்னாங்க’ என்றேன்.
‘ஆமா எனக்கு online ல ஷாப்பிங் பண்ண கத்துக்குடு’ என்றார்கள். நான் ‘ஏன் ஆன்டி ஷாலினிக்கு தெரியாதா’ என்றேன். ‘அட நீ வேற அருண் அவ ரொம்ப அலுத்திகிறாபா, என்னோவோ அவ இல்லேனா என்னால ஒன்னுமே பண்ண முடியாதுன்னு நினசிடிற்க்கா. அதான் உன்ன வரசொன்னேன், உனக்கு ஒன்னும் disturbance இல்லையே அருண்’ என்றார்கள். நான் ‘அய்யையோ அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஆன்டி’ என்றேன். என் மனதிற்குள் ஷாலினிக்கு ஓராயிரம் நன்றிகள் கூறினேன்.
ஒரு சந்தன காட்டன் சேலை அந்த புடவைக்கு matching ஆ அதே நிறத்தில் ஜாக்கெட், அந்த புடவை அப்படியே உடம்போடு ஒட்டி அவர்கள் ஏற்ற இரக்கத்தை காட்டியது. அழகு பதுமையாய் காட்சி அளித்தார்கள். புடவையை நன்கு இறக்கி கட்டி இருந்தார்கள் அவர்கள் ஜாக்கெட்டுக்கும் புடவைக்கும் நடுவில் வெள்ளையாய் அந்த இடுப்பு. தலை குளித்து ஒரு கிளிப் மட்டும் போட்டு இருக்க, கூந்தளின் நுனியில் இருந்து வடிந்த நீர் அவர்கள் இடுப்பு பகுதியை ஈரமாக்கி இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் என் நாடி நரம்பெல்லாம் சூடேறியது. ‘நீ கம்ப்யூட்டர் on பண்ணு நான் வரேன் என்று kitchen சென்றார்கள். நான் கம்ப்யூட்டர் ஐ on பண்ணிவிட்டு சுற்றிலும் பார்த்தேன். அவர்கள் kitchen இல் நின்று ஏதோ செய்தார்கள் எனக்கு அவர்கள் பின்புறத்தை பார்பதற்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது. எனக்கு அவர்கள் புட்டத்தை பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறியது.
அவர்கள் ‘அருண் sofa ல உட்காரு, டீ சாப்டுட்டு அப்புறம் பார்க்கலாம்’ என்று அழைக்க நான் சென்று sofa வில் அமர்தேன். அவர்கள் எனக்கு டீ கொண்டு வந்து குனிந்து தந்தார்கள் எனக்கு அப்படியே கட்டி பிடித்து அவர்களை முத்தமிட ஆசை. ‘இரு வரேன்’ என்று அவர்கள் திரும்ப kitchen சென்றார்கள். மீண்டும் எனக்கு அவர்கள் diki யின் தரிசனம். அந்த இரு புட்டமும் ஏறி இறங்கி என்னை கிறங்கடித்தது. அவர்கள் snacks எடுத்து வந்து என் எதிரில் அமர்ந்தார்கள். நான் எனக்குள் என் மடில உட்கார்ந்தா நல்லார்க்கும் என்று நினைத்தேன். இருவரும் டீ குடித்தோம்.
நான் அவர்களை என் கண்களால் அளந்தபடி குடித்தேன். அவர்கள் அழகு என்னை கிறங்கடித்தது. அவர்கள் என்னிடம் ஏதேதோ கேட்டார்கள் நான் என் சுய நினைவின்றி அவர்களுக்கு பதில் கூறிக்கொண்டிருந்தேன். அவர்களிடம் ‘ஆன்டி நீங்க போட்ட டீ சூப்பரா இருக்கு’ என்றேன் அவர்கள் ‘ஏய் ஒட்ரியா’ என்றார்கள் நான் ‘promiseஆ ஆன்டி டீ சூப்பரா இருக்கு, இந்த டீ போட்ட கைக்கு தங்க வளையலே போடலாம்’ என்றேன் அவர்கள் ‘தோடா தங்க வளையல் போடுறராமில்ல ரொம்ப ice வைக்காத’ என்று கூற நான் ‘உண்மையதான் ஆன்டி சொல்றேன்’ என்று கூறினேன்.
இருவரும் டீ குடித்து முடிக்க நான் என் tumbler ஐ எது கொண்டு எழுந்திரிக்க அவர்கள் ‘ஏய் அருண் இரு நான் கொண்டு போறேன்’ என்று என் கையில் இருந்து tumbler ஐ பிடுங்க முயல நான் ‘இல்ல பரவாயில்ல ஆன்டி’ என்று கையை விளக்க அவர்கள் எட்டி அதை பிடிக்க முயல என் கையில் அவர்கள் கை உரசியது light ஆ அவர்கள் காய் என் மேல் உரசியது. எனக்கு அப்படியே ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது. அவர்கள் என் tumbler ஐ வாங்கி கொண்டு ‘அருண் நீ போய் கம்ப்யூட்டர் அ பாரு நான் வரேன்’ என்று சென்றுவிட்டார்கள் எனக்குள் அந்த ஒரு விநாடி நேரம் மறுபடியும் வராதா என்று நினைத்து கொண்டு கம்ப்யூட்டர் நோக்கி சென்றேன்.
நான் அமர்ந்து online purchase website எல்லாம் open பண்ணி வைத்தேன் அவர்கள் வந்து என் அருகில் ஒரு chair ஐ போட்டு உட்கார்தர்கள். என்னால் நம்ப முடியவில்லை, என் அழகு தேவதை என் அருகில் அமரும் என்று. அவர்கள் ‘என்ன பண்ணனும்’ என்று கேட்க. நான் அவர்களுக்கு விலக்கினேன். ‘முதலில் அந்த online website இல் ஒரு account open பண்ண வேண்டும்’ என்றேன். அவர்கள் ‘அருண் நீயே open பண்ணிடு’ என்று கூற நான் 3 website இல் அவர்கள் பெயரில் account open பண்ணினேன். பின் அதில் எப்படி login பண்ணுவது எப்படி purchase பண்ணுவது என்று சொல்லி கொடுத்தேன். அப்படி கற்றுகொடுக்கும் போது அவர்கள் என் அருகில் வருவது என் கையில் அவர்கள் கை படுவது என்று என் ஆண்மையோடு விளையாடினார்கள்.
என் தம்பி சற்று உணர்ச்சி பொங்க இருந்தான். எல்லாம் முடிந்தது அவர்கள் ‘அருண் தேங்க்ஸ் டா, எனக்கு நல்லா கத்துகொடுதடா, so nice of you’ என்றார்கள் நான் ‘பரவாயில்ல ஆன்டி’ என்று சொல்லிவிட்டு ‘எதாவது doubt நா என்னை கூப்பிடுங்க’ என்று கூறினேன் (மனதிற்குள் நிறைய doubt வரணும்னு வேண்டிகிட்டேன்) அவர்கள் ‘கண்டிப்பா அருண், சரி நீயும் அப்பப்ப வீட்டுக்கு வாடா, இதுவும் உங்க வீடு மாதிரிதான்’ என்றார்கள். நான் ‘சரி ஆன்டி கண்டிப்பா வரேன், இப்போ கிளம்பறேன் ஆன்டி’ என்று கூறிவிட்டு என் வீட்டிற்க்கு வேகமாக நடந்தேன் (வேறென்ன boss எல்லாம் கை அடிக்கதான்). அன்று ஷாலினி அம்மாவை நினைத்து 4 முறையாவது கை அடித்திருப்பேன்.
இப்படியாக ஒரு வாரம் ஓடியது. வேறு எந்த ஒரு பரபரப்பும் இல்லாமல் சென்றது. நாங்கள் இருவரும் நெருங்கி பழகும் வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை. அப்படி இருக்க ஒரு நாள் அவர்கள் எனக்கு phone பண்ணினார்கள் ‘அருண் எனக்கு ஒரு help டா’ என்றார்கள் நான் ‘என்ன ஆன்டி’ என்றேன். ‘என்னை கொஞ்சம் bus stop ல drop பண்ணுடா’ என்றார்கள் நான் ‘சரி ஆன்டி’ என்று சொல்லி dress போட்டுகொண்டு அவர்கள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் அவர்கள் தயாராக இருந்தார்கள் ‘அருண் உள்ள வாடா coffee குடிச்சிட்டு போகலாம்’ என்றார்கள் நான் ‘பரவாயில்ல ஆன்டி இப்பதான் வீட்ல குடிச்சேன், வாங்க டைம் ஆகிட போகுது’ என்றேன் அவர்கள் சற்று பின் தள்ளி அமர்ந்து கொண்டார்கள்.
நான் கொஞ்சம் வேகமாக bike ஐ ஸ்டார்ட் செய்ய அவர்கள் அப்படியே என் மீது சாய, அவர்கள் காய் என் முதுகில் மோத எனக்கு புல்லரித்தது. என் ஆண்மை உச்சம் அதடந்தது. அவர்கள் ‘ஏய் அருண் பாத்து’ என்றார்கள் நான் ‘sorry ஆன்டி’ என்று கூறிவிட்டு bike ஐ மெதுவாக ஒட்டினேன். சிறிது தூரம் சென்றதும் அவர்கள் ‘என்னடா இவ்ளோ பொறுமையா ஓட்ற’ என்றதும் நான் ‘இல்ல ஆன்டி நீங்க தான் பொறுமையா போக சொன்னீங்க, அதுவும் இல்லாம நிறைய speed breaker இருக்கும்’ என்றேன். ‘அதனால என்ன’ என்றார்கள்.
நான் ‘இல்ல ஆன்டி நீங்க பின்னாடி இருக்கீங்க வேகமா போனா speed breaker ல நீங்க என் மேல சாய்வீங்க அதான்’ என்றேன் அவர்கள் ‘பரவாயில்லடா வேகமா போ’ என்றார்கள் நானும் வேகமாக செல்ல ஒரு 5 speed breaker இல் சற்று வேகமாக ஏற்றி இறக்க அவர்கள் காய் என் மீது மோதியது அவர்கள் ஒரு கையால் என் தோளையும் ஒரு கையால் என் இடுப்பையும் பற்ற எனக்குள் ஆயிரம் பட்டாம்புச்சி பறந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் bus stand வந்தது நான் வண்டியை parking இல் விட்டு அவர்களை bus ஏற்றி விட சென்றேன். bus ஐ பார்த்து ஏற்றி விட்டு ‘ஆன்டி தண்ணி bottle வேணுமா’ என்றேன் ‘சரிடா வாங்கிட்டு வ’ என்றார்கள். நான் தண்ணி bottle மற்றும் chips பாக்கெட் வாங்கி வந்தேன். ஜன்னல் வழியே தர அவர்கள் ‘bus கிளம்ப லேட் ஆகும் உள்ள வா’ என்றார்கள். இரண்டு பேர் அமரும் சீட்டில் அவர்கள் அமர்ந்து இருந்தார்கள் வேறு எங்கும் இடமில்லை அவர்கள் ‘ஏய் அருண் பரவாயில்ல வா இங்க உட்கார்’ என்று அவர்கள் அருகில் அமரும்படி கூற நான் ‘இல்ல ஆன்டி பரவாயில்ல’ என்றேன்.
அவர்கள் என் கையை பிடித்து இழுத்து என்னை அவர்கள் அருகில் அமர சொன்னார்கள். எனக்கு அப்படியே ஜிவ் என்று இருந்தது. அவர்கள் என்னுடன் பேசிகொண்டிருக்க நான் கனவு லோகத்தில் மிதந்தேன். அவர்கள் ‘அருண் ரொம்ப thanks டா, எனக்கு நிறைய ஹெல்ப் பண்ற’ என்றார்கள் நான் ‘பரவாயில்ல ஆன்டி’ என்றேன் அவர்கள் என் கையை பற்றி கொண்டார்கள். எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை அப்படியே பேசியபடி நானும் அவர்கள் கையை இறுக பற்றியபடி பேசினேன்.
அவர்கள் கை தொடையில் வைத்தவாறு பேச நான் மெல்ல பேசியபடி என் கை அவர்கள் தொடையில் படுமாறு கையை திருப்பினேன். எனக்கு ஏதோ மாய உலகில் இருப்பது போல் இருந்தது. என் கையால் அவர்கள் தொடையை அழுத்தினேன் அவர்கள் கண்டுகொள்ளவில்லை. சிறிது நேரத்தில் bus கிளம்ப ரெடி ஆக நான் ‘சரி ஆன்டி bye’ என்று கூற அவர்கள் ‘bye டா அருண்’ என்று கூற நான் கிளம்பினேன்.
நான் மனமின்றி கிளம்பினேன் அவர்கள் இரண்டு தினத்தில் ஊரில் இருந்து திரும்பி வந்தார்கள். நான் அவர்களுக்கு நிறைய ஹெல்ப் பண்ணி அவர்களுடன் நெருங்கி பழகினேன். இருவரும் நெருங்கி பழகினோம், அவர்கள் உடையை பற்றி அபிப்ராயம் சொல்வது, கொஞ்சலாக ஒருவரை ஒருவர் கிண்டல் செய்துக்கொண்டும் சீண்டிக்கொண்டும் இருக்கும் அளவுக்கு நெருக்கம் ஏற்பட்டிருந்தது.
நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் போல் பழகினோம். நங்கள் ஒன்றாக மார்க்கெட் செல்வது, கடைக்கு செல்வது என்று சில சமயம் போவதுண்டு, அப்பொழுதெல்லாம் என்னால் முடிந்தவரை என் கை அல்லது என் உடம்பு அவர்கள் மேல் படும்படி ஏதாவது செய்வதுண்டு, அவ்வாறு என் உடம்பு சீண்டிய அன்றெல்லாம் நான் பல முறை கை அடிபதுண்டு.
ஒரு நாள் அவர்கள் பிரா மற்றும் ஜட்டியை (இரண்டும் கருப்பு கலர்) அவர்கள் அறையில் இருந்து அவர்களுக்கு தெரியாமல் எடுத்து வந்தேன், அவர்களிடம் நிறைய இருந்ததால் அவர்கள் அதை கண்டு பிடிக்கவில்லை. நான் வீட்டில் இருக்கும் போதெல்லாம் அதனை உடுத்தி கொண்டு இருப்பேன், அப்போதெல்லாம் எனக்கு ஷாலினி அம்மாவை கட்டி அணைத்து இருபது போல் ஒரு உணர்வு இருக்கும். சில நாள் அந்த பிரா மற்றும் ஜட்டியை வைத்து கொண்டு கை அடிபேன்.
அவர்கள் பார்பதற்கு நடிகை லக்ஷ்மிராய் போல் இருப்பார்கள், நல்ல மாநிறம், நல்ல உயரம், உடல் வாகு அப்படியே லக்ஷ்மிராய் போல இருக்கும். இதை ஒரு முறை நான் அவர்களிடம் நான் பேசும்போது கூறினேன், அவர்கள் அதற்க்கு வெட்கப்பட்டு கொண்டு, ‘ஏய் என்ன நல்ல கலாய்கிரேனு நினைகிறேன்’ என்றதும் நான் ‘ஐயோ ஆன்டி உங்க மேல promiseஆ நான் உண்மையதான் சொன்னேன்’ என்று அவர்கள் தலையை தொட்டு சொல்ல அவர்கள் ‘சரிடா நான் நம்பிட்டேன்’ என்றார்கள்.
அவர்கள் ‘டேய் அருண் நானே கேக்கணும்னு இருந்தேன் இந்த ஏரியாவே என் பொண்ண சைட் அடிக்குது ஆனா நீ மட்டும் என் பொண்ணு ஷாலினிய நிமிர்துகூட பார்க்க மாடெங்குர, என் பொண்ணு நல்ல இல்லையடா’ என்றார்கள் நான் ‘ஐயோ அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஆன்டி ஷாலினி நல்ல அழகாத்தான் இருக்குறாங்க, நான் அப்படியெல்லாம் பார்ப்பது இல்ல, நீங்க வேற நல்ல பழகுறீங்க அப்படி இருக்கும் போது உங்க பொண்ண பாக்கறது நல்ல இருக்காது அதான் என்றேன் (மனதினுள் எனக்கு உன்ன தாண்டி ரொம்ப புடிக்கும் என் பொண்டாட்டி என்று நினைதேன்).
அவர்கள் ‘பரவாஇல்லைடா நீ ரொம்ப நல்ல பையனா இருக்க’ என்று என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள். மேலும் ‘நீ யாரையாவது லவ் பன்றியடா’ என்றார்கள். நான் ‘இல்ல ஆன்டி அப்படியெல்லாம் யாரும் இல்லை’ என்றேன் அவர்கள் ‘பயபடாம சொல்றா நான் உங்க அம்மாகிட்டெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன்’ என்றதும் ‘அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஆன்டி உண்மையாவே நான் யாரையும் லவ் பண்ணல’ என்று கூறினேன் ஆனால் மனதில் ‘உன்னதாண்டி நான் முயுசா லவ் பண்றேன், உன்ன மானசீகமா என் பொண்டாட்டியா ஆக்கிடேண்டி’ என்று நினைத்து கொண்டு ‘ஒரு நாள் நான் நினைப்பது போல் நீ என் பொண்டாட்டி ஆவ அன்னைக்கு நான் இதுக்கு பதில் சொல்றேன்’ என்று நினைக்க அவர்கள் ‘என்னடா யோசிக்கிற’ என்றதும் நான் ‘ஒன்னும் இல்ல ஆன்டி’ என்றேன்.
ஷாலினிக்கு சென்னையில் ஒரு நல்ல காலேஜ் ல் சீட் கிடைத்தது அதனால் அவளை அவள் அத்தை வீட்டில் அவளை தங்க வைத்து புது காலேஜ் ல் சேர்த்து விட ஷாலினி அம்மாவும் அப்பாவும் சென்னை சென்றனர், அவர்கள் வர இரண்டு நாள் ஆகும் என்றனர். எனக்கு அப்படியே பைத்தியம் பிடித்தது போல் இருந்தது, அவர்கள் பிராவையும் ஜட்டியையும் நான் வெறி கொண்டு சப்பினேன், பிராவில் முளை படும் இடத்தையும் ஜட்டியில் அவர்கள் புண்டை படும் இடத்தையும் கடித்து சப்பினேன்.
நான் அவர்கள் பிரா ஜட்டியையும் அணிந்தவாரே இரண்டு நாள் இருந்தேன், அப்போதும் என் மோக தீ அணையவில்லை. மூன்றாம் நாள் காலையில் அவர்கள் வீடு திரும்பியதை அறிந்தேன் என்னுள் கோடி சந்தோசம் எப்படியாவது அவர்கள் முகத்தை பார்க்க ஆசைப்பட்டேன். அன்று காலேஜ்க்கு லீவ் போட்டேன், எப்படியும் அவர்கள் கணவர் கிளம்பியவுடன் எங்கள் வீட்டிற்கு வருவார்கள் என்று தெரியும் அதனால் அவர்கள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.அவர்கள் பெல் அடித்ததும் எதுவும் தெரியாதது போல் கதவை திறந்தேன்.
அப்படியே ஆச்சர்யத்டன் ‘ஹாய் ஆன்டி எப்படி இருக்கீங்க, எப்போ வந்தீங்க ‘ என்று கேட்டேன் அவர்கள் ‘ஹாய் அருண் நான் நல்ல இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க, காலைல தான் வந்தோம் ‘ என்று கூறிவிட்டு ‘அருண் அப்புறமா எனக்கு அரை லிட்டர் பால் மட்டும் வாங்கி வந்து தாடா’ என்றார்கள் நான் ‘ சரி ஆன்டி ‘ என்றதும் ‘இரு வரேன் உங்கம்மாவ பார்த்துட்டு வரேன் ‘ என்று கூறிவிட்டு செல்ல அவர்கள் புட்டத்தின் ஆட்டத்தை பார்த்து வெறியானேன். என் மனதினுள் ‘ஒரு நாள் இல்லேனா ஒரு நாள் ஷாலினி அம்மா தான் என் பொண்டாட்டி அன்னைக்கு இருக்கு உனக்கு என்கிட்ட என்ன பாடு பட போரேன்னு பாரு’ என்று நினைத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு