இரண்டு பிளாஸ்டிக் சேரை எடுத்து இரண்டு நாற்காலிலும் இரண்டு கால்களை வைத்து நிற்க சொன்னேன்.
ஒவ்வொரு நாற்காலிலில் ஒவ்வொரு கால்கள் வைத்ததால் நான் எழுந்து நிற்கும் போது புண்டை என் கண்ணுக்கு முன் விரிந்து இருந்தது கைகளை கீழே போடாமல் மேலே தான் தூக்கி வைத்து இருந்தாள்.
நான் அரிப்பை அடக்கிறா வேண்டியது தான் டி என்று கௌதமியின் அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை வரை நாக்கால் தேய்த்து நக்கினேன்.
கௌதமி ஊஊஊஊ…..ஐயோ….ஐயோ… ஆஆஆஆ…… சுகம் தாங்க முடியல டா அண்ணா ஆஆஆ.
இரண்டு குண்டிகளையும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு கௌதமியின் புண்டை ஓட்டையில் நச்சியென்று கிஸ் அடித்தேன்.
கௌதமி ஆண்டவா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. தாங்க முடியாத சுகமா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள் நான் அவளின் முகத்தை பார்த்தேன்.
உடல் முழுக்க காமம் ஏறி காமவெறி முகத்தில் கொட்டியது.
புண்டை மேட்டை மாறி மாறி நக்கி விட்டேன்.
கௌதமி ஒரு சொட்டு புண்டை தண்ணியை ஓட்டையில் இருந்து வெளியே வடித்தாள்.
நான் புண்டையை விரித்து புண்டை பருப்பை வேகமாக நக்கி விட்டேன்.
கௌதமி ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..வ்வ்வ்வ்வ்வ் ரணறு கத்தி கொண்டே கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல உடலை இரண்டு முறை வெட்டினாள்.
நான் நாக்கை மடக்கி புண்டை ஓட்டைக்குள் ஓப்பது போல நாக்கில் குத்தினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…மம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….வ்வ்வ்வ்வ்வ் குத்து குத்து நல்ல குத்து டா அண்ணா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கையை கீழே இறக்கி என் தலையை பிடித்தாள்.
நான் கையை மேலே தூக்கு என்று சொல்லிவிட்டேன் பிடிப்பதற்கு எதுயும் இல்லாதலால் கதறி கதறி துடி துடித்து புண்டை சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
10 நிமிடங்கள் விடாமல் நாக்கால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் காமம் உச்சம் எட்டி புண்டையில் இருந்து மன்மத நீரை பாம் வெடிப்பது போல வெடிக்க செய்தாள்.
3 முறை புண்டையில் நீரை வெடிக்க செய்தாள் நான் விரல்களால் தேய்த்து 2முறை வரவைத்து விட்டேன்.
சுகத்தில் சொர்ந்து போய் என்னை பிடித்து கொண்டு கீழே இறங்கினாள்.
கௌதமி தாங்க முடியாத சுகம் கொடுத்து இருக்கீங்க நன்றி அண்ணா எனறாள்.
நான் என்ன நன்றியா வா டி என் சுன்னியா உன் புண்டையில் விட்டு குத்தனும் அப்போ தெரியும் உணசுக்கு சுகம் இன்னும் இப்படி எல்லாம் வர போகுதுன்னு.
கௌதமி ஐயோ இனி 30 நிமிசம் ஒன்னும் பண்ண முடியாது என புண்டைல இப்போ தானே தண்ணி வந்துச்சு.
நான் புண்டை இல்லனா என்ன குண்டி இருக்கலா.
கௌதமி அண்ணா வேண்டாம் ப்ளஸ் நா ஏதோ முடுலா சொல்லிட்டேன் குண்டிலா ஒத்த ரெம்ப வலிக்கும் விட்டுருங்க.
நான் தேங்காய் எண்ணெயாய் போட்டு ஒத்த வலிக்காது.
கௌதமி உண்மையவா வலிக்காது சரி பார்த்து மெதுவா விடுங்க ப்ளஸ்….
டேபிளில் கைகளை வெக்க சொல்லி திரும்பி நிற்க சொன்னேன்.
கௌதமி திரும்பி நின்று கொண்டு குதிரை போல குண்டியை காட்டினாள்.
நான் தேங்காய் எண்ணெய்யை எடுத்து சுன்னி முழுவதும் போட்டு விட்டேன் அவளின் குண்டியில் என் சுன்னியில் இரண்டு அடி அடித்து குண்டியின் கோட்டின் பிளவில் தேய்த்து விட்டேன்.
குண்டி ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து மேலும் கீழும் ஆடினேன்.
கௌதமி குண்டி ஓட்டை சின்னதாக இருந்ததால் உள்ளே போக மறுத்தது அவளும் பயத்தில் வலிக்குது என்று கூறினாள்.
நான் கௌதமி குண்டி ஓட்டையில் மொட்டை வைத்து அழுத்தினேன்.
கௌதமி வலிக்குது வேணா வேணா ப்ளஸ் என்றாள்.
நான் குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு தேய்த்து கொண்டு தான் இருக்கிறேன் உள்ளே விடல என்றேன்.
கௌதமி நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள் அந்த நொடியே என் கடப்பாறை சுண்ணியை கௌதமியின் சிறிய குண்டி ஓட்டையில் விட்டு முழுவதுமாக இறக்கி விட்டேன்.
கௌதமி ஐயோ…… அம்மாமாமாமா……. வலி தாங்க முடியல வெளியே எடுங்க அண்ணா ஆஆஆ….. ஆஆஆ வலிக்குது ப்ளஸ்….. டேபிளில் இருந்து கையை எடுத்து நின்று விட்டாள் சுன்னியை குண்டியில் இருந்து பிரிக்க முன்னே ஓட பார்த்தாள்.
நான் அவளின் வயிற்றையும் முலையையும் இருக்கமாக பிடித்து கொண்டேன் அவளால் என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க முடியவில்லை.
கௌதமி அண்ணா ப்ளஸ் வெளியே எடுங்க முடியல ப்ளஸ்….
நான் ஓகே ஓகே எடுக்கறேன் கால்களை நல்ல விரித்து நில்லு என்றேன் அவளும் நம்பி விரித்து நின்றாள்.
குண்டியில் இருந்து மொட்டு வரை வெளியே எடுத்தேன் திரும்பியும் வேகமாக இழுத்து குத்தினேன்.
கதறி அழுது கண்களில் கண்ணீர் வடித்தாள்.
நான் ஒரு ஆசைக்காக தான் குத்தினேன் இப்போ வெளியே எடுத்தரேன் ஓகே என்று வெளியே மொட்டு வரை இழுத்து நிறுத்தினேன்.
கௌதமிக்கு நன்றாக தெரியும் நான் மறுபடியும் குத்தி விடுவேன் என்று அதனால் பற்களை இறுக்கமாக கடித்து கொண்டு உடலை கல் அகிக்கொண்டு நின்றாள்.
நான் குத்தமால் நின்றேன் அவள் மூச்சு விட்டுட்டு குத்தவில்லையா என்று கேட்டக வந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் இரண்டு மூன்று முறை குண்டியில் ஒத்து சுண்ணியை உள்ளே விட்டு நிறுத்தினேன்.
கௌதமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆஆ என்றுகத்தினாள்.
நான் இப்போ சொல்லு வலிக்குதா வலிக்காது கரெக்ட் தானே என்றேன்.
கௌதமி கொஞ்சமா வலிக்குது என்றாள் நான் கௌதமியை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு குண்டியில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
இறுக்கமாக டைட்டாக இருந்தது என்ஜாய் செய்து கௌதமியை குண்டி அடித்தேன்.
20 நிமிடம் ஓளுக்கு பிறகு சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
கௌதமி குண்டி ஓட்டையில் வலிக்குது என்று ஓடி போய் கால் கைகளை விரித்து கட்டிலில் போய் படுத்து விட்டாள்.
நான் கௌதமி அழகிய கருத உடலின் மேலே போய் படுத்து கொண்டு வாயை சப்பி எடுத்தேன்.
கௌதமி கொஞ்சமாவது ரெஸ்ட் குடுங்க அண்ணா என்றாள்.
நான் சும்மா உன் உடம்பு மேலே படுத்துகிறேன் அவ்வளவு தான் ஆனால் என் சுன்னி கௌதமியின் புண்டை மேட்டில் சரியாக இருந்தது.
என் குண்டியை மட்டும் தூக்கினேன் என் சுன்னி கௌதமி புண்டை குழிக்கு சரியாக இருந்தது மெல்ல சுன்னி மொட்டை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து இறக்கினேன்.
கௌதமி அண்ணா பார்த்துனா மெதுவா விடுங்க அண்ணா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் மொட்டை மட்டும் புண்டைக்குள் விட்டு சுண்ணியை கையில் பிடித்து அவளின் புண்டையில் தேய்த்து விட்டேன்.
வாயை நக்கி கொண்டே முலைகளை பிசைந்து எடுத்து என் சுண்ணி மொட்டை கௌதமியின் இறுக்கமான புண்டைக்குள் இறக்கினேன்.
ம்ம்ம்ம்…..மம்ம்ம்ம்.மம்ம்ம்ம்.மம்ம்ம்ம்ம்.ஆஆஆஆஆஆஆ…..என்று முனங்கினாள்.
இறுக்கமானா புண்டையில் என் இரும்பு சுன்னியை விட்டு குத்து குத்தி கிழித்தேன்.
ஒத்து கொண்டே இருக்கும் போது புண்டையில் காம பானத்தை ஒரு முறை வெடிக்க செய்தாள்.
கௌதமி அண்ணா அண்ணா …… முடியல வலிக்குது கொஞ்சம் நிறுத்துங்க ப்ளஸ் என்றாள்.
நான் வேகமாக 5 முறை ஒத்து புண்டையோடு சேர்த்து சுன்னியை குத்தி நிறுத்தினேன்.
கௌதமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …….. ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள் அதே நேரத்தில் நானும் வ்வ்வ்வ்வ்….மம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கத்திகொண்டே கௌதமியின் புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி சர்ர்ர்ர்ர்ர்……. என்று அடித்தேன்.
அப்படியே கௌதமி மேல்அரை மணி நேரம் படுத்து விட்டேன் இதே போல இன்னும் மூன்று முறை ஒத்து கௌதமிக்கு சுகத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுத்தேன்.
காலையில் இருவரும் அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம்.
கௌதமி அண்ணா அண்ணா என்றாள்.
நான் என்ன டி.
கௌதமி உங்க சுன்னியை என் புண்டையில் இருந்து வெளியே கொஞ்சம் எடுகரிங்களா என்றாள்.
சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் கஞ்சி புண்டையில் இருந்து வழிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு