நான் கோவையில் உள்ள ஒரு அலுவலகத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். என் பெயர் மைக்கேல், வயது 27, மா நிறம், அளவான உடல்…குண்டும் இல்லை ஒல்லியும் இல்லை. அம்மா அப்பாவுடன் பிரேச்சனை, எனவே தனியாக வசித்து வருகிறேன். எனவே நான் சம்பாதிக்கும் அனைத்து காசும் நானே செலவு செய்தேன். வாழ்க்கை நல்ல படியாக தான் போனது. எந்த ஒரு குறைவும் இல்லை.
அபோது தான் அவள் அறிமுகம் கிடைத்தது, முதல் தோற்றத்திலேயே நான் அவள் அழகில் விழுந்து விட்டேன். பார்க்க என்ன விட பெரிய பெண் போல தான் இருந்தால். ஆனால் இப்போது யார் தான் பெரிய பெண்ணை திருமணம் செய்ய வில்லை. எனவே அவளிடம் பேசலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவளை நான் பார்த்தது என் அலுவலகத்தில் தான். அன்று காலை அவளை நான் கேபடீரியாவில் பார்த்தேன். கழுத்திலும் காலிலும் பார்த்தேன், தாலி மெட்டி இல்லை. எனவே அவள் திருமணம் ஆக வில்லை என்று முடிவு செய்தேன். அடுத்த நாள் அவளை அணுக முடிவு செய்து அவளை தேடினேன். ஒரு சிறிய கூட்டத்தின் நடுவில் அவள் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தால். அவர்கள் களையும் வரை நான் காத்துகொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் களைந்து செல்ல…நான் அவள் அஅருகே சென்று. ஹெலோ….என்றேன்…
அவளும் என்னை பார்த்து ஹெலோ என்றால். எனக்கு இதையும் பட படவென அடிக்க….உங்களிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசணும் என்றேன். அவள் அதற்கு…நீங்கள் ஏற்க்கனவே பேசி கொண்டு தான் இருக்கீங்க என்றால். நான்….ஆமாங்க….நேற்று உங்களை நான் இங்கு பார்த்தேன். உடனே முடிவு பண்ணிட்டேன்… உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு…யூ ஆர் சோ பியூடிப்பினுள். என்றேன்… அதை கேட்ட அவள் ஹாஹாஹா…என்று விழுந்து விழுந்து சிரித்தாள்.
எனக்கு ஏதும் புரியவில்லை…. ஏன் இவள் இப்படி சிரிக்கிறாள் என்று நான் குழம்பி நிற்க. சற்று நேரம் கழித்து சிரிப்பை அடக்கிய அவள். ஓக்கே…நான் யார் என்று உங்களுக்கு தெரியுமா என்றால். நான் இல்லை என்று பதில் சொல்ல. வாங்க உக்காந்து பேசலாம் என்றால். அருகில் இருந்த ஒரு டேபிளில் இருவரும் அமர்ந்தோம். என்னிடம் நான் இந்த அலுவலகத்தில் என்ன வேலை எல்லாம் செய்கிறேன் என்று கேட்டு தெரிந்து கொண்டால். பின்னர் என் வயது மற்றும் என்னுடைய சில வேறு தகவல்களை கேட்டால். நானும் அவளிடம் சொன்னேன்.
பின்னர்…சற்று பெரு மூச்சு விட…சரி மைக்கேல்…உங்களை பற்றி சொல்லிடீங்க. இப்போ என்னை பற்றி சொல்றேன் கேளுங்க. நீங்கள் வேலை பார்க்கும் இந்த அழுவலகழுத்தின் ஹியூமன் ரெசௌரஸ்ஸ் பிரிவின் ஆன்சயிட் டீமின் லீட் தான் நான் என்றால்…. எனக்கு இதை கேட்டதும் தூக்கி வாரி போட்டது, எவ்வளோ பெரிய தப்பை பண்ணிருக்கோம் என்று என் மனம் பதற. என் வாய் குலரி…மணிச்சுறுங்க என்று தேவிங்கி போய் விழித்தேன். ஹாஹா…என்று மறுபடியும் அவள் சிரிக்க. அமைதியா விடுங்க….நீங்கள் என்னிடம் பிரியா பேசினது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு. ஆனால் என்னை உங்களால் திருமணம் செய்ய முடியாது. நான் கல்யாணம் ஆனவள் எனக்கு வயது 36 என்றால். ஓக்கே…. சாரி மேடம் என்றேன்.
ஐயோ பாத்தீங்களா….இதெல்லாம் வேணாம். நாம பிரின்ட்ஸ் ஆக இருக்கலாம் என்று சொல்லி என் நம்பர் கேட்டால். நானும் என் நம்பரை கொடுத்தேன். எனக்கு வாட்ஸாப்பில் ஹாய்… ஐ அம் சரஸ்வதி என்று ஒரு மெஸேஜ் வந்தது. அவள் பெயரை பதிவு செய்தேன். அவள் நாளை பாக்கலாம் என்று சொல்லி கிளம்பினாள்.
எனக்கு அன்று இரவு முழுவதும் ஒரே பயம்…என்ன ஆகுமோ ஏதும் ஆகுமோ என்று. அடுத்த நாள் காலை அலுவலகம் போகலாமா இல்லை வேணாமா என்றெல்லாம் மனதில் ஒரே பயம். லீவு போடலாம் என்று எண்ணி…அன்று வீட்டில் இருந்தேன். காலை 10 மணிக்கு என் மொபைல் ஒலித்தது. யார் ஏன்று எடுத்து பார்த்தால் அது சரஸ்வதி. முதலில் அவள் அழைப்பை நான் எடுக்க வில்லை, மறுபடியும் அவள் கால் செய்ய. நான் அதை அட்டெண்ட் செய்தேன்.
ஹலோ…மேடம் என்றேன். என்ன மேடம் அஹ்ஹ்…..கால் மீ சரஸ்வதி என்றால். சரி சரஸ்வதி என்றேன்…எங்கே இருக்கீங்க உங்களை பாக்கணும் என்றால். எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை, அதான் லீவு எடுத்துருக்கேன் என்றேன். உங்கள் போலி லீவு பற்றி எனக்கு தெரியும். உடனே கிளம்பி வாங்க என்றால். நான் அலுவலகம் செல்ல அங்கே சரஸ்வதி இருக்கும் மெயின் கேபினுக்கு சென்றேன். நான் அங்கு சென்று அங்கு இருந்த ரிசெப்டசொன் பெண்ணிடம் என் பெயரை சொல்லி சரஸ்வதியை பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவள் சரஸ்வதிக்கு கால் செய்து கேட்க என்னை அவள் கேபினுக்குள் விட்டனர்.
அங்கே சரஸ்வதி மஞ்சள் நிற சேலையில் நிஜ சரஸ்வதி போலவே நின்று கொண்டு இருந்தாள். செம்ம அழகு….லோ ஹிப்பில் சாரி…ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்…மற்றும் ஹை ஹீல்ஸ்…விரித்து விட்ட கரும் கூந்தல் என்று தேவதை போல நின்றாள். நான் உள்ளே சென்ற போது அவள் திரும்பி நின்றாள். அபோது அவள் இட்டுப்பு மடிப்பு அல்வா போல தளதளவென தெரிந்தது. எனக்கு அவளை பார்த்ததும் மூடு ஆனது. என்னை பார்த்த அவள்…உன்னிடம் அவசரமாக ஒரு விஷயம் சொல்லணும் அதான் கூப்பிட்டேன் என்று சொல்லி அப்படியே தொடர்ந்தால். இன்று இரவு அவள் அவசரமாக அமெரிக்கா கிளம்ப வேண்டும் என்றால். எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது. என்னை மதிய உணவுக்கு அழைத்து சென்றாள்… பின்னர் அன்று இரவு அவள் கிளம்பினாள்.
நான் வீட்டிற்கு வந்து படுக்க….அடுத்த நாள் மாலை அவளிடம் இருந்து ஒரு மெஸேஜ் வந்தது. நாங்கள் பேசிக்கொள்ள துவங்கினோம்…பழக்கம் நன்கு நெருக்கமாக செல்ல. நீ..வா..போ…என்ற அளவுக்கு நெருக்கம் ஆனது. ஒரு நாள் அவள் என்னிடம்….எனக்கு உன்னை பார்க்கணும் போல இருக்கு…நீ இப்போ இங்கே இருந்தால் நல்ல இருக்கும் என்றால். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. நான் அன்று இரவே அமெரிக்காவிற்கு டூரிஸ்ட் விசா அப்ளை செய்தேன். என்னுடைய நண்பர் மூலமாக எனக்கு அது 2 மதத்தில் கிடைத்தது.
அவளிடம் தந்திரமாக அவளது முகவரியையும் வாங்கினேன். அமெரிக்காவில் இருக்கும் காலிஃபோர்னியாவில் இருக்கிம் சான் ஜோஸ் மாகாணத்தில் இறங்கினேன். இறங்கி அவள் கொடுத்த முகவரியை கொண்டு அவள் சொன்ன இடத்தை அடைந்தேன். வீட்டின் கதவை தட்ட சரஸ்வதி கதவை திறந்தாள். என்னை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியில் நின்ற அவள் சுதாரித்து கொண்டு என்னை உள்ளே அழைத்தால். உள்ளே சென்றதும் கதவை தாளிட்டு என்னை கட்டி அணைத்து என் இதழில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளிடம் உங்கள் கணவன் இல்லையா என்றேன். அவர் வர நேரம் ஆகும்…வாயை மூடு என்றால். என்னை திரும்பவும் கட்டி அணைத்து என் இதழை அவள் சப்ப…நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்தேன். அவள் நான் அணிந்து இருந்த ட்ஷர்ட் உருவி இழுக்க நான் அவள் அணிந்து இருந்த சட்டையை பூட்டோன்களை கழட்டினேன். அவள் பிராவில் பருத்த இளநீர்கள் அடங்க முடியாமல் ஆடி கொண்டு இருந்தன. அவள் ப்ராவை கீழே இழுத்து அவள் முலையை வெளியே விழ வைத்தேன். சரிந்த அவள் முலையை பிசைந்து எடுக்க அவள் ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஹ்ஹ்ஹ…. என்று சிணுங்கினாள்.
பின்னர் அவள் என்னை அப்படியே படுக்கை அறைக்கு இழுத்து சென்றால். அங்கே நான் என் ஆடைகளை களைய அவளும் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக ஆனால். அவளை என்னுடன் கட்டி பிடித்தேன். என்னை பார்த்து என்னை ஆசை தீர பண்ணுடா என்றால். அவள் கழுத்தை நக்கி அவள் முலையை பிசைந்தேன். இடுப்பு மடிப்பை கிள்ளுக்கு பிடி பிடித்து அவளை என் உடலுடன் இருக்கினேன். அந்த கொழுத்த உடல் என் உடலுடன் இணைய என் சுண்ணி பெருத்தது.
என்னை கட்டிலில் தள்ளிய சரஸ்வதி என் சுண்ணியை வேகமாக அவள் வாயில் திணித்தாள். அவள் வேகமாக என் சுண்ணியை சப்பி எடுக்க…நான் கண்களை மூடி பெரு மூச்சு விட்டேன், அவள் ஊம்பிய வேகத்துக்கு என் சுண்ணி உடனே கஞ்சியை கொட்டி விடும் போல இருந்தது. நான் அடக்கிக்கொள்ள அவள் புண்டையை விரித்து என் வாயில் வ்வைத்தாள். நாங்கள் 69 மாதிரி இருக்க…என் சுண்ணியை அவள் சப்ப…அவள் குண்டியை விரித்து அவள் புண்டையில் என் முகத்தை பதித்தேன். அவள் புண்டையில் தேன் ஊறியிருந்தது…அதை நான் நக்கிய உடன் என் வாயில் அவள் அமிர்தம் வழிந்தது. அவளும் என் சுண்ணியை சப்பி எடுக்க.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கட்டிலில் காலை விரித்து காட்டினாள். என் சுண்ணியை உருவி அவள் புண்டையில் சொருக அவள் என் இடுப்பை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். நான் அவள் புண்டையை இறுக்கி இடிக்க….அவள் ம்ம்ம்ம்…ஆஆஹ்ஹ்…ம்ம்ம்ம்……அமம்மாஆ….. என்று கத்த… நான் இன்னும் வெவமாக குத்தினேன்.
அவள் இதழில் என் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையை கிழித்தேன்.
குத்திய குத்தில் அவள் முலைகள் குலுங்கி தலுங்கி ஆட…அவள் கண்களை மூடி முணங்கிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு உச்சம் வர நான் அவள் புண்டையை வேகமாக குத்தினேன். கஞ்சி அவள் புண்டையில் பீய்ச்சி அடிக்க அவள் மேல் அப்படியே சாய்ந்தேன். அவள் முலையில் என் தலையை வைத்து சாய அவள் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
பின்னர் அடுத்த ஓல் ஆட்டம் போட்டோம். அவள் தோழி வீட்டில் என்னை தங்க வைத்தால். 9 நாட்கள் அங்கு இருந்தேன். அவளை பல முறை ஒத்து அனுபவித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு