அபி விளையாடிவிட்டு மாலை வீட்டிற்கு வந்தான் .. அம்மா சற்று கோவமாக வே இருந்தால் ..
அபி வீட்டிற்குள் வந்ததும் அம்மாவிடம்
மா டையார்டா இருக்கு குளிச்சிட்டே வர மா காபி போடுங்கனு சொல்லிவிட்டு தன் அறைக்குள் சென்றான் … எப்டியும் அம்மா பாத்ருப்பாங்க என்ன சொல்ல போராங்கனு நெனச்சா …..
நேராக ரூமிற்குள் சென்று ஆசையாக கட்டிலுக்கு அடியில் பார்த்தான் …. அம்மாவின் ப்ராவும் பேண்டியும் அப்படியே கிடந்தது ..பார்த்ததும் அபியும் முகம் வாடியது ..ச்ச பாக்கலயா ? ஒரு வேள பாத்துட்டு கோவபட்டு வெச்சிட்டாங்களா ? சரி நம்ம வேளைள கரெக்டா இருப்போம் …தீயா வேள செய்யனும் அபி …… நம்மளே கொண்டு போய் குடுத்த கொஞ்சம் ரொமான்ஸ் பன்னலாம் …… நாளைக்கு எடுத்து குடுத்துர வேண்டியது தா …..குளித்துவிட்டு அபி ஹாலுக்கு வந்தான் …..
ஹாலில் அம்மா டீவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள் …… அம்மாவும் சரி எப்ப தா அத தரானு பாக்கலாம்னு வெயிட் பண்ணுனாங்க …..அபி பேச்ச ஆரம்பிச்சா…….
அபி : மா காபி கேட்ட …
அம்மா : இரு அபி போட்டு தர …
அபி : முடிஞ்சா பால் குடுங்க மா ..
அம்மா : எந்த பால் ? காபிக்கு தா கொஞ்சம் பால் இருக்கு பா ….
அபி : சரி மா காபி குடுங்க ..
அம்மா காபி போட கிட்சனுக்குள் சென்றாள் ..
போகும் போது அம்மாவின் சூத்து குலுங்க குலுங்க அபி அதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தான் … எவ்ளோ பெருசு அப்டியே புடிச்சி மாவு பெசைர மாதிரி பெசயனும் அப்டியே நிக்க வெச்சி சேலைய தூக்கி டிக்கிய பாக்ககனும் ….. செமயா நினைச்சிபாத்துட்டு உக்காந்திருந்தான் …..
அம்மா காபி போட்டு அபிக்கு எடுத்து வந்தாள் ..அம்மா வரும் போது அபி அப்டியே ஸ்கேன் செய்து ப்ரா மற்றும் பேண்டியுடன் வருவது போல கற்பனை செய்து பார்த்தான் …அய்யோ எப்ப இப்டி நேர்ல பாக்கபோரோம்னு நெனச்சா …
அம்மா : டேய் என்ன கற்பனை இந்தா காபி ய குடி என நீட்டினாள் …
அபி காபி யை வாங்கிவிட்டு குடிக்க ஆரம்பித்தான் .குடிக்கும் போது அம்மாவின் செர்ரி உதடை பார்த்து கமதுவாக குடித்தான் …ப்பா என்ன லிப்ஸ் டா ம்ம் கிடைச்சா அரை மணி நேரம் உறிஞ்சலாமே ……அம்மாவின் உதடை பார்த்து கடிக்கும் போது காபியே தனி டேஸ்டாக இருந்தது ….அம்மா பாக்கும்போதே இப்டி இருந்தா …. அவங்க லிப்ஸ் பட்ட காபி எப்டி இருக்கும் …. என கற்பனை செய்து காபியை சுவைத்து குடித்தான் ….
காபி குடித்துவிட்டு பேச ஆரம்பித்தான் ….
அபி : மா என்னமா கோவமா இருக்கிங்க ?
அம்மா : இல்ல டா நார்மலா தா இருக்க
அபி : இல்ல எனக்கு தெரியாதா ?
அம்மா : நெஜமா கோவம் இல்ல டா
அபி : செரி மா …..நைட் டின்னர் என்னமா ?
அம்மா : உனக்கு என்ன செல்லம் வேனும் ?
அபி : கேக்ரத குடுப்பிங்களா ?
அம்மா : இருக்கிறத கேட்டா செஞ்சி குடுக்க போற ….
அபி : இல்லாலத கேப்பனா ?
அபி டபுள் மீனிங்கா பேசுறது அம்மக்கு புரியல ..
அம்மா : சரி பா சப்பாத்தி தரட்டுமா ?
அபி : பூரி கிடைக்குமா ?
அம்மா : சரி இருப்பா பூரி சுட்டு தர ….
அபி : சரி மா ……
அம்மா பூரி செயது அபிக்கு கொடுத்தாள் …
அபி : மா உங்க பூரியா ? செமயா இருக்கு..
அம்மா : எது என்னோட பூரியா ?
அபி : இல்லமா நீங்க சுட்ட பூரியானு கேட்ட ..
அம்மா : இல்ல உன் பொன்டாட்டி வந்து சுட்டா ..இங்க இருக்குறதே நா மட்டும் தா வேற யார் வந்து செய்ய போரா ?
அபி : ம்ம் கோவபடாதிங்க மா …..
அபி சாப்டு விட்டு அம்மாவிற்கு குட் நைட் சொல்லிவிட்டு தன் அறைக்கு சென்றான் …
அறையில் அம்மாவின் ப்ரா மற்றமே் பேண்டியை எடுத்து கையில் வைத்து யோசித்துக்கொண்டிருந்தான் …. நாளைக்கு காலேஜ் வேர லீவ் அம்மாவ எப்டி ரொமான்ஸ் பன்றது ? எப்டி ஆரம்பிக்கலாம் ? எப்டியாவது நாளைக்கு அம்மா ப்ரா போட்டுறுக்கிறத நேர்ல பாத்துரனும் …..என முடிவெடுத்தான் ….அம்மாவின் ப்ராவை நக்கி சுவைத்தான் .புது சுவையாக இருந்தது ….
அம்மாவின் மதனீர் இருந்தது அபிக்கு தெரியவில்லை …
அம்மாவின் ப்ரா மற்றும் பேண்டியை போட்டுக்கொண்டு தூங்கினான் …..
தூங்கி எழுந்த அபி அம்மாவின் ப்ரா மற்றும் பேண்டி அணிந்திருந்தான் . காலையிலேயே மூடு ஏறியது ..பெட்டில் படுத்தபடி அம்மாவை நினைத்து சுண்ணியை தடவிக்கொண்டிருந்தான் .ஒரு கை சுண்ணியிலும் …மறு கையை அம்மாவின் ப்ரா விலும் வைத்து தனது மார்பை பிசைந்தேகொண்டிருந்தான் …அம்மா இன்னக்கி உங்கள விட மாட்ட எப்டியும் ப்ராவ பாத்துருவ …… அம்மா ப்ராவுடன் நிற்பதை நினைத்து சண்ணியை தடவி அம்மாவின் பேண்டியில் கஞ்சியை அடித்து ஊத்தினான் …பிறகு பேண்டியை கலட்டி பெட்டில் வைத்துவிட்ட ஹாலுக்க சென்றான் ……அம்மா குளித்தேகொண்டிருந்தால் ……
அபிக்கு அம்மா குளிப்பதை பார்க்க ஆவலாக இருந்தான் ….பட் கதவு சாத்தப்பட்டிருந்தது ….அபி மெதுவாக அம்மாவின் அறைக்கு சென்று பாத்ரூம் கதவில் காது வைத்த எதாவது சத்தம் கேட்கிறதா என பார்த்தான் ….அம்மா அப்போது தான் குளிக்க ஆரம்பித்திருப்பாள் போல முதலில் அம்மா மூத்திரம் அடிக்கும் சத்தம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என டீடிஎஸ் எபெக்டில் கேட்டது …..
அம்மா மூத்திரம் போகும் சத்தம் கேட்டது சுண்ணி மெதுவாக தூக்க ஆரம்பித்தது ..அய்யோ அம்மா ஒண்ணுக்கு போராளே …ஒண்ணுக்கு போரத முன்னாடி உக்காந்தே பாத்தா எப்டி இருக்கம் ? பாத்ரூம்ல அம்மா அம்மனமா குளிக்க நா முன்னாடி உக்காந்தே பாத்தே சுண்ணிய தடவுனா எப்டி இருக்கும் ..? ம்ம்ம்ம்ம் எப்டியாவது சீக்கிரம் பாக்கனும் ….என கற்பனை செய்து கொண்டான் …அம்மா குளிக்கம் சப்தம் நின்றவுடன் அபி மெதுவாக ஹாலில் வந்து அமர்ந்தான் ..
அம்மா குளித்துவிட்டு பச்சை நிற புடவையில் தலையை துவட்டிய வாறே ஹாலுக்கு வந்தாள் …….
அபி ஹாலில் இருப்பதை பார்த்து தங்கம் எந்திரிச்சிட்டயா ? என்ன நேரத்தல எந்திரிச்சிட்ட ? காலேஜ் இல்லயா ?
அபி : இல்லமா லீவ் …. கொஞ்சம் காபி குடுமா ..
அம்மா : இருடா தலய துவட்டிக்கிற இல்லன சளி படிச்சிக்கும் …..
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு