அவள் பெயர் லதா வயது முப்பத்தி மூணு அங்கங்கள் எல்லாம் சும்மா நச்சுச்சுனு இருக்கும் மொலை மேடுகள் ஏறி இறங்கும். அது மட்டும் இல்லை அவள் இடுப்புல மடிப்பு இரண்டு இருக்கும் தொப்புள் சும்மா ஒரு ரூபா மாதிரி நச்சுனு இருக்கும். அப்றம் அவ தொடை நல்லா வ வளவளப்ப இருக்கும் சொல்லும்போதே என் சுன்னி ஏறுகிச்சி எல்லாரும் சுன்னியை குலுக்க ரெடியா இருங்க. புண்டைல விறல் போடா ரெடியா இருங்க. இப்போ கதைக்கு போவோம்.
மோதல நான் எழுதிய கதையை படித்து விட்டு என்னக்கு ஹாங்கோவுட்ல என்னக்கு மெசேஜ் வந்துச்சு. பெயர் லதா என்றும் கதை னால இருக்குனு சொல்லி மெசேஜ் பண்னா. நானும் அவளிடம் என்னை பற்றி அவளிடம் சொல்லி அறிமுகம் ஆனோம்.
அப்பறோம் மூணு நாள் நார்மலாக பேசினோம். அதுக்கு அப்றம் என்னக்கு ரம்பா மூட இஞ்சு அன்னைக்கு நைட் சாட்ல ரம்பா மூட பேசுனேன் அவளும் ரொம்ப மூட்ல இருந்த போல னால கம்பெனி கொடுத்த அடுத்து ஒரு வாரத்துல போன் கால் ல பேசி நான் காய் அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்றம் அவளும் விறல் போட்டுட்டு இருந்த னால மூட் ல போச்சு அப்றம் அவ புருஷன் ஒரு ரியல் எஸ்டேட் ஏஜென்ட் சோ அவன் பெருசா எப்பயும் வீட்ல இருக்க மாட்டான்.
சோ அதுனால எங்களுக்கு பெருசா எந்த பிரெச்சனையும் இல்ல சோ னால என்ஜோய் பண்ணோம் அப்றம் அவன் ஒரு வீக் வீட்லயே இருந்தான். சோ பேச முடில்ல அவள்ட கேட்டேன் என உன் புருஷன் கூட னால ஓதியனு கேட்டேன் அவ சொன்ன இல்ல அவனே வந்து மட்டை ஆகிறான் ஓத்தான். ஒரு தடவ தன் ஓத்தான் அதுவும் நாலு நிமிஷம் தன் பண்ணணு சொல்லு பீல் பண்ண.
அப்றம் நான் சொன்னேன் நீ கவலைப்படாத நான் பாத்துக்குறேன் சொன்னேன். அப்றம் மறுபடியும் வீடியோ கால் பண்ணி ரெண்டு பெரும் னால மூட் எதிரே மாதிரி பேசி னால என்ஜோய் பண்ணோம். அப்றம் அவளை ஓக்கணும்ன்னு என்னாகும் ரொம்ப ஆசையா இருந்தது னால அவளை ஒக்க அவ வீட்டுக்கு வரவனு கேட்டேன். அவளும் வாடான்னு சொன்ன அப்றம் ஃப்ரைடே இரவு சென்னை கு பஸ் ஏறினேன் அவ புருஷன் பத்து நாள் ஊருல இருக்க மாட்டான் அதன் நானும் கிளம்பிட்டேன்.
அப்றம் காலைல நாலு மணிக்கு சென்னைக்கு போய்ட்டேன். அங்க போயிடு இறங்கி அவளுக்கு கால் பண்ணி அவ அட்ரஸ் கேட்டேன். அவளும் சொன்ன அப்றம் ஒரு ஆட்டோ வெச்சி நானும் கெளம்பி அவ வீட்டுக்கு போன்னேன் அது ஒரு அபார்ட்மெண்ட்.
அப்றம் அவ பிளாட் கேட்டுட்டு போன்னேன் அவ வீடு ஐந்தாவது பிளூர்ல இருந்துச்சு. நான் கதவை தட்டினேன் எந்த ரெஸ்போன்செயும் இல்ல அப்ரோன் இன்னோம் தட்டினேன் கதவு தேரந்தெததன் இருந்துருக்கு.
அதுக்கு அப்பறோம் நான் கதவை தெறந்து உள்ள போறேன் ஆனா உள்ள யாரும் இல்ல.
எந்த சத்தமும் இல்லாம இருந்துச்சு. நானும் லதா இருக்கியான்னு கேட்டேன் இருக்குனு வாய்ஸ் மட்டும் கேட்டுச்சு.
பின்னாடி திரும்பி பார்த்த மெரண்டுட்டேன். துண்டை மட்டும் கட்டிட்டு இருந்த பாத்தோனே என்னது சுன்னி தூக்கிருச்சு நல்ல மூட் ஆகிடுச்சு நானும் அவ கிட்ட போன்னேன். அவ செம கட்டை அவ கிட்ட பொய் செல்லக்குட்டி சும்மா கும்முனு இருக்க அப்டினு சொன்னேன் அவ இதுக்கே இப்படின்னா இன்னோம் இருக்கு அப்டினு சொன்ன.
டக்குனு அவ துண்டை கழட்டிட்டு உள்ள ப்ரா பேன்ட்டி மட்டும்தா போட்ருந்த இன்னோம் செம மூட் ஆகிடுச்சு. அவ ப்ரா மேல காய் வெச்சி மொலய அம்முக்குனேன் நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு. அப்பறோம் நான் சொன்னேன் உன் மொலை அம்முக்கும்போதே தெரியுது டி உன் புருஷன் எவளோ பெரிய தெண்ட சோறுன்னு அப்டின சொன்னேன். அவ சிரிச்ச இன்னி இத்தலம் உன்னைக்குதாண்டான்னு சொன்ன 👅👅👅.
அப்டியே அவளை தூக்கிட்டு பொய் அவ பெட்ல அவளை படுக்க வெச்சேன். வெச்சிட்டு அவளுக்கு அவ உதட்டுல சும்மா நச்சுனு முத்தம் கொடுத்தேன் சுமாரா முப்பது நிமிஷம் அவளுக்கு லிப்லாக் பண்ணிட்டு இருந்தோம் அப்டியே அவ முகத்துல பியுள்ள kiss கொடுத்தேன் கொடுத்திட்டு அப்டியே அவ கழுத்துல நக்கிட்டே வந்து அவ காத கடிச்சேன் அவ ஒரு நிமிஷம் ஒடம்பு சிலுத்துருச்சு.
அதுக்கு அப்றம் அப்டியே வந்து அவ ப்ராவை கழட்டி அவ மொலைய நக்கி அவ மொலய பெசஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவ முலை காம்ப நல்ல நக்குனா நல்ல காம்ப கடிச்சு இழுத்தேன். அவ காம்ப நல்ல புடிச்சு இழுத்தேன் அவ நல்ல னெண்டுன. அதுக்கு அப்றம் கீழ இறங்கி அவ தொப்புள் ல னால நக்கி எடுத்துடி நல்ல சப்புனேன் அப்டியே அவ பாண்ட்யா கீழ இறக்கி விட்டுட்டு அவ புண்டைய பாத்தேன். முடியே இல்லாம கிலென வெச்சிருந்த நான் அவளை பார்த்து சிரிச்சேன் ஏண்டி நான் வருவேன்னு கிலென வெச்சிருகிய அவளும் சிரிச்ச.
அப்டியே அவளை திருப்பி விரிச்சு அவ குண்டிய பாத்தேன். செம பெருசு அவ குண்டி சைஸ் முப்பத்தி எட்டு nalla பெருசு நான் கேட்டேன் எப்படி டி உன் குண்டி மட்டும் இவளோ பெருசு இருக்குனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ என் புருஷன் கு என் குண்டி தன் rmba புடிக்கும் ஆஷா மட்டும் பெசஞ்சி பெசஞ்சி பெருசாகிடுச்சு. அப்றம் நான் சொன்னேன் உன் புருஷன் பண்ணதுலயே உருப்படியான விஷயம் இது மட்டும்தாண்டி அப்டினு சொன்னேன். avalum சிரிச்ச அவ குண்டி ஓட்டைய விரிச்சேன் பக்கத்துலயே ஹனி பாட்டில்.
அந்த ஹனி பாட்டில் எடுத்து ஹனி யா அவ குண்டி ஓட்டைல ஊத்தினேன். அஷி பிரிட்ஜ் ல இருந்தது போல நல்ல குளிங்க இருந்தது அவ குண்டில ஊத்துனானே அவ சிலுர்த்துட்டா அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு காத்தன. நான் அந்த ஹனி யா அப்டியே நக்கிட்டே அவ ரொம்ப சந்தோஷ பட்ட அப்டியே நக்குனேன். அப்டியே அவளை திருப்பி அவ புண்டை ஓட்டைல ஐஸ் தண்ணி ஊத்தினேன் அவ நோண்டிட்டு எந்திரிச்சி என்ன இழுத்து முத்தம் கொடுத்து நல்ல மூட் எத்துணை அப்டியே என்ன சுன்னிய சப்பிட்டே இருந்த நல்ல சப்புன்னு.
அப்டியே என் சுன்னிய கடிச்சிட்டே வலிக்க ஆரம்பிச்சது. அப்டியே நான் அவ குண்டியில தப்புனு ஒரு ஆதி விட்டேன். அவ சந்தோஷமா இருந்த அந்த நேரத்துல டக்குனு யாரோ கதவை தட்டுனாங்க நாங்க விலுக்குனு விழுந்து வெலகிட்டோம் அப்ரோன் அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு