நான் ரமேஷ். வயது 40. ஊர் திருச்சி. என் மனைவி பெயர் சாந்தி வயது 37. எனது மகள் பெயர் அனு. வயது 21.
நான் சிறிய வயதில் திருமணம் செய்து கொண்டதால், அடுத்த வருடமே பெண் குழந்தை பிறந்தது.
எனக்கு காம ஆசை அதிகம். எனவே எனது மனைவியை நன்றாக ஓப்பேன்.
எனது மகள் மிகவும் அழகு. அவள் நடிகை சின்ன வயது மீனா போல இருப்பாள்.
அவள் முகம் மிகவும் கலையாக இருக்கும்.
அவள் உதடு தேன் சுவை போன்றது.
அவள் மார்பு பிரம்மனால் செய்த ஓவியம்.
அவள் புண்டை எனது சுண்ணிக்கானது.
அவள் குண்டி நான் தூங்கும் இடம்.
அவள் வயது வந்தது முதல் அவளின் பருவ மாற்றம் எனது சுண்ணியை எழுச்சி ஆக்கியது.
அவளை பள்ளி உடையில் பார்த்தால் அவளை கட்டிக்கொள்வேன்.
அவளை அதிகமாக மடியில் அமர்த்தி பேசுவேன்.
அவள் சின்ன முலையை பார்த்து எச்சில் ஊத்துவேன்.
மகள் கழட்டி போட்ட ஜட்டியை வைத்து கை அடிப்பேன்.
அவள் பள்ளி முடித்து கல்லூரி செல்ல ஆரம்பித்தாள்.
அவளை நான் தான் கல்லூரியில் விட்டு அழைத்து வருவேன்.
அவளுடன் விளையாடுவேன். அப்போது அவள் உடம்பை தொடுவேன்.
அவளுக்கு தேவையான உடைகளை வாங்கி தருவேன். அவளிடம் அளவை கேட்டு வாங்குவேன்.
அவள் அப்பா அப்பா என மிகவும் அன்பாய் இருப்பாள்.
அவள் நைட்டியில் வீடு கூட்டும் போது, அவள் முலை அழகை ரசிப்பேன்.
அவள் சில நாட்கள் என்னுடன் தூங்குவாள். அப்போது அவளை நன்றாக கட்டிபிடித்து தூங்குவேன். அப்போது அவள் உதட்டில் முத்தமிடுவேன். அவள் குண்டி ஓட்டையில் விரல் விடுவேன்.
அவள் புண்டை மேல் சுண்ணியை வைத்து உரசுவேன். ஆனால் நைட்டியை கழட்டாமல் இந்த விளையாட்டுகள் செய்வேன்.
அவளை ஓக்கும் நாளுக்காக காத்திருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது. என் மனைவி கல்யாண விசயமாக 15 நாட்கள் வெளியூர் சென்றாள். நானும் மகளும் செல்லவில்லை.
முதல் நாள் நானும் மகளும் சினிமாவுக்கு சென்று விட்டு, வீடு வந்தோம்.
அவள் உடை மாற்ற சென்றாள்.
நான் உள்ளே செல்ல அவள் வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றாள். அவளை பார்த்த ஒரு கணம் சிலையானேன். மறுநிமிடம் சாரி என கூறி விட்டு வெளியில் வந்தேன். அவள் நைட்டு பொட்டு கொண்டு வந்தாள். நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்க, அவள் சிரித்தாள். பின்பு இருவரும் சாப்பிட்டோம். அவள் அழகை நினைத்து பெருமை பட்டேன். இரவில் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். அவள் குண்டியில் சுண்ணியை உரசினேன்.
மகள் தூக்கத்தில் இருக்க, எனது சுண்ணியை குலுக்கி, கஜ்ஜியை விட்டேன். அப்புறம் தூங்கினேன்.
இப்படியே மூன்று நாள் சென்றது.
நான்காம் நாள் மகள் என்னிடம் அப்பா எனக்கு நீங்கள் ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என கூறினாள்.
என்ன என கேட்க, அக்குளில் முடி அதிகம் உள்ளது, அதை நீக்க உதவும் என கூற, நானும் சரி என்றேன்.
அவள் குளியல் அறையில் இருந்தாள்.
நானும் வெறும் லுங்கியுடன் சென்றேன்.
நைட்டியுடன் மகள் அமர்ந்திருந்தாள்.
அவளிடம் நைட்டியை கழட்டுமாறு கூற, வெக்கப்பட்டாள். பின்பு நைட்டியை கழட்டினாள். அவள் அக்குள் வாசம் என்னை தூக்கியது. இரண்டு கையை தூக்கி, அக்குளை பார்க்க பார்க்க, நாக்கு ஊறியது. அதில் தண்ணிர் விட்டு, அக்குளை சுத்தம் செய்தேன்.
சுத்த செய்த பின்பு, கைகளால் உரசினேன். மகள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அவளிடம் ஒன்று கேட்க, வெக்கப்பட்டாள். சரி என கூறினாள்.
மகள் கைகளை தூக்கினாள். நான் அக்குளை நக்கி சுவைத்தேன். அவள் கண்கள் மூடிக்கொண்டாள். பின்பு அவளிடம் வேறு ஏதாவது சுத்தம் செய்ய வேண்டுமா என கேட்க, ஆம் என்றாள். புண்டையிலும் முடி உள்ளதாக கூறினாள்.
பின்பு ஜட்டியை கழட்டினாள்.
அவள் புண்டை முடியை சுத்தம் செய்தேன். அவள் குண்டியில் உள்ள முடியை நீக்கினேன்.
மகளின் புண்டைக்கும் குண்டிக்கும் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளிடன் ஒன்றாக குளிக்கலாமா என கேட்டேன். அவளும் சரி என்றாள்.
வெளியில் மழை வர, கதவு ஜன்னலை சாத்தினேன். பின்பு குளியல் அறை சென்றேன். மகளுக்கு தண்ணீர் ஊற்றி ரசித்தேன். அவளும் என் மேல் தண்ணீர் ஊற்றினாள்.
எனது லுங்கியை அவிழ்த்தேன்.
மகள் எனது சுண்ணியை பார்த்து, கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். வேகமாக ஒரு இடி இடிக்க, மகள் அப்பா என என்னை கட்டிக்கொண்டாள். நானும் அவளை இருக்கமாக கட்டிபிடித்தேன். அவள் குண்டி மேல் கை வைத்தேன். அதை பிணைந்தேன்.
அவள் அப்பா என முனவினாள்.
அவள் புண்டையில் சுண்ணி உரசியது.
அவள் காதை கடித்தேன். அவள் உதட்டை சப்பினேன்.
பின்பு குளித்து முடித்தோம். இருவரும் மாறி மாறி துவடினோம்.
அவளிடம் இனி வீட்டில் இருக்கும் ஜட்டி மட்டும் போடுமாறு கூறினேன். அவளும் சரி என கூறினாள்.
காலையில் மகள் ஜட்டியுடன் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் வெறும் ஜட்டியுடன் சமையல் அறைக்கு சென்றேன்.
அவள் குண்டியில் தட்டினேன். அவள் அப்பா நீங்க ரொம்ப மோசம் என கூறினாள். நான் அவளை பின்னால் கட்டி கொண்டேன். அவள் குண்டியில் எனது சுண்ணி உரசியது. அவள் முலையை நன்றாக சேர்த்து மகளை கட்டி பிடித்தேன். அவளிடம் அக்குளில் முடி உள்ளதா என கேட்க, மகள் இல்லை அப்பா என்றால். நான் அவள் கையை தூக்கி, அக்குள் இரண்டையும் நக்கினேன். அப்போது மகள் ஸ்ஸா என கூறி என் மேல் சாய்ந்தாள்.
நான் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
நான் அவளிடம் பசிக்கிறது என கூறினேன்.
அவள் சாப்பாடு எடுத்து வந்து ஊட்டி விட்டாள். நானும் மகளுக்கு ஊட்டி விட்டேன்.
அவளிடம் பால் வேண்டும் என கூறினேன். அவள் வெட்கப்பட்டாள்.
நான் அவள் முலையை வருடினேன்.
அவள் சீ போங்கப்பா நீங்க மோசம் என கூறினாள்.
ஆனால் என்னை கட்டிக்கொண்டாள்.
அவள் உதட்டை மீண்டும் கவ்வினேன்.
அவள் நாக்கை உறுஞ்சினேன். அவள் ஆ ஆ என முனவினாள். அவளின் மார்பை பினைந்தேன். மார்பின் காம்பை சப்பினேன். மார்பின் காம்பை பல்லால் கடித்தேன். மகள் ஆஆஆ என உளறினாள். அவள் மார்பு காம்பையும் எனது மார்பு காம்பையும் இணைத்தேன். அவள் அப்பா அப்பா என பிதற்றினாள். மறுபடியும் உதட்டை கவ்வினேன். பின்பு மகளின் ஜட்டியில் கையை விட அது ஈரமாக இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு