ஹாய் நண்பர்களே, உங்களுக்கு இன்று என் செக்ஸ் கதையைக் கூறுகிறேன். என் பெயர் பூஜா வயது 19. என் பெற்றோருடன் அங்கிள் வீட்டுக்கு விடுமுறைக்கு வந்து இருந்தேன். என் அங்கிள் வீட்டின் அருகில் இருக்கும் சுற்றுலா தளங்களைச் சுற்றிப் பார்த்தோம்.
என் பெற்றோர்க்கு சில வேலைகள் இருந்ததால், ஊருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். சென்னையில் ஒரு அரசு தேர்வு இருந்ததால், நான் அங்கிள் வீட்டில் தங்கினேன். நான் அங்கிள் உடன் தங்கினேன், என் பெற்றோர்கள் புறப்பட்டுச் சென்றுவிட்டார்கள்.
என் அங்கிள் வீட்டில் அவர் மட்டும் தான் இருந்தார். அவரின் மனைவி மற்றும் குழந்தைகள் விடுமுறைக்கு மதுரை சென்று இருந்தார்கள், ஆகையால் இருவரும் தனியாகத் தாங்கினோம். அது என் இளமைப் பருவம் என்பதால், செக்ஸ் மீது இனம் புரியாத ஆசை இருந்தது.
விரைவில் செக்ஸ் வைத்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசையில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் அப்பொழுது என் அங்கிள் மீது சிறிதும் ஆசை வந்தது இல்லை. அவருக்கு 40 வயது ஆனது.
நான் தொடர்ந்து படித்துக் கொண்டு இருதேன், அங்கிள் ஆபீஸ் இருந்து வந்து “வெளியில் போகலாமா?” என்று கேட்டார்.
புத்தகத்தை பார்த்துக் கொண்டு இருந்ததால், மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது, “சரி போகலாம் அங்கிள்” என்று அழைத்தேன். பின்பு என்னை ஒரு பெரிய ஹோட்டலுக்கு அழைத்து சென்று, ருசியான உணவுகளை வாங்கிக்கொடுத்தார்.
வீட்டுக்கு திரும்பி வரும்போது இரட்டை வசனத்தில் ஜோக் செய்து கொண்டு வந்தார். நானும் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம். இரவு 9 மணிக்குச் சென்றோம், இருவரும் தனி தனியறையில் படுத்து உறங்கினோம்.
மறுநாள் ஆஃபீசிலில் இருந்து தாமதமாக வந்தார், கையில் ஒரு பரிசுப் பொருள் வைத்து இருந்தார். அந்த பரிசுப் பொருள் எனக்கு வாங்கி வந்ததாகக் கூறினார். உள்ளே என்ன இருக்கிறது என்று கேட்டேன். நீயே பிரித்துப் பார் என்று ஆசையாகக் கூறினார்.
பிரித்து பார்த்தேன், உள்ளே இரவில் அணியும் நைட்டி இருந்தது. மிகவும் அழகாக இருந்தது, வெள்ளை நிறத்தில் பள பள வென்று இருந்தது.
நான் நன்றி கூறினேன். பின்னர் வெளியில் இரவு சாப்பிட அழைத்துச் சென்றார். இருவரும் நன்றாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தோம்.
மறுநாள் ஆபீஸ் இருந்த அங்கிள் வந்தார், படம் பார்க்கப் போகலாமா? என்று கேட்டேன். சரி என்று கூறிவிட்டு, படத்துக்கு அழைத்துச் சென்றார். தியேட்டரில் படம் பார்க்காமல் இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
படம் பார்த்து முடித்துவிட்டு இரவு 12 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தோம். எனக்குத் தூக்கம் வருகின்ற மாதிரி இருந்தது. இருவரும் நன்றாகப் படுத்து உறங்கினோம். மறுநாள் அங்கிள் வேலைக்குப் போகாமல் விடுமுறை எடுத்துவிட்டார்.
எப்பொழுதும் போன்று ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தார். பின்பு குளிக்கச் சென்றார், எனக்கு மிகவும் மூடாக இருந்தது. அவர் உள்ளே சென்று குளித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது குளியலறை ஓட்டை வழியாகப் பார்த்தேன்.
அங்கிள் முழு நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தார், அவரின் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது. சுன்னியைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார்.
சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கி, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது. எனக்குக் கூதியில் விந்து வழிவது போன்று இருந்தது.
பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டுக்கொண்டு புண்டையை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் அங்கிள் மீது ஆசை வர ஆரம்பித்தது. அவரின் நீண்ட, தடிமலான பூலைப் பார்த்து மயங்கினேன்.
அவரின் சுன்னியை ருசித்துப் பார்த்துவிட வேண்டும் என்று மனதில் ஆசை எழுந்தது. அதன்பின் அங்கிளுக்கு செக்ஸ் ஆசையை வரவைத்து மேல் ஏறி ஓத்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஒரு முறை ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும்போது அங்கிளை உரசிக்கொண்டு அமர்த்தேன்.
அவர் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் டிவி பார்த்துக் கொண்டு, ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தார். அவர் முன் கீழே குனிந்து முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவரும் முலையை பார்த்து விட்டு காமவெறிக்குச் சென்றார் என்பதை அவரின் சுன்னியைப் பார்த்து உணர்ந்தேன்.
விரைவில் அங்கிள் சுன்னியை ஊம்பி விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை ஆபீஸ் முடித்து விட்டு இரவு வீட்டுக்கு வந்தார், அப்பொழுது இறுக்கமாக முலைகள் தூக்கிக்கொண்டு இருப்பது போன்று மேல் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு, சூத்து தூக்கலாகத் தெரியும்படி கீழ் ஆடை அணிந்து கொண்டு நடந்து வந்தேன்.
மொத்தத்தில் ஒரு ஆணை மேட்டர் அழைப்பது போன்று இருந்தேன். நான் வீட்டிலே உணவு தயார் செய்து வைத்து இருந்தேன், உள்ளே வந்து என்னைப் பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சியில் உறைந்தார்.
மிகவும் அழகாக இருப்பதாகக் கூறிவிட்டு, பாத்ரூமில் குளிக்கச் சென்றார். எப்பொழுதும் போன்று சுன்னியை மறைந்து இருந்து பார்த்தேன், என்னை நினைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
அவருக்கு விந்து வருவதற்கு முன்பே கதவைத் தட்டி சீக்கிரம் வாருங்கள் அங்கிள் என்று கத்தினேன். அவர் உடைகளை அணிந்து கொண்டு வேகா வேகமாக வெளியில் வந்தார்.
உணவு சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தோம், கீழே குனிந்து முழு முலைகளையும் காண்பித்தேன். “ஐயோ பாவம் அங்கிள்! சுன்னியை விறைப்பைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தார்”
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு