ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
முதல் ஐந்து பாகங்களை படித்து விட்டு இந்த கதையை படிக்கவும்…( இந்த கதையை படித்துவிட்டு உங்களிடம் இருந்து எந்த தகவலும் வரவில்லை உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருக்கிறதா பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லுங்கள்)
இந்த கதை ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஏன் இடம் சொல்லுங்கள்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..
..
கதை தொடர்கிறது…
வீட்டு பெண்கள் அனைவரும் சேர்ந்து எனக்கு மசாஜ் பண்ணி விட முடிவு செய்தனர். நான் அவர்களை பார்த்து,
“ஏன் எனக்கு மட்டும் எல்லாரும் சேந்து மசாஜ் பண்ணனும் சொல்றீங்க?” கேட்க
அதற்கு அவர்கள், ” எங்களுக்கு இருக்குற ஒரே ஆம்புள புள்ள நீ மட்டும் தான்டா.. உனக்கு தவிர வேற யாருக்கு நாங்க பண்ணிவிட முடியும்.. நீயே சொல்லு.”
என்னை கிணற்றடியில் புல் தரையில் படுத்தேன். என் அம்மா தலையை மடியில் வைத்து தலையில் எண்ணெய் மசாஜ் செய்தாள்.
இரு பெரியம்மாக்களும் கை மற்றும் உடலில் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்ய பாட்டி காலுக்கு மசாஜ் செய்தார்.
என்னை சுற்றி ஜோடி ஜோடியாக முலைகள் கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக பல சைஸ்களில் தெரிய அதுவே உணர்ச்சியை தூண்டி உடலில் எல்லா பகுதிக்கும் ரத்த ஓட்டத்தை அதிகப்படுத்தியது.
இருந்தாலும் உணர்ச்சியை என்னால் முடிந்த வரை கட்டுபடுத்தினேன். ஆனால் அவர்களின் முலையை பார்க்கும் போது எல்லாம் உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை.
என் அம்மாவின் முலையையும் அதில் விறைத்து நீட்டிக் கொண்டிருந்த காம்பையும் முதன் முதலாக இப்போது தான் பார்க்கிறேன்.
அதை தொடலாம் என நினைத்தேன். ஆனால் தொடாமல் கையை பெரியம்மா பக்கம் கொண்டு சென்றேன்.
பெரியம்மாக்கு என் கை முலையை கசக்கும் வரை காத்திருக்க முடியாமல் என் கையை அவளின் முலை மேல் அழுத்தி அவளே மசாஜ் செய்து கொண்டாள்.
அந்த சமயம் பார்த்து பாட்டி சுண்ணியை அழுத்தி இறுக்கமாக பிடிக்க என் இடுப்பை தூக்கினேன். என் சுண்ணி பாட்டியில் முலைக்கிடையில் ஒரு கம்பம் போல் விறைத்து நின்றது. அதை பார்த்து அனைவரும் சிரித்தனர்.
“பாட்டி நீ தொட்டு மசாஜ் பண்றது ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு”
“என் ராசாவ குஷிபடுத்த என்னை தவிர வேற யாரால முடியும்” சொல்ல..
இரு பெரியம்மாவும் என்னை பார்த்து விளையாட்டாக முறைத்தனர். அவர்கள் இருவரும் என் இரு கையை மசாஜ் செய்ய பாட்டி சுண்ணி உறுவி மசாஜ் செய்தார்.
அவர்களுக்கு ஏதுவாக இருக்க என் கையை மேல் நோக்கி தூக்கி அம்மாவின் தோள்பட்டையில் வைத்து அமைதியாக மசாஜ் செய்வதை அனுபவித்தேன்.
பின் என் கைகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அம்மாவின் முலையை தொட்டது.
அம்மாவிற்கு தெரிந்தே அவளின் முலைகளை தொடுகிறேன் என்ற அந்த உணர்வே எனக்கு விவரிக்க முடியாத அளவுக்கு சுகத்தை அள்ளி தந்தது.
அவளின் முலையில் இன்னும் பால் சுரக்காமல் இருப்பதால் தொங்கி சரியாமல் மென்மையாக நிமிர்ந்து நின்றது. அவளின் முலையை தொட்டதற்கு எதுவும் சொல்லவில்லை.
அதனால் இன்னும் தைரியமாக முலைக்காம்பை கட்டைவிரலால் அழுத்த அதனால் ஏற்பட்ட உணர்ச்சி மேலொட்டத்தில் சில துளி விந்துகள் பாட்டி கையில் விழுந்தன.
அம்மாவை தவிர அனைவரும் “நீயும் பெரிய மனுசாகிட்ட” சொன்னார்கள்.
பாட்டி கையில் இருந்த விந்துவை ஒரு சொட்டு நக்க உடனே மூத்த பெரியம்மா பாட்டி கையை தடுத்து கையிலிருந்த எல்லா துளி விந்துவையும் நக்கினாள்.
விந்து முழுமையாக வெளியேறாமல் இருந்ததால் சுண்ணி இன்னும் விறைந்த நிலையில் தான் இருந்தது.
பாட்டி என்னை குளிக்க சொல்ல நான் கிணற்றில் குதித்து மேலொட்டமாக நீச்சல் அடித்து குளித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா, பாட்டி, மூத்த பெரியம்மா மூவரும் படியில் இறங்கி முழுவதுமாக இறங்காமல் பாதி படிகளிலே மூவரும் உட்கார்ந்து கொண்டனர்.
பாட்டியும், மூத்த பெரியம்மாவும் அம்மாவின் உடலில் சோப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தனர். திடீரென்று ‘தொப்’ என சத்தம் கேட்க அந்த பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன்.
இளைய பெரியம்மா அவள் பக்கத்தில் இருந்து நீரில் குதித்திருக்கிறாள். நீரிலிருந்து தன் தலை மட்டும் தூக்கி காட்டினாள்.
அவள் இன்னும் நீருக்கடியில் செல்லலாம் சொல்ல நான் பயந்து கொண்டு வேண்டாம் சொல்ல என் கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு நீருக்கடியில் சென்றுவிட்டாள்.
எனக்கு மூச்சு முட்ட அவளின் கையை உதறிவிட்டு மேலே வந்தேன். என் முகத்தில் தெரிந்த பயத்தை பார்த்து கிண்டல் செய்தாள்.
பின் என்னை சுற்றி அவள் நீச்சலடித்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவளின் முலையை அந்த நீருக்கடியில் பார்க்கும் போது அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. என் முகத்திற்கு அருகில் வரும் போது அவளின் முலையை வைத்து இடிக்க தவறவில்லை.
என் தலையை அந்த பக்கம் திருப்பி பார்த்தேன். அங்கு பெரியம்மா சோப்பை அம்மாவின் உடம்பிலும் முலையிலும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பாட்டி நீருக்கடியில் கை வைத்து அம்மாவின் முடி நிறைந்த புண்டையை தேய்த்திருப்பார் போல் அவளின் முகம் உணர்ச்சியில் மூடு ஏறி மாறியது.
அந்த நேரத்தில் என் சுண்ணியை ஏதோ தொடுவதை போல் உணர்ந்தேன்.. என் பெரியம்மா தான் நீருக்கடியில் இருந்து சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
மூத்த பெரியம்மா போல் இவளும் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்புவாள் என்று தெரியாது.. வெளியே வந்து என் உதட்டை கவ்வி சப்பி உறுஞ்சினாள்.
அவர்கள் யாரும் பார்த்தால் என்ன நினைபார்கள் என்று எனக்கு பயமாக இருந்தது. அவர்கள் பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன்.
அவர்கள் என் அம்மாவிற்கு சோப்பு தேய்ப்பதிலே பிசியாக இருந்தார்கள்.. உதட்டை விட்டு விட்டு என்னை காமத்தோடு பார்த்து புன்னகைத்தாள்..
பாதி விறைத்த நிலையில் இருந்த சுண்ணியின் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி மொட்டை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவினாள்…
“என்ன செல்லம் உன்ன மாதிரியே உன் குஞ்சாமணியும் பயந்து இருக்கு போல.. இல்லைனா இப்படி இருக்காதே..”
“இல்ல.. பாட்டியும் அம்மாவும் பாத்திடுவாங்களோ பயமா இருக்கு அதான்..”
நான் இப்படி சொல்ல என்னை நீருக்கடியில் திருப்பி இழுத்து சென்றாள். என் முழு உடலும் நீருக்கடியில் சில அடி தூரத்தில் இருந்தது.
அப்போது பாட்டி என்னை கூப்பிட, அவளிடமிருந்து தப்பித்து வெளியே வந்தேன்… மூத்த பெரியம்மாக்கு சோப்பு போட கூப்பிட்டு இருக்கிறார்.
என் உடல் அவள் முதுகில் ஒட்டி இருக்குமாறு நின்றேன். அவள் இடுப்பில் இருந்த பாவடை தூக்கினாள். என் சுண்ணியை அவளின் குண்டிக்கு இடையில் வைத்து இடித்தேன்.
ஒரு கையால் அவளின் முதுகில் சோப்பை தேய்த்துக் கொண்டே மற்றொரு கையால் அவளின் புண்டைக்குள் இரண்டு விரல்களை சொருகி அவளின் பருப்பை கட்டை விரலால் அழுத்தினேன்.
என் சுண்ணி அவளின் குண்டிக்கிடையில் வைத்து அழுத்தியாதால் உணர்ச்சியில் முழு விறைப்பில் இருந்தது. அவளை என் பக்கம் திருப்பி என் செயலை தொடர்ந்தேன்.
அவளின் முகத்தை பார்க்கும் போது காமத்தின் உச்சியில் இருக்கிறாள் என்பது தெளிவாக தெரிந்தது. அவளின் உணர்ச்சிகள் ஏறி உச்சகட்டத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் உச்சகட்டத்தை அடைந்து மதனநீரை பீச்சி அடிக்கும் போது ஏற்பட்ட அதீத உணர்ச்சியினால் அம்மாவின் முலை கடித்துவிட்டாள்..
பின் இளைய பெரியம்மா வந்து என் உதட்டில் உதட்டை பதித்து பிரஞ்ச் கிஸ் அடித்தாள். அவளின் புண்டை விரித்து நின்றவாறே சுண்ணியை சொருகினேன்.
தண்ணீருக்குள் இருந்துக் கொண்டே ஓப்பது அலாதி சுகமாக இருந்தது. அவளை நீருக்குள் வைத்து நாள் முழுவதும் ஓத்துக் கொண்டே இருக்கலாம் என தோன்றியது.
அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து பின்புறமாக என் சுண்ணியை புண்டைக்குள் சொருகினேன். நீருக்கடியில் இருப்பதால் பார்பவருக்கு நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருப்பது தெரியாது.
இருந்தாலும் பாட்டி எல்லாரையும் நோட்டம் விட தவறவில்லை. என் அம்மாவும் மூடு ஏறி அவளின் முலையை அவளே பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
என் மூத்த பெரியம்மாக்கு இவளை ஓத்து கொண்டிருக்கிறேன் என கண்டிப்பாக தெரியும். அதனாலே என்னை பார்த்து கொண்டு கண்டிப்பாக அவளின் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைவாள் என எனக்கு தெரியும்.
எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க அவளுக்கு சிக்னல் குடுத்தேன். அவள் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க நான் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
வெளியே வர மாதிரி இருக்கு சொல்ல அவள் குனிந்து வாயால் சுண்ணியை கவ்வி உறுஞ்ச என் கஞ்சி அவள் வாயில் கொட்டியது.
அவள் தலை மட்டும் தூக்கி காட்டி வாயை திறந்து அதிலிருந்த கஞ்சியை காட்டினாள்.. சிரித்துக் கொண்டே அவள் அதை விழுங்கினாள்.. நானும் சிரித்தேன். பின் அவள் உடன்பிறப்புகளுடன் சேர்ந்துவிட்டாள்..
கடைசியாக பாட்டி நீரில் இறங்கி குளித்து முடிக்க அனைவரும் வெளியே ஆரம்பித்தார்கள். நானும் அவர்களுடனே வெளியே வந்தேன்.
அம்மா மற்றும் பெரியம்மாகளுக்கு இடையில் பாட்டி என்னை நிற்க வைத்து துண்டை கொண்டு உடம்பு முழுவதும் துடைத்துவிட்டு கடைசியாக என் சுண்ணிக்கு முத்தம் குடுத்தார்.
அதை பார்த்து மற்ற பெண்கள் சிரித்தனர். பின் பாட்டி துணியை போட்டுக் கொண்டு கிழம்ப சொன்னார்.
அங்கிருந்த பெண்கள் அனைவரும் நிர்வாணமாக ஈரமான தலையில் துண்டை வைத்து சுற்றி கொண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தனர்.
அதை பார்க்கும் போது அவர்கள் அனைவரும் சுகத்தை அள்ளி தரும் காம கடவுளாக என் கண்களுக்கு தெரிந்தனர். நான் சாக்ஸை போட்டுக் கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றேன். சிறிது நேரத்தில் மூத்த பெரியம்மா மட்டும் வந்தாள்.
அவளிடம், “மத்தவங்கள எங்க காணோம்?” கேட்க
அவள் சமைக்க “காய்கறி பறிச்சிட்டு வருவாங்க.. வரதுக்கு எப்படியும் அரைமணி நேரம் ஆகும்” சொல்லிவிட்டு
என்னை கட்டிபிடித்து வெறிக் கொண்டு முத்தமிட்டாள். அவளின் சேலையை விலக்கி முலையை கவ்வி காம்பை வாயில் வைத்து உறுஞ்சினேன்.
நாளைக்கு என் சுண்ணி கிடைக்காது என்பது போல் சுண்ணியை ஆவேசமாக வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். ஆவேச ஊம்பலில் என் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்தது.
என்னை கீழே படுக்க வைத்து சுண்ணி மேல் உட்காந்து வேகமாக இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்து மட்டை உறித்தாள்.
இடுப்பை தூக்கி அடிக்கும் போது முலையில் வாய் வைத்து சப்ப சொல்ல நானும் அவளின் முலையில் கிளப்பிவிட்ட உணர்ச்சியால் வராத பாலை அழுத்தி அழுத்தி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஏற்கனவே இரு முறை விந்து வெளியேறியதால் விந்து வர தாமதமானது.
ஆனால் அவளுக்கு இருந்த காம சூட்டில் விடாமல் தொடர்ந்து இடுப்பை தூக்கி அடித்து கொண்டிருந்தாள். பத்து நிமிடம் கழித்து என் விந்து அவளின் புண்டைக்குள் ஆழமாக சென்றது.
என்னை பார்க்கும் போது அவளின் முகத்தில் ஒரு முழுமையான திருப்தி தெரிந்தது. பின் என் உதட்டில் முத்திமிட்டு எழுந்தாள். மற்றவர்கள் வருவதற்கு முன் டிரஸ் அணிந்து நல்ல பிள்ளையாக இருந்தோம்
கதை தொடரும்….
பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி மேலே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு