என் இனிய நண்பர்களுக்கு வணக்கம்
இது என்னுடைய முதல் முயற்சி .!
எப்படி எழுதலாம் என்று உங்களுடைய கருத்துகளை தெரிவிக்கவும்
அதன் படி தொடர்கிறேன்
நண்பர்களே இந்த கதையின் நோக்கம் நாம் படித்து கை அடிப்பதற்கா மட்டுமே !.மாறாக குடும்ப மான்பை கெடுப்பதற்கோ தவறான வழியில் செல்வதற்கோ அல்ல !
கதையின் கதா பாத்திரங்கள் ..!
மகன் .: வயது 17
அம்மா :.வயது 39 அழகான வெள்ளை நிறம் கலையான முகம் 36 ஸைஸ் முலைகள் அனுஷ்கா போன்ற உடலமைப்பு பெரிய சூத்து .!
பார்தாலே கை அடிக்க தோன்றும் முகம் ..!ிி
அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை !
வசதியான குடும்பம் ! வயது கோளாரால் அம்மா மீது ஆசை கொள்ளும் மகன் !
தனிமையால் மகன் மீது ஆசை கொள்ளும் தாய்
நான் தா கதையின் நாயகன் ! என் அம்மாவ பத்தி சொல்லனம்னா செம கலர் செம கட்டை செம முலை .! அவ மூஞ்ச பாத்தாலே மூடு ஏறும் அப்டி ஒரு கட்ட !எனக்கு எப்டி அவங்க மேல ஆசை வந்துசுனு சொல்ர :
இப்டி ஒரு அழகிய விட்டுட்டு அவர் துபாயில போய் என்ன பன்ராருனு தெரில !
அப்பா வெளிநாட்ல வேல செய்ரனால காசுக்கு எந்த கஷ்டமும் இல்ல அம்மா வீட்ல தா இருப்பா! நா 12 வது படிக்கர ஆனா எனக்க சின்னதுல இருந்து அம்மா கூட இருக்கிரதால பாசம் அதிகம்
நா படிக்கிர school la பணக்கார பசங்க அதிகம் அதுனால சன்னதுல இருந்தே அவங்க கூட சுத்துவ எல்லாரும் மொபைல் ., நெட் எல்லாம் யூஸ் பன்னுவாங்க !
அப்படியே யூஸ் பன்னி தா செகஸ் படம் ., பாக்க ஆரம்பிச்சோம் ! முதல் முறையா பத்தாவது படிக்கும் போது தா என் குஞ்ஞில இருந்து வெள்ளையா கஞ்சி வந்தது !. நா வயசுக்கு வந்துட!
அப்ரம் என் ப்ரெண்ட்ஸ எனக்கு கை அடிக்க சொல்லி குடுத்தாங்க ! எல்லாரும் ஒன்னா சேந்து படம் பாத்து கை அடிப்போம் .! நானும் வீட்ல வந்து என் ரூம்ல படம் பாத்து கை அடிப்ப !
படம் பாத்து போர் அடிச்சி அப்ரம் செக்ஸ் கதை படிக்க ஆரம்பிச்சோம்! அப்டி ஒரு நாள் கதை படிக்கும் போது தான் அந்த மாற்றம் நடந்தது . இன்செஸ்ட் கதை படிச்சோம் .
அதுல அம்மா மகன் ஓக்கற மாதிரி கதைகள் இருந்துசி . அத படிச்சோன எப்பவும் இல்லாத மாதிரி சுண்ணி பயங்கர வெறி ஆச்சு படிக்க படிக்க கஞ்சி அதிகமா வந்துச்சி .! அதுல இருந்து அம்மா மகன் கதைகள் மட்டுமே தேடி படிச்சோ ! செம மூடு செம கஞ்சி செம ஜாலியா இருந்துச்சி .
அப்டி ஒரு நாள் நானும் என் ப்ரென்ட்ஸும் அவங்க வீட்ல ஆள் இல்லாததால வீட்ல தனியா கத படிச்சி கை அடிக்கலாம்னு போனம் .
நெட் ஆன் பன்னி ஓருத்த சத்தமா படிக்க எல்லாரருக்கும் சுண்ணி கிளம்புச்சி எல்லாரும் பேன்ட் சர்ட் எல்லாம் கலட்டிட்டு ஜட்டியோட இருந்தோம் ! எல்லாம் மெதுவா ஜட்டி குள்ள் கை விட்டு மெதுவா சுண்ணிய புடிச்சி தடவ ஆரம்பிச்சோ .
மெதுவா கை அடி ஆரம்பமானது . அதுல ஒருத்த எல்லாதயும் பாத்து மச்சா யார நெநச்சி சுண்ணிய ஆட்ரிங்கனு கேட்டா ! ஆனா எல்லாரும் கதைய கேட்டு அடிக்கிறோம்னு சொன்னோம் ஆனா அவன் மச்சா நா என் அம்மா வ இந்த கதைல வரமாதிரி நெனச்சி சுண்ணி ஆட்டுரேனு சொல்லி அடிச்சா !
எங்களுக்கு ஒரு மாதிரி ஆய்ருச்சி எல்லாரும் கை அடிக்கிரத நிறுத்திட்டு அவன பாத்தோம்
ஆனா அவன் ஜட்டியயும் கலட்டிட்டு முழு நிர்வாணமாகி அவங்க அம்மா பேர் நித்யா நித்யானு சொல்லி வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா .!
அடிக்கும் போது அவன் சுண்ணி வழக்கத்த விட ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சி
நித்யா வாடினு சொல்லி கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சிட்டா நெரயா கஞ்சி வந்துச்சி ! நாங்க அவன பாத்தட்டு இருந்தோம் !
நாங்கள் அவனிடம் மச்சா இப்டி உங்க அம்மாவ நெனச்சி கை அடிக்கிறயே இது தப்பு இல்லையானு கேட்டோம்.!
தப்பு இல்ல மச்சி எனக்கு இந்த கதைகள் படிக்க ஆரம்பிச்சதுலருந்து என் அம்மா மேல ஆச அதா அடிச்சனு. சொன்னா .! அவங்க அம்மாவின் முலைகளை மறைவாக பார்த்து வீட்டில் கை அடிப்பதாகவும் சொன்னா !
பிறகு எல்லாரும் பேசி கை அடித்துவிட்டு கிளம்பினோம் நானும் வீட்டிற்கு வந்து என் ரூமிற்குள் சென்று உடைகளை மாற்றிவிட்டு ஹாலுக்கு டீவி பார்க்க வந்தேன் ! என் அம்மா அழகான சிவப்பு நிற சேலை அனிந்திருந்தாள் என் நண்பன் சொன்னது நாபகத்துக்கு வர நான் அம்மாவை ஓர கண்ணால் பார்தேன் அடடா என்ன அழகு முகம் ! அம்சமான முலை எலுமிச்சை நிற இடுப்பு அழகான சூத்து சே இத்தனை நாளாக இதை கவனிக்கவில்லையே என்று தோன்றியது ..!
எப்போதும் நானும் என் அம்மாவும் மட்டுமே இருப்பதால் வீட்டில் சேலைதான் அணிவாள் . ஆனால் எனக்கு அன்று மட்டும் கவர்ச்சியாக தோன்றினாள் ! காரணம் எனது நண்பன் !ி
மாலை வேளையில் எனக்கு காபி போடுவதற்காக உள்ளே சென்றாள் நான் சோபாவில் அமர்ந்து அவள் பின்புறத்தை பார்த்தேன் அய்யோ செம சூத்து இரண்டு தர்பூசணிகளை வைத்ததை போன்று இருந்தது !
காபியை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு ஒரு கையில் அம்மாவும் காபி அருந்த அமர்ந்தாள் ! நான் இது தான் வாய்ப்பு என்று. அவளின் இடது புறமாக சோபாவில் தள்ளி அமர்ந்தேன் !
ஒவ்வொரு முறையும் அம்மா காபி குடிக்க கை தூக்கும் போது அம்மாவின் பெரு முலைகள் எனக்கு காட்சி அளித்தன ! என் சுண்ணி மெதுவாக தூக்க ஆரம்பித்தது !
என் நண்பன் சொன்னது போலவே செம கிக்காக இருந்தது .கொஞ்ச நேரம் அந்த மா முலைகளை ரசித்து விட்டு மெதுவாக என் அம்மாவின் முகத்தை பார்தேன் அய்யோ முகத்தை பார்த்த உடனே என் சுண்ணி மேலும் தூக்கியது .!
ஆஆ என் அம்மா இதை கவனிக்கவில்லை மெதுவாக எழந்து என் அறைக்கு சென்று. தாழிட்டேன் என் உடைகளை களைந்து பெட்டில் படுத்து என் அம்மாவின் முலை மற்றும் முகத்தை நினைத்து சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினேன் ஆஆஆஆஆஆஆ முதல் முறையாக என் அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்கிறேன் !
ஆஆஆஆஆ என்ன சுகம் என் நண்பன் சொன்னது போலவே பரம சுகம் ….
சயிதா சயிதா என்று என் அம்மாவின் பெயர் சொல்லி அடிப்பதில் செம இன்பம்
சயிதா வாடி வந்து உன் முகத்தை காட்டுடி வா என்று கை அடித்து ஊத்தினேன் ஆஆஆஆ என்ன ஆனந்தம்
கதா பாத்திரங்கள் அறிமுகம் !
நாயகன் அபி
நண்பர்கள் ராஜ்
ரகு
ஜீவா மற்றும் ரகுவின் அம்மா நித்யா
அன்று கை அடித்த பிறகு அபிக்கு சற்று அசிங்கமாக இருந்தாலும் சுகமாக இருந்ததால் அதை தொடர்ந்தான் ! வீட்டில் அம்மாவை மறைந்திருந்து பார்த்து ரசித்தான் !
அப்பா வெளிநாட்டில் இருப்பதால் எப்படியாவது அம்மாவை கரெக்ட் பண்ண நினைத்தான் !
வீட்டில் அம்மாவின் முலைகளை ரசிப்பதிலே அதிக நேரம் செலவிட்டான் ! தினமும் கை அடியும் தொடர்ந்தது :
அவசரப்பட்டு காரியததை கெடுத்து விடாமல் மெதுவாக அம்மாவின் ஆசையை தூண்டி அவளே வரும்படி செய்ய ஆசைபட்டான் !!
” நண்பர்களும் அடிக்கடி ஒன்று கூடி அவரவர் அம்மாவை பற்றி பேசி கை அடித்து மகிழ்ந்தனர் !
அனறு எல்லோரும் கை அடித்து முடித்த பிறகு ரகு எல்லோரிடமும் தனது பிறந்தநாளுக்கு வீட்டுக்கு வருமபடி சொன்னான் மேலும் எல்லோருக்கும் ஒரு surprise இருப்பதாக சொல்லி suspence உடன் விடைபெற்றான் !
இரண்டு நாட்கள் கழித்து ரகுவுடைய பிறந்தநாளன்று எல்லோரும் அது என்னவாக இருக்கும் என்று யோசித்தவாறே ரகுவுடைய வீட்டிற்கு சென்றனர் !
வாசலில் ரகு அனைவரையும் வரவேற்றான்
ரகு : வாங்க மச்சி இன்னைக்கு உங்களுக்கு 2 surprise இருக்கு
ராஐ் .: என்னடா மச்சி அது சீக்கரம் சொல்லு ஆசையா இருக்கு அதுகாக தா வந்தோ
ரகு : வழக்கமா birthday Ku நம்ம வெளியதான சரக்கடிப்போ ஆனா இன்னைக்கு எங்க வீட்லயே சரக்கடிக்க போறோ
அபி : சூப்பர் மச்சி ஏன்டா உங்க அம்மா இல்லையா .?
ரகு : இருக்காங்க ஆனா நா permission வாங்கட்டன்டா
அபி : சூப்பர் மச்சி அப்ப 2nd surprise . ?
ரகு : இத விட பெரிய surpris . இருக்கு உள்ள வாங்கடா
என்று எங்களை உள்றள அழைத்தான் !
ரகுவின் அம்மாவும் எங்களை வரவேற்றார்கள் !
‘” ரகுவின் அப்பாவும் வெளிநாட்டில் வேலை அம்மா பார்பதற்கு நடிகை சரண்யா போல செம ஆண்டி ‘”
உள்ளே சென்றதும் ஆண்டி வரவேற்றார்கள் ! ரகு எங்களை நேராக அவன் அறைக்கு அழைத்துச்சென்றான் !
அபி : மச்சா அது என்னடா 2 வது suspence ???
ரகு : மச்சா முதல்ல சரக்கு அடிக்கலாம் டா அப்ர்ம சொல்ர
மூவரும் ஆளுக்கொரு கட்டிங் அடித்துவிட்டு ஆளுக்கொரு தம் பற்றவைத்தோம் ! லேசாக போதை ஏறியது !
அபி :் மச்சா இப்பவாது சொல்ரா என்னடா சஸ்பென்ஸ்
ரகு : மச்சா என்னோட birthday kaga இன்னக்கி நம கை அடிக்க போேறோம் ;
ராஜ் : புண்ட இதெலாம் ஒரு சஸ்பென்ஸ்ஸா ..? இதுக்கு மூடிட்டு எங்க வீட்லயே அடிச்சிருப்ப
ரகு : அவசரபடாத மச்சி கை அடிக்க போறோம் பட் என் birthday. Spl ah என் அம்மா நித்யாவ பாத்துட்டே அடிக்க போறோம் !
அபி : மச்சி இது தப்பு டா வேனாடா
ரகு : கேன புண்ட நானே எங்க அம்மாவ பாத்து கை அடிக்ககிற உனக்கென்ன ?
அபி : இல்ல மச்சி எப்டிடா அவங்க பாத்ரூம் போகும் போது பாத்து அடிக்கிறது ?
ரகு : லூசு புண்டைகளா மறைஞ்சி பாத்து அடிக்கிறது இல்லடா அவ முன்னாடி உக்காந்து. அம்மாட பேசிட்டே அடிக்கலாம்
ராஜ் : டேய் கூதி சரக்கு அடிச்சிட்டு ஔராதடா அதெல்லா எப்டி முடியும் !
ரகு : இல்லடா ஒலரல நா எங்கம்மாவ கரெக்ட் பன்னி கொஞ்ச நாள் ஆச்சி டடா இப்பலா அவ முன்னாடியே கை அடிப்ப அவ முலைய காட்டுவா ! லிப் கஸ் அடிப்ப சூத்த தடவுவ அவ எல்லாதுக்கும் செரி சொல்லிடா !
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு