என் பெயர் மகேஷ், நான் சொல்ல போகும் கதை கற்பனை மற்றும் சில உண்மைகள் உள்ளது.இது எனது வீட்டு ஓனரின் மருமகள் (பெயர் குறிப்பிடப்படவில்லை)ஆவாள்.நாங்கள் உள்ள வீட்டின் கீழே ஓனரின் அக்கா இருக்கிறார்கள்.பின் புறத்தில் அவளுடைய வீடு உள்ளது.நம்மில் பலருக்கு பொதுவாக ஆசையை தூண்டுவது இடுப்பு மடிப்பு தான் நானும் இதில் தான் விழுந்தேன்.
அவளை பார்க்க நல்ல வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள்.வயது 38 ஆகிறது.அவளுக்கு இரண்டு மகன்கள் உள்ளனர்.அவள் எப்போதும் சேலை தான் அணிவாள் சில சமயங்களில் நைட்டியும் அணிவாள்.அவளின் மார்பகம் இரண்டும் நல்ல (36) பெரிதாக இருக்கும்.நான் சிறு வயதிலே இருந்து நல்ல படம் வரைவேன்.பள்ளி மற்றும் கல்லூரி காலங்களில் எனது நண்பர்களுக்கும் ப்ராஜெக்ட் போன்றவைகளும் நான் படம் வரைந்து கொடுப்பேன்.
பின் அவளுக்கும் நான் நல்ல படம் வரைவேன் என்பதை அறிந்து இருக்க வேண்டும், அவளின் மகனுக்கு படம் வரைந்து கொடுக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் வந்தாள்.நான் அன்று அவளை பார்க்கும் போது வான கலர் சேலை கட்டி இருந்தாள் . அவளின் இடுப்பு மடிப்பு என்னை சூடாக்கியது.அவளின் தொப்புள் தெரியவில்லை என்றாலும் அவளின் இடுப்பு அழகாக இருந்தது.
அவளின் மார்பகம் இரண்டும் விம்மி புடைத்து கொண்டு ஜாக்கெட் உள் இருந்தது.அவளை பார்த்த உடனே முடிவு  செய்தேன் இவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று.பின் அவளின் மகன் ஒரு தலைப்பை கொடுத்து வரைய சொன்னான்.பின் அவனுக்கு படம் வரையும் போது அவள் என் ஓனரின் அக்காவுடன் பேசி கொண்டு இருந்தாள் அவள் மகன் வெளியே ‌‌‌சென்று விட்டான்.
பின் படம் வரைந்து முடித்து அவளை அழைத்தேன்.அவள் இடுப்பு மடிப்பு கிறங்கடித்தது.பின் அவளிடம் கொடுத்தேன் அப்ப தான் கவனித்தேன் அவளின் இடுப்பில் சிறியதாக மச்சம் இருந்தது.அதை தொட்டு பார்க்க ஆசையா இருந்தது.இருந்தாலும் எனது ஆசையை அடக்கிக் கொண்டேன்.இதில் ஒரு நன்மை என்னவென்றால் அவளின் வீட்டிற்கு எனது வீட்டின் பின்புறம் வழியாகவும் செல்லலாம்.
பின் நாட்கள் சென்றன , அவள் எப்பவாவது எங்கள் வீட்டின் பின்புறத்தில் உள்ள மாடியில் துணிகளை காய் போட வருவாள் அப்போது அவளை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும்.முதலில் அவளிடம் நன்கு பேசி பழக வேண்டும் என்று ஆரம்பித்தேன்.அவளும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள்.
அப்படி பேசும் போது மட்டும் அவளின் இடுப்பழகை ரசிப்பேன்.ஒரு நாள் எனது வீட்டில் விஷேசம், எங்களது சொந்தங்கள் வர இருப்பதால் உட்கார சேர் இல்லாததால் எனது அம்மா அவளிடம் சேர் வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் வந்து எடுத்துக்கோங்க சொன்னால் .பின் எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் வழியாக அவளின் வீட்டிற்கு சென்று அவளிடம் சேர் எங்கே இருக்கிறது என்று கேட்டேன்.
அவள் வா என்று அழைத்தால்.அங்கே சேரில் நிறைய துணிகள் இருந்தது அதனை அகற்றினால் நானும் சேர்ந்து அகற்றி பின் சேரை எடுக்கும் போது எனது கை அவளது இடுப்பை உரசியது.எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.நான் நல்ல பையனாக சாரி என்றேன்.அவள் தெரியாமல் தான் பட்டது பிரவாலை என்றாள்.நான் அதை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.இப்படியே போய்க்கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் எனது பெரியப்பா இறந்து விட்டார்.அதற்காக எனது பெற்றோர் ஊருக்கு சென்று விட்டனர்.
எனக்கு அது பிடிக்காது என்பதால் நான் செல்லவில்லை.அன்று இரவு மீண்டும் அவளது மகனுக்கு படம் வரைந்து கொடுக்க வேண்டும் என்று வந்தாள்.ஆனால் அவள் மட்டும் தனியாக வந்தாள்.நான் அவனை எங்கவென்று கேட்க அவனுக்கு உடம்பு சரியில்லை தூங்கிக் கொண்டு இருக்கிறான் என்றாள்.எனக்கோ சந்தோஷமாக இருந்தது.பின் அதன் தலைப்பை வாங்கி படம் வரைந்து முடிக்க வெளியே மழை பெய்து வருகிறது.பின் நன்றி கூறிவிட்டு எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் வழியாக செல்ல முற்பட்டாள்.
ஆனால் கீழே உள்ள வீட்டின் கதவு வெளிப்புறமாக பூட்டியிருந்தால் அவளால் செல்ல முடியாமல் எங்கள் வீட்டிற்கே வந்தாள்.பின் அவளிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அவள் என்னிடம் பூட்டிருக்கு என்றாள். நான் நீங்கள் மழை விடும் வரை இங்கே இருங்கள் என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்றாள்.பின் நீங்கள் நனைந்து உள்ளீர்கள் துண்டை கொடுத்து துடையுங்கள் என்றேன் .
அவள் துடைத்து விட்டு வந்தாள் .அன்று அவள் சிகப்பு நிற புடவை கட்டி இருந்தாள்.அதில் வேற அவள் முடியை விரித்து துவட்டி கொண்டு இருந்தாள்.எனக்கு அவளை பார்த்ததும் இன்றே அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.பின் இருவரும் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.என்னதான் அவளின் புடவை நனைந்து இருந்தாலும் அவளின் தொப்புளை பார்க்க முடியவில்லை.
ஆனால் அவளின் வெண்ணெய் இடுப்பு என்னை வந்து கசக்கி பிழி என்று கூறியவாறே இருந்தது.அதை பார்த்ததுமே என் தம்பி எழுந்து கொண்டான்.பின் போர்  அடித்ததால் எனது போனில் பாட்டு வைத்து கேட்டு கொண்டிருந்தோம்.பின் நானும் அவளும் சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.நான் அவளின் இடது பக்கத்தில் இருப்பதால் அவளின் இடுப்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் நான் அவளின் அருகே சென்று அமர்ந்தேன்.எனது கை அவளின் இடுப்பை தொட்டு கொண்டு இருந்தது.ஆனால் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை.நான் உங்கள் உடம்பு ஏன் இவ்வளவு சூடாக இருக்குதே என்றேன்.அவள் ஏன் என்றால்.நான் உங்கள் இடுப்பில் கை பட்டதும் சூடாக இருக்கு என்றேன்.அவள் எனக்கு அப்படி தெரியவில்லை என்றாள்.நான் எனக்கு ரொம்ப விரைக்கிறது நீங்கள் உங்கள் கையை தர முடியுமா என்று கேட்டேன்.அவள் உடனே அவளின் கைகளை நீட்டினாள்.
நான் அதை பிடித்து கொண்டேன்.பின் உங்கள் கை ஈரமாக இருக்கு நீங்கள் தப்பா நினைக்கவில்லை என்றால் உங்கள் இடுப்பை பிடித்து கொள்ளலாமா என்று கேட்டேன்.அவள் உடனே யோசித்து விட்டு சரி ஆனால் என்று இழுத்தாள்.நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்ல, அவள் சரி என்றாள்.நீ முதலில் கதவை அடைத்துக் கொண்டு வா என்றாள்.நான் சரி என்று கதவை அடைத்து விட்டு வந்தேன் . வெளியே நல்ல பெரிதாக மழை பெய்து கொண்டிருந்தது.
இதில் வேறு மின்சாரம் போய்விட்டது.பின் மெழுகுவர்த்தி ஏற்றி அந்த வெளிச்சத்தில் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.பின் அவளின் வலது பக்கத்தில் அமர்ந்து என் இடது கையை வைத்து அவளது இடுப்பை தொடும் போது எனது கை நடுங்கியது .இதை அவள் பார்த்து ஏன் இப்படி நடுங்குகிறது என்றால். நான் இல்லை இதான் முதல் தடவை ஒரு பெண்ணை தொடுகிறேன் என்றேன்.பின் அவள் சிரித்த முகத்துடன் என் கையை அவளே பிடித்து கொண்டு அவள் இடுப்பில் வைத்தாள்.
எனக்கு மூடு ரொம்ப அதிகமா இருந்தது.என் தம்பி வேறு துடித்து கொண்டிருந்தான்.பின் அப்படியே கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் .பின் அவளிடம் உங்களுக்கு தொப்பை இருக்கு என்றேன்.அவள் ஆமாம் இப்போ சின்னதா தொப்பை இருக்கு என்றாள்.பின் அப்படியே அவள் இடுப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன்.தடவிக்கொண்டே அவளின் வயிற்றுப் பகுதியை அடைந்தேன்.
நான் சொன்னேன் இப்ப தான் எனது கை சூடாக இருக்கு என்றேன்.அப்படியா என்று அவளின் கையை வைத்து பார்த்து ஆமா என்றாள் . பின் என் கையை வைத்து லேசாக பிசைந்து உங்கள் இடுப்பும் வயிறும் ரொம்ப சாஃப்ட் என்று சொல்ல அவள் ஒருவிதமாக பார்த்தாள்.பின் அவள் தண்ணீர் வேண்டும் என்று என்னிடம் சொல்ல நான் எடுத்து கொடுத்தேன்.அவள் குடித்து விட்டு எழுந்து நின்றாள் .
அதில் அவள் சேலை இடுப்பை விட்டு கீழே இறங்கி இருந்தது.நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.பின் நான் கட்டிலில் உட்கார அவளை அழைத்தேன்.அவள் வந்து என்னவென்று கேட்டால்.நான் அவள் இடுப்பை தொட்டு பார்க்க தான் என்றேன்.அவள் தொட்டுக்கோ என்றாள்.மீண்டும் அவளின் இடுப்பை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.தைரியம் வந்தவனாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது.அவளை படுக்க வைத்தேன்.அவளின் வயிற்றுப்பகுதியில் இருந்து புடவையை விலக்கி விட்டு அவளின் வயிற்றை தடவி கொண்டே முத்தம் பதித்தேன்.பின் அவளிடம் உங்கள் தொப்புள் குழியை பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் புடவையை கீழே இறக்கி விட்டு அவளின் தொப்புளை காட்டினாள்.நான் அவள் தொப்புளை பார்த்ததும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.நான் எனது சட்டையை கழற்றி விட்டு அவளின் முந்தானையை எடுத்து விட்டு அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன்.என் நாக்கை அவளது வாய்க்குள் விட்டு ருசித்தேன்.பின் அவளது வயிறு , தொப்புள், இடுப்பு என எல்லாவற்றையும் நக்கி சுவைத்தேன்.ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.உணர்ச்சியில் அவள் துடித்தாள்.நான் என் பல நாள் ஆசையை வெறியை அனைத்து அடங்க அவளின் முலைகளை பிசைந்து.
பின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி ப்ராவையும் கழற்றி விட்டு அவளின் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை சப்பி எடுத்தேன்.என் தலையை அவள் மார்பில் வைத்து அழுந்தினாள்.இவ்ளோ பண்ணும் போது வெளியே இருந்து யாரோ கூப்பிட அவள் உடனே எழுந்து அவள் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு சேலையை சரி செய்து கொண்டு இன்னொரு நாள் பார்ப்போம் என கூறி விட்டு சென்றாள்.
எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது.வெளியே யாரென்று பார்த்தால் அவள் அத்தை.எனக்கு கடுப்பாகியது.நான் நடந்ததை எல்லாம் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.மீண்டும் வாய்ப்புக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு