வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ராஜேஷ், வயது 25. என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் சென்னையில் இருக்கும் மிகப் பெரிய IT நிறுவனத்தில் வேலை வருகிறேன். மாதம் பிறந்தால் லட்சம் சம்பளம் வரும். நான் மிகவும் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன்.
என் நிறுவனத்தில் பல ஆண் நண்பர்கள், சில பெண் தோழிகள் இருப்பார்கள். நான் அனைவருடன் நன்றாகப் பேசி பழகி வந்தேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக 6 அடி உயரத்தில் இருப்பேன்.
சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் வளைந்து நெளிந்து நீண்டு இருக்கும். பெண்களைப் பார்த்தால், தானாகச் சுன்னி கொண்டு செல்லும். இதுவரை ஒரு பெண்ணை கூட ஒத்தது இல்லை. விர்ஜின் பையனாகத் தான் வாழ்ந்து வந்தேன்.
லட்சக்கணக்கில் சம்பாதித்தாலும் பெண்களின் வாசனை இன்று வரை நுகர்ந்து இல்லை. பெரிய ஏமாற்றமாக இருந்து வந்தது. என் நண்பன் வார இறுதியில் பெண் தோழிகளை ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் சென்று மேட்டர் அடித்து விட்டு கதையைப் பகிர்ந்து கொள்வான்.
எனக்கு அவனின் மேட்டர் கதைகளைக் கேட்டு தினமும் கையடித்துக் கொள்வேன். நான் விர்ஜின் பையன் என்பதால், ஒரு விர்ஜின் பெண்ணுக்கு நீண்ட நாட்களாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சில நாட்களுக்கு முன்னர் என் நிறுவனத்தில் சிந்து என்ற பெண் வேளைக்கு வந்து சேர்ந்தாள். அவளின் வயது சரியாக 23 இருக்கும். பார்க்க மிகவும் அழகாகத் தேவதை போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் முலை மேடுகள் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். இறுக்கமாக டிரஸ் அணிந்து வரும்போது எல்லாம் காம்புகள் அருமையாகத் தெரியும். அவளின் முலைகள் பிடித்துச் சப்பிவிடலாம் போன்று இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைவு நெளிவுகள் அம்சமாக இருக்கும். அவளின் இடுப்பைப் பிடித்து கூதியை ஓக்கலாம் போன்று இருக்கும்.
அவளின் உதடுகளை ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து அருமையாக இருக்கும், விரைவில் அந்த உதட்டை லிப்லாக் செய்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காது, மூக்கு போன்ற இடங்கள் செதுக்கி வைத்த சிலை போன்றும், அவளின் கன்னங்கள் ஆப்பிள் பழம் போன்றும், இடுப்பில் உள்ள தொப்புள் குழியில் ஜூஸ் ஊற்றிக் குடிக்கலாம் என்று இருக்கும்.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி மிகுந்த ஒரு பேரழகி என்று கூறவேண்டும். நிறுவனத்தில் பல ஆண்கள் அவளிடம் நட்பாகப் பழகி வந்தார்கள். என்னுடன் மட்டும் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகினாள்.
அவளின் அந்த அன்பு மிகுந்த பாசம் என்னை வேறு நிலைக்கு அழைத்துச் சென்றது. அவளின் பாசத்துக்கு அடிமையாக மாறினேன்.
அவள் வீட்டுக்குச் சென்று அவர்களின் பெற்றோருடன் நன்றாகப் பேசுவேன். அவள் என் வீட்டுக்கு வந்து என் பெற்றோருடன் அம்பிகை பேசுவாள். இருவர் விடுக்கும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று பழகி வந்தோம்.
எங்களின் நட்பு மீது அனைவர்க்கும் ஒரு விதமான பொறாமை இருந்து வந்தது. ஒரு முறை நிறுவனத்தில் சுற்றுலா அழைத்துச் சென்றார்கள். மொத்தம் 20 பேர் கலந்து கொண்டோம். அதில் அனைவரும் அவர்களின் காதலியுடன் வந்தார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் தான் நண்பர்கள் போன்று இருந்தோம். பேருந்தில் அவளின் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். சிந்து என் கைகளைப் பிடித்துச் சாய்ந்து கொண்டு வந்தாள். சிலமணி நேரத்தில் என்மேல் சாய்ந்து கொண்டு உறங்கி விட்டாள்.
அவளின் பெருத்த முலைகள் தோள்பட்டை மீது உரசிக்கொண்டு வந்தது. அவளின் காம்பு மிகவும் கும்பாக இருந்தது.
அடுத்த சில நிமிடங்களில் என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. அவளின் காம்பும் விறைத்துக் கொண்டு இருந்ததை உணர முடிந்தது. நானும் அவளின் மேல் சாய்ந்து கொண்டு வந்தேன்.
தற்பொழுது முழுவதுமாக முலை மேலே படிந்து கொண்டு இருந்தது. இருவரும் கண்களை மூடிக்கொண்டு உள் மனதில் சந்தோஷத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
மாலை 6 மணி அனைவரும் ஊட்டி சென்று அடைந்தோம். ஹோட்டலில் அனைவர்க்கும் ரூம் எடுத்துக் கொடுக்கப் பட்டது. நானும், சிந்தும் ஒரு அறையில் தங்கினோம்.
ஒரு வாரம் சுற்றுலா என்பதால் முதல் நாள் நன்றாக உறங்கி சோர்வை போக்கிக்கொண்டோம். மறுநாள் காலை அனைவரும் எழுந்து சுற்றுலாவை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
உடன் வந்து இருந்து நண்பர்கள் பெண்களுடன் நெருங்கி பழகி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். சிந்துக்கு அவர்களின் நடவடிக்கையைப் பார்த்து செக்ஸ் உணர்வு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
அன்று இரவு ரூம் வந்தோம். ஒரே அறையில் இருவரும் தனித் தனியாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் படுக்கையில் போர்வை இருந்தது, என்னிடம் போர்வை இல்லாமல் இருந்தது.
நான் குளிரில் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். நான் நடுங்கிக் கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்து அவளுடன் சேர்ந்து படுத்துக்கொள்ள அழைத்தாள்.
நானும் எழுந்து அவளின் படுக்கையில் படுத்தேன். இருவரும் ஒரே போர்வையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். மிகவும் குளிர் அதிகமாக இருந்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம், இரவு ஒரு மணிக்குக் குளிரின் தாக்கம் அதிகமாக இருந்தது. ஒருவருக்கு ஒருவர் நெருங்கிப் படுத்து கையால் உரசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்தில் நெருக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். இருவருக்கும் அறியாமலே கட்டி பிணைந்து கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் கண்களை விழித்துப் பார்த்தேன்.
அவளும் கண்களைத் திறந்து பார்த்தாள். இருவரும் விர்ஜின் என்பதால் மிகவும் பதட்டத்துடன் இருந்தோம். இறுக்கமாகக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு இருப்பதை விடாமல் அணைத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம், கண்களில் காம உணர்வு தொற்றிக்கொண்டு இருந்தது. ன் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருப்பதால், உடம்பு மிகவும் சூடாக இருந்தது.
அவளின் உதட்டில் இறுக்கமாக அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் மீண்டும் விரும்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். இருவருக்கும் செக்ஸ் செய்யும் மூடு அதிகமாக இருந்தது.
ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல், அடுத்த கட்ட நடவடிக்கை தொடங்கினோம். அவளின் டாப்ஸ் மேலே கையை வைத்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பதிலுக்குப் பூலைப் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் அவளின் டாப்ஸ் கழட்டி எறிந்தேன், வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த வெள்ளை நிற ப்ரா கசங்கி அழுக்காகும் அளவுக்கு முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு ஆடியது.
அந்த முலையின் மேல் எச்சு விட்டுச் சப்பினேன். காம்புகள் மிகவும் சிகப்பாக இருந்தது. முலையின் காம்புகள் சிவந்து நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு மற்றுமொரு முலையை கையால் வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதே நேரத்திற்குச் சிந்து என் பூலை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு