ஹாய் நண்பர்களே, பல பெண்களுடன் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். மிகவும் சுவாரசியமாக, த்ரில்லுடன் இருக்கும். என் பெயர் பிரகாஷ், வயது 22.
சென்னையில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் படித்து வந்தேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகத் தான் இருப்பேன். உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பேன்,
ஆறு அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். சுன்னி சுமார் 7 இன்ச்க்கு கையடித்து பெரிசாக வைத்து இருப்பேன். எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் என் பூலை ஊம்புவதற்குப் பிடிக்கும். கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன்.
பெண்களுடன் மிகவும் அன்பாக, பாசமாகச் சிலமுறை செக்சியாக பேசுவேன். என் பேச்சில் மயங்காத பெண்கள் இல்லை.
கல்லூரியில் படிக்கும் பெண்கள் முதல் கான்டீன் வேலை செய்யும் பெண்கள் வரை அனைவரையும் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடுவேன்.
முதலில் கல்லூரியில் பணிபுரியும் பெண் ஆசிரியை மேட்டர் அடித்ததைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அனைவரும் படித்து விட்டு, விந்து பீரிட்டுக்கொண்டு அடிக்கும் அளவுக்கு கையடிங்கள்.
ஏப்ரல் மாதம் என்பதால் தேர்வுகள் நடந்து கொண்டு இருந்தது. என் கல்லூரி தனியார் மையம் என்பதால், எழுத்துத் தேர்வுக்குப் பின்னர் தான் செயல் பயிற்சி தேர்வு வைப்பார்கள்.
நான் பெண்களை மேட்டர் அடித்தாலும், படிப்பில் சரியாக இருப்பேன். எழுத்துத் தேர்வு அனைத்தும் நன்றாக எழுதி முடித்து விட்டேன். செயல் பயிற்சி தேர்வு மட்டும் பாக்கி இருந்தது.
எனக்கு கல்லூரியில் ஒரு பாடத்துக்குப் பெண் ஆசிரியை எடுத்துக் கொண்டு இருப்பாள். அவளின் பெயர் சத்யா, வயது 29. பார்ப்பதற்குப் பால்கோவா போன்று இருப்பால், அவளின் கண்கள் மீன் போன்றும், உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து எடுப்பாக இருக்கும். சூத்து சற்று தூக்கலாக இருக்கும், அது தான் சத்யாவின் தனிச் சிறப்பு.
இரு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று அழகாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருக்கும். இரு தொடைகளுக்கும் நடுவில் முக்கோண வடிவில் புண்டை அழகாகத் தெரியும்.
அவளின் முலைகள் பெரிசாகப் பிடித்து வைத்துச் சப்புவதற்கு அருமையாக இருக்கும். அவளின் முலைகளின் நடுவில் சுன்னியைச் சொருகி மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது.
கழுத்து வளைந்து சோம்பு போன்று இருக்கும். மொத்தத்தில் ஆடை இல்லாமல் பார்த்தால், செக்ஸ் தேவதை என்று அழைக்கலாம்.
அவளின் அழகுக்கு கல்லூரியில் இருக்கும் அனைவரும் அடிமையாக இருந்தார்கள். ஆனால் சத்யா மிகவும் கண்டிப்பாக நடந்து கொள்வாள். அவளிடம் பேசவே அனைவரும் பயப்படுவார்கள்.
நான் மட்டும் அவளின் உடம்பு அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஒரு முறை வகுப்பில் பாடம் நடத்திக் கொண்டு இருக்கும் போது, கண் அடித்து விட்டேன். அதைப் பார்த்து என்னை அழைத்து கன்னத்தில் அறைந்து விட்டாள்.
அப்பொழுது கூட அவள் மேல் கோபம் வரவில்லை, மாறாக சத்யாவின் விரல் மேலே பட்டது நினைத்து ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
சத்திய மேடம் பார்த்து கண் அடித்ததில் இருந்து, என்னை ஒரு விதமாகப் பார்ப்பாள். மாணவர்கள் முன்னால் என்னை அடிப்பது, திட்டுவது போன்று நடந்து கொள்வாள்.
அவளின் இந்த செயல்பாடுகள் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அவளிடம் பேசவே அனைவரும் தயங்குவார்கள், ஆகையால் சத்யாவை உஷார் செய்ய யாரும் முன் வரவில்லை. அது மிகப் பெரிய பலமாக அமைந்தது.
சிலமுறை சத்யா கீழே குனிந்து பாடம் நடத்தும் போது முலைகளை வெறிக்க வெறிக்கப் பார்ப்பேன். அவளைக் காம பார்வையாகப் பார்ப்பதை சத்யாவுக்கு தெரியும்.
ஒரு முறை செயல் முறை வகுப்பின் போது, தெரிந்தும் தெரியாமல் முலைகளை உரசிக்கொண்டு சென்றேன் மற்றும் அன்று வகுப்பு முடிந்த பிறகு சத்யாவின் சூத்தை கையால் தெரியாமல் தடவி விட்டேன்.
அவள் மிகவும் கோபம் அடைந்து, தேர்வுக்கு ரெகார்ட் புத்தகத்தில் கையெழுத்துப் போடமுடியாது என்று அனுப்பி வைத்தாள். தற்பொழுது எனக்குச் செயல்முறை அடுத்த வாரம் நடைபெறுவதாக இருந்தது.
கல்லூரி விடுமுறை அளித்து இருந்தார்கள். சத்யா டீச்சர் கல்லூரிக்கு வரவில்லை. ஆகையால் அவளின் வீட்டுக்குச் சென்று கையெழுத்து வாங்கலாம் என்று முடிவு செய்தது மாலை 6 மணிக்கு வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
அவளின் வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன். சத்யா டீச்சர் சிவப்பு நிற நைட்டி அணிந்து கொண்டு கதவைத் திறந்தாள். என் கண் முன் ஒரு அழகு தேவதை நின்று கொண்டு இருந்தது போன்று உணர்தேன்.
முலைகளில் இருந்த காம்பு தனியாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தது, அருமையாகத் தெரிந்தது.
“வா டா! பொறுக்கி பயலே!” என்று உள்ளே அழைத்தாள். ” மேடம் மன்னித்து விடுங்கள்! தெரியாமல் செய்து விட்டேன்” என்று கெஞ்சினேன். நான் செய்தது தவறு என்று 100 முறை எழுதச் சொன்னாள். அன்று சத்யா வீட்டில் யாரும் இல்லை. இருவர் மட்டுமே தனியாக இருந்தோம்.
அவளின் ரூம்க்கு சென்றால், நான் 100 முறை எழுதி முடித்து விட்டு டீச்சரை தேடிக்கொண்டு அறைக்குச் சென்றேன்.
சத்யா மேடம் குளியல் அறையில் குளித்துக்கொண்டு இருக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் மெதுவாகப் பூனை போன்று குளியல் அறை ஓட்டை வழியாகப் பார்த்தேன். மேடம் உள்ளே நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
முலை மற்றும் கூதியை நன்றாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். முதல் முறையாக சத்யாவை நிர்வாணமாகப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது.
ஜீப்பை கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலை மேடுகள் மிகவும் அழகாகி இருந்தது. அதில் தண்ணீர் வழிந்து கொண்டு அருவி போன்று கீழே இறங்கியது.
அவளின் புண்டையில் முடி எதுவும் இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவளைப் பிடித்து ஓத்துவிட வேண்டும் போல் இருந்தது. அவளின் நிர்வாணத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் விந்து பீறிக்கொண்டு பாத்ரூம் கதவில் அடித்தது. விந்து வெள்ளையாக வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. இறுதியாக சத்யா மேடம் உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள். நான் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி மீண்டும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு