வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ரவி வயது 25. என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் ஒரு பெரிய கல்லுரியில் பேராசிரியராக பணிபுரிந்து வருகிறேன்.
நான் பார்க்க வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்துக்கு வளர்ந்து இருப்பேன். என் சிறப்பு அம்சம் சுன்னி தான், சுமார் 7 இன்ச்க்கு நீண்டு வளைந்து நின்று கொண்டு இருக்கும்.
எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்புவதற்கு பிடிக்கும். எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நான் பணிபுரியும் கல்லூரியில் பல பெண்கள், சில ஆண்கள் படித்து வருகிறார்கள்.
அந்த கல்லூரியில் வைஷாலி என்ற பெண் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். என் வகுப்பில் முன் வரிசையில் அமர்ந்து கொண்டு இருப்பாள். அவளின் பின்னால் பல ஆண்கள் சுற்றிக்கொண்டு இருப்பார்கள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் வெள்ளையாக, அனைவரிடமும் சிரித்துப் பேசிக்கொண்டு இருப்பாள். அவளுக்கு அருமையான குணம் இருக்கும். அவளின் முலைகள் கோபுரம் போன்று கும்பாக, காம்புகள் நீட்டிக் கொண்டு நிற்கும். அவளின் உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செதுக்கி வைத்த சிலை போன்று அருமையாக இருக்கும். அவளின் கன்னங்கள் ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருக்கும்.
வைஷாலியின் சிறப்பு விஷயம் என்னவென்றால், அவளின் பெரிய சூத்து தான். பின்னால் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வைத்து மேட்டர் அடிப்பதற்கு அழகாக இருக்கும்.
அவளின் தொடை வாழைத் தண்டு போன்று தடிமலாக முக்கோண வடிவத்தில் ஆனா புண்டையை மறைத்துக் கொண்டு இருக்கும்.
அவள் நடந்து வந்தால், சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். கூதியின் முன் பகுதி மிகவும் தெளிவாகத் தெரியும். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி தேவதை என்று கூறலாம்.
நான் ஆசிரியராக பணிபுரிவதால், என் காம இச்சைகளை அடக்கி வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். வைஷாலியிடம் காண்பித்துக் கொண்டது இல்லை, மிகவும் அமைதியாக இருப்பேன்.
கல்லூரியில் படிக்கும் அனைத்து மாணவ மாணவியருக்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும்.
எனக்கு மிகவும் நல்ல பெயர் இருக்கும், ஆகையால் தான் வைஷாயிடம் எந்த ஒரு தொடர்பும் வைத்துக் கொள்ளாமல் பார்த்து மட்டும் அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். எங்களின் கல்லூரி மிகவும் சுதந்திரமாக இருக்கும்.
மாணவர்கள் பிடித்த உடைகளை அணிந்து கொண்டு வரலாம், அவர்களுக்கு எந்த ஒரு கட்டுப்பாடும் விதித்தது இல்லை.
ஒரு நாள் வைஷாலி சிவப்பு நிற டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு முதல் வரிசையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மேடையின் மேல் ஏறி நின்று கொண்டு பாடம் எடுத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அதுபோன்று எடுத்துக் கொண்டு இருக்கும்போது, வைஷாலியை கவனித்தேன் ஆடைகளை மேற்புறத்தில் லூசாக இருந்ததால், அவளின் முலைகளின் பள்ளத்தாக்கு அருமையாகத் தெரிந்தது.
நான் கவனிப்பதை மற்ற யாரும் பார்க்கவில்லை. அவள் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
காம்புகள் கும்பாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி சற்று என்று தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. புத்தகத்தை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன். பின்னர் வகுப்பு முடிந்து பாடத்தில் சந்தேகம் கேட்பதுக்கு அருகில் வந்தால், அவள் மேல் இருந்து கவர்ச்சிகரமான வாசனை இழுத்து.
மற்ற மாணவர்கள் வெளியில் சென்று விட்டார்கள், அவளும் நானும் மட்டும் வகுப்பு அறையில் இருந்தோம்.
அவளின் காம்பு என்மேல் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. நான் கண்டுகொள்ளாமல் நின்றேன், அவள் தொடர்ந்து என்னுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் காம்பு மேல் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
உரசிக்கொண்டு இருந்த பகுதி சூடாகவே மாறியது. அவளின் தொடைப் பகுதி என்தொடை மேல் உரசிக் கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னி மேலும் தூக்கிக்கொண்டு சென்றது. அவள் என் சுன்னியைப் பார்த்து விட்டு, மறைமுகமாகச் சிரித்துவிட்டுச் சென்று விட்டாள். அன்று முதல் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தோம்.
போன் செய்து பாடத்தில் சந்தேகம் கேட்டுத் தெளிவு பெற்றுக்கொள்வாள். அதன்பின் நீண்ட நேரமாகப் பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
இதுபோன்ற விஷயங்களை கல்லூரியில் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டோம். இருவரும் மிகவும் பாதுகாப்பாகப் பழகி வந்தோம். ஒரு முறை வகுப்பில் அவளின் டேபிள் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வேண்டும் என்றே கால்களை விரித்துக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரு விதமாக வெட்கமாக இருந்தது.
ஒருமுறை வகுப்பு முடிந்தவுடன், ” சார் உங்களின் வீட்டு முகவரி கொடுங்கள், பாடத்தில் சந்தேகம் என்றால் விடுமுறை நாட்களில் வந்து தெளிவு பெற்றுக் கொள்கிறேன்” என்று கூறி வாங்கிக்கொண்டாள்.
நாட்கள் கடந்து செல்ல இருவரும் மிகவும் நெருக்கம் அடைந்தோம். அவளின் அந்தரங்க தொடர்பான விஷயங்களை மறைமுகமாகச் சொல்லுவாள். நானும் என் விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொள்வேன்.
நான் வெளியூர் இருந்து வந்து தாங்கி வேலைக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு என்று தனியாக ஒரு வீடு எடுத்து வசித்து வந்தேன். என் பெற்றோர்கள் மாதத்துக்கு ஒரு முறை வந்து பார்த்துவிட்டுச் செல்வார்கள்.
நான் தினமும் கல்லூரியில் பார்க்கும் பெண்களை நினைத்துக் கையடிப்பேன். வைஷாலியை நினைத்து பலமுறை சுன்னி வலிக்கக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன்.
பல மாதங்களுக்குப் பிறகு என் நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறியது. கல்லூரியில் வெள்ளிக்கிழமை விடுமுறை அளித்தார்கள், அடுத்த இரண்டு நாட்கள் சேர்த்து மொத்தம் மூன்று நாட்கள் விடுமுறை அளித்தார்கள். வைஷாலி கல்லூரி விடுதியில் தாங்கி படித்து வந்தாள்.
நான் விடுமுறை என்பதால் காலை பொறுமையாக எழுந்தேன். கதவைத் தட்டுவது போன்று சத்தம் கேட்டது. கதவைத் தெரிந்தவுடன் மிகப் பெரிய ஆச்சரியம் காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
சிவப்பு நிற சேலையில் கையில் ஒரு புத்தகம் மாற்று பைக் எடுத்து கொண்டு வைஷாலி வாசலில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். “ஹேய் உள்ளே வா! வெல்கம் ” என்று அழைத்தேன்.
“ஹலோ சார் ! விடுமுறை என்பதால் விடுதியில் தாங்கி சரியாக படிக்கச் முடியவில்லை மற்றும் பாடத்தில் நிறைய சந்தேகம் இருக்கிறது” என்று கூறினாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு