ஹாய் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் ஆகாஷ், வயது 24. திருச்சியில் வசித்து வருகிறேன். தற்பொழுது கல்லூரி படித்து முடித்து விட்டு வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் கல்லூரி படித்த காலம் முதல் வேலைக்குச் சேர்ந்தது வரை பல பெண்களை மேட்டர் அடித்து ஆசையை நிறைவேற்றி இருக்கிறேன்.
என் 19 வயதில் ஆங்கிலச் டீச்சருடன் செய்த செக்ஸ் தான் இந்த அளவுக்கு அழைத்து வந்து இருக்கிறது. என் டீச்சர் பெயர் ஷகிலா 32வயது. ஆறு வருடத்துக்கு முன்பு நடந்த செக்ஸ் சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன், கையடிப்பதுக்குத் தயாராக இருங்கள்.
என் சிறுவயது முதல் நடந்த காம கதையை கேட்டால், காமவெறிக்குச் சென்று விடுவார்கள். எனக்கு நடந்த விஷயத்தை நினைத்து நானே பலமுறை கையடித்து இருக்கிறேன். என் டீச்சர் பற்றி கண்டிப்பாக அறிமுகம் செய்து வைக்க வேண்டும்.
அவள் பார்ப்பதற்கு மாலு ஆண்ட்டி போன்று தளதள வென்று கொழுத்து இருப்பாள். அவளின் முலை முலாம்பழம் போன்று கச்சிதமாக இருக்கும். அந்த வயதில் கருத்து தெரியாமல் தான் ஓத்தேன். தற்பொழுது நினைத்துப் பார்த்தால், அவளின் அழகு கண்களில் வந்து செல்லும்.
இடுப்பின் சதை மொழு மொழுவென்று நாக்கை வைத்து சப்புவதற்கு அருமையாக இருக்கும். தொடை இரண்டும் வாழை தண்டு போன்று பள பள என்று மின்னிக்கொண்டு இருக்கும். உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் என்று தான் கூறவேண்டும்.
என் வாழ்க்கையில் சொந்த ஆங்கில டீச்சரை மேட்டர் அடிப்பேன் என்று கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை.
வெயில் காலம் தொடங்கியது, விடுமுறை விட்டு இருந்தார்கள். நான் ஆங்கில பாடத்துக்குச் சிறப்பு வகுப்பு சென்று கொண்டு இருந்தேன். தினமும் மதியம் 2 மணி முதல் 4 மணிவரை சொல்லிக்கொடுப்பாள்.
மற்ற மாணவர்கள் எல்லாம் மாலை வகுப்புக்கு வர சொல்லுவாள். என்னை மட்டும் மதிய வகுப்புக்கு வர சொன்னாள். அவள் மிகவும் அருமையாகப் பாடம் எடுப்பால், தேர்வுக்கு மிகவும் பயன்பட்டது.
விடுமுறை நாட்கள் என்பதால் டியூஷன் செல்வதற்கு மறந்துவிட்டேன். டீச்சர் என் அம்மாவுக்கு போன் செய்து, நான் சரியாக வருவது இல்லை என்று கூறிவிட்டாள். மாதம் டியூஷன் 500 பீஸ் காட்டுவதால் அம்மா மிகவும் கோபம் அடைந்து அடித்து அனுப்பி வைத்தார்கள்.
நான் டீச்சர் வீட்டுக்கு பயந்து கொண்டு சென்றேன், வீட்டில் என்னை தவற வேர் யாரும் இல்லை. அவளின் அடி, உதை எல்லாம் பலமாக இருக்கும், ஆகையால் மிகவும் பயந்துகொண்டு சென்றேன்.
வீட்டின் கதவை தட்டினேன், டீச்சர் அன்பாக உள்ளே அழைத்து சென்று சோபாவில் அமர வைத்தாள். பின்னர் ஒரு டம்பளரில் ஜூஸ் கொடுத்தாள். டியூஷன் சென்டரில் டீச்சர் மிகவும் அன்பாக நடந்து கொள்வார்கள் என்று அன்று தான் தெரிந்தது.
எனக்கு பாடம் எடுக்க தொடங்கினால், தொடர்ந்து சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் வகுப்பு போதும் என்று நிறுத்தி விட்டாள். நான் வீட்டுக்கு செல்லலாமா? என்று கேட்டேன்.
வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருப்பதால், மிகவும் போர் அடிக்கிறது. மாலை வரை என்னுடன் இருந்து விட்டு போகலாம் என்று அன்பாக கூறினாள்.
இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். “நான் சென்று குளித்து விட்டு வருகிறேன், சற்று காத்துக்கொண்டு இரு” என்று கூறிவிட்டு குளியல் அறைக்கு சென்றாள். பின்னர் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று விட்டால், கதவை எதுவும் லாக் செய்யாமல் உள்ளே சென்றாள்.
என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருந்தது. டீச்சர் குளிக்கும் போது எப்படி இருப்பார்கள் என்று நினைத்து பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை பிசைந்தேன்.
பின்பு மனதில் முழு தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு டீச்சர் குளிக்கும் அறைக்கு சென்றேன், உள்ளே பாத்ரூம் லாக் செய்யாமல் குளித்து கொண்டு இருந்தாள். பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக உள்ளே நடப்பதை பார்க்க தொடங்கினேன்.
டீச்சர் உள்ளே சென்றவுடன் நைடியை மெதுவாக கழட்டினாள். உள்ளே ஜட்டி மற்றும் ப்ரா மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அரைநிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தால், என் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு சென்றது.
காம உணர்வுக்கு மனம் சென்றாலும், டீச்சர் பார்த்து விடுவார்கள் என்று பயந்து கொண்டு தான் இருந்தேன். பின்பு என்ன நடந்தாலும் பரவலை என்று நினைத்து கொண்டு தொடர்ந்து பார்த்தேன். அவள் ப்ரா மீது கைகளை வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
டீச்சரின் செயல்பாடுகள் வித்தியாசமாக இருந்தது, கண்களை மூடிக்கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு முலை மற்றும் கீழ் ஓட்டையில் விரலை வைத்து சொருகிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் ஜட்டியில் இருந்து பூலை வெளியில் எடுத்து வைத்து மெதுவாக குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இதற்கு முன்பு ஆபாச பாடங்களை பார்த்து தான் கையடித்து இருக்கிறேன். முதல் முறையாக நேராக ஒரு பெண்ணின் நிர்வாண கோலத்தைப் பார்த்து சுன்னியை உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ஜட்டி மற்றும் ப்ராவை கழட்டி, முழு நிர்வாணமாக மாறினாள். அவள் ஒரு கவர்ச்சி ஆண்ட்டி என்று தான் கூறவேண்டும்.
அவளின் நடுவிரலை எடுத்து புண்டையின் நடுக்கோட்டில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே, வெளியே என்று மிகவும் வேகமாக வைத்து சொருகி அடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் வெறி முற்றி போன நிலையை பார்த்து அதிர்ந்தேன். நீண்ட நேரமாக புண்டை உள்ளே கையை வைத்து சொருகி அடித்து கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாக புண்டையில் இருந்து தேன் வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் டீச்சரை ஓப்பது போன்று நினைத்து கொண்டு வேகமாக பூலை குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே அவள் விரல் போட்டுக்கொண்டு இருக்க, வெளியில் நான் கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு விந்து வழிந்தது அந்த தேனை எடுத்து நக்கினாள். நான் நீண்ட நேரமாக சுன்னியை குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் டீச்சர் குளித்து முடித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்தாள்.
நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு, உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணியவில்லை. நான் கண்களை நன்றாக விரித்து கொண்டு பார்த்தேன். நான் வேகமாக ஓடி சென்று ஹாலில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
டீச்சர் மேக்கப் எல்லாம் செய்து கொண்டு வந்தாள். அவள் மிகவும் அழகாகத் தெரிந்தால், முலைகள் கசக்கி பிழிந்து சப்பவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. என் அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசினாள். அவளின் காம்பு தோள்பட்டை மீது உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
நுனி காம்பு ஷார்ப்பாக என்மேல் தடவி கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி வேகமாக விறைப்பு தன்மையை அடைந்தது. நான் மெதுவாக டீச்சர் தொடை மீது கையை வைத்து பேச தொடங்கினேன். அவளும் என் சுன்னி அருகே கையை வைத்து பேசினாள்.
இருவருக்கும் மறைமுகமாக காமஉணர்வு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. அவளின் தொடையில் இருந்து கையை எடுக்கும்போது முலை மேல் உரசியது.
“மன்னித்து விடுங்கள்! டீச்சர்” என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு நேராக சுன்னியின் மேல் கையை வைத்து, “எதற்கு உன் சுன்னி இப்பொழுது தூக்கிக்கொண்டு நிற்கிறது” கேட்டாள்.
நான் பயத்தில் டீச்சர் நிர்வாணமாகக் குளித்ததைப் பார்த்ததில் இருந்து முலையை உரசியது வரை கூறி மாட்டிக்கொண்டேன்.
டீச்சர் வேகமாக எழுந்து, ” என்னை மட்டும் நிர்வாணமாகப் பார்த்து இருக்கிறாய், நானும் உன்னை ஆடை இல்லாமல் பார்க்க வேண்டும்” என்று கூறிவிட்டு ஆடைகளை கழட்டினாள்.
என் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. பொறுமையாகப் பூலை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
“இன்று உனக்கு செக்ஸ் பாடம் எடுக்க போகிறேன், நன்றாக கற்றுக்கொள்” என்று கூறிவிட்டு பூலை ஊம்பினாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உதடு சுன்னியின் மேல் பட்டவுடன் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
நீண்ட நேரமாகப் பூலை தொண்டை வரை எடுத்து சென்று சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். என் விந்து வேகமாக பீறிக்கொண்டு வெளியில் அடித்தது. அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் குடித்து விட்டாள்.
நான் வேகா வேகமாக டீச்சர் அணிந்து இருந்த ஆடைகளை கழட்டினேன். இருவரும் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
டீச்சரை சோபாவில் ப்டுக்கவைத்து கூதியை விரலை விட்டுத் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் டீச்சர் என் தலையை பிடித்து புண்டை அருகில் இழுத்து நக்க சொன்னாள்.
நான் மிகவும் ஆர்வமாகக் கூதியை பிளந்து நாக்கு போட்டுகொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது, முன்னரே கூதி ஈரமாக இருந்தது. தொடர்ந்து நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து தேன் வடிந்தது, நாக்கை வைத்து முழுவதும் குடித்தேன். தற்பொழுது சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தாள்.
என் சுன்னியை கையால் பிடித்து கொண்டு சரியாக கூதியின் ஓட்டையில் சொருகி கொண்டாள். அவளின் புண்டை மிகவும் லூசாக இருந்தது. சுன்னி சுலமாக சென்று வந்தது, நான் டீச்சர் முலைகளை பிடித்து கொண்டு வேகமாக புண்டையில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு செக்ஸ் செய்யும் அனைத்து முறைகளையும் சில நிமிடத்தில் சொல்லிக்கொடுத்தாள்.
அவளுக்கு தலை சிறந்த செக்ஸ் சுகத்தை காண்பிக்க வேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டு கால்களை தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்து கொண்டு முழு வேகத்தையும் பயன்படுத்தி புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“இஸ் ஹ்ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ”
“ம் ம் ம் ம் ம் வேகமாக பண்ணு டா! இன்னும் நன்றாக ஒத்து தள்ளு”
“ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம்” என்று காமத்தின் உச்சியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் டீச்சரின் முலைகளை இறுக்கமாகப் பிடித்து கொண்டு உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இடுப்பை வேகமா ஆட்டி கூதியை போலந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் முழு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
டீச்சர், “விந்து வருகிறது, பூலை வெளியில் எடுத்து விடவா?” என்று கேட்டேன்.
உன் விந்தை புண்டை உள்ளே அடித்து விடு டா! என்று கூறினாள். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு முழு விந்தையும் கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு அடித்து இறக்கினேன்.
இருவரும் மிகவும் சோர்வு அடைந்தோம். சற்று நேரம் நிர்வாணமாகக் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு உறங்கினோம். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையைப் பிளந்தேன்.
அவளின் ஓட்டை மிகவும் சின்னதாக இருந்தது, என் திறமையைப் பயன்படுத்தி டீச்சர் சூத்தை அடித்து கிழித்து விட்டேன். மீண்டும் ஒரு முறை விந்தை சூத்தின் உள்ளே இறங்கினேன்.
ஒரே நாளில் டீச்சரின் உதடு, புண்டை மற்றும் சூத்து என்று மூன்று இடத்தில் விந்தை பீரிட்டு அடித்தேன். அதன்பின் குளித்து உடம்பை சுத்தம் செய்து கொண்டோம். இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு, சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
மாலை என் அம்மா வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றார்கள். அதன்பின் பலமுறை செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். இது என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத உடலுறவாக அமைந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு