ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
முதல் ஐந்து பாகங்களை படித்து விட்டு இந்த கதையை படிக்கவும்…( இந்த கதையை படித்துவிட்டு உங்களிடம் இருந்து எந்த தகவலும் வரவில்லை உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருக்கிறதா பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லுங்கள்)
தேனியால் தேன்நிலவு-5
இந்த கதை ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஏன் இடம் சொல்லுங்கள்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..
..
கதை தொடர்கிறது…
அடுத்த இரண்டு நாட்களில் மூத்த பெரியம்மாவின் மாமியார் அவளை அழைக்க அங்கு சென்றுவிட்டாள். அந்த நாட்களில் இளைய பெரியம்மாவை இரவினில் பல நிலைகளில் வைத்து ஓத்து எடுத்தேன்.
மூத்த பெரியம்மாவை விட இவளுக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வமும் ஆசையும் கொண்டிருந்தாள். ருசி கண்ட பூனை என்பதால் இரவில் அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை விடாமல் தூக்கமாட்டாள்.
எனக்கு அவளை ஓப்பதில் எந்த சிரமமும் இருக்கவில்லை. அவளின் புண்டையும் என் சுண்ணிக்கு மிக எளிதாக பழகிவிட்டது.
அவள் கர்ப்பம் ஆகாமல் இருக்க எந்த வித மருந்து மாத்திரையும் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. அதனாலே அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட அனுமதிக்கமாட்டாள்.
என் கஞ்சியை அவளின் புண்டையை தவிர வாய், முலை, வயிறு, புண்டைமேடு, குண்டி எல்லா இடங்களிலும் வாங்கி கொள்வாள். அவளை தினமும் ஓக்க விடுவதால் எனக்கும் எதுவும் தெரியவில்லை.
அவளின் அழகான உடம்பை மூத்த பெரியம்மா திரும்பி வரும் வரை பல தடவை ருசி பார்த்துவிட்டேன்.
அவள் தான் எனக்கு பெண்களின் புண்டையை வாய் வைத்து சப்ப கற்றுக் கொடுத்தாள்.
பெண்களுக்கு எப்படி சப்பினால் பிடிக்கும், எந்த முறையில் அதிக நேரம் எடுத்து சப்பி உச்சம் அடைய வைக்க முடியும் என்பதை தெளிவாக சொல்லி தந்தாள்.
அவள் உடம்பை அதிக நேரம் தொட்டு ரசித்து சுகம் குடுத்து சுகத்தை பெற வேண்டும் என நினைத்தேன்.
அதற்கு ஏற்றாற் போல் அவளின் புண்டையை சப்பி எப்படியும் இரு முறை உச்சம் அடைய வைத்த பின் தான் அவளை ஓக்க ஆரம்பிப்பேன்.
அவளை ஓத்து சுகம் அனுபவித்தாலும் எனக்கு புண்டையில் ஆழமாக கஞ்சியை ஊற்ற முடியவில்லை என்ற ஏக்கம் இருந்துக் கொண்டே இருந்தது.
என் வேண்டுதல் யாருக்கு கேட்டதோ இல்லையோ காம கடவுளுக்கு கேட்டு இருக்கும் போல அதற்கான வழியை ஏற்படுத்தி குடுத்தார்.
மூத்த பெரியம்மா அவளின் கணவன் வழி உறவினருடன் பாட்டி வீட்டிற்கு திரும்பி வந்திருந்தாள்.
அப்போது இளைய பெரியம்மா தன் மகளை கொண்டு அவள் மாமியார் வீட்டில் விட்டு விட சொல்ல மூத்த பெரியம்மாவும் அவளின் மகள்களை கூட்டிக் கொண்டு கிளம்பினாள்.
அவர்களின் மகள்களை மூத்த பெரியம்மா கூட்டிக் கொண்டு கிளம்பியதும் இவளுக்கு ஒரே சந்தோஷம்.. மூத்த பெரியம்மாவும் அன்று இரவே திரும்பி வந்து விட்டாள்.
இந்த வயது மூத்த பெண்கள் இருவருக்கும் தன் உடல் பசியை போக்கி கொள்ள எந்த வித இடையூறு இல்லாமல் என்னை இவர்கள் இனி பயன்படுத்தி கொள்ளலாம்.
என் அம்மாவை தவிர இவர்களை கேள்வி கேட்க ஆட்கள் யாரும் இல்லை. எனக்கும் இனி மூத்த பெரியம்மாவின் புண்டையில் கஞ்சியை விடலாம் என்ற சந்தோஷம் மனதில் இருந்தது.
நான் கனவில் நினைக்காத கூட நடக்கும் என்று அப்போது தெரியாது. காலை 10மணி ஆனதும் காலையில் எல்லா வேலையையும் முடித்துவிட்டு அவர்கள் எல்லாம் சந்தோஷமாக சிரித்து பேசி மகிழ்ச்சியாக இருந்தனர்.
இளைய பெரியம்மா வந்து, “ரொம்ப வருசம் கழிச்சு நாம இப்படி எல்லாரும் ஒன்னு கூடி எந்த தொந்தரவும் சந்தோஷமா இருக்கிறோம். இதை கண்டிப்பா எல்லோரும் சேந்து கொண்டாடி ஆகனும்.”
அதற்கு அம்மா, ” கொண்டாடலாம். ஆனா என் பையன் இருக்கான். நாம எப்படி இவன் வைச்சிட்டு சந்தோஷமா இருக்குறது?” கேட்டாள்.
அதற்கு மூத்த பெரியம்மா, ” அவன் இருந்த என்ன? அவன் இருந்த தான் எங்களுக்கு பொழுதே போகும்.” சொல்லி கண்ணடித்தாள்.
என் அம்மாவை தவிர மற்ற எல்லோரும் என்னை பார்த்து அவர்களின் உதட்டில் இருந்து புன்னகையை மலர செய்தனர்.
பாட்டி வந்து அனைவரிடமும், “சந்தோஷமாக ஜாலியா பேசிட்டு இருந்தா மட்டும் போதாது. நாம ஏன் இன்னும் சுதந்திரமா இருக்க கூடாது” என இரட்டை அர்த்தத்தில் கேள்வி கேட்டாள்.
அதற்கு இரு பெரியம்மாக்களும், ” ஆமா ம்மா.. நீ சொல்றது சரி தான்.”
“ம்ம். சரி தான்னா.. அப்போ வாங்க எல்லோரும் சேந்தே குளிக்கலாம்.” பாட்டி சொல்ல
இளைய பெரியம்மா வந்து, “யம்மா. சேந்து குளிக்கலாம் முடிவு ஆகிடுச்சு.. ஆனா இங்க வேணாம். நம்ம வயகாட்டுல இருக்குற அந்த பெரிய கிணத்துல குளிக்கலாம்” சொன்னாள்..
உடனே என் அம்மா என்னை பார்க்க மூத்த பெரியம்மா என்னை பார்த்து, “நீயும் எங்ககூட வர்றலைடா..” என கேட்க
இந்த அருமையான வாய்ப்பை நான் ஏன் நழுவ விட வேண்டும் நினைத்து உடனே தலை ஆட்டி சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
குளிக்க தேவையான அனைத்து பொருட்களையும் எடுத்துக் கொண்டு வீட்டை முன்பக்கம் பூட்டி விட்டு கொல்லைபுற வழியாக சென்று பின் பக்கமாக இருக்கும் வயலில் இருந்த அந்த கிணற்றை பார்த்தேன்.
அது வீட்டுக்கு முன் பக்கம் இருக்கும் கிணற்றை விட பெரியதாக இருந்தது. உள்ளே இறக்கி செல்ல வரிசையாக அந்த கிணற்றிலே படிகள் கட்டபட்டு இருந்தது.
அதில் சில படிகள் இறங்கி அங்கிருந்து கிணற்றில் குதித்தேன். ஆழம் அதிகம் இல்லாததால் பயமின்றி நீச்சல் அடித்தேன். மேலே இருந்து என் அம்மா,
“டே.. தலைல உடம்புல எண்ணெய் தேய்க்கவே இல்லை. வந்ததுமே தண்ணீக்குள்ள குதிச்சி ஆட்டம் போட ஆரம்பிச்சுட்டா.. கொஞ்சம் மேல வாடா” என கத்தினாள்.
அதற்கு பாட்டி “ராசா வாழ்க்கைல எல்லாத்துக்கும் பொறுமை ரொம்ப முக்கியம்.” என இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னாள்.
கொஞ்சம் உன் உடம்புல இருக்குற தண்ணி காயட்டும் ராசா.. எண்ணெய் தேயக்கலாம் சொல்ல,
அதற்கு இளைய பெரியம்மா வந்து, “இப்படி இருந்தா அவன் உடம்புல இருக்குற ஈரம் எப்படி போகும்” சொல்லி நான் போட்டு இருந்த ஈரமான சாக்ஸை பிடித்து கீழே இழுத்து கலட்டினாள்.
என் உடம்பில் இருந்த அந்த ஒரே துணியையும் உறுவி எடுத்துவிட்டாள்.
என் உடம்பு நீரால் நனைந்து இருந்ததால் விறைப்பு ஏறாத சுண்ணியை காட்டி கொண்டு அத்தனை பெண்களுக்கும் நடுவில் இருந்தேன். அங்கிருந்த கல்லில் நிர்வாணமாகவே உட்கார்ந்தேன்.
எனக்கு சில அடி தூரத்தில் இரு பெரியம்மாகளும் தங்கள் சேலையை கலட்டி விட்டு ஜாக்கெட்டை கலட்டிக் கொண்டிருந்தார்.
பாட்டி மட்டும் ஜாக்கெட் அணியததால் சேலையை மட்டும் கலட்டி விட்டு பாவடையோடு முதல் ஆளாக முலையை காட்டி கொண்டு அரை நிர்வணமாக நின்றாள்.
இளைய பெரியம்மா அவளின் ஜாக்கெட் கலட்டிய பிறகு அவளின் அழகான முலையை எனக்கு தூக்கி காட்டினாள்.
அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டு யாருக்கும் தெரியாமல் ப்ளைன் கிஸ் குடுத்து கண்ணடித்தாள்.
மூத்த பெரியம்மா அம்மாவை பார்த்து, ” நீ ஏன் டி உன் ஜாக்கெட் இன்னும் கலட்டமா இருக்க.. ஜாக்கெட் கலட்டிட்டு நீயும் எங்களை மாதிரி உடம்பு முழக்க எண்ணெய் தடவி மசாஜ் பண்ணிக்கோ..” சொல்ல,
அதற்கு அம்மா, ” என் மகன் முன்னாடி எப்படி ஜாக்கெட் கலட்டிட்டு இருக்கிறது?” கேட்க..
உடனே இளைய பெரியம்மா வந்து, ” ஏன் டி அவன் உன் மகன் தான. வேற யாரோ மாதிரி சொல்ற.
அங்க பாரு உன் புள்ள எல்லாத்தையும் கலட்டி போட்டு முழு அம்மணமா இத்தன பேருக்கு நடுவுல எந்த கூச்ச நாச்சமும் இல்லாம நின்னுட்டு இருக்கான்.
நீ என்ன டி நா இந்த ஜாக்கெட் கலட்டுறதுக்கு இவ்வளவு யோசிக்குற.. எங்கள பாரு உன்ன மாதிரியா கூச்சபட்டுட்டு கலட்டாம இருக்கோம்” கத்த
என் அம்மா அரை மனதுடன் தன் ஜாக்கெட்டை ஒவ்வொரு கொக்கியாக கலட்டினாள்.
எனக்கு அம்மாவின் முலை எப்போது துள்ளி குதித்து வெளியே வரும் என்ற ஆர்வத்தில் அவள் கலட்டுவதை விடாமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஜாக்கெட் கலட்டியதும் அவளின் முலைகள் வெளியே வந்து இவ்வுலகை பார்த்தன. அம்மாவின் முலைகள் என் பெரியம்மாவை போல் இல்லாமல் கருத்த முலையாக இருந்தன.
(என் அம்மா சற்று கருப்பு தான்) என் பாட்டி பெரியம்மாவின் ஒரு மாதிரியான முலைகளை பார்த்து விட்டு அம்மாவின் கருத்த முலைகளை பார்ப்பது சற்று உணர்ச்சியை தூண்டி வித்தியாசமாக உணர செய்தது.
முதலில் என் அம்மா அவளின் முலையை கை வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள்.
பின் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை மறைத்த கைகளை எடுத்துக் கொண்டாள். அவளின் முலையை பார்த்து என்னால் முடிந்த வரை உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்தி இருந்தேன்.
பின் பெண்கள் எல்லோரும் படிகளில் வரிசையாக உட்காந்தனர். கீழபடியில் அம்மா அடுத்த இரு படிகளில் மூத்த பெரியம்மா, இளைய பெரியம்மா கடைசியாக பாட்டி என உட்கார நான் மட்டும் பாட்டிக்கு பின்னால் நின்றேன்.
ஒருவர் மற்றவரின் தலைக்கு எண்ணெய் தேய்க்க கடைசியாக இருந்த பாட்டி அவரின் தலைக்கு என்னை எண்ணெய் தேய்க்க சொல்ல நானும் தேய்த்தேன்..
பின் அவர்கள் மற்றவரின் முதுகில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்க நானும் பாட்டியின் முதுகில் எண்ணெய் ஊற்றி நன்றாக தேய்த்தேன்.
பின் அவர்கள் இதைப் போன்றே முன் பக்க உடலிலும் முலையிலும் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்ய அதை பார்த்து அமைதியாக நின்றேன்.
எதுவும் செய்யாமல் அமைதியாக இருப்பதை பார்த்த பாட்டி, “ராசா அவங்க பண்ற மாதிரி பாட்டிக்கும் எண்ணெய் ஊத்தி பண்ணிவிடுயா.
உன் அம்மால போல இந்த கிழவிக்கு எந்த கூச்ச நாச்சமும் கிடையாது” சொல்ல நானும் பாட்டியின் பழுத்த பப்பாளி முலையில் எண்ணெய் ஊற்றி இளைய பெரியம்மா சொல்லி தந்தது போல் பாட்டியின் முலைக்கு மசாஜ் செய்தேன்.
இரு முலைப்பிளவுக்கு இடையில் கை வைத்து இரு முலையையும் தூக்கி இரு கையால் அழுத்தமாக கசக்கி பிசைந்து மசாஜ் செய்தேன்.
நான் செய்த மசாஜில் அவளின் உணர்ச்சிகள் கிளம்பி முலைக்காம்புகள் இரண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தன.
என் சுண்ணியை பாட்டியின் முதுகில் அழுத்தியபடி படுத்து அவளின் முலைக்கு அடியில் இருக்கும் வயிற்றில் எண்ணெய் கை வைத்து மசாஜ் செய்தேன்.
பாட்டியின் தொப்பையான வயிறு மூத்த பெரியம்மாவுக்கு இருப்பதை போல் இருந்தது. நான் கிட்டதட்ட பாட்டியின் புண்டைக்கு மேல் வரை கை வைத்து மசாஜ் செய்தேன்.
இன்னும் கையை கீழே கொண்டு செல்லலாம் என நினைத்தேன். அதற்குள் அவர்கள் அங்கு மசாஜை முடித்திருந்தார்கள்.. அதனால் மேற்கொண்டு எதுவும் செய்யாமல் அமைதியாக இருந்துவிட்டேன்..
கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு