என் மனைவியை நானும் அவள் நண்பனும் சேர்ந்து அனுபவிச்ச கதையின் தொடர்ச்சி நானும் சிவாவும் சேர்ந்து அவளை பெட்ல படுக்க வச்சோம்..என் மனைவி ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தாள்…சிவா அவளை கடித்து தின்று விடுவது போல பாத்தான்.
என் மனைவிக்கு நான் கொடுத்த பரிசு – 1 →
உங்க பொண்டாட்டி செம செக்ஸி னு சொல்லி அவள் பக்கத்துல போய் படுத்தான்…
நான் அவர்கள் விளையாட்டை ரசிக ஆரம்பித்தேன்..மெதுவா அவள் பக்கத்துல படுத்து மொலய தடவி பாத்தான்…காம்பு ரெண்டும் வெறைச்சிகிட்டு நின்னுண்டு..காம்பு மேல கிஸ் பண்ணி விட்டான்..என் பொண்டாட்டி முனக ஆரம்பிச்ச..நான் பக்கத்துல போய் படுத்துட்டே அவன் சப்புறத ரசிச்சேன்..
அவன் என் பொண்டாட்டி முழு மொலையும் வாய்க்குள்ள வைச்சி சப்பிட்டு இருந்தான்..என் பொண்டாட்டி அவ கைய எடுத்து அவன் ஜட்டி மேல வச்சு அவன் சுன்னிய தடவ ஆரம்பிச்ச.எனக்கு என் சுன்னி நட்டுக்க ஆரம்பிச்சது..அவன் ஒரு பக்கம் மொலய சப்பிகிட்டே இன்னொரு பக்கம் அமுக்கி விளைய்டினான்…
நானும் அவளை நெருங்கி படுத்தேன்..அவ கை என் சுன்னியையும் தடவ ஆரம்பிச்சிது.சிவா அவன் ஜட்டிய அவுத்துட்டு சுன்னிய அவ வாய் பக்கத்துல கொண்டு போய் உதட்டுல தேச்சு விட்டான்…நாக்கை நீட்டி நீவி விட்டா.. அப்டியே முழுசா வாய்க்குள்ள வச்சிக்கிட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்ச..
சிவா சுகத்துல நெளிஞ்சான்..அப்படிதாண்டி நல்லா ஊம்புடின்னு உளறினேன்..என் சுன்னிய என் பொண்டாட்டி கை உருவிகிட்டே அவன் சுன்னிய ஊம்பினா..நானும் எந்திரிச்சு அவ வாய்கிட்ட என்னோட சுன்னிய கொண்டு போனேன்..ரெண்டு சுன்னியும் மாரி மாரி ஊம்பி விடா…
வாங்கடா எவனாவது உள்ள விடுங்கடா னு கத்திகிட்டே ஊம்பினா…சிவா கீழ போனான்…கால விரிச்சு புடிச்சு கடப்பாரையை புண்டை மேல வச்சான்..உள்ள விடுடா நாயே னு கத்தினா என் பொண்டாட்டி…அவன் மெதுவா சுன்னிய உள்ள விட்டான்..ஹாஆ ஹ்ஹா என்ன சுகம் டா..
நல்லா ஏறி அடிடா னு உளறினர சுகத்துல…நான் அவன் சுன்னி உள்ள போடாத ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்…. வேகமா அடிச்சான்…கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சிய உள்ள விட்டான்….என் பொண்டாட்டி புண்டை அடங்கலை..நீங்க வாங்க னு கெஞ்சின…அவளை முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து நாய் மாதிரி ஓத்தேன்…அவ குண்டியில என்னோட தொடை முட்டுற அளவுக்கு ஓத்தேன்…
ஷிவா முன்னாடி போய் அவ வாயில சுன்னிய கொடுத்தான்…அத ஊம்பிகிட்டே என்னோட சுன்னிய புண்டையில வாங்கின….எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சி வந்துச்சி…அப்டியே மேல சஞ்சிட்டேன்…ரெண்டு பெரும் கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தோம்….இப்பவும் நாங்க ரெண்டு பெரும் என் மனைவிக்கு சுகம் கொடுக்கிறோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு