ஹாய் பிரண்ட்ஸ், என் பெயர் லலிதா வயது 28 ஆக்குகிறது. என் கணவனும் அவர் தந்தையும் வேலை நாட்டில் வேலை பார்க்கிறார்கள், அதனால் வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டும் தான் வந்து போவார். என் மாமியார் உடன் எப்படி காம உறவு ஏர் பட்டது என்று இன்று தமிழ் காம கதையில் பார்க்கலாம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம், எனக்குத் திருமணம் ஆகி இரு குழந்தைகள் இருக்கின்றன. எனக்கு 18 வயதிலே திருமணம் ஆகி விட்டது, இப்பொழுது பசங்கள் பள்ளிக்குச் சென்று வருகிறார்கள், என் கணவன் சரியான சந்தேக பிராணி எப்பொழுதும் சந்தேகம் பட்டுக் கொண்டே இருப்பான்.
என் மாமியாருக்கும் அதே பிரச்சனை தான், அவர்களுக்கு இப்பொழுது வயது 39 ஆக்குகிறது. என்னைப் போன்று சிறு வயதிலே அவர்களுக்கும் திருமணம் ஆகி விட்டது. அதனால் எனக்கு இருக்கும் நிலைமை தான் அவர்களுக்கும் மாமா எப்பொழுதும் மாமியை அடித்துக் கொண்டும் திட்டிக்கொண்டும் தான் இருப்பார்.
நாங்கள் இரவு படுத்து உறங்கும் பொழுது ஒன்றாகத் தான் படுத்து உறங்குவோம், பசங்கள் இருவரும் எண்களின் நடுவில் படுத்து உறங்குவார்கள்.
காலையிலிருந்து மதியம் வரை நானும் மாமியாரும் ஒன்றாகத் தான் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருப்போம்.
எனக்கு அதிகமாக சில நேரங்களில் மூடு ஏறும், கணவன் ஒரு மாதம் வந்து ஓத்து விட்டுப் பொய் விடுவார் மீதம் உள்ள நேரம் எல்லாம் என்ன செய்வது என்று தெரியாது. சில நேரத்தில் வேறு யாரையாவது ஓக்கலாமா என்று எல்லாம் தோன்றும், ஆனால் எதாவது செய்து மாட்டிக் கொண்டால் என் கணவன் என்னை ஒரு வழி செய்து விடுவான்.
அதனாலே நான் அமைதியாக இருந்தேன், குளிக்கும் பொழுது கூதியில் விறல் போடுவேன், ஒரு நாள் கதவை தாழ்ப்பாள் போடாமல் கூதியில் விறல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது மூடு அதிகமாக இருந்ததால் சிறிது ஹாஆ என்று கத்தி முனறி விட்டேன்.
அதை மாமியார் கேட்டு விட்டால் என்று எனக்குத் தெரிய வில்லை, அவள் கதவைத் திறந்து பார்க்கும் பொழுது நான் பாவாடையைத் தூக்கி கூதியில் விறல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். கூதியில் விறல் போடுவதை என் மாமி பார்த்து விட்டால், எனக்கு ஒரு வித கூச்ச உணர்வு ஏர் பட்டு இருந்தது.
அன்று மாமி இடம் நான் எதுவும் பேசவே இல்லை, அன்று இரவு படுத்து உறங்கி விட்டோம். அடுத்த நாள் காலையில் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதில் காதலர்கள் இருவரும் ஒன்றாகக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதை இருவருக்கும் பார்ப்பதற்கு ஆசை தான், ரிமோட் மாமி இடம் இருந்தது. இதற்கு முன்பு எல்லாம் இது போன்ற காட்சி வந்தால் மாற்றி விடுவார்கள், ஆனால் இன்று மாற்றாமல் கட்டிப் பிடிக்கும் சீனைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்கள்.
அதைப் பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு ஏற துடங்கியது, என் மாமி என்னை விட மிக செக்ஸியாக இருப்பாள். அவள் பார்க்க வேலையாக ஒரு மலையாளி ஆண்ட்டி போன்று இருப்பாள். அவள் முலை இரண்டும் பெரிதாக இருக்கும், பின்பு சூத்தும் பெருத்துப் பொய் இருக்கும்.
என் மாமியை மாமா ஓத்துப் பல வருடங்கள் ஆகும் என்று நினைக்கிறென், மாமாவிற்கு வயது மாமியை விட 10 அதிகம். அவர் கிட்டத் தட்ட வயதான தாத்தா, அவர் சுன்னி விரைக்குமா என்று கூட தெரிய வில்லை.
மாமி நான் அன்று விரல் போட்டதைப் பார்த்ததிலிருந்து, எப்பொழுதும் என்னை ஒரு வித காம பார்வையிலே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால். நான் பார்க்கக் கொஞ்சம் சுமாராக இருப்பேன், முலை செக்ஸியாக இருக்கும், இடுப்பில் சிறிது கொழுப்பு இருக்கும் பின்பு சூத்திலும் சிறிது கொழுப்பு இருக்கும்.
ஒரு நாள் காலையில் பசங்களைப் பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டு இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம், அப்பொழுது மாமி என்னைப் பார்த்து லலிதா நீ அன்று என்ன செய்து கொண்டு இருந்தாய் என்று கேட்டார்கள்?
நான் ஒன்றும் இல்லை மாமி என்று சொன்னேன், அப்பொழுது மாமி என் இடம் எதையும் மறைக்காதே என்றார்கள். நான் எனக்கு இப்பொழுது எல்லாம் காம உணர்வை கட்டுப் படுத்த முடிய வில்லை அதனால் கூதியில் விறல் போடுகிறேன் என்று சொல்லினேன்.
மாமி சரி இந்த வயதில் அப்படி தான் இருக்கும், நீ வேறு ஆண்கள் உடன் காம உறவு வைத்துக் கொள்ளாதே என்று சொல்லினால். நான் உடனே இல்லை மாமி நான் அதெல்லாம் செய்ய மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அன்று இரவு நாங்கள் ஒன்றாகப் படுத்து உறங்கினோம், பிள்ளைகள் பக்கத்து வீட்டில் விளையாடி விட்டு அங்கையே படுத்து உறங்கி விட்டார்கள். பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவர்கள் எங்கள் உறவினர்கள் தான்.
இருவரும் அருகில் படுத்து உறங்கும் பொழுது மாமி என் கையை இறுக்கமாக பிடித்தால். எனக்கு எனச் செய்கிறாள் மாமி என்று தெரியாமல் இருந்தேன், மாமி என்னைக் கட்டிப் பிடிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை, ஆனால் அவள் செய்வது எனக்குப் பிடித்து இருந்தது.
மாமி கையை என் முலையில் வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தாள், என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்தால். இருவரும் காமம் செய்ய ஆரம்பித்தோம், என்னாலே நம்ப முடிய வில்லை மாமி என் உடன் காமம் செய்வது.
இருவரும் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம், உடல் உஷ்ணம் ஏற ஆரம்பித்தது. பாம்புகள் போன்று கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு புரண்டோம், பின்பு மாமி என் இதழில் முத்தம் தர ஆரம்பித்தாள், ஆனால் எனக்கு மூடு ஏறி மாமி மீது ஏறிப் படுத்து கணவர் ஓப்பது போன்று அவள் கூதியில் என் கூதியை வைத்துத் தேய்த்தேன்.
மாமி என் சூத்தில் கை வைத்துத் தடவினால், இருவரும் ஆண் பெண் போலவே கட்டிப் பிடித்து காமம் செய்தோம். இருவரும் எங்களின் புடவையை கயட்டி ஜாக்கிட்டில் இருந்து முலையை வெளியில் எடுத்தோம்.
என் முலையை விட மாமி முலை அழகாகப் பெரிதாகப் பழுத்து இருந்தது, இருவரும் எங்கள் முலை மீது முலை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டோம். பிறகு பாவாடையையும் கயட்டி நிர்வாணமாகக் கட்டிப் பிடித்து இதழில் முத்தம் செய்து கொண்டோம்.
ஹாஆஆஆ மாமி இதழ் சுவையாக இருந்தது, அதை நன்கு சப்பி சாப்பிட்டேன், மாமி அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு, என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் எழுத்து உரிந்து சப்பினாள். இருவரும் லிப் லாக் செய்து கொண்டு நிர்வாணமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
மாமி என் தலையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்தால், அவள் முலையை நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன். பெரிதாக இருந்தது, அவள் முலைக் காம்பு, நீண்டு இருந்ததால் தொண்டை வரை நன்கு விழுங்கி உரிந்து சப்பினேன்.
லேசாக முலையில் வாய் வைத்து உரியும் பொழுதே முலைக் காம்பு தொண்டை வரை சென்றது, இரு முலையையும் நன்கு சப்பி சுவைத்தேன். பின்பு மாமி என் முலையில் வாய் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள், நான் சப்பியதை விட அவள் இன்னும் உரிந்து சப்பினாள்.
மாமி முலையை கடித்துக் கசக்கிச் சப்பினாள், இருவரும் எண்களின் முலையைச் சப்பி சுவைத்துக் கொண்டோம். மாமை கையை என் புண்டைக்கு எடுத்து சென்று தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் படுத்துக் கொண்டு கூதியைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன், என் மீது படுத்துக் கொண்டு 69 நிலையில் மாமி புண்டையைச் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் மாமி புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன், மாமி புண்டையில் ஈரம் அதிகம் இல்லாமல் இருந்தது. என்னால் என் புண்டையில் அதிகமாக ஈரம் சுரக்கும். மாமி என் புண்டையை நன்றாக நாக்கால் நக்கி விட்டுச் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தாள், இருவரும் ஒன்றாகப் புண்டையைச் சப்பி நக்கிக் கொண்டோம். பின்பு மாமி புடலங்காய் எடுத்து வந்து அவள் புண்டையில் பாதி விட்டு என் புண்டையில் பாதி விட ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு புடலங்காயைப் புண்டையில் விட்டு ஓத்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தோம். மாமி புண்டையில் பாதி சென்றது, என் புண்டையில் பாதி சென்றது, இருவரும் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு ஓப்பது போன்று இரு புண்டையைப் போன்றாக வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஹாஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று நான் என்னை அறியாமல் முனறினேன், பின்பு மாமி என்னை டாகி நிலையில் வைத்து கூதியை நக்கி விட்டு புடலங்காயை உள்ளே இட்டு ஆட்ட பிரமித்தால். அவள் முடிந்த வரை அதை உள்ளே இறக்கி இறக்கி வெளியில் எடுத்து நக்கினாள்.
பின்பு அதை எடுத்து விட்டு கூதியில் மூன்று விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே வாய் வைத்துச் சப்பினாள். அப்படிச் சப்பும் பொழுது சுகம் தாங்காமல் எனக்குப் புண்டையில் விந்து வந்தது. என் புண்டை விந்தை மாமி சுவைத்தாள், பிறகு அவள் புண்டையை டாகி நிலையில் என் முகத்திற்கு நேராகக் காண்பித்தாள்.
அதில் நாக்கு போட்டு நன்றாக நக்கி விட்டு புடலங்காயை உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன், மாமி அழகாகக் கூதியைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால். அதை விட்டு சிறிது நேரம் ஆட்டி விட்டு மாமி புண்டையில் விரல்களை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
மாமி புண்டை பெரிதாக இருந்தது, அதில் நான்கு விரல்களை விட்டு வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டை மிகப் பெரிதாக இருந்தது, எனது ஐந்தாவது விரலையும் உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், மாமி சுகம் தாங்காமல் துடித்தாள் பின்பு அவள் புண்டையிலிருந்து விந்தும் என் முகத்தில் ஊற்றியது.
அவள் கஞ்சு புண்டையில் வடிந்து வழிந்தது, அதை நான் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். இருவரும் புண்டையை நக்கி கஞ்சைச் சுவைத்துக் கொண்டோம். அன்று இரவு நிர்வாணமாகப் படுத்து போர்வையைப் பொத்திக் கொண்டு உறங்கினோம், என் காய் மாமி முலை மீது இருந்தது அவளின் காய் என் முலை மீது இருந்தது.
இனி நாங்கள் எப்பொழுதும் உல்லாசமாகக் காமம் செய்து கொண்டு இருப்போம், எண்களின் கதை உங்களுக்குப் பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். அடுத்து ஒரு இளமையான பால் போடும் பையனை மாமியின் நானும் ஒன்றாக வைத்து எப்படி ஓத்தோம் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன், வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு