வணக்கம் நான் ராசா. வயது 60 இருந்தாலும் உடலில் காமம் குறையவில்லை. எனக்கே அது ஒரு வியப்பாக இருக்கும். ஆனால் அந்த சுகங்கள் தொடர்வது இன்பமாகத்தான் இருக்கிறது. இது எனக்கு ஒரு மாதத்துக்கு முன் ஏற்பட்ட ஒரு சுகமான அனுபவம். எனக்கு சாமான் பெரியது என்று சொல்ல முடியாது. அந்த நேரங்களில் ஒரு 6. 5 இன்ச் வரை நீளும் ஆனால் நல்ல தடித்து இருக்கும். என் பெண் நண்பர்களில் ஒருத்தி வாழைக்காய் போல என்று சொல்வாள்.
நான் அவசரமாக மார்த்தாண்டம் வரைக்கும் போக வேண்டிய ஒரு நிர்பந்தம். பேருந்தில் செல்ல வேண்டிய கட்டாயம் ஆனதால் ஒரு பிரபல கம்பெனியின் குளிர் சாதன பேருந்தில் ஒரு பெர்த் ரிசெர்வ் செய்து கொண்டேன். பேருந்திற்கு போய் பார்த்த பின்னர் தான் என்னோடு சேர்ந்த பெர்த்தில் பயணிக்க போவது ஒரு பெண் என்று தெரிந்தது.
அந்த கம்பெனியின் வேலை செய்பவரிடம் சென்று மாற்றி தர முடியுமா என்று கேட்டேன். அவனோ இல்லே சார் முடியாது வண்டி ஃபுல்லா இருக்கு சார்னு சொல்லிட்டான். என்னடா இதுன்னு யோசிச்சேன். ஆனா உள்ளுக்குள்ள செம்ம மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவளுக்கு ஒரு 35 அல்லது 36 வயதுக்குள் தான் இருக்கும். கொஞ்சம் தேன் கலரில் இருந்தாள். ஆனால் அவள் மொலையும், சூத்தும் கட்டாயமாக 38 இருக்கும். நான் அவளிடம் கேட்டேன் “உங்களுக்கு ஒன்னும் ஒண்ணும் ஆட்சேபணை இல்லையான்னு? “. அவள் சொன்னாள் “என்ன செய்ய வாங்க நாம அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கலாம்னு”.
பேருந்து புறப்படும் நேரம் வந்தது. உள்ளே போனோம். அப்பர் பெர்த் என்பதால் நான் அவளிடம் “நீங்க ஜன்னலோரம் படுக்குறீங்களானு” கேட்டேன். அவ சொன்னா “ஆமா நான் முதல்லே ஏறுறேன், நீக்க பின்னாடி ஏறுங்கன்னு”. எனக்கு டிராக் சூட்ல என் தம்பி எழும்ப ஆரம்பிச்சான். அவ சூத்த ரசிச்சிகிட்டே பின்னாடி ஏறினேன். உள்ள போனதும் அவ சொன்னா ” ஸ்கிரீன் போட்டுருங்கன்னு”. நான் ஸ்கிரீனை இழுத்து விட்டேன். முனைகளை எல்லாம் அதற்குரிய பட்டன்ல மாட்டி விட்டேன். ஒரு ரூம் போல இருந்தது. மணி 7 இருக்கும். நான் கேட்டேன் ” சாப்டீங்களான்னு”. அவ சொன்னா “நீங்க என்னை ஜெஸினு கூப்பிடுங்க. நான் உங்கள விட சின்னவதானேன்னு”. நான் சிரிச்சிகிட்டே “சொல்லு ஜெசி சாப்டியான்னு” கேட்டேன்.
அவ “இல்லே முட்டை பிரியாணி பேக் வாங்கி வந்தேன். நீங்கன்னு” கேட்டா. நான் சொன்னேன் “நான் சப்பாத்தியும் சிக்கன் குருமாவும் வாங்கி வந்தேன். ஷேர் பண்ணிக்கலாமான்னு”. “ஓஹ் சூப்பர் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் எப்ப சாப்பிடலாம்னு” கேட்டா. நான் சொன்னேன் “ஒரு எட்டு மணிக்கு?”. அவ சிரிச்சிகிட்டே “சூடா சாப்பிட்டா தான் அங்கிள் நல்ல இருக்கும்னு சொன்னா”. அவ மொலை அப்ப குலுங்கினதை நான் ரசிச்சத அவளும் நோட்டீஸ் பண்ணா. ரெண்டு பெரும் சாப்பாட்டை பிரித்து ஷேர் பண்ணிக்கிட்டோம். நான் அவளுக்கு பிடிச்ச சிக்கனை அவளுக்கு குடுத்தேன். ம்ம்ம் “செம்ம அங்கிள் எங்க வாங்கினீங்கன்னு” கேட்டா. நான் ஒரு பிரபல கடயோட பேரு சொன்னதும் கண்கள் விரிய “ரொம்ப காஸ்ட்லியா இருக்குமேன்னு” கேட்டா.
நான் சிரிச்சிகிட்டே “காசுக்கேத்த தோசை தானே ஜெசி கிடைக்கும்னு” சொன்னேன். என்ன வயசு உனக்குன்னு கேட்டேன். அவ சொன்னா “கெஸ் பண்ணுங்க பாப்போம்னு”. “என்ன ஒரு முப்பத்தி ஆறு இருக்குமான்னு” கேட்டேன். “முப்பத்தி அஞ்சு எப்படி கரெக்டா சொன்னேங்கன்னு கேட்டா”. நான் சொன்னேன் “எல்லாம் அனுபவம்தான் ஜெஸ்ஸினு”. அவ திருநெல்வேலி வரைக்கும் போறதா சொன்னா. ரெண்டு பசங்க ஹை ஸ்கூல்ல படிக்குதுன்னு சொன்னப்ப நான் சொன்னேன் “உன்னை பாத்தா ரெண்டு பசங்களுக்கு அம்மான்னு சொல்ல முடியாது ஜெசி. சிக்னு இருக்கேன்னு”. அவ வெக்கமா ” சீ போங்க அங்கிள் இவ்ளோ ஒப்பனவா பேசுவீங்கன்னு” சொன்னா.
நான் சொன்னேன்” இதுல என்ன ஜெசி இருக்கு. ஏதும் தப்ப சொல்லிட்டேன்னான்னு?” அவ சொன்னா “இல்லே அவரு கூட இப்படி சொன்னது இல்லேன்னு”. நான் சிரிச்சேன். “ஜெசி அழகை ரசிக்கணும் அது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு” சொன்னேன். அவ “ம்ம்ம் நீங்க ரசிக்கறத நான் நோட்டீஸ் பண்ணேன் அங்கிள். ரொம்ப குறும்பான பார்வை உங்களுதுன்னு” சொல்லிட்டு ஸ்மைல் பண்ணுனா
அவ போட்டிருந்த டாப்சும், லெக்கின்ஸும் என்னை ரொம்பவே கலவரபடுத்தியது. என்னுடைய காம உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவஸ்தை பட்டேன். பேருந்து இப்போது சென்னைக்கு வெளியே பயணிக்க ஆரம்பித்தது. உள்ளே விளக்குகள் அணைந்து மெல்லிய நீல நிற இரவு விளக்கு போடப்பட்டது. நங்கள் இருந்த பகுதி நல்ல மறைவாக ஒரு இருட்டான அறையாக இருந்தது. வெளியே நிலாவும் அவ்வப்போது வந்து போகும் விளக்குகளும் வெளிச்சம் உண்டு பண்ணின. மணி பத்துக்கு மேல் ஆயிற்று
நான் கேட்டேன் “ஜெசி படுக்கலாமான்னு?”. அவ சொன்னா ” படுக்கலாம் வாங்கன்னு” நான் அந்த அரை இருட்டில் அவளுடைய உடம்பை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் வயசுக்கு உரிய வளப்பம். பருத்த முலைகளும், சூத்தும் என்னை எதோ பண்ணின. என்னை அறியாமலே என் டிராக் சூட்டில் என் தம்பி கூடாரம் போட்டிருந்தான், அவள் தூங்கி விட்டாள். லேசான குறட்டை சத்தமும் அவள் மார்பு விம்மும் அழகும் நான் இவளை அனுபவிக்கணும்னு ஒரு வெறிய உண்டு பண்ணிக்கொண்டு இருந்தது.
நானும் மெல்ல கண்ணயர்ந்தேன். திடீரென்று அவள் தொடையை தூக்கி என் மேல போட்டாள். மெத்து, மெத்து என்ற பருத்த தொடைகள். என் உடம்பில் சூடு ஏறியது. மெல்ல அவள் தொடையை எடுத்து விட்டேன். ஹ்ம்ம் சிணுங்கினாள். ஒரு திருப்பத்தில் பேருந்து சற்று வேகமாக திரும்பியது. ஜெசி புரண்டு என் மேல் வந்து படுத்தாள். “ஜெசி சரியாய் படுன்னு” மெல்ல சொன்னேன். “தெரிஞ்சுதான் அங்கிள் வந்தேன்னு” சொன்னா. மெல்ல அவளை அணைத்தேன். .
“ஹ்ம்ம் அங்கிள், என்னை ஏன் அப்பிடி பாத்தீங்கன்னு” கேட்டா. நான் சொன்னேன் “இல்லே ஜெசி உன் வயசு பொம்பிளைங்களுக்கு உடம்பு கனிஞ்சு இருக்கும். எனக்கு எப்பவுமே அது பிடிக்கும்னு”. அவ சொன்னா “ம்ம்ம் இதுக்கு முன்னாடி உங்க மனைவியை தவிர எவளோடையாவது படுத்து இருக்கீங்களான்னு?”. நான் சொன்னேன் “படுத்திருக்கேன் ஜெசி. நெறய பேரோட அப்படின்னு”. “பொய் சொல்லுறீங்கன்னு” சொன்னா. நான் சொன்னேன் “இல்லே ஜெசி இதுல என்னப்பா பொய் சொல்ல இருக்கு. அனுபவிச்சு இருக்கேன்னு சொன்னேன். ”
“என்னை போல வேற்று மதப் பெண்ணுடன் செஞ்சு இருக்கீங்களான்னு” கேட்டா. “முஸ்லீம் பெண்களுடனும் பண்ணி இருக்கேன் ஜெஸின்னு” சொன்னேன். “என்னை வயசு எல்லாரும்/”னு கேட்டா. “அநேகமா முப்பத்துலேந்து நாப்பது வயசு” ன்னு சொன்னேன். மெல்ல புரண்டு என் மேல வந்தா. இப்ப என்னை என்னை பண்ணுவீங்கன்னு கேட்டா. அவ கண்ணுல காமம் தெரிஞ்சது. மெல்ல அவ தலை முடிய கோதி விட்டேன். அவ உதடுகளை மெல்ல கவ்வினேன். சூடா இருந்தது. அவ உடம்ப என் மேல அழுத்திகிட்டா. ஒரு சுகமான காம நாடகம் ஆரம்பமாயிற்று.
இந்த நிகழ்வின் முதல் பாகத்தை ஒரு கிளான்ஸ் செய்து விட்டு இந்த பகுதிக்கு வாருங்கள் .. ஜெஸ்ஸி என் மேல அவ உடம்ப அழுத்திகிட்டு இருக்க, எங்கள் உதடுகள் ஒன்றை ஒன்று கவ்விக் கொண்டு இருந்தன. பேருந்து நடு நிசி நேரத்தில் சீராக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் முதுகை மெல்ல பிசைந்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் லெக்கின்ஸையும் தாண்டி அவளுடைய ஈரம் என் பூளு மேல பரவிற்று.
மெல்ல உதடுகளை பிரித்தோம். இருவருக்கும் காமம் ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. ஜெஸ்ஸி “மாமா கிஸ்ஸெயே இவ்வளவு அனுபவிக்குறீங்க” அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் மேலே காலை பரத்தி உக்காந்து அவ டாப்சை மெல்ல உருவினா. நான் அழகான மடிப்புகளோட இருந்த அவ இடுப்பை பிடிச்சு பெசஞ்சு விட்டேன். ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா மசாஜ் பண்ணுறீங்க அப்படின்னு மெல்லிய குரல்ல பேசினா. ப்ராவை மீறி அவளோட மார்பு புடைத்து இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு