நான் முனார் டூர் வந்து இருக்கிறேன் இரவு 8 மணி இருக்கும் நண்பர்கள் அனைவரும் சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள் நான் ஒரு குவாட்டர் மட்டும் அடித்து விட்டு டீவியை அன் செய்தேன்.
நண்பன் ஒருவன் சிகிரட் முடிந்து விட்டது போய் வாங்கி கொண்டு வா என்றான் கடுப்பாக கிளம்பி போனேன்.
தாங்கி இருக்கும் ரூம்க்கு வெளியில் பெட்டி கடை இருந்தது. அதில் மூன்று பாக்கெட் சிகிரட்டை வாங்கினேன்
ஒன்றை எடுத்து பற்ற வைத்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒரு ஆடம்பர கார் வேகமாக வந்து என் முன் நின்றது.
கார் கண்ணாடியை இறக்கி ஒருவன் என்னை அழைத்தான்.
அவன் பாஸ். நைட் யானை மான் எல்லாம் கட்டுவதற்கு யாராவது டியூரிஸ்ட் கைடு இருக்காங்களா.
நைட் 2 மணி வரைக்கும் இருந்த போதும் 10000 பணம் தறேன் யாராவது இருந்த சொல்லுங்க என்றேன்.
நான் 10000 மா நமக்கு தன் எல்லா இடமும் தெரியுமே நாமே போய் காட்டிவிட்டு பணத்தை வாங்கி விட வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்து சிகிரட்டை கீழே போட்டேன்.
நண்பர்கள் இடம் பாக்கெட்டை கொடுத்து விட்டு வெளியே வந்து காரில் ஏறினேன்.
ஐ ஆம் சந்தோஷ் என்றேன் நான் ரவி பார்க்க நல்ல கலர் பணக்கார வீட்டு பையன் நல்ல அடர்ந்த காட்டுக்குள் கூட்டி சொல்லுங்கள் என்றான்.
இதற்கு மேல் கார் போகாது மலைக்கு மேல் நாம் தான் நடந்து செல்ல வேண்டும் என்றேன்.
காரை விட்டு இருவரும் இறங்கினோம்.
சந்தோஷ் காரின் பின் கதவை திறந்து யாசு யாசு என்றான்.
நான் யாரு சார் என்றேன்.
சந்தோஷ் என்னோட காதலி யாசிகா சார் காட்டுகுள்ள கூட்டிட்டு போய் யானையை காட்டு மானை காட்டுனு உயிரை வங்குனா இப்போ 9 மணிக்கே நல்ல படுத்து தூங்காரங்க.
ஏய். யாசு குட்டி. எந்திரு டி என்றான்.
யாசிகா தூக்க கலக்கத்தில் வெளியே வந்தாள்.
யாசிகா 20 வயது தான் இருக்கும் வெள்ளை நிற பனியன் தொப்புளுக்கு தெரியும் அளவுக்கு போட்டு இருந்தாள் புளு நிற டவுசர் ஜட்டியை விட கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது.
வெறியேற்றும் முகம் குண்டு குண்டு கண்கள் கண்களை பார்த்தால் எவனும் சொக்கி விடுவான் குடைமிளகாய் மூக்கு செர்ரி பழம் போல இதழ்கள்.
36 சைஸ்லில் பெருத்த முலைகள் 28 சைஸ்லில் அழகிய இடுப்பு தொப்புள் குழி மிகவும் சிறியதாக இருந்தது தொப்புளுக்கு மேலே தோடு குத்தி தொங்க விட்டு இருந்தாள்.
யாசிகவின் தொப்புள் தோடை பார்க்கும் போதே தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு நொண்டி எடுக்க வேண்டும் என்பது போல இருக்கும்.
குண்டியை பற்றி சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை 38 சைஸ் பார்த்தாலே கஞ்சி வந்துவிடும் யாசிகா போட்டு இருந்த டவுசர் சிரியதாக இருந்ததால் அவளின் கீழ் குண்டி கொஞ்சம் தெரிந்தது.
சந்தோஷ் போலாமா பாஸ் என்றான்.
நான் போலாம் என்றேன்.
யாசிகா இவர்தான் கைடு.
நான் ஆமா யாசிகா என்றேன்.
யாசிகாயும் சகஜமாக ரவி என்று பேர் சொல்லியே அழைத்தாள் நான் பெரிதாக கண்டு கொள்ளாமல் விட்டு விட்டேன்.
சந்தோஷ் பேக்கை எடுத்து இரண்டு முழு பாட்டில் பிராந்தியை எடுத்து வைத்தான். கொஞ்சம் சரக்கு அடிப்பதற்கு ஏற்றவாறு சாப்பிட சில ஐட்டங்களை எடுத்து கொண்டான் பெரிய பேட்டரி லைட் ஒன்று மூன்று டார்ச் லைட் எடுத்து எங்கள் கைகளில் கொடுத்தான்.
மூவரும் டார்ச் லைட்டை அன் செய்து கொண்டு மலை ஏறுவதற்கு ஆரம்பித்தோம்.
சில மான்களையும் நரி ஒரு யானையை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது எனக்கு வெறுப்பாக இருந்தது குளிர் அதிகமாக ஆரம்பித்து விட்டது.
இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போனால் பார்க்கலாம் என்றேன்.
சந்தோஷ் சரக்கு அடிப்பிங்க பாஸ் என்றான்.
நான் ம்ம் அடிப்பேன் ஆனால் எப்போ கொஞ்சமா குடிக்கலாம் நிறைய குடிச்ச கீழே நடந்து போக முடியாது.
அனைத்தும் எடுத்து வைத்த கிறுக்கி கூதி தண்ணிர் எடுக்காமல் வந்து விட்டான் தண்ணீருக்கு இன்னும் ஒரு கிலோ மீட்டர் மேலே போகவேண்டும்.
சந்தோசை திட்டி கொண்டே மேலே எற தொடங்கினோம் மலைஅருவிக்கு வந்து அடைந்தோம்.
முதலில் ஒரு தம்மை எடுத்து பற்ற வைத்தான் சந்தோஷ் யாசிகா அவனிடம் இருந்து ரெம்ப குளிர் அடித்து என்று தம்மை பிடிங்கி புகைக்க ஆரம்பித்தாள் ஐந்து ஆறு முறை புகைத்து விட்டு உனக்கு வேணுமா என்றாள்.
நான் யாசிகவின் எச்சில் சிகிரட்டை குடிக்க ஆசையை ஆம் என்றேன்.
யாசிகா கொடுத்த தம்மை வாயில் வைத்து இழுக்க இழுக்க சுகமாக இருந்தது அடுத்தது என்ன என்றேன்.
சந்தோஷ் சரக்கு தான் என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னேன் அருவில் இருந்து தண்ணீர் பிடித்து கொண்டு வந்து சரக்கை அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் எவ்வளவு குடித்தாலும் நிதானமாக தான் இருப்பேன் யாசிகா இரண்டாவது ரவுண்ட்கே போதை அகிவிட்டால் நான் மூன்று ரவுண்ட் அடிப்பதற்குள் அரை பாட்டிலை காலி செய்து விட்டான்.
போதையில் இருந்த சந்தோஷிடம் போய் லிப்கிஸ் செய்து செல்பி போட்டோ எடுத்தாள் சந்தோஷ் உடனே யாசிகா முலையை அழுத்தினேன் அதையும் செல்பி எடுத்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு