ஓத்த கழைப்பில் அப்படியே தூங்கிவிட்டோம், எவலவு  நேரம் தூங்கினோம்  தெரியவில்லை ,வீட்டுக்கு வெளியே சப்தம் கேட்டுத்தான் இருவரும் எழுந்தோம் ,நல்ல கழைப்பாக இருந்தது ,எந்தங்கையோ என் முகத்தை பார்க்க வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தபடி இருந்தாள்.நான் அவளது பாவாடையை மேலே தூக்கி தங்கையின் புண்டையை பார்த்தேன் புண்டையில் என் தண்ணியும் இரத்தமும் இருந்தது,என் ரத்தத்தைப்பார்த்து பயந்து போனாள்.என்னுடன் அண்ணா புண்டை கிழிந்துவிட்டது என சொன்னாள்.
அதற்கு நான் புண்டை கிழியல்ல முதல் முறை ஓக்கும் போது கொஞ்சம் ரத்தம் வரும் ஒன்றும் ஆகாது என்றேன்,
நான் -நான் ஓதத்து உனக்கு புடிச்சிருக்க
தங்கை  – ஆமாம்
நான்  – ஒருமுறை கூட ஓப்போமா
தங்கை  – ஐயோ ,,வேண்டாம் அம்மா வீட்டில் இருக்கு ,அம்மா இங்கே வந்தால் இருவரும் மாட்டிக்கொள்வோம் ,அப்புறம் இனி ஓக்கவே முடியாது .
நான்  – அப்படியான இனி நாம் எப்படி ஓப்பது
தங்கை  – இரவு அம்மா அப்பா தூங்கிய பின் என் அறைக்கு வா அங்கே நாம் ஓக்கலாம் ,
நான்  -இந்த புக்கை எப்ப எடுத்தாய்
தங்கை  – நீ வந்த அடுத்த நாளே படுக்கையை தட்டி போட்ட பொது மெத்தைக்கு அடியில் இருந்தது எடுத்து படித்து பார்த்தேன் அப்ப தான் தெரிந்தது இது செக்ஸ்புக் என் தெரிந்தது,
நான்  – படிக்குகும் போது உனக்கு ஒன்னும் தோணலியா
தங்கை  – எனக்கு உடம்பு எல்லாம் எனவோ போலிருந்தது, என்னையும் யாராவது இது மாதிரி ஓக்க மாட்டார்களா என் தோன்றியது.
நான் – இப்பத்தான் நான் உன்னை ஓத்தேனே, இப்ப திருப்பதியா .
தங்கை  – ம்ம் , அண்ணா இந்த புக் ல  எழுதி இருக்கமாதிரி எல்லாம்  அண்ணனும் தங்கையும். அக்காவும் தம்பியும் எல்லாம் ஓப்பார்களா..
நான்  – நாமா இரண்டுபேரும் இப்ப ஓத்தோம் இது உண்மை தானே அது மாதிரி தான் இதுவும், ஆசை இருந்தா யார் வேணுமானாலும் ஓக்கலாம் தப்பு இல்ல
தங்கை  – வெளியே யாருக்காவது தெரிந்தால்
நான்  – வெளியே தெரியாமல் நாம்தான் கவனமாக இருக்கவேண்டும் , நாம அண்ணன் தங்கை என்பதால் யாருக்கும் நம் மீது சந்தேகம் வராது.
தங்கை  – ம்ம்  என்றால்
நான் அவளை இழுத்து என் மடி மீது போட்டு விட்டு அவள் வாய்யை என் வாயால் கவ்வி சுவைத்தேன் என் நாக்கை அவள் வில் நுழைத்து அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன்,தங்கையும் தன் கையால் என் கழுத்தை சுத்தி பிடித்துக்கொண்டு என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தல் ,
கிழே என் சுண்ணி விறைத்து கொண்டது, தங்கையின் சட்டை பட்டங்களை கழட்டினேன் ,ப்ராவுக்குள் முலைகள் இரண்டும் புடைத்து நின்றது ,முலைகளுக்கு மத்தியில் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கினேன்
பிராவிலிருந்து முலைகளை வெளியே எடுத்தேன் ,முலைகள் இரண்டும் மங்கோ மாதிரி வலது கையால் இரண்டு முலைகளையும் மாறிமாறி மெதுவாக பிசைந்தேன் ,என் தங்கையோ காம வெறியில் ஆ அ ம்ம் ம மா என் முனுக்கினாள், குனிந்து என் வாயயால் ஒரு முலை கம்பை சூப்பினேன் ,தங்கையோ என் தலையை தன் முலையோடு சேர்த்து இருக்கிகொண்டாள்
நான் குழந்தை தாயின் முலையில் பால் உறுஞ்சி குடிப்பது போல் முலையை சப்பினேன் , என் தங்கையோ வேரஈ தங்காமல் ஆ  அம்மா ஆ அண்ணா என்னால் தாங்கமுடியல,எதாவது செய் என்றாள்.
தங்கை இதுக்கும் மேலே தாங்க மாட்டாள் என் புரிந்து கொண்ட நான் அவளை,படுக்கையில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து விட்டு அவள் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி போட்டேன் , என் தங்கையோ தன பருத்த தொடைகளை நன்கு விரித்து தன் அரிப்பெடுத்த புண்டையை எனக்கு கட்டிக்கொண்டு கிடந்தாள்,
நான் குனிந்து புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் ,புண்டையின் வாசனை என்னை வெறி ஏற்றியது,புண்டையில் மதன நீர் சுரந்து இருந்தது நாக்கை நீட்டி நக்கினேன்,புண்டை மேலுள்ள முடி புண்டையை நக்க தடையாக இருந்தது,
எனவே தங்கையிடம் ஏண்டி புண்டைல புதர் கணக்கா முடிய வளர்த்து வச்சிருக்க,உன் புண்டையை நக்கவே முடியல்ல என்றேன்
என் தங்கையோ அண்ணா இங்கே ஷேவ் பண்ண எனக்கு தெரியாது எண்டாள்,சரி இன்று குளிக்க போகும்முன் வா நானே புண்டை மேலுள்ள முடியை வழித்துவிடுகிறேன் ,
என் கூறிவிட்டுஅவள் மேல் படுத்து என் 6 அங்குல் சுண்ணியை தங்கையின் புண்டை மேல் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்  மெதுவாக வழக்கிகொண்டு என் சுண்ணி  முழுவதும் தங்கையின் புண்டைக்குள் ஏறி கொண்டது என் சுன்னியை புண்டை நல்லா கவ்வி பிடித்திருந்தது, ம்ம் ஆ என் முழுகினால் என் செல்ல தங்கை
நான் என் சுன்னியை மெதுவாக இழுத்து சொருகினேன்  புண்டையில் மதன நீர் உறி இருந்ததால் என் சுண்ணி வழுக்கிய படி தங்கையின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது ,இப்போ என் தங்கை தன் குண்டியை மேலே தூக்கி என் முழு சுன்னியையும் புண்டைக்குள் வாங்கினாள்,
இது எனக்கு உற்சாகத்தை தர, நான் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன் ,என் சுண்ணி பிஸ்டன் போல தன்கையில் புண்டைக்குள் போய் போய் வந்தது,நான் ம்ம் ககு ம ம என் முக்கியபடி என் சுண்ணியை தன்கையில் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சொருகி ஓத்தேன்,தங்கையோ அ  ஆ  ஐயோ அம் மா என் முனுகியபடி ஓத்தேன்,
நான் என் சுண்ணியை தன்கையில் புண்டையில் ஓக்கும் புண்டைளிருந்து இப்  ப பக்  பக் பலக் என்ற சப்தம் வந்தது, இருவருக்கும் வியர்த்து கொட்டியது, இருந்தாலும் விடாமல் ஓதத படி இருந்தோம்,அரை மாமி நேரம் ஓதோம் ,இதற்குள் தங்கைக்கு இரு முறை உச்ச கட்டம் ஏற்பட்டு தண்ணீரை பாச்சினாள்,
கடைசியாகஎனக்கும் உச்ச கட்டம் வர என் சுண்ணி முழுவதையும் தங்கையின் புண்டைக்குள் அழுத்திய படி சோர்ந்து அவள் மீது படுத்து விட்டேன் ,என் சுண்ணியில் இருந்து தண்ணீர் விட்டு விட்டு தங்கையின் புண்டைக்குள் பீச்சிஅடித்தது .என் தங்கை என்னை இறுக தன் மார்போடு அணைத்து கொண்டாள்.அப்படியே தூங்கி போனோம்
தொடரும்
கருத்துக்கள்  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்க .
அடுத்த பகுதி விரைவில்
,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு