வணக்கம் நண்பர்களே, ஒருவரின் வாழ்வில் செக்ஸ் என்பது மிகவும் இயன்றியமையான விஷயம்.
சில பேருக்குத் திருமணம் முடிந்தவுடன் கிடைக்கும், சில பேருக்கு வயதுக்கு வந்தவுடன் கிடைக்கும், ஆனால் தடவல்கள், சீண்டல்கள், முத்தங்கள் என்று அனைத்தும் சிறுவயது முதல் அளவுக்கு அதிகமாக கிடைத்து வந்தது.
நான் 18 வயது அடைந்த மறுநாளே நினைத்து பார்க்க முடியாத செக்ஸ் மேட்டர் கிடைத்தது. மொத்தத்தில் நான் ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி என்று தான் கூறவேண்டும்.
தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், என் பெயர் ராம்தாஸ் வயது 26. என் சிறுவயது முதல் தற்பொழுது வரை நடந்த அனைத்து மேட்டர் சம்பவங்களையும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால், கீழே பதிவிடலாம்.
நான் பார்க்க கொழு கொழு என்று இருப்பேன். சிறுவயது முதல் பெண்கள் அனைவர்க்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும். நான் ஊருக்கு சென்றால் போதும், என்னை கட்டியணைத்து கொண்டு முத்தம் மழை பொழிவார்கள்.
முதலில் மாமா பெண்ணுடன் நடந்த சம்பவத்தை முதலில் ஆரம்பித்து முடிவு வரை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் அப்பொழுது 5 ஆம் வகுப்பு படித்து வந்தேன்.
என் மாமா பெண்ணின் பெயர் மகேஸ்வரி, என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். இருந்தாலும் அவளுக்கும், எனக்கும் ஒரு விதமான காம ஈர்ப்பு இருந்து கொண்டு இருக்கும். நான் சென்னையில் பெற்றோருடன் தங்கி படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் மாமா பொண்ணு மதுரை அருகில் இருக்கும் மங்கலம் என்ற கிராமத்தில் வசித்து வந்தாள். மதுரையில் இருக்கும் தாத்தா வீட்டுக்கு பக்கத்து வீடு மகேஸ்வரியின் வீடு.
எனக்கு காலாண்டு, அரையாண்டு, முழுஆண்டு தேர்வு முடிந்து விடுமுறைக்கு தாத்தா வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். எனக்கும், அவளுக்கும் ஒரு விதமான காம இணைப்பு இருக்கும். என்னை விட மூத்த பெண் என்றாலும் மேல் உரசிக்கொண்டு, தடவிக்கொண்டு தான் இருப்பேன்.
அவளை விட சின்ன பையன் என்பதால், பெரியவர்கள் கண்டுகொள்ளமாட்டார்கள்.
அதுவே எனக்கு மிக பெரிய பலமாக அமைந்தது. சிறுவயதில் கண்ணாமூச்சி விளையாட்டு விளையாடி கொண்டு இருக்கும்போது இருட்டில் ஒளிந்து கொள்வோம். முதல்முறையாக அவளின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதன்பின் ஊருக்கு வரும்போது எல்லாம் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொள்வோம். அவளுக்கு முலை எதுவும் இருக்காது, இருந்தாலும் வயதுக்கு வராத காம்பை வாயில் வைத்து கடித்துக்கொண்டு விளையாடுவேன்.
இருவருக்கும் அந்த வயதில் விவரம் தெரியாமல் இருந்தது. நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முத்தத்தை பதித்து கொண்டு இருப்பேன்.
காலங்கள் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, மகேஸ்வரி வயதுக்கு வந்தாள். அவள் பத்தாம் வகுப்புக்கு வந்தால், நான் 8 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் மஞ்சள் நீராட்டு விழக்கு சென்றேன். முன்பை விட மிகவும் அழகாக தெரிந்தாள். அவளின் மன்மத ஓட்டையில் பூ பூத்தது.
பழைய மாதிரி நெருங்கிப் பேசி பழக முடியவில்லை. பின்னர் நாட்கள் கடந்து சென்றது, நான் மூன்று மாதத்துக்கு ஒரு முறை தான் தாத்தா வீட்டுக்கு வருவேன். மகேஸ்வரி வயதுக்கு வந்து, முதல் முறை ஊருக்கு சென்றேன்.
அவள் என்னிடம் எப்படி பழகுவாள், எப்படி பேசுவாள், உரசல்கள் எப்படி இருக்கும், என்று எப்பொழுதும் போன்று கனவுகள் கண்டு கொண்டு வந்தேன்.
நான் வருவதை அறிந்துகொண்டு தாத்தா வீட்டில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், வீட்டுக்கு உள்ளே வந்தவுடன் ஆச்சரியம் கொடுத்தாள். “ஹேய் வா டா! எப்படி இருக்க! உனக்கு தான் காத்துகொண்டு இருக்கிறேன்” என்று புது விதமான குரலில் பேசினாள்.
வயதுக்கு வந்தால், குரல் வளம் மாறிவிடும் என்று அப்பொழுது தான் தெரிந்தது. வீட்டில் தாத்தா, பாட்டி எல்லோரும் வீட்டுக்கு வரவேற்று சென்றார்கள். தற்பொழுது நானும், அவளும் தனியாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
வயதுக்கு வந்த பிறகு, மகேஸ்வரின் முலைகள் மிகவும் பெரிசாக இருந்தது. சுடிதார் வழியாக முலைகளின் காம்புகள் அருமையாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்றும், கண்கள் இரண்டும் மீன்கள் போன்றும், புருவம் வரைந்த ஓவியமாகவும், உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து கொண்டும், மூக்கு மற்றும் காது செதுக்கி வைத்த சிலையின் வடிவிலும்,
கழுத்து சோம்பின் வளைவு போன்றும், இடுப்பு முலைக்கும் சூத்துக்கும் நடுவில் சின்னதாகவும், தொடை இரண்டும் வாழை தண்டு போன்றும், அவளின் தோல் மிகவும் மென்மையாக வழு வழுப்பாக வெள்ளையாக மின்னிக்கொண்டு இருந்தது.
மகேஸ்வரின் இரு தொடைகளின் நடுவில் முக்கோண வடிவில் கூதி மிகவும் அழகாக தெரிந்தது.
அவளின் சிறந்த அழகு சூத்து தான், தனியாக தெரிந்தது. அவள் வயதுக்கு வந்த சில மாதங்களில் பல மாற்றங்கள் தெரிந்தது. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு அழகு கவர்ச்சி தேவதை போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை பிடித்து முத்தம் கொடுப்பதற்கு மிகவும் தயங்கி நின்றேன். தோள்பட்டையை மட்டும் உரசி பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். நாட்கள் சென்றவுடன் பேசி, பழகி கிஸ் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
தாத்தா ஊரில் பாபு என்று நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருந்தான். அவளிடம் நான் மகேஸ்வரியிடம் சிறுவயது முதல் சேட்டைகள் அனைத்தும் சொல்லியிருக்கிறேன். எந்த ஒரு ஒளிவு மறைவும் இல்லாமல் பழகுவேன்.
மாமா பெண்ணை தொட்டு பேசுவதற்கு தயக்கமாக இருக்கிறது என்று கூறினேன். அவன் ஒரு சில வழிமுறைகளை கூறினான். அவன் கூறியது மிகவும் பயன் உள்ளதாக இருந்தது.
மறுநாள் காலை அவள் வந்து நெருங்கி அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் உடம்பின் சூட்டை நன்றாக உணர முடிந்தது.
நானும் அப்பொழுது தான் வயதுக்கு வந்த நேரம், குஞ்சியை சுற்றி முடிகள் வளர்ந்து கொண்டு இருந்தது. முன்பை விட சுன்னி பெரிசாக மாறியது.
அவளின் உரசியவுடன் சுன்னி தானாக எழுந்து கொண்டது. நான் வேண்டும் என்றே முலைகளை உரசினேன். அவள் எதுவும் கூறாமல், ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
தாத்தா வீட்டில் இருந்த சிறுவர்களுடன் கண்ணாமூச்சி விளையாட்டு விளையாடினோம். அனைவரும் சென்று மறைந்து கொண்டார்கள், நான் மகேஸ்வரியுடன் ஒளிந்து கொண்டேன்.
நான் பொறுமையாக முலைகளை பிசைந்தேன், ” ஹேய் ராம் . . என்ன டா பண்ற? ” என்று வியப்பாக கேட்டாள். உன் மாங்கனியைத் தொட்டு பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது என்று ஆசையாக கூறினேன். சரி ஒரு முறை மட்டும் தான் தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்று அனுமதி கொடுத்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு