வணக்கம் நண்பர்களே.. நான் எழுதும் முதல் கதை இது.. அனைத்தும் முற்றிலும் உண்மையை தழுவி எழுதுகிறேன்.. இது ஒரு தகாத உறவுக்கதை … பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம் .. கதையை படித்துவிட்டு எனது 90039***** எண்ணிற்கு உங்கள் கருத்துக்களை வாட்சப் மூலம் சொல்லலாம் .
என் பெயர் விஷ்ணுபிரகாஷ் ,  ஊர் திருப்பூர் பக்கம் , வயது இப்போது  28, எனக்கு சிறுவயது முதலே செக்ஸ்சில் ஆர்வம் அதிகம் .. அதன் காரணமாக நான் நிறைய பெண்களை ஓத்திருக்கிறேன்..
ஆனால் குடும்ப செக்ஸ் கதைகளை அதிகம் படித்து தங்கை மேல் ஆசை  பட்டு அவளை ஓக்க விரும்பினேன்..
அவள் பெயர் ஜீவிதா .. அவளுக்கு அப்போ வயசு 19 , என் பெரியம்மா பொண்ணு, பார்க்க பழைய நடிகை கௌதமி போல சூப்பரா இருப்பா….  அவ முலை 34 சைஸ், அவளை எப்படியாச்சும் ஓக்கணும் னு ஒரு நல்ல நாளுக்காக காத்திக்கிட்டு இருந்தேன்..
பெரியம்மா வீடும் எங்க வீடும் ரெண்டு கிலோமீட்டர் தூரம் தள்ளி இருக்கு… ஒரு நாள் நான் காலைல அவ காலேஜ் கெளம்பற நேரம் பெரியம்மா வீட்டுக்கு போனேன்… அப்போதான் அவ குளிக்க போக துணி எல்லாம் எடுத்து பாத்ரூம் போயி வச்சிட்டு வந்தாள்… என்கிட்டே பேனா ல கேமரா இருக்கற பேனா வங்கி வச்சிருந்தேன் ..அத அப்போ எடுத்துட்டு போயிருந்தேன் … அவள எப்படியாச்சும் அம்மணமா பார்க்கணும்னு நினைச்சேன்…
அவ துணி வச்சிட்டு வெளிய போகவும் நானும் என் பெரியம்மா கிட்ட பேசிட்டு பாத்ரூம் போறேன் சொல்லிட்டு உள்ள போயி அந்த கேமரா பேனாவ அவளுக்கு தெரியாம குளிக்கிறது கவர் ஆகற மாதிரி வச்சிட்டு வந்தேன் …
அதுக்கப்புறம் ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு அவ உள்ள போயி குளிக்க ஆரம்பிச்சா…
அவ குளிச்சிட்டு வெளிய வர வரைக்கும் பெரியம்மா பெரியப்பா கிட்ட நான் பேசிட்டு இருந்தேன்….
முப்பது நிமிஷம் அப்பறம் அவ குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தாள்…. எனக்கு சந்தோசம் இன்னைக்கு அவள எப்படியும் புண்டை , முலை எல்லாம் பார்க்க போறேன்னு ….
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அந்த பேனா கேமரா எடுத்துகிட்டு வீட்டுக்கு போனேன்…
என் வீட்டுல யாரும் இல்ல…. எல்லாம் வேலைக்கு கெளம்பி போயிருந்தாங்க… நான் வீட்டு சாவி வச்சிருக்கிற எடத்த பார்த்து சாவி எடுத்து வீட்டை தெறந்து உள்ள போனேன்…
லேப்டாப் எடுத்து ஆன் பண்ணி அந்த மெமரி கார்டு எடுத்து வீடியோ ப்ளே பண்ணினேன் … ஆனா அந்த வீடியோ ல அவ முகம் , மொலையோட மேல் மட்டும்தான் தெரிஞ்சுது ..எனக்கு ரொம்ப ஏமாற்றம் … ச்சே …இப்படி ஆயிடுச்சேன்னு பீல் பண்ணி அந்த வீடியோ பார்த்துட்டு இருந்தேன்…. அப்போ அந்த வீடியோ ல எனக்கு சந்தோஷமான ஒரு விஷயம் நடந்துச்சு…..
அது என்னன்னு சொன்னா ….
பாதி வீடியோ முடிஞ்சதும் அவ என் கேமரா வ பார்த்துட்டா…அத அவ போயி எடுத்துட்டு திரும்பவும் அதே எடத்துல வச்சிட்டா… ஆனா அத யார்கிட்டயும் சொல்லல …எனக்கு அது ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு …. சரி அவளுக்கும் என் மேல ஆசை இருக்கும் னு நினைச்சேன்….
ஆனா அதுக்கப்பறம் என்னால அத உறுதியா தெரிஞ்சுக்க முடியல ..ஏன்னா…அதுக்கப்பறம் அவ என்கூட பேசறத நிறுத்திட்டா ….
சரி …அவளுக்கு என்னை பிடிக்லைன்னு முடிவு பண்ணி …அவள பத்தி நினைக்காம என் வேலைய பார்த்துகிட்டு நெட்ல படம் , குடும்ப செக்ஸ் கதைகள் படிச்சிட்டு அப்பப்போ கை அடிச்சுகிட்டு வாழ்க்கை ஓடிகிட்டு இருந்துச்சு…..
இப்படியே ஒரு ஆறு மாசம் ஓடிருச்சு ….
அப்பறம் என் பெரியம்மா வீட்டுக்கு பக்கத்துல எங்களுக்கும் கொஞ்சம் இடம் இருந்துச்சு… அந்த எடத்துல வீடு கட்டி வாடகைக்கு விடலாம்னு அம்மா அப்பா முடிவு பண்ணினாங்க…
நல்ல நாள் பார்த்து பூஜை போட்டு வீடு கட்ட ஆரம்பிச்சோம் … அதனால அப்பப்போ வீட்டு வேலை பார்க்க அங்க போவேன்… என் தங்கச்சிய பார்த்தாலும் அவளும் பேச மாட்டா …நானும் பேசிக்காம இருந்தோம்….
இப்படியே நாள் போக …ஒரு நாள் கட்டட வேலைய நான் பார்த்திட்டு இருக்கும் போது…. பெரியம்மா என்கிட்டே வந்து ஜீவிதா படிக்கிற காலேஜ் வரைக்கும் போயிட்டு வரியா விஷ்ணு …அப்படின்னு என்கிட்டே கேட்டாங்க…
நான் என்ன விஷயம் பெரியம்மா ? அப்படின்னு கேட்டேன்…
“ உன் தங்கச்சிக்கு உடம்புக்கு முடியலையாம் …போயி கூட்டிட்டு வரியா?” அப்படினு கேட்டாங்க ….
“அவதான் என்கூட பேசறதில்ல பெரியம்மா … அப்பறம் எப்படி என்கூட வருவா? “ அப்படின்னு கேட்டேன்..
அதெலாம் பேசுவா ..நீ போயி கூட்டிட்டு வா … அப்படின்னு பெரியம்மா சொல்ல நான் பைக் எடுத்துட்டு காலேஜ் போனேன்…
அங்க பிரின்சிபால் ரூம் போயி பி.எ தமிழ் ஜீவிதா அண்ணன் நான் …
ஜீவிதாக்கு உடம்புக்கு முடியலைன்னு போன் வந்துச்சு மேடம் ..கூட்டிட்டு போலான்னு வந்தேன்னு சொன்னேன்…
வெளிய சேர்ல வெயிட் பண்ண சொன்னங்க….சரி னு வெயிட் பண்ணினேன் …
என் தங்கச்சி நல்லாத்தான் நடந்து வந்தாள்…எனக்கு ஆச்சர்யம் நல்லாதானே இருக்கா…எதுக்கு உடம்புக்கு சரியில்லைன்னு சொல்லிருக்கா….அப்படின்னு யோசிச்சிட்டு …. அவகிட்ட போலாம்னு கேட்டேன்…
அவளும் வெறும் ம்ம்ம் மட்டும் சொல்லிட்டு பைக்ல பின்னாடி உட்கார்ந்தாள்…
பைக் கொஞ்ச தூரம் வந்ததும் …அவகிட்ட  நான்  முதலில் பேசினேன்…
“ஜீவி … என்கூட ஏன் பேசறதில்ல ?” அப்படின்னு நான் கேட்க.,
“நீதான் என்கூட பேசல அதான் நானும் பேசல” …. அப்படின்னு சொன்னாள்.
சரி ..உடம்புக்கு என்ன? நான் கேட்டேன்,
ஒண்ணுமில்ல … அவ சொன்னாள்.
அப்பறம் அந்த பாத்ரூம் ல கேமராவ வச்சதுக்கு சாரி…
அதெல்லாம் பரவாயில்லை… அண்ணா….ஆமா அது எதுக்கு அங்க வச்ச …
அது வந்து சும்மா தெரியாம வச்சிட்டேன்… சாரி… அத விடு … இனி அப்படி பண்ண மாட்டேன்…
அப்போ நீ என்னை அதுல முழுசா பாத்திட்டியா …
ஐயோ இல்ல..இல்ல …. அப்படி எல்லாம் அதுல ஒன்னும் தெரியல …அப்படின்னு சொன்னேன்.
சரி …உன் வீட்ல போயி சாப்பிட்டு போலாமா? கேட்டாள்.
சரி … வா..அப்படின்னு என் வீட்டுக்கு வண்டிய விட்டேன்…
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு