பெண்களுடன் உலசமாக இருப்பதை விட ஆண்களுடன் இருபதில் தான் எனக்கு ஆசை அதிகமாக இருந்தது. என் நண்பன் உடன் பிறந்தவர்கள் அனைவரும் பெண்கள் தான். அதனால் அவனுக்கும் காம உணர்வு ஆண்கள் மீது தான் இருந்தது.
என் நண்பனுடன் நான் எப்படி உலகமாக இருந்தேன் என்பதை இந்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் சொளுகிறேன். கதைக்குள் செல்வதற்கு முன் என்னை அறிமுகம் செய்து கொள்ளுகிறேன், என் பெயர் முத்து வயது 21 கும்பகோணத்தில் வசிக்கிறேன்.
என் நண்பன் பெயர் பாரதி, இவனும் பெண் குழந்தையாக தான் பிறந்து இருக்க வேண்டும் ஆனால் ஆணாக பிறந்து விட்டான். எனக்கு முதலில் அவன் மீது ஆசை வராமல் தான் இருந்தது ஆனால் அவன் தான் ஆரம்பம் செய்து வைத்தான்.
அவனுக்கு பெண்கள் மீது ஆசை வராமல் ஆண்கள் மீதே ஆசையாக இருந்தது. அது எனக்கு எப்பொழுது தெரிய வந்தது என்றால் அவன் ஒரு நாள், படுத்து உறங்கும் பொழுது என் சுன்னியை வைத்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தான்.
சில சமயம் கையை அடிகடி சுன்னியில் வைத்து வைத்து எடுப்பான், ஆனால் அது அவளவாக நான் கண்டுகொலாமல் இருந்தேன். இது படி படியாக வளர்ந்து ஒரு நாள் காமத்தில் சென்று முடிந்தது, அதன் கதையை நான் உங்களிடம் பகிறுகிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லாம்.
ஒரு நாள் மணி வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன், அப்பொழுது மணி அக்க இருவர் வீட்டிலே இருந்தார்கள். அவர்கள் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது, மணி எப்பொழுதும் என் அருகில் தான் இருப்பான். எங்கு அவன் அக்க இருவரையும் மிகவும் பிடிக்கும்.
என் இடம் பாசமாக பழகுவார்கள், அப்படி பழகும் பொழுது நான் அடிகடி அவர்களின் முலையை பார்ப்பேன். நடு அக்காவை தான் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், நிறைய பெண்களை பற்றி பேசுவார்கள் பின்பு முலையாள் என்னை இடித்து கொண்டே பேசுவார்கள்.
இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் மணி என்னுடன் இரவில் வெளியில் பைக்கில் வந்தான். அப்பொழுது ஒரு காதலி நம்முடன் வரும் பொழுது இறுக்கமாக கடி அணைத்து கொண்டு வருவது போலவே அவன் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு வந்தான்.
சென்று வருவதற்கு நேரம் ஆகிவிட்டது என்று என் வீட்டிலே படுத்து உறங்கினான். நாங்கள் அடிகடி ஒன்றாகவே இருப்போம், எப்பொழுது பார்த்தாலும் ஒன்றாக இருபொம் எங்கு சென்றாலும் ஒன்றாகவே போவோம்.
அதனால் வீட்டில் எங்களை ஏதும் கேட்கவே மாட்டார்கள், என் அறையில் ஒன்றாக படுத்து இருக்கும் பொழுது அவன் என் சுன்னி மீது காலை போட்டு கொண்டு இருந்தான். என்னை அறியாமலே சுன்னி நன்கு விரிக்க ஆரம்பித்தது.
சுன்னி நன்கு விரித்து இருக்கும் பொழுது மணி தலையை நேராக சுன்னிக்கு அருகில் வைத்து கொண்டு படுத்து இருந்தான். என் மனதில் சுன்னியை அவன் வாயில் விட வேண்டும் என்று தோன்றியது, அவன் அதை தான் செய்வான் என்று நினைத்தேன்.
நான் நினைத்தது போலவே என் சுன்னியில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தான். நான் துங்குவது போன்று நடித்து கொண்டு இருந்தேன், அவன் என்ன தான் செய்கிறான் என்று பார்க்க. சுன்னியை பிடித்து பார்த்து தடவினான், பின்பு என் கால் சடையை கையடி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தான்.
நான் எப்பொழுதும் உறங்கும் பொழுது ஜட்டி அணிய மாட்டேன், இன்றும் ஜட்டி அணியாமல் தான் இருந்தேன். அதனால் அவன் காலை என் சுன்னி மீது போட்டதும் அது நன்கு விரித்து விட்டது. இப்பொழுது அதை வெளியில் எடுத்த உடன் நன்கு விறைத்து 7” இருந்தது.
என் சுன்னி நன்கு கருப்பாக இருக்கும், அதை சிறிது நேரம் பிடித்து பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தான். என செய்கிறான் என்று கண்களை பொறுமையாக திறந்து பார்த்தேன், அப்பொழுது அவன் நாக்கை என் சுன்னியில் விந்து வரும் ஓடையில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
நாக்கு சுன்னி விந்து வரும் ஓடையில் படும் பொழுது குச்சமாக இருந்தது. அவன் சுன்னி முழுவதும் பொறுமையாக நக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு மூடு அதிகமாக ஏறியது, பின்பு அவன் சுன்னியை உம்ப ஆரம்பித்தான். சுன்னி முனையை மட்டும் அழகாக உம்பி சுகம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
ஹாஆஆஆஆ சுன்னியில் அவன் வாய் செலும் பொழுது எல்லாம் சூடாக இதமாக இருந்தது. அவன் நன்றாக சுன்னியில் கசிந்து இருந்த விந்தை சுவைத்து, நன்றாக உரிந்து சப்பினான். எனக்கு இது போன்று சுகத்தை வாழ்கையில் இப்பொழுது தான் முதல் முறை அனுப வைக்கிறேன்.
மணி நன்றாக சுன்னியை உரிந்து உம்ப ஆரம்பித்தான், கொடியை கையில் பிடித்து தடவி கொண்டே சப்பினால். சுன்னி முழுவதும் எச்சி வடிந்து கோட்டை வரை சென்று இருந்தது.
கோடையில் சிறிது மூடி இருந்தது, ஆனால் அதை பார்க்காமல் கொடியை சப்பி சுகம் கொடுத்தான். ஹாஆஆஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம், பிறகு அவன் பேண்டை காயட்டினான். என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தல், அவனது சூத்து ஓடையில் என் சுன்னியை குத்த வைத்து நேராக என் சுன்னியில் இறக்கினான்.
சுன்னி அழகாக அவன் சூத்து ஓடையில் இறங்க ஆரம்பித்தது, ஹாஆஆ சுன்னி முனை மட்டும் தான் உள்ளே சென்றது. அதற்கே சுகமாக இருந்தது, மனை பொறுமையாக சூத்தை அரக்கி அரக்கி சுன்னியை முழுமையாக சூத்தில் இரக முயன்றான்.
ஆனால் அவனால் முடிய வில்லை, பிறகு எனக்கும் காம வெறி பிடித்து அவனது சுத்தில் கை வைத்து சுன்னியை இரக ஆரம்பித்தேன். வாட்டம் வராததால் மணியை என் அருகில் படுக்க வைத்தேன், அவன் என்னை பார்த்தான் நானும் பார்த்தேன்.
இருவரும் உடனே இதழில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி கொள்ள ஆரம்பித்தோம், அவனை ஒரு பாகமாக படுக்க வைத்து சுன்னியை சூத்தில் இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் என் கையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டான்.
சூத்தில் ஓப்பது அவனுக்கு வழியையும் சுகத்தையும் கொடுத்தது, அவன் சூத்தில் நான் சுன்னியை விட்டு ஓக்கும் பொழுது வலி ஏர் படுகிறது என்று எனக்கு தெரியாமல் இருந்தது. அவன் என்னை ஓக்கும் பொழுது தான் எனக்கு சூத்தில் முதல் முறை ஓக்கும் ஒழித்து வலிக்கும் என்று தெரிந்தது.
அவனை குபர படுக்க போட்டு துகளான சூத்தில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் தலையானையில் முகத்தை வைத்து கொண்டான். நான் வேகமாக சூத்தில் குத்தியதில் எனக்கு மூடு தாங்காமல் சுன்னியில் விந்து அவன் சூத்தில் இறங்கியது.
சுன்னி இறங்கியதும் நான் படுத்து கொண்டேன், பிறகு அவன் என் மீது படுத்து கொண்டான். சிறிது நேரம் கழித்து மணி அவனது சுன்னியை சப்ப சொளினான், மணி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவன் சுன்னி மா நிறமாக 6” இருந்தது.
என் சுன்னி இருக்கும் அளவிற்கு இல்லை என்றாலும் அவன் சுன்னி ஓரளவுக்கு நன்றாக தான் இருந்தது. அதை நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன், சுன்னி சுவை நன்றாக ருசியாக தான் இருந்தது. அவன் என் சுன்னியை சப்பி விட்டது போலவே சுன்னியை சப்பி விட்டேன்.
விந்து வரும் ஓடையில் நாக்கை வைத்து நன்றாக நிண்டி நிண்டி சப்பி சுவைத்தேன். அவன் சிறிது சிரித்தான், என் தலையில் கை வைத்து கொண்டான். நான் உம்பி விடுவது அவனுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, விடாமல் கையால் அவன் சுன்னியை பிடித்து கொண்ட உம்பி விட்டேன், ஆனால் அவனுக்கு விந்து என்பது உடனே வரத்து என்பது உம்ப உம்ப தான் தெரிந்தது.
சுன்னியை நன்றாக உம்பிய பின் என் சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை இறக்க ஆரம்பித்தான். அப்பொழுது முதல் முறை அவன் சுன்னி இறங்கும் பொழுது வலி ஏர் பட்டது. ஆனால் அவனுக்கு தெரிந்தது என் சூத்தில் ஓக்கும் பொழுது வலி ஏர் படுகிறது என்று அதனால் பொறுமையாக சுன்னியை இறக்கி இறக்கி எடுத்தான்.
அவன் சூத்து ஓடையில் வாய் வைத்து நன்றாக நக்கி சுகம் கொடுத்தான். சூத்தில் நாக்கு போடுவது சுகமாக இருந்தது, நன்கு சூத்தை எச்சி செய்து விட்டு சுன்னியை இறக்கினான். இப்ப்பொழுது வலி குறைத்து சுகம் ஏர் பட துடங்கியது.
சுன்னியை முழுவதும் சூத்தில் இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தான், நான் அமைதியாக சூத்தை ஓக்க காண்பித்து கொண்டு இருந்தேன். மணி நன்றாக சுன்னியை அடி வரை விட்டு விட்டு எடுத்தான், ஓக்க ஓக்க சூத்தில் சுகம் ஈர் பட ஆரம்பித்தது.
அவன் நன்றாக ஓத்து கொண்டே இருந்ததில் அவனுக்கு சுகம் ஏறி சுன்னியில் விந்து சூடாக என் சூத்தில் இறங்கியது. மணி என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்து கொண்டான். நன்றாக இருவரும் சுன்னியை உம்பி ஓத்து காமம் செய்தோம்.
சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் மீண்டும் சுன்னி விரிக்க ஆரம்பித்தது, மணி என் சுன்னியில் கை வைத்தான், நானும் அவன் சுன்னியில் கை வைத்தேன், இருவரும் இதழில் முத்தம் கொடுத்து மீண்டும் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
இந்த முறை மணியை படுக்க வைத்து அவன் வாயில் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் வாயை திறந்து காண்பித்து கொண்டு இருந்தான், அப்பொழுது நன்றாக சுன்னியை அடி வரை இறக்கி தொண்டையில் சுன்னியை இறக்கி ஓத்தேன்.
அவனுக்கு முச்சு திணறல் ஏற்ப்பட்டது, சுன்னியை சிறிது நேரம் வெளியில் வைத்து விட்டு மீண்டும் தொண்டையில் விட்டு ஓத்து சுன்னி விந்தை வாயில் குடிக்க கொடுத்தேன். மணி சுன்னி விந்தை முழுவதும் சப்பி குடிதான்.
பிறகு அவன் என்னை வாயில் சுன்னியை விட்டு நான் செய்தது போலவே செய்தான், அவன் சிறிது நேரம் ஓத்து விந்து உடனே வராமல் கையால் அடித்து சுன்னி விந்தை என் வாயில் இறக்கினான். நாங்கள் காம படங்கள் பார்த்து அதிகமாக மேட்டர் செய்தோம், அணைத்து வித சுகத்தையும் மாற்றி மாற்றி செய்து கொண்டோம்.
எங்கள் காம கதையை நீங்கள் அனைவரும் படித்து ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறோம். எண்களின் இணைய தளத்திற்கு தினமும் வந்து காம கதைகளை படித்து மகிழுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு