அப்புறம் நான் எனது டிச்சர் வீட்டிற்கு சென்றோம் அன்று 3 பெண் டிச்சர் வீட்டிற்கு சென்ற பிறகு முதலில் டிச்சர் என் என்ன நிர்வாணமாக ஆக்கினால் என் 9 இன்ச் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது.டிச்சரை பற்றி அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை இருகரு. அவள் முலை சைஸ் 38 வயது33 அப்புறம் அங்கு நின்ற திரிஷா வந்து என் 9 இன்ச் சுண்ணி கையில் பிடித்து பார்த்தல் அது அவள் கைகளில் அடங்க மறுத்தது.
பெரிய சுண்ணி 1 →
நான் நிர்வானமாக நின்று கொண்டு இருந்தோன்.5 பெண் முன்பு டிச்சரை நிர்வானமாக ஆக்கி னேன். நான் அவள் முலையை பிடித்து நல்ல சப்பி எடுத்தேன். அவள் அஅஅஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனகினாள். 20 நிமிடம் முலையை சப்பி எடுத்தேன். பிறகு அவள் தொப்புள் குழி நாக்கைவீட்டு நாக்கி எடுத்தேன்.
அவள் சொக்கிபோனல் நான் கீழே படுத்து ஒக்க தயாராக இருந்தோன். டிச்சர் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய்க்குள் தொண்டைவரை இறங்கினேன். 15 நிமிடம் நல்ல மடிச்சு பிடிச்சு ஊம்புனா எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
பிறகு நான் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் நல்ல மணம் விசியாது.10 நிமிடம் நல்ல சப்பி எடுத்தேன் அவளுக்கு புண்டையில் தண்ணி பொங்க ஆரம்பித்தது.பிறகு அவள் என்னால் பெறுக்கமுடிலா வந்து ஓழு என்று சொன்னால். நான் ஓப்பதை 4 பெண்கள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாகா அது என் வகுப்பில் படிக்கும் பெண் கள்.
எனது 9 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. 6 இன்ச் மட்டுமே அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியது தீடிரொன 9 இன்ச் சுண்ணி புலங்கள்.என அவள் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக இறங்கியது அவள் அஅஅஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள் பிறகு ஒக்க ஆரம்பித்தேன். நல்ல சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள்ள வீட்டு ஆட்டி எடுத்தேன் அவள் அம்மா வலிக்குது என்று கத்தினாள். நல்ல அவள் மடிச்சு பிடிச்சு ஒக்க ஆரம்பித்தேன் நான் இடுச்சா ஒவ்வொரு இடுக்கும் அவள் எதிர் ஓழ் தாந்த.20 நிமிடங்கள் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது அதை வெளியில் எடுத்து அவள் முகத்தில் வீட்டோன் பீச்சி அடிச்சேன். அவள் அதை கூடித்தல் அவள் சொன்ன கணவர் சுண்ணி என் சுண்ணியில் பாதிகுடா இருகாதுஆமா. இந்த மாதிரி ஓழ் இதுவரை வாங்கியது இல்லை என்று சொன்னால். பிறகு அங்கு எங்களை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருந்த 4 பெண்கள் டிச்சரிடம் கேட்டார்கள்.
எப்படி டிச்சர் இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை உங்க புண்டைல முழுவதும் வாங்குனிங்க என்று அதற்கு டிச்சர் சொன்னால் பெண் புண்டை எழஸ்டிக்கு மாதிரி எவ்வளவு பெரிய சுண்ணி இறங்குனலும் தங்கும் என்று .அதை கேட்ட திரிஷா அப்படினா எனக்கு அது முழுமையாக உள்ளே இருங்குமா என் கேட்க ம் ஆனால் இப்போது இவன் சுண்ணி உன் புண்டைக்குள்ள இறங்குன உன் புண்டை கிழிந்து விடும் என்று சொன்னால்.
பிறகு திரீஷா வை அம்மாண மாக்கி ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் 18 வயது பெண் அவள் முலையை சப்பி எடுத்தேன் சொக்கிபோனல் திரிஷா.பிறகு அவள் புண்டையில் முடி இருந்தது சப்பி எடுத்தேன் நல்ல நறுமணம் அவள் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். நல்ல இருந்த பிறகு அவள் புண்டைக்கு அப்புஅடிக்க தயார் ஆனேன். அவளை காட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டைக்குள்ள என் 9 இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
செம டைட்டாக இருந்தது. நல்ல இட்டுசோ அவள் நல்ல பயங்கரமாக கத்தினால் அஅஅஆஆஆஆஆஆஆஆ என நான் அவள் புண்டைக்குள்ள சுண்ணியை 7 இன்ச் மட்டுமே சென்றது அவள் புண்டைக்குள்ள இருந்து இரத்தம் வந்தது அவள் ஆழுக ஆரம்பித்தாள் இதை பார்த்து டிச்சர் சிரித்தாள் . டிச்சர் சொன்னால் நீ எல்லாம் இந்த மாதிரி பெரி சுண்ணி கிட்ட ஓழ் வாங்குனா புண்டை கீழுச்சுறும் தெரியும் மா என கிண்டல் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் புண்டைக்குள்ள நல்ல ஓத்தங்க எனக்கு விந்து வருவது போல் தெரிகிறது என்று சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முலையில் பீச்சி அடிச்சேன் மீதியை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறோன் இந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்துகளை  பகிரவும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களுக்கு 9 இன்ச் சுண்ணி ஒக்க ரொடியாக இருக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு