என் பெயர் மனோஜ். நான் படித்து முடித்து விட்டு சென்னையில் உள்ள ஒரு பிரபலமான IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். நான் பார்க்க average ஆக இருப்பேன் மற்றும் அனைவருடனும் நன்றாக பழகுவேன். இப்படி வாழ்க்கை செல்ல எங்கள் அலுவலகத்தில் வந்து சேர்ந்தாள் வைஷாலி. வைஷாலி பற்றி கூற வேண்டும் என்றால்  34 அளவில் முலை பார்த்ததும் தடவ தோன்றும் சூத்து அழகான கண்கள் என பார்க்கும் அனைவர்க்கும் ஒரு முறையாவது அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் வரும்.
சரி கதைக்கு செல்வோம், நான் ப்ரொஜெக்ட்டில் சீனியர் என்பதால் பெரும்பாலும் அவள் என்னிடம் கற்றுக்கொள்ள வேண்டி இருந்தது. அப்போது எல்லாம் அவள் கண்களை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருப்பேன். பின்பு ஒரு நான் casual ஆக பேசும் பொழுது தான் தனக்கு திருமணம் முடிந்து ஒரு குழந்தை இருப்பதாக கூறினால், எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி அவளை பார்த்தாள் திருமணம் ஆகாத 23 வயது பெண் போல இருப்பாள்.
சரி என்று எனக்குள் கட்டி வைத்து மன கோட்டையை அழித்து விட்டேன். பின்பு இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். போன் நம்பர் பகிர்ந்து கொண்டோம், தினமும் குட் மோர்னிங் குட் நைட் என்று சென்றது. ஒரு நாள் ஆபீஸில் தான் இன்று கணவருடன் நண்பர் வீட்டிற்கு செல்வதாகவும் அங்கே இரவு தங்க போவதாகவும் கூறினாள்.
நான் என் வேலைகளை முடித்து விட்டு இரவு வீட்டிற்கு சென்றேன் போன் ஒலித்தது, வைஷாலி மெசேஜ் வந்தது ,
வைஷாலி : தூங்கிட்டயா
நான்: இல்லை சொல்லு
வைஷாலி : என்ன பண்ற
நான்: இப்போ தன சாப்பிட்டேன், உன் கணவர் என்ன செய்கிறார்
வைஷாலி : அவர் full போதை
நான்: இதன் பிளான் போல
வைஷாலி : சரி என்னை உனக்கு புடிக்குமா
நான்: புடிக்கும்
வைஷாலி : என்னிடம் என்ன புடிக்கும்
நான்: சொன்ன தப்ப எடுத்துக்க கூடாது
வைஷாலி : மாட்டேன் சொல்லு
நான்: உன் eyes
அவள் வேறு என்ன புடிக்கும் என கேட்க, சொன்ன நீ தப்ப எடுத்துப சோ வேண்டாம் என்றேன் . அவள் தப்பலாம் எடுத்துக்க மாட்டேன் சொல்லு என்றல். உன் முலை புடிக்கும் என்றேன், அவள் you naughty என்றால். இப்படியே எங்கள் sex டாக் தொடங்கியது.
பின்பு தினமும் வீடியோ காலில் அவள் முலை புண்டை என எனக்கு தரிசனம் குடுத்தாள், பின்பு ஆபீஸ் இல் இரவு யாரும் இல்லா நேரம் டாப்ஸை தூக்கி முலையை சாப்பிட குடுத்தாள். இப்படியே போக ஒரு நாள் ஊருக்கு வெளிய தன்னுடைய பிளாட் ஒன்று இருக்கிறது அங்கே போலாம் என்றாள்.
இருவரும் ஆபீஸ் லீவு சொல்லிவிட்டு அங்கே சென்றோம், சென்றதுமே கட்டி புடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். பின்பு அவள் முலை மீது கை வைத்து தடவினேன் அவளுக்கு அப்பொழுதே கீழே ஊற ஆரம்பித்து விட்டது. அவளது டாப்ஸை கழட்டி bra ஓடு அவள் முலையை கடித்தேன், அவள் bra வை கழட்டி முலைகளை காட்டினாள் பப்பாளி பழ சைஸில் ரசகுல்லா போல இருந்தது விடாமல் அரை மணி நேரம் சாப்பிட்டேன்.
பின்பு என் பூளை வாயில் எடுத்து சப்பினாள், சொர்க்கத்தையே பார்த்தது போல இருந்தது . பின்பு அவளது லெக்கிங்ஸ் ஐ கழட்டி எறிந்தேன் அவள் பேண்டிஸ் நனைந்து பொய் இருந்தது. அதன் மேல் காய் வைத்து அழுத்தினேன், பின் அதை கழட்டி எரிந்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். சும்மா சொல்ல கூடாது பல பல என பளிங்கு போல் இருந்தது அவள் புண்டை.
இதற்கு மேல் தங்க முடியாது உன் பூலை உள்ள விடுடா என்றாள். நானும் பூலை வைத்து அழுத்தினேன் மொட்டு வரை உள்ளே சென்றது சிறிது கடினமா இருந்தது, அவளிடம் கெட போது அவள் கணவன் செய்யவே மாட்டார் சுமார் ஒரு 6 மாதம் பட்டினி என்றாள். உன் பசியை நான் போக்குகிறேன் என்று அழுத்தினேன் என் பூல் முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முனகல் சத்தம் கேட்க கேட்க வேகத்தை கூட்டினேன். ஒரு 20 நிமிடம் ஒத்த பிறகு எனக்கு வர போகிறது என்றேன், அவள் உள்ளேயே விடு நான் டேப்லெட் போட்டு கொள்கிறேன் என்றாள், உள்ளேயே விட இருவரும் அப்படியே படுத்தோம். பின் அன்று முழுவதும் 4 முறை செய்தோம்.
3 வாரங்கள் பிறகு வந்து தான் கர்ப்பமாக இருப்பதாக கூறினாள், உன் மூலம் எனக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கட்டும் என் கணவனுக்கு அவன் குழந்தை என்று சந்தோஷத்தில் இருக்கிறான் இது எனக்கு உன்னோட கிபிட் என்றாள்.
இந்த கதை புடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை  இல் பகிருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு