வணக்கம் நண்பர்களே, நான் இந்த தளத்தில் முதல் முறையாக கதை எழுதுகிறேன். இந்த கதையில் உண்மை மட்டும் கற்பனை கலந்து எழுதி உள்ளேன்.
இந்த கதை திருவனந்தபுரம்-இல் நடந்தது போன்று எழுதி உள்ளேன். இந்த கதையின் கதாநாயகன் ரோஹித் வயது 22. ரோஹித் பார்ப்பதற்கு அழகா மற்றும் வெள்ளையாக இருப்பான். இந்த கதையின் கதாநாயகி ரேஷ்மா வயது 22.
ரேஷ்மா பார்ப்பதற்கு கட்டையாக இருப்பாள். ஆனால் ரேஷ்மா வை பார்க்கும் ஒவ்வொரு பசங்களுக்கும் அவளது முலையையே பார்க்க தூண்டும் ஏனென்றால் அவளது இரு முலைகளும் அவளது சுடிதாரில் புடைத்து கொண்டு இருக்கும். அப்படி பட்ட ஒரு முலை அழகி. சரி இதற்க்கு மேல் நாம் இவர்களை பத்தி விவரிக்க வேண்டாம். நாம் நேராக கதைக்கு செல்வோம்.
இந்த கதையின் கதாநாயகன் மற்றும் கதாநாயகி இருவரும் கல்லூரியில் படித்து கொண்டிருக்கிறார்கள். இவர்களது நட்பு வட்டாரத்தில் 6 நண்பர்கள் உண்டு. அப்பொழுது ரோஹித் மற்றும் ரேஷ்மா இருவரும் நண்பர்களுடன் பேசி கொண்டிருந்தனர். அப்பொழுது ரேஷ்மா ரோஹித் இடம் இருந்து அவனது மொபைல்லை போட்டோ எடுப்பதற்காக வாங்கினால். அப்பொழுது தான் ரோஹித்திற்கு நியாபகம் வந்தது அவனது கல்லூரி நண்பர்கள் அனைவரும் சேர்ந்து ஒரு பசங்க whatsapp குரூப் தொடங்கி இருந்தனர்.
அந்த குரூப் இல் porn pictures and videos sent பண்ணி இருந்தனர். பசங்க குரூப் நாளே இந்த மாதிரி இருக்குறது சகஜம் தானே. மொபைல்லை ரேஷ்மாவிடம் கொடுத்த பிறகு தான் அவனுக்கு ஞாபகம் வந்தது. அவன் என்ன செய்வதென்று யோசித்து கொண்டிருக்கும் பொழுது ரேஷ்மா எடுத்த போட்டோஸ்யை பார்த்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அந்த போட்டோஸ்யை whatsapp இல் share செய்ய போகும் பொழுது porn pictures and videos இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
இவள் அதிர்ச்சி ஆக மொபைல்லை பார்த்ததை கண்டதும் ரோஹித்துக்கு புரிந்தது இவள் அந்த போட்டோஸ்யை பார்த்து விட்டாள் என்று ரோஹித் பயத்துடன் வேர்க்க விருவிருத்து நின்றான். ரேஷ்மா கோபத்துடன் மொபைலை ஆஃப் செய்து எதுவும் சொல்லாமல் மொபைலை ரோஹித்யிடம் கொடுத்து விட்டு சென்று விட்டாள்.
அதன் பிறகு ரோஹித் ரேஷ்மாவிடம் எப்படி பேசுவது என்று தயக்கத்துடனே அன்று முழுவதும் காணப்பட்டான். அதன் பிறகு ரேஷ்மாவிற்கு phone செய்தான் ரேஷ்மா phone யை எடுக்கவில்லை.
ரோஹித் விடாமல் phone மற்றும் sorry கேட்டு  message செய்து கொண்டிருந்தான்.
ஒரு பதிலும் ரேஷ்மாவிடமிருந்து வரவில்லை.
இரவு 9:30 மணி ஆன போது வீட்டில் சாப்பிட கூப்பிட ரோஹித் எழுந்து சாப்பிட சென்றான். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு மொபைல்லை எடுத்து whatsapp open செய்து பார்த்தான் அதில் ரேஷ்மாவிடம் இருந்து ரிப்ளை வந்திருந்தது அதில் leave that issue என்று ரேஷ்மா அனுப்பி இருந்தால்.
உடனே ரோஹித் மறுபடியும் ஒரு sorry சொல்லி நான் மொபைல் இல் porn pictures கிடந்ததை பார்க்காமல் உன்னிடம் தந்தது என்னுடைய தவறு என்று மன்னிப்பு கேட்டான். அதற்கு ரேஷ்மா உன்னுடைய மொபைல் இல் அந்த புகைப்படங்களை பார்த்ததும் எனக்கும் அதிர்ச்சி ஆக தான் இருந்தது நீ எப்படி இப்படி பட்ட படங்களை பார்க்கிற என்று. அதற்கு ரோஹித் பசங்க குரூப்ல இந்த போட்டோஸ் and வீடியோஸ் sent பண்ணி அதபாத்து பாத்து பழகி போச்சுனு message அனுப்பி இருந்தான்.
அதன் பிறகு இருவரும் காலேஜ் இல் நடந்தது வீட்டில் நடந்தது போன்ற எல்லா கதைகளையும் பேசி கொண்டிருந்தனர். பேச்சு காற்று போன போக்கில் sex சாட்டிங்  இல் வந்து முடிந்தது. அவர்கள் இருவரும் தங்களது எண்ணங்களையும் அவர்களது காமா உணர்ச்சிகளையும் ஆசைகளையும் பகிர்ந்து கொண்டனர்.
அன்று முதல் அவர்கள் இருவரும் தினமும் sex chatting பண்ணி கொண்டிருந்தனர். அப்படியே அவர்கள் இருவருடய எண்ணமும் காம   என்னமாக மாறியது. இப்படியே நாட்கள் போய்க்கொண்டு இருந்தது அவர்கள் இருவரும் தங்கள் காம  இச்சைகளை தீர்க்கும் நாளுக்காகா காத்திருந்தனர்.
ரேஷ்மா மற்றும் ரோஹித் இருவரும் காத்துகொண்டிருந்த நாள் அந்த ஞாயிற்று கிழமை அமைந்தது. ரோஹித் ஓடாத படத்திற்கு இரண்டு டிக்கெட்களை ஆன்லைன் இல் புக் செய்து விட்டு ரேஷ்மாவிற்கு call செய்தான். Call atten செய்த ரேஷ்மா சொல்லு ரோஹித் என்று கூற ரோஹித் இன்று ஞாயிற்று கிழமைனால வீட்ல நேரம் போக மாட்டேங்குது அதான் படத்திற்கு இரண்டு டிக்கெட் book செய்துள்ளேன் அதான் உனக்கு போன் பண்ணினேன் படத்திற்கு வரியா என்று கேட்க அதற்கு ரேஷ்மா எனக்கும் வீட்ல நேரம் போக மாட்டேன்குது சரி நானும் படத்துக்கு வரேன் என்று சொல்ல அப்போ ரெடியாகி இரு நான் வந்து pickup பண்ணிக்கிறேன் என்று சொல்லி phone யை cut செய்தான்.
ரேஷ்மா ரெடியாகி ரோஹித்திர்காக காத்திருந்தாள் திடிர்னு phone ரிங் ஆனது எடுத்து பார்த்தால் ரோஹித் உடனே phone atten செய்தால் ரேஷ்மா உடனே ரோஹித் நான் உன் வீட்டின் வெளியே தான் இருக்கிறேன் வெளியேவா என்று கூற ரேஷ்மா வெளியே வந்து ரோஹித்தை ஏன்டா இவ்வளவு நேரம் என்று திட்டி கொண்டிருந்தாள் உடனே ரோஹித் sorry சொல்லி bike இல் ஏறு கிளம்பலாம் என்று கூற ரேஷ்மாவும் bike இல் ஏரினாள்.
ரோஹித் bike-ஐ ஸ்டார்ட் செய்து வேகமாக சென்றான் அது மட்டுமின்றி போகும் வழியில் இருக்கும் speed breakers இல் போட்டு எடுத்தான். அவன் speed breakers இல் ஏறி இறங்கும் போதெல்லாம் அவளது இரு மார்பகங்களும் அவன் நெஞ்சில் பதிந்தது ரோஹித்திர்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. அவர்களது நெருக்கம் அதிகமானது அவர்கள் இருவருக்கும் அந்த புது உணர்வு அவர்கள் இருவருக்கும் பிடித்திருந்தது அப்படியே தியேட்டர்க்கு வந்து சேர்ந்தனர்.
ரோஹித்-ம் ரேஷ்மாவும் தியேட்டர் இல் நுழைந்து அவர்களின் இருக்கையில் இருவரும் அமர்ந்தனர். இருவரும் தியேட்டர் இன் இருக்கையின் முன்னேயும் பின்னேயும் நோக்கினர் படத்திற்கு பெரியளவு கூட்டம் வரவில்லை ரெண்டோ முனோ ஜோடிகள் மட்டும் இருந்தனர்.
படமும் தொடங்கியது இருவரும் படத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தனர் அப்படியே ரோஹித் ரேஷ்மாவின் கைகளோடு கை கோர்த்தான்.அப்படியே அவளின் உள்ளங்கையை வருடி கொண்டிருந்தான்.அப்படியே வருடி கொண்டிருந்தவன் மெதுவாக கையை நகர்த்தி அவளின் தோளில் கையை போட்டான் ரேஷ்மாவின் நெருக்கம் அதிகமானது ரோஹித் கையை கீழ் இறக்கி அவளது இடுப்பை சுற்றி வளைத்தான் அப்படியே அவளது இடுப்பை பிசைந்தான் ரேஷ்மாவிற்கு காம போதை தலைக்கேரியது அப்படியே ரோஹித் மேலும் கொஞ்சம் கையை நகர்த்தி அவளின் சுடிதாரோடு சேர்த்து அவளது மாங்கனிகளை பிடித்தான் அப்படியே அந்த இரு மாங்கனிகளையும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான் ரேஷ்மா சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தாள்.
ரோஹித் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே அவனின் pant zip யை தொறந்து அவனின் tember ஆகி இருந்த சுன்னிக்கு விடுதலை அளித்தான் மெதுவாக ரேஷ்மாவின் கையை பிடித்து அவனின் சுன்னியில் வைத்தான் அவள் மெதுவாக அவனின் சுண்ணியை உருவி விட்டாள். ரோஹித்திற்கு இது எங்கோ கனவில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
ரோஹித் ரேஷ்மாவின் தலையை கீழே தாழ்த்தி அவனின் சுன்னியுன் அருகாமையில் கொண்டு சென்று அவளை ஊம்ப சொன்னான் அவளும் அவனின் சுன்னியை வெறி பிடித்தவள் போல் ஊம்பினாள். ரோஹித் அவளின் ஊம்பளின் போது அவனது கையை அவளது புண்டையில் வைத்து குடைந்து கொண்டிருந்தான்.இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் செய்தனர்.
அதன் பிறகு ரோஹித் மெதுவாக chair இல் இருந்து கீழ் இறங்கி தரையில் முட்டி போட்டு நின்னான் மெதுவாக ரேஷ்மாவின் pant யும் ஜட்டி யை யும் கீழ் இறக்கினான். ரேஷ்மாவின் மதனமேட்டை இரு விரல்கலால் பிளந்து தனது நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினான். ரேஷ்மாவிற்கு இது ஜிவ்வுனு இருந்தது அதுமட்டும் இல்லாமல் ரேஷ்மா சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தாள்.
ரோஹித் நக்கிய நக்கில் ரேஷ்மா உச்சம் அடைந்து அவளது தண்ணீரை ரோஹித்தின் வாயில் பீச்சீ அடித்தால் ரோஹித் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதுமாக குடித்தான். படத்தில் intermission போடும் சமயம் ஆனது இருவரும் தங்களது ஆடைகளை சரி செய்தனர் intermission ம் போடப்பட்டது.10 நிமிடத்தில் intermission முடிந்து விளக்குகள் அணைக்கபட்டது.
ரோஹித் ரேஷ்மாவின் pant மற்றும் ஜட்டி யை கீழ் இறக்கிய பின்னர் சீட்டின் கை பிடிகளை மேல உயர்த்தி அவளை படுக்க செய்தான். ரோஹித் அவனது pant யை கீழ் இறக்கி ரேஷ்மாவின் மேல் படுத்தான். ரோஹித்தின் சுன்னி ரேஷ்மாவின் புன்டைக்கு நேராக இருந்தது. ரோஹித் மெதுவாக சுன்னியை ரேஷ்மாவின் புன்டைக்குள் இறக்கினான். ரேஷ்மாவின் புன்டை மிகவும் டைட் ஆக இருந்தது.
ரோஹித் மெதுவாக குத்தி குத்தி வெளியே எடுத்தான் பிறகு வேகத்தை சிறிது அதிகரிதான் சடக் என்று தனது முழு சுண்ணியையும் ரேஷ்மாவின் புன்டையில் இறக்கினான் ரேஷ்மாவின் கன்னி திரை கிழிந்தது இரத்தம் வந்தது  .
ரேஷ்மா வலி பொருக்க முடியாமல் அழுதாள். பிறகு ரோஹித் அவளின் புண்டையில் குத்த அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தாள் பிறகு ரோஹித் அவளை ஏழுப்பி ரோஹித்திற்கு நேராக நிற்க செய்தான் யாரும் பார்க்காத வாரு குனிந்து முன் இருக்கும் chair யை பிடித்து கொண்டு இருந்தால் ரோஹித் அவனது சுன்னியை அவளது சூத்து ஓட்டையில் சொருகினான். மெதுவாக அவளின் சூத்து ஓட்டையில் நுழைத்து அவளின் சூத்தை கிழித்தான் ரேஷ்மா சுகத்தின் உச்ச கட்டத்திற்கே போனால்.
அப்படியே அவளை படம் முடிவதற்கு  10 நிமிடத்திற்கு முன்  வரை ஒத்து தள்ளினான். ரோஹித்திற்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது ரேஷ்மாவை ஒப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளின் வாயை தொறந்து அவளின் வாயில் தனது விந்தை நிரப்பினான் அவளும் அதை குடித்தால்.
பிறகு இருவரும் தங்களது ஆடைகளை சரி செய்தனர். பிறகு இவர்களின் இந்த புணர்ச்சி காதலில் முடிந்தது அது மட்டும் இல்லாமல் இவர்கள் தங்கள் காம ஆட்டத்தை கல்லூரி, வீட்டில் ஆள் இல்லா நேரத்தில், பூங்கா,தியேட்டர் ஆகிய இடங்களில் நடத்தி கொண்டிருந்தனர்.
நீங்கள் கதையை படித்தபின் கிழே குறிப்பிட்டுள்ள mail id இல் கருத்துக்களை share செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு