என் பெயர் பிரியா. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். எனக்கு என் கூட வேலை பார்க்கும் ஒருவரை காதல் திருமணம் செய்து கொண்டேன். அவர் பெயர் ரிச்சர்ட், நாங்கள் அவரை ரிச்சி என்று தான் கூப்பிடுவோம். நான் ரிச்சி மற்றும் ஜெனி மூவரும் நல்ல நண்பர்கள். நாங்கள் மூவரும் ஒரே நாளில் அந்த நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தோம் அதனால் எங்களிடம் எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது.
என்ன தான் காதல் திருமணமாக இருந்தாலும் எனக்கும் ரிச்சர்டுக்கும் அவ்வப்போது சண்டைகள் வரும். முதலில் சண்டை வந்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் சமாதானம் ஆகி விடுவோம், ஆனால் நாட்கள் செல்ல செல்ல…எங்கள் சண்டை சமாதானம் ஆக நாட்கள் ஆனது. நான் தனிமையில் இருந்தேன் அபோது தான் ஒரு நாள் என் அலுவலக மானேஜர் கார்த்திக் என்னை கூப்பிட்டு பேசினார்.
உங்கள் வேலையில் சற்று நிலை இல்லாமல் இருக்கிறது ஏதாவது பிரச்னைய என்றார். நான் இல்லை கார்த்திக்…அப்படி ஒன்றும் இல்லை என்றேன். அன்று அந்த கதை அப்படியே முடிந்தது. ஆனால் அதன் பின்னர் கார்த்திக் எனக்கு அடிக்கடி தனியாக அஅழைத்து பேச துவங்கினார். என் கணவன் அந்த அழுவலகமாக இருந்தாலும் எங்கள் இடையில் இருந்த சண்டையால் அவர் இதை கண்டுகொள்ள வில்லை.
நான் கார்த்திக் உடன் நெருங்கி பழக ஒரு நாள் அவர் என்னை அவரது கேபினுக்கு அழைத்தார். நான் உள்ளே செல்ல அவர் அங்கு எனக்கு ஒரு பரிசு வாங்கி வைத்து இருந்தார். என் கையில் அதை கொடுத்து…ஹப்பி பர்த்டே ப்ரியா என்றார். என் கணவன் கூட எனக்கு இன்று வாழ்த்த வில்லை ஆனால் கார்த்திக் என்னை இப்படி வியப்பில் ஆழ்த்த நான் அவரை சென்று கட்டி அணைத்தேன்.
அவரும் என்னை கட்டி தழுவி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டார். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் சிறு வினாடி கண் இமைக்காமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருக்க…கார்த்திக் என் இதழை மெல்ல முத்தமிட்டார். அவர் என் இதழை கவ்வி சுவைக்க நானும் அவர் இதழை சப்பினேன். இருவரும் அப்படியே கிறங்கி முத்தமிட்டோம். பின்னர் அவர் என்னை இங்கே வேண்டாம்…வா ஓய்வு எடுக்கும் அறைக்கு சென்று விடுவோம் என்று சொல்லி என்னை அங்கு அழைத்து சென்றார்.
பொதுவாக அங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள். நானும் கார்த்திக்கும் அங்கு சென்று அங்கு இருந்த கட்டிலில் அமர்ந்து வெறி தனமாக முத்தமிட்டோம். அவர் என் சுடிதாரை மேலே தூக்கி அதை அப்படியே உருவி எடுத்தார். என் ப்ராவையும் அவர் கழட்ட என் முலையை அவர் சப்பினார். நான் அவரை இறுக்கி என் மார்போடு அணைக்க. அவர் என் கையை பிடித்து அவர் பேண்டின் மெல் வைத்தார். நான் அவர் தடித்த சுண்ணியை சேர்த்து அழுத்த அவர் என் முலையை சப்பினார்.
நான் அவர் முன்னே மண்டி இட்டு அவர் பேண்ட்டை கழட்ட முயன்றேன். கை தடுமாற்றத்தில் என்னால் முடிய வில்லை எனவே அவரே அதை கழட்ட. அவர் கருத்த சுன்னி வான்னுயர்ந்து நின்றது அதை அப்படியே என் வாயில் விட்டு சப்ப. அவர் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினார். அது என் தொண்டை வரை செல்ல…நான் அவர் தொடையை பிடித்து முட்டு கொடுத்தேன். பின்னர் நான் அவர் சுண்ணியை வாயில் விட்டு விட்டு எடுக்க அவர் முலை காம்புகளை திருகினார்.
நான் மெய் மறந்து அவர் சுண்ணியை ருசித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் சட்டென்று யாரோ கதவை திறக்க. நான் அப்படியே சுண்ணியை விட்டு விட்டு கழட்டி போட்ட என் சுடியை எடுத்து என்னை மறைத்தேன். யார் என்று ஏறெடுத்து பார்க்க அது என் தோழி ஜெனி. அவள் என்னை ஒரு புழு போல பார்த்தால். என்னடி இது இப்படி பண்ணிட்டு இருக்கே…அசிங்கமா இல்லையா என்று சொல்லி அங்கு இருந்து சென்றால்.
அவள் போன பின்னர் கார்த்திக் என்னை கட்டி பிடித்தார். ஆனால் எனக்கு அந்த மூடு போச்சி. விடுங்க கார்த்திக் என்று சொல்லி உடை மாற்றி அங்கு இருந்து சென்றேன். அதன் பின்னர் நான் ஜெனியிடம் ஒவ்வரு முறை பேச முயன்ற ஊதும் அவள் என்னை உதாசீன படுத்தினால். என்னால் என் நிலையை அவளிடம் எடுத்துபசொல்ல முடிய வில்லை. ஒரு மாதம் வரை நான் அவளை கெஞ்ச கடைசியாக ஒரு வாரம் என்னை வீட்டில் வந்து பார்ப்பதாக ஒப்புக்கொண்டால்.
அந்த வாரம் ஜெனியின் கணவன் வேலை விஷயமாக வெளிவூர் செல்ல அவள் என் வீட்டில் தங்க ஒப்பு கொண்டால். முதலில் நான் அவளிடம் என் நிலைமையை எடுத்து சொல்ல…அவள் மிகவும் கத்தினாள். என் கணவர் மேலே தனியாக சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தார். அவருக்கு கேட்டு விடும் கொஞ்சம் அமைதியா பேசு ஜெனி என்று கெஞ்சினேன். அவள் கேட்க வில்லை. ஒரு வழியாக அவள் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்க அவள் என்னை எச்சரித்தால். பின்னர் இருவரும் அமர்ந்து கொஞ்சம் பேச துவங்கினோம். மது அருந்த விருப்பமா என்றேன்.
முதலில் சற்று யோசித்து பின்னர் சரி என்றால் ஜெனி. என் கணவர் புதிதாக ஒரு ஜாக் டேனியல்ஸ் பாட்டிலை வாங்கி வைத்து இருந்தார். அதை எடுத்து முதல் ரவுண்ட் ஊற்றினேன். இருவரும் பேசி கொண்டே அருந்த….நான் முதல் ரௌண்டோடு சற்று சுதாரித்து கொண்டேன். ஆனால் ஜெனி என்னை முதல் ரவுண்ட் முடிந்ததுமே புலம்ப அரமித்தால். என்ன இருந்தாலும் நீ உன் கணவனுக்கு செய்தது துரோகம் தான் ப்ரியா என்றால்.எனக்கு கோவம் தலைக்கு ஏறியது, நான் அவளுக்கு ஊற்றி ஊற்றி கொடுத்தேன்…
ஐந்து ரவுண்ட் போனது நான் ஏதும் சாப்பிட வில்லை. இவளை என்ன செய்யலாம் என்று நான் யோசித்து கொண்டு இருக்க மாடியில் இருந்து என் கணவன் குடி போதையில் கீழே வந்தான். அவன் நல்ல போதையில் இருந்த நிலையில் ஜெனியும் இங்கே நல்ல போதையில் இருந்தால். எனக்கு இப்போது என் மனதில் ஒரு எண்ணம் பிறந்தது….பேசாமல் ஜெனியை என் கணவுண்டன் படுக்க வைத்தாள் அவள் வாயை மூடலாம் என்று எண்ணினேன். அதை செயல் படுத்தவும் முடிவு செய்தேன்…
முதலில் என் கணவனை என் தோளில் கைகளை போட்டு படுக்கை அறைக்கு தூக்கி சென்றேன். அங்கே அவனை படுக்கையில் போட்டு விட்டு…ஹாலுக்கு வந்தேன்.அங்கே ஜெனி போதையில் புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். அபோது அவள் அருகே சென்று…ஜெனி உன் கணவர் உண்ண பார்க்க வந்து இருக்கிறார். உன்னால் இப்போது வெளியே செல்ல முடியாது எனவே நான் உங்கள் இருவருக்கு என் அறையில் இன்று இரவு தங்க வசதி செய்து இருக்கிறேன் என்றேன். அவள் உலரிய படி…நன்றி பிரியா. என்னை அவரிடம் விட்டு விடு என்றால்.
நான் அவளை அழைத்து சென்று என் கணவர் அருகில் படுக்க போட்டேன். அவளின் மாராப்பு விலக அந்த கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் அவள் முலைகள் நிம்மி கொண்டு நின்றது.அதை பார்த்தால் எனக்கே ஒரு மாதிரி இருந்தது. அவ்வளவு அழகான முலை. என் கணவர் எபோதும் போல நான் என்று நினைத்து என்னை உருண்டு தொட முயல அங்கே ஜெனி இஇருப்பதை உணராது அவள் மேல் விழுந்தார். ஜெனியும் அது அவள் கணவன் தன் என்று எண்ணி அவனை இழுத்து அணைத்தாள். இருவரும் இதழில் முத்தமிட ஜெனியின் நெஞ்சில் என் கணவன் முகத்தை பதித்து நக்க முயன்றான். அவனால் முடிய வில்லை. நான் என் செல்போனை எடுத்து இதையெல்லாம் படம் பிடிக்க துவங்கினேன்.
எண் கணவன் ஒரு வழியாக அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் ப்ராவையும் கழட்டினான். அதில் சிரம பட…ஜெனி அவனை மெதுவா பண்ணுங்க என்றால்.
என் கணவன் இருந்த போதையில் அதை அவன் கண்டுகொள்ள வில்லை. அவள் அவள் முலையை கடித்து இழுக்க அவள் என் கணவனை கட்டி அணைத்தாள். அவள் முலையை நாய் மாதிரி நக்கினான்….அவள் என் கணவனின் லுங்கிக்குள் கையை விட்டு அவன் சுன்னியை பிடித்து அழுத்த என் கணவன் அவள் முலையை பிசைந்து எடுத்தான். இருவரும் மறுபடியும் முத்தமிட….என் கணவன் என்னை இப்படி பண்ணியது இல்லை. சரி என்ன தான் நடக்கிறது என்று பார்த்தேன். என் கணவன் சுண்ணியை அவள் வெளியே எடுத்தாள். அதை பிடித்து அவள் உருவி விட… என் கணவன் அவள் பாவாடையை தூக்கினான்.
அவள் ஜட்டியை உருவி அவள் காலை விரித்தான். அவள் புண்டையில் அவன் சுன்னியை விட்டு மாடு ஏறுவது போல என் தோழியை ஏறினான். அவன் மேலே இருந்து அவளை போட அவள் அவன் சூத்தை இறுக்கி அழுத்தினாள். என் கணவன் சற்று நேரம் அவளை ஓத்து அவள் மேல் அப்படியே படுத்தான். அப்போது தான் புரிந்தது அவனுக்கு வந்து விட்டது என்று. நான் இது வரை எல்லாம் வீடியோ எடுத்து அவர்களை அப்படியே அம்மணமாக படுக்க விட்டு நான் ஹாலில் இருந்த சோபாவில் படுத்தேன். காலை ஆனது நான் தூங்குவது போல நடிக்க என் கணவனும் ஜெனியும் அறையில் பேசுவது எனக்கு கேட்டது.
போதையில் தவறு நடந்து விட்டது. அவள் இன்னும் முழிக்க வில்லை எனவே அவளுக்கு இது தெரிய வேண்டும் என்று இருவரும் முடிவு செய்ய. ஜெனி அங்கே இருந்து கிளம்பினாள். அதன் பின்னர் ஜெனியின் பயம் என்னை விட நான் அலுவலகத்தில் கார்த்திகை நினைத்த நேரம் ஓல் போட …ஜெனியும் திருட்டு தனமாக என் புருஷனை போட்டு கொண்டு இருந்தாள். இருவருக்கும் சந்தோசம்.
சுபம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு