அவளின் காம்பை இறுக்கமாகப் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு, உதட்டில் நாக்கை வைத்து குழைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு எச்சை மாறிமாறும் அளவுக்கு என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியின் நுழைவு பகுதியில் விரலை வைத்து தேய்த்து, ஈரமாகி கொண்டு சுன்னியை தூக்கி உள்ளே வைத்து சொருகினேன். “இஸ் ஆஹா ” என்று முனறினாள்.
பின்னர் பொறுமையாக உள்ளே சொருகி அடிக்க தொடங்கினேன். “இஸ் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா” என்று கதறினாள். “ஐயோ! மன்னித்து விடுங்கள்! கதையை சற்று முன்னாடி சென்று கூறிக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் கிஷோர் வயது 24. நான் கோவை அருகில் இருக்கும் ஒரு சின்ன கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். நான் கிராமத்தில் தான் படித்து வந்தேன்.
தற்பொழுது மேற்படிப்புக்குக் கோவை சென்று வரவேண்டும் என்ற கட்டாயம் வந்தது. நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக 6அடி உயரத்தில் வளர்ந்து நிற்பேன், சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் நீண்டு இருக்கும்.
பெண்களுடன் இதற்கு முன்பு செக்ஸ் செய்தது இல்லை, பேருந்தில் செல்லும்போது உரசிக்கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன். என் வீட்டுக்கு எதிர்புறத்தில் ஒரு அழகான பெண் இருப்பாள்.
அவளுக்கும் என் வயது தான். என்னுடன் பேருந்தில் பயணித்து கோவையில் வந்து படித்துவிட்டு செல்வாள். எங்களின் இருவரின் குடும்பமும் பெரிய சண்டைக்காரங்க, ஒருவற்கு ஒருவர் பேசிக்கொண்டது இல்லை.
பலவருடங்களாக பகையில் இருந்தோம், அவளின் பெயர் ஷாலினி. அவளிடம் இதற்கு முன்பு பேசியது இல்லை, ஆனால் பேருந்தில் ஒன்றாக தான் செல்வோம்.
இருவர் வீட்டிலும் நீதி மன்றத்தில் வழக்கு பதிந்து வைத்து இருந்தார்கள். வாய்க்கால் பிரச்சினையாக இருந்து வந்தது. தற்பொழுது ஷாலினியை பற்றி கண்டிப்பாக அறிமுகம் செய்து வைக்கவேண்டும்.
பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக கலையாக இருப்பாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக் கொண்டு இருக்கும்.
கண்கள் மீன் போன்றும், உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கன்னம் ஆப்பிள் போன்றும், இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மேட்டர் அடிப்பதுக்கு அழகாக இருக்கும். அவளின் தனி சிறப்பு அம்சம் என்னவென்றால், சூத்து தான்.
சற்று தூக்கலாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும். பெருத்த மேடு போன்று அழகு நிறைந்ததாக இருக்கும்.
காலையில் தினமும் வாசலில் குனிந்து கோலம் போடும் போது மொட்டை மாடியில் மறைந்து இருந்து சிவந்த முலை காம்பை பார்த்து ரசிப்பேன். அந்த இடத்தில் காம்பை பார்த்து கொண்டு கையடித்து விட்டு தான் செல்வேன்.
ஷாலினியின் காம்பு மிகவும் சக்தி வாய்ந்தது. தினமும் சுன்னியில் இருந்து விந்தை வர வைத்து விடம். நாட்கள் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் பேருந்தில் மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது.
மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு என்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டு பேசினேன். அவளும் நன்றாகச் சிரித்துப் பழகிப் பேசினாள்.
தினமும் காலையில் மொட்டை மாடியில் உங்களை பார்ப்பேன் என்று கூறினாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது, அவளுக்கும் என்மேல் ஒரு விதமான ஆசை இருந்தது தெரிந்தது.
பேருந்தில் கூட்டம் அதிகரித்துக் கொண்டு சென்றது. அவள் பின்னால் உரசிக்கொண்டு நின்றேன். பின்னால் இருந்த நபர்கள் மேலும் தள்ளினார்கள். என் சுன்னி ஷாலினியின் சூத்தின் பிளவில் மாட்டிக்கொண்டது.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக கூச்சமாக இருந்தது, அவளை பார்த்தேன் சின்னதாகச் சிரித்து அனுபவித்தாள். நான் அந்த ஒரு தயக்கமும் இல்லாமல், மேலும் சுன்னியைச் சூத்தின் பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன்.
பேருந்தில் கம்பியைப் பிடிப்பதுக்குக் கூட இடம் இல்லை, ஆகையால் இடுப்பை பிடித்து விட்டேன். “ஐயோ சாரி ! தெரியாமல் பிடித்துவிட்டேன்” என்று கூறினேன். “பரவலை பேருந்தில் கூட்டம் குறையும் வரை பிடித்து கொள்ளுங்கள்” என்று காம பார்வையுடன் கூறினாள்.
இருவருக்கும் மனதில் ஒரு விதமான ஆசை இருந்து கொண்டு இருந்தது. பேருந்து வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்ததால், முன்னும் பின்னும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் பூலை புண்டைக்குள் வைத்து ஓப்பது போன்று உள்ளே, வெளியே என்று சூத்தின் மேல் வைத்துத் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பூளும், ஷாலினியின் சூதும் உரசி சூடாகவே மாறியது. சற்று நேரத்துக்குப் பின்னர் அவள் எனக்கு நோக்கி திரும்பினாள். தற்பொழுது நேருக்கு நேராக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முலை காம்புகள் நெஞ்சு மேல் உரசி கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி மிகவும் விறைத்து கொண்டு சென்றது.
பேருந்தில் மேலும் கூட்டம் அதிகரித்துக் கொண்டு சென்றது. இருவரும் ஒரு இன்ச் இடைவேளை கூட இல்லாமல், இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பேருந்தில் எங்களை யாரும் கவனிக்கவில்லை. தற்பொழுது என் சுன்னி புண்டையின் மேற்பரப்பில் சொருகி கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்பு விறைத்து கொண்டு எழுந்து நின்றது.
என்மேல் முலைகள் கசங்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தது. என் உதடு நெற்றியில் உரசி கொண்டு இருந்தது. மொத்தத்தில் பேருந்தில் சின்ன மேட்டர் சம்பவம் நடந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு