என் பெயர் விக்கி. இது என் முதல் கதை சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் திண்டுக்கல் பக்கத்தில்  கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா, அப்பா என மூன்று பேர் வசிக்கின்றேம். இந்த கதையில் என் வீட்டு வேலைக்காரி எப்படி அடைந்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரி பெயர் முனியம்மாள் (வயது 40) .அவள் முகம் சுமாராதான் இருக்கும். அவள் புருஷன் பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன் விபத்தில் இறந்து விட்டான்.  அவளுக்கு ஒரே பையன் நானும் அவனும் ஒரோ பள்ளியில் தான் படிக்கின்றோம்.அவளுக்கு முலை 36 சைஸ் இளநீர் மாதிரி சும்மா தொங்காமல் கின்னுனு இருக்கும்.அவளோட கால் வாழைத்தண்டு. சூத்து சும்மா தர்பூசணி பழம் மாதிரி இருக்கும் சரியான நாட்டுக்கட்டை அவள் பிரா, ஜட்டி போட மாட்டாள். என்னை ‘விக்கிதம்பி’ தான் கூப்பிடுவாள். அவளுக்கு அவ்வளவாக படிப்பறிவு கிடையாது. நான் அவள் புண்டைய முதலில் துணிந்து வைக்கும் போதுதான் பார்த்தேன்  நல்ல கருப்பா முடியுள்ள உப்பிய ஆப்பம் மாதிரியே இருந்துச்சு.அவள் முலை நினைச்சு நல்லா தெரிந்தது. அவளை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இவளை எப்படியாவது ஓத்தே ஆகனும் என்று அவன் மகனிடம் நெருங்கி பழகி நண்பனானேன் அவன் பெயர் ரவி. அவனை பார்க்க அடிக்கடி முனியம்மா வீட்டு போக ஆரம்பித்தேன். முனியம்மாளும் ஒன்று கண்டுகல்ல.நானும் ரவியும் அவள் வீட்டில் தான் விளையாடுவோம்.
அவள் குளிக்க போவாள் நான் ரவிக்கும் முனியம்மாளுக்கும் தெரியாமல் பாத்தூரூம் சென்னல் வழி எட்டி பார்ப்பேன். அப்படி கை அட்ப்பேன். எப்படா இவள் ஓக்க போரோம்னு மனசு ஏங்குச்சு.ஒரு நாள் அவளை வட்டி பாண்டி வீட்டில் பார்த்தேன்.அவனை பற்றி செல்லியே ஆகவேண்டும் அவனும் சரி அவன் அப்பனும் சரி அதிகவட்டிக்கு பணம் கொடுப்பாங்க. பாண்டியின் அப்பன் இறந்த பிறகு பாண்டி வட்டிக்கு விட ஆரம்பித்தான். அவனுக்கும் அவன் அப்பன் மாதிரி பொம்பள ஆசை இருந்துச்சு. வட்டி கட்டாம ஏமாத்துனா அவன் பொம்பளங்கள படுத்து கழிக்க செல்லுவான்.பின் அடுத்தநாள் காலையில் அவளுக கால விச்சுதான் நடக்கும். அந்த மாதிரி குத்து குத்துன்னு குத்துவான். அவனுக்கு பயந்தே பொம்பளைங்க வட்டி கட்டு வாளுங்க.இல்லேன அவளவு தான்.
என்னடா முனியம்மா இங்க நின்றுக்கா நான் யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் முனியம்மா பணம் வாங்குவதை பார்த்தேன். பின் அவள் வருவதற்குள் சென்று விட்டேன்.பின் ஸ்கூல்ல முனியம்மா வந்திருந்தா
நான்  : என்ன முனியம்மா இங்க வந்திருக்க? -என்றேன்
முனியம்மா  : ஒன்னும் இல்ல தம்பி பிள்ளைக்கு ஸ்கூல் பீஸ் கட்ட வந்தோன் சரி வர்ரேனு கிளம்புனா
நான் யோசித்தேன் ஸ்கூல் பீஸ் கட்டதான் வட்டி பாண்டி கிட்ட பணம் வாங்குனாளு யோசிச்சேன். பின் ஸ்கூல் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு போனேன்.
அங்கு முனியம்மாள் பாத்திரம் கழிவிகிட்டு இருந்தா. என் அப்பா அவளை கூப்பிட்டு “பிள்ளைக்கு ஸ்கூல் பீஸ் கட்டனும்னு ரூபா கேட்டயே நான்
ரூபா கொடுத்தனே” கட்டிவிட்டு‌‌யானு கேட்டார். “ஹ கட்டிடேன்” யா என்றாள்.
எனக்கு ஒரே குழப்பம் ஸ்கூல் பீஸ் கட்ட அப்பாட்ட ரூபா வாங்கிருக்கா அப்புரம் ஏன் வட்டி பாண்டி கிட்ட கடன் வாங்கனானு யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். சரி ரவியிடம் விசாரிப்போம்னு கிளம்புனேன் ரவி தெரு முற்றத்தில் விளையாட்டிக்கொண்டிருந்தான்.
ரவி  : வாடா மச்சான் நீயும் கிரிக்கெட் விளையாடு என்றான்
நான்  : சரி வாடா (விளையாடி முடித்து விட்டு கேட்போம்னு நினைச்சேன்)
நாங்கள் விளையாட்டில் ஜெயிச்சோம்.வீட்டிற்கு போகிக் கொண்டிருந்தான்.
நான்னிடம் ‘என்ன மச்சான் உங்க அம்மா எங்க அப்பா கிட்ட பணம் கேட்டாங்க பேல?’ ஆமாடா என் ஸ்கூல் பீஸ்க்குடா என்றான். ‘டேங்ஸ்டா மச்சான் நீங்க பணம் கொடுத்ததுனள தான் நான் படிக்க முடியுது’ என்றான். அது சரி வேற யார்கிட்ட யாவது அம்மா பணம் கேட்டார்களாளு கேட்டேன் ‘இல்லடா’ என்றான் . சரி இவனுக்கு ஒண்ணும் தெரியாதுனு வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டேன்
எதுக்கு அவன்ட்ட கடன் வாங்கிருப்பாள் என யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படியே சில வாரங்கள் கழிந்தது நானும் பறிச்சை வந்ததால் இதை கவனிக்கவில்லை.
ஒ
ரவிய தேடி அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். முனியம்மா வீட்டு வாசலை அடைந்தேன்.
முனியம்மா  : வாங்க விக்கி தம்பி  என்ன விசயம் தம்பி ?
நான்  : இல்ல முனியம்மா ரவிய தேடிவந்தேன்
முனியம்மா  :  இல்ல தம்பி ரவி திண்டுக்கல் மார்க்கெட்டுக்கு போயிருக்கான் என்ன விசயம் தம்பி?
நான்  : அது இல்ல முனியம்மா ரவி கூட விளையாடத்தான் கேட்டேன் என்று வீட்டிற்கு போய்க்கொண்டு இருந்தேன்
போகும் வழியில் வட்டி பாண்டி
முனியம்மா வீட்டை நோக்கி போகி
கொண்டு இருந்தான்.சரி என்னனு பாப்போம்னு போனேன். வட்டி பாண்டி முனியம்மா வீட்டிற்குள் நுழைந்தான்.முனியம்மா வீட்டை உள்புறமாக பூட்டினாள்.என்ன முனியம்மா பாண்டி
வீட்டுக்குள்ள போன ஒடனே பூட்டிடா
வட்டி பாண்டி ஏன் இவ வீட்டுகுள்ள
போரான் ? அப்டினு யோசிச்சேன் சரி என்ன நடக்குது வீட்டின் பின் பக்க சன்னல் வழியாபாக்கலாம்னு கிட்டபோனேன்.
முனியம்மா ஷ்ஹா…. ஸ்ஹா…  னு முனங்குற சத்தம் கேட்டுச்சு . என்னனு பாத்தா என் கண்ண என்னாலேயே நம்பமுடியல
முனியம்மா முந்திய விரிச்சு ஜாக்கொட்ட அவுத்து நல்ல பப்பாளி பழம் மாதிரி இருக்குற முலையை
காமிச்சுக்கிட்டுருந்தா பாண்டியும்
குழந்தை பால் குடிக்கிறது மாதிரி
நல்ல உறிஞ்சுகிட்டுருந்தான். நான்
உடனே இதை செல்போனில் படம் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பாண்டி  : நீ செம்மையான நாட்டுக்கட்டைதாக்கா முலையும், சூத்தும் பெருசா வச்சுருக்க என்று அவள் குண்டில் அடித்தான். முனியம்மா அலற ஆரம்பித்தாள்
முனியம்மா  : தம்பி பாத்துப்பா வயசானவ இந்த கசக்கு கச்குறய என் முலைய
பாண்டி  : சரி பேசுனது போதும் என் சுன்னிய ஊம்புடி – என்று 8இன்ச் சுன்னிய  வேட்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்தான்.
முனியம்மா  : என்ன தம்பி இவ்வளவு பெருசா இருக்குனு – கை அடித்து விட்டாள்.
தன் பெரிய சுன்னிய டக்கென முனியம்மா வாயில் விட்டு வாயில்
ஓத்தான். அவள் “ஆஹ்ஸ்ஸ்…ஆஹ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…னு”அலறினாள். அவள் முடியை பிடித்து தொண்டை வரை விட்டு ஓத்தான் பின் ஓத்தான் பின் கஞ்சியை கக்கினான. பின் அவள் சேலையை  உருவி அம்மணமாக்கினான். அவளை கீழே படுக்க வைத்து நாக்கால் கருத்த புண்டைய நக்கினான். பின் தன் பெரிய சுன்னியால் அவள்
புண்டைக்குள்ள திணித்தான். அவள் வழியில் கத்த ஆரம்பித்தாள் அதையொல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல்
நல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
முனியம்மாவும் “ஸ்ஸ்ஆஹ்….. ஓஓஓ….இ.இ..இ.இ..ஐய்யோ….
அம்மா …ஸ்ஸ் ..” கத்த ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் மதனநீரை வெளியேற்றினாள். ஆனால்  வட்டிபாண்டியே சலைக்காமல் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
முனியம்மா  : தம்பி எனக்கே ரண்டுதடவ தண்ணீ வந்துருச்சு விடுப்பா என் மகன் வேற வர நேரம் இது
பாண்டி  : அதெல்லாம் தெரியாதுடி தேவிடியா வாங்குன காசுக்கு தான்
கழிஞ்சுருக்கு வட்டிய யாரு உங்க அப்பனா கட்டுவான்? அதுக்கும் ஓல் வாங்குடி தேவிடியா
முனியம்மா  : என்னடா என்னபோயி தேவிடியாடற
பாண்டி  : வாங்குன காச கெடுக்க முடியல உனக்கென்னடி மரியாத
வாய் முடிகிட்டு வாங்குடி ஓல என்று ஓல் வேகத்தை கூட்டினான்
முனியம்மா  : தம்பி வலி தாங்க முடியல
என் மகன் வேற வர நேரம் ஆச்சு சீக்கிரமா தண்ணிய விட்டுட்டு கெளம்புபா- என்றாள்
பாண்டி  : ஏன்கா பயப்படுற இந்த தெற்கு தெரு ராக்கம்மா அக்கா
முந்தின நாள் தான் காசு கொடுக்க முடியாமல் ஓலு வாங்குன என்ன அவளுக்கு முலை தொங்கி போயிருக்கும் உனக்கு கல்லு மாதிரி இருக்கு அவ்வளவு தான்
– எனக்கு அது கேட்தும் ஒருமாதிரி
ஆகிருச்சு ராக்கம்மா வேற யாரும் இல்ல என் பெரியம்மா தான்.
சிறிது நேரத்தில் பாண்டி தண்ணியை விட்டு டிரஸ சரியாக்கிட்டு முனியம்மா
வீட்டிலிருந்து வெளியேறினான்
பின் சிறிது நேரம் கழித்து நான் பதிவு செய்த வீடியோவுடன் முனியம்மா வீட்டு கதவை தட்டினேன். எதுவும் தெரியாதுதது போல் முனியம்மா வந்தாள்
முனியம்மா  : என்ன விக்கி தம்பி?
நான்  : முனியம்மா ரவி வந்துடானா?
முனியம்மா  : இல்ல தம்பி . ஏன் தம்பி
வெளிய நிக்கிரிங்ஹ உள்ளூக்க வாங்கனா
நானும் சென்றேன்.
நான்  : முனியம்மா தண்ணி என்றேன்
முனியம்மா  : இதே எடுத்துட்டு வரேன் – என்று சமயலறைக்குள் சென்றாள்.
நானும் இதான் நல்ல வாய்ப்புனு
நெனச்சு அவள் பின்னால் போய்
கட்டிப்பிடித்தேன் . அவள் அரண்டு விட்டால் என்னை கட்டி விட்டு
முனியம்மா  : என்ன தம்பி பண்றிங்க ?
இப்படிலாம் பண்ணீங்கனா
அய்யா( என் அப்பா)விடம் செல்லிருவேனு மிரட்டினாள்.
நான்  : நீ என்ன பெரிய பத்தினியா
இப்பதானடி பாண்டிகிட்ட ஓல் வாங்குன  இது பத்தி அப்பா கிட்ட நானே சொல்றேன் என்றதும் அவள் அதிர்ச்சிஅடைந்தாள்.
முனியம்மா  : என்ன தம்பி சொல்றிங்க‌
நான்  : நடிக்காத டி – என்று வீடியோ வை
காட்டினேன் அவள் கண்கள் கலங்கியது
முனியம்மா  : தம்பி ஏதே தெரியாமல் நடந்துருச்சு தம்பி ஐய்யா கிட்ட சொல்லாதிங்க தம்பி அப்புரம் நான் வேலை பார்க்கு முடியாது என் குடும்பத்தையும் ஓட்ட முடியாது .
நான்  : அப்டினா – என்று அவள் மலை போன்ற முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
முனியம்மா  : வேணாம் தம்பி நா உனக்கு அம்மா மாதிரி
நான்: இப்ப ஓக்க விட்டேனா எனக்கு
மட்டுந்தான் இல்லேனா இந்த வீடியோவை எல்லாருக்கும் காமிப்போன் – என்றதும். அவ
முலைய பிசைய முந்தானையை சரிய விட்டேன். நானும் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து
கசக்கினேன். “ஸ்ஆஹ்… ஆஆ..ஹாஹாக்ஷுக்ஷு……”என கத்தினாள். நான் நல்ல அவள் முலையில் பால் குடித்தேன்.பின் அவள் சேலையை உருவி அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்தேன். பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாயில் திணித்தேன்.
நல்லா வாயில் ஓத்தேன் . பின் அவள் புண்டையை பிசைந்து என் சுன்னிய உள்ளே விட்டேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவள்
“ஸ்ஆஹ் ஸ்ஆஹ் …….. ஐய்யோ…..க்ஷ்க்ஷ்க்ஷுஉஉஅம்மாஷ்ஆ…..னு” – கத்த ஆரம்பித்தாள். ஓத்துகெண்டே
நான்  : சரியான நாட்டுக்கட்டைடி நீ ஆமா ஏன் பாண்டி கிட்ட கடன் வாங்குன
முனியம்மா  : பாழாபோன என் புருசன் பாண்டி குடுபத்தூட்ட கடன் வாங்கிட்டு செத்துடான். நானும் வேலைசெஞ்ச பணத்தையெல்லாம் கொடுத்துபாத்தேன். பத்தல இப்ப என்னல வட்டியகூட கட்ட முடில மேலும் குடும்ப செலவுக்கு பணம்
வாங்கினேன், அதையும் கட்ட முடில அதான்  அவன் ஓத்துட்டு போரான்.
நான்  : அதான் கொஞ்ச நாளுக்கு முன்னாடி பாண்டி வீட்டு முன்னாடி நின்றுதைய .
முனியம்மா  : ஆமாடா அந்த பாண்டியாள உன் கூட படுக்க வேண்டியதா போச்சே சீக்கிரம் தண்ணிய கக்குடா ரவி மார்க்கெட்டுல இருந்து வந்துர போரான்.
நான்  : அதலாம் முடியாது முனியம்மா
எனக்கு இதுதான் முதல்முறை அதனால் லேட்டாதான் கக்குவேன்.
– சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு தண்ணீரை கக்கினேன்
பின் அவளிடம் நா எப்பயெல்லாம்
ஓக்க கூப்பிறனே அப்பெல்லாம் வரனும் என்றேன். அவளும் பயத்தால் சரி என்று சென்றாள்
இருவரும் மயக்கத்தில் இருக்க யாரே கதவை தட்டினார்கள். நாங்கள் டிரஸை சரி செய்து கதவை திறந்தோம்.
ரவி மார்க்கெட்டிலிருந்து வந்திருந்தான்.
ரவி  : இங்க என்னடா பண்ற
நான்: உன்ன விளையாட கூப்பிட வந்தேன் நீ இல்லேனாங்க.
உங்கம்மா மேலேருக்க பாத்தரத்த எடுத்து தர சென்னாங்க சென்ஞ்சேன்-னு பயத்துல உலறுனேன்.
ரவி  : அதுக்கு ஏன்டா கதவ முடிருக்கிங்க?
முனியம்மா  : நான் தா பா மாவு சளிக்கும் போது காத்து வருதுன்னு
மூடிவச்சேன் – னு சமாளிச்சா.
ரவி  : சரிமா இந்த நீ கேட்டதொல்லாம்
இருக்கு.(ரவி எங்கள சந்தேக படல)
நான்  : சரி வா ரவி விளையாட போவோம்.
ரவி  : வாடா போலாம்னு
ரவியும் நானும் விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
–  என்னுடைய
அடுத்த கதையில்  முனியம்மாளை இன்னும் எப்படி ஓத்தேன். பெரியம்மாவை எப்படி கரேட் பண்ரேனு சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு