இந்த கதை எனது முதல் கதையின் தொடக்கம் முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். ஆண்களாக இருந்தால் உங்க பூளு துடிக்க துடிக்க கை அடிக்கலாம் பெண்களாக இருந்தால் உங்க புண்டைய நல்லா தடவி தடவி விட்டு சுகம் காணலாம். 1.
காதலியின் கண்ணிபுண்டை-1
முந்தைய கதைகள் நான் அவள் புண்டைய எப்படி ருசித்து நக்கினேன் என்பதை சொல்லியிருந்தேன்.
அவள் பெயர் தேவி பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் இருப்பாள் அவர் முகமும் முலையும் பார்ப்பவர்களை கவர்ந்து இழுக்கும் அவளின் டிக்கி பட்டக்ஸ் சூத் தான் அவளின் தனி சிறப்பு. அவளை ரூமில் வைத்து எப்படி ஒழுத்தென் பற்றி தான் சொல்ல போகிறேன். அவளை துடிக்க வைத்து ஓக்க நினைத்தேன் ரூம் போனதும் அவள் கொஞ்சம் தயங்கினாள் நான் நினைத்தேன் இன்று கதற கதற ஓழ் வாங்க போகிறாள் இப்போ தயங்கிக் கொண்டு நிக்கின்றால் என்று நினைத்து கொண்டு அருகில் நெருங்கினேன் என்னடா செய்யப் போற என்று கேட்டால்.
உன்ன சொர்கத்துக்கு கொண்டு போக போரன் அவள் தயங்கிகொன்று இருந்தால் அவளை பெட் ல உட்கார வைத்து விட்டு அவள் கையை பிடித்து விரலுக்கு நெட்டி முரிதென் அவள் மௌனமாக இருந்தாள் விரலை நீவி விட்டேன் உள்ளங்கையை வருடினேன் அவள் நெளிந்தாள் எனக்கு இந்த கை போதும் என்று சொல்லி தடவி கொண்டு இருந்தேன் நான் அவளை பார்த்து கேட்டேன் என்ன பண்ணுது என்று அவள் இன்னும் இல்லனு சொன்னால்.
உன் கை ரொம்ப சூப்பர் ah இருக்கு தொட்டுகிட்டே இருக்கேன்னு சொன்னேன் அவள் அமைதியாய் இருந்தாள் எனக்கு தெரியும் நான் கையை தடவ தடவ அவள் தொடை நடுவில் ஊறல் எடுக்கும் தேன் கசியும் என்று. என் நோக்கமே அவள் புண்டை அரிப்பு தாங்காமல் துடிகணும் அதற்கு புண்டையில அதிகமாக நீர் கசியனும் அதற்கான வேலையை தான் ஸ்டார்ட் பண்ணிருகே….
கையை தடவி தடவி அவள் முகம் மாரும் அழகை பார்த்து ரசித்தேன் கையை தடவி கொடுத்தாலே இப்படி தவிக்கிறாள் இன்னும் மத்ததுகுளாம் எப்படி தவிபால் என்று நினைத்தாள் என் பூளு துடிக்கும் அளவுக்கு மூடு வந்து விட்டது. அப்படியே கையீல் இருந்து மேலே போய் கழுத்தை வருடினேன் அவள் நெளிந்தாள 2. கழுத்தை வருடி தடவி கொடுத்தேன் அவள் கண் மூடி கொண்டு முனகினா நான் விடாமல் செய்து அவளை துடிக்க வைத்தேன்.
அப்படியே கழுத்தில் இருந்து மேல அவள் கன்னத்தை தடவி கொடுத்தேன் அப்படியே அவளின் உதடு துடித்தது அய்யோ அவள் உதட்டை பாக்கணுமே அபடி ஒரு துடிப்பு.அவள் உதட்டை கவ்வி இழுகணும் போல் இருந்தது ஆனால் இன்னும் துடிக்க விட்டு செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து அவளை துடிக்க வைத்தேன். துடிக்கும் அவள் உதட்டை தடவினேன் அப்படியே நசுக்கினேன் அவள் ஸ் ஸ் ஸ் என்று சவுண்ட் கொடுத்தல். நான் விடாமல் நசுக்கினேன் அவள் நெளிந்தாள் எனக்கு தெரியும் அவள் தொடைக்கு நடுவில் இருக்கும் புண்டையில அதிகமாக ஊறல் எடுதுருக்கும் என்று.
அப்படியே கையை கிழ் கொண்டு வந்து டிரஸ் மேலயே முளை மீது பட்டும் படாமல் தடவினேன் அவள் துடித்தாள் வாய் விட்டு பொலம்பினால். நான் நினைத்தேன் இப்போ தான் ஸ்டார்ட் பண்ணிருகோம் ஆனால் இவள் இப்பவே இப்படி துடிகிரால் என்று இவள் இதுவரை காமத்தை அடக்கி வைத்து இருந்துருகிரால் அதனால் நாம் இப்போ தட்டதுகே துடித்து போனாள் இன்னும் எப்படி எல்லாம் துடிக்க பொரால் என்று நினைத்து கொண்டு முளையை தடவினேன் கொஞ்சம் அழுத்தமாக முளையை தடவினேன் அவள் துடித்தாள்
கண்ணை மூடிக் கொண்டு சிணுங்கினாள் அவள் துடிக்கும் அழகை பார்த்து ரசித்தேன் எனக்கு மூடு வந்தது அவள் முளையை விடாமல் நசுக்கினேன் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் துடிக்கும் உதட்டை என் நாவால் வருடினேன் கண்ணை இருக்க மூடி கொண்டு முனகினா நான் விடாமல் அவள் உதட்டை கடித்து இதுதென் ஒரு கை அவள் முளையை கசக்கினேன் அப்படியே அவள் உதட்டை உறிஞ்சி உறிஞ்சி இழுத்தேன் அவள் சுய நிலையில் இல்லை சொர்கத்துக்கு போய் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே அவளின் டிரஸ் ரிமூவ் பண்ணி அவளின் மாம்பழ முளையை தடவினேன். 3. வருடினேன் முளை காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தன அதில் தான் காமம் அதிகம் உள்ளது என்று எனக்கு தெரிந்தது விடுவானா அந்த காம்பை கையை வைத்து அந்த காம்பை பிடித்து திருகினேன் அவ்வளவு தான் துடித்து போனாள் சத்தம் அதிகமாக போட ஆரம்பித்தல் நான் அவள் காது அருகில் சென்று என்ன டி செல்லம் ரொம்ப துடிகுற புண்ட அறிகுதா டி கேட்டேன் ஆமாம் டா சொல்லி முனகினா.
சூப்பர் ah துடிக்கிற டி செல்லம் நல்லா துடி டி குட்டி அப்படி தான் செல்லம் அப்படி சொல்லிகிட்டே அவ முலையைப் வேகமா இன்னும் கசக்கி கொண்டே இருந்தேன் அப்படியே அவள் முளை காம்பு துடிக்க என் வாயை வைத்து சுவைத்தேன் அவள் துடித்தாள் முடியல டா கத்தினாள் சூப்பர் டி செல்லம் அப்படி தான் செல்லம் துடி டி குட்டி nu முளையை விடாமல் 30 mins சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு புண்டையில அதிகமாக நீர் வடியும் என்று தெரியும்.
அபடியே அவள் டிரஸ் முழுக்க கழட்டி விட்டு இன்னும் கீழ் இறங்கி அவள் தொடைக்கு வந்தேன் அவள் வெள்ளை கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள் அதை நான் கழற்ற வில்லை அவள் துடயை வருடினேன் தடவினேன் அவள் புண்டைய பார்க்கும் ஆர்வம் எனக்கு அதிகம் இருந்தது.
ஆனாலும் அப்போ பார்கவில்ல தொடையை வருடியவாறு அவளை பார்த்தேன் ஆகாயத்தில் பறப்பது போல் துடித்து போனாள் இன்னும் எப்படி எல்லாம் துடிக்க துடிக்க வைப்து என்று முடிவு செய்து அவளை துடிக்க வைத்தேன் அவள் ஆஹ ஆஹ் அஹ்ஹ் அஸ் ஆஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என சத்தம் போட்டு கொண்டு முனகினா நான் அவள் புண்டைய ஜட்டியோடு சேர்த்து தடவி கொடுத்தேன் அப்படியே அவளின் புண்டைய வாசம் பிடித்தேன் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது அவள் புண்டை வாசனை அருமையாக இருந்தது.
அப்படியே ஜட்டி மேல பிண்டையை தடவினேன் அவள் துடித்தாள் முடியல வில்ல என்று கத்தினாள் அவள் புண்டை 4. அறிப்பு எடுத்து புண்டை ஈரமாக இருந்தது ரொம்ப சூப்பர் ஆ இருந்துச்சி அப்படியே ஜட்டிய இறக்கி அவள் புண்டை பார்த்து ரசித்தேன் என்ன ஒரு அழகு அப்படியே அவளின் புண்டைய வாசம் பிடித்தேன் காமம் தாங்காமல் பிண்டைய அப்படியே நக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் சுவை தேனினும் இனிமையாக இருந்தது நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளின் துடிப்பு க்கூ அளவே இல்லை கதறினாள்.
மேலே கையை கொண்டு போய் அவளது முலைகளின் காம்பை பிடித்து த்ரிகிகொண்டே அவளின் புண்டைய நக்கிகொண்டே இருந்தேன் அவன் சத்தம் அதிகமாக கொடுக்க ஆரபித்தல் நான் விடாமல் அவள் புண்டையையும் முளையையும் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் முளை காம்பை பிடித்து திருகினேன் வேகமாக கசக்கினேன் அதே நேரத்தில் அவள் புண்டையையும் வேகமாக நக்கினேன்.
அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என் பெயரை சொல்லி கொண்டே கத்தினாள் நானும் விடாமல் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நிரண்டி நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்ன ஒழுக்க சொல்லி கத்தினாள் முடியல டா புண்டையில பூள விட்டு சொருவு டா நு கத்தினாள் நான் இது தான் சமயம் என்று நினைத்து இப்போதைக்கு உன்ன ஒழுக்க மாட்டேன் செல்லம் உன்ன இன்னும் மூடு ஏத்தி துடிக்க விட்டு சொர்கத்துக்கு கொண்டு போய் ஒழுக்குறது தான் சொர்க்கம் என்று நீ நினைக்க வச்சி ஒழுகுறதுல இவ்லவு சுகம் இருக்கான்னு உன்ன நினைக்க வச்சி அப்ரம் தான் செல்லம் உன்ன ஒழுக்குவென் அது வரைக்கும் இப்படியே துடிசிட்டு இரு டி செல்லம் அப்படி சொல்லிட்டு புண்ட பருப்பு நல்லா வேகமாக நக்கினேன் அவளோ சுகம் தாங்காம கத்தி துடிச்சிட்டு இருந்தா நானும் அத பார்த்து ரொம்ப சந்தஷமாக செல்ல குட்டி அப்படி தான் செல்லம் நல்லா துடி டி செல்லம் அப்படினு விடாம நக்கினேன் அவள் என்ன ஒழுக்க சொல்லி கெஞ்ச ஆரம்பிச்சா அவள் மூடு தாங்க முடியாமல் துடித்தாள்.5.
எனக்கு அவள் துடிபத பாத்து ரொம்ப ஆசையா இருந்துச்சு அவ மூடு தாங்க முடியாமல் என் பூல பிடிக்க பாத்த என் பூளு அவ கைக்கு கிடைச்ச அவ மூடுக்கு ஏத்த மாதிரி பூல கசக்கி மூட கொஞ்சம் கொரசிப்பா அவளுக்கு மூடு கொறைய கொடதுனு நினச்சு என் பூல அவ கைக்கு கடுக்காமல் அதுக்கு மாறாக அவள் கையை பிடித்து கட்டி விட்டேன். அவளோ சுகத்தில் துடித்தாள் பூல கையில் கொடு டா என்றாள். நான் மறுத்து விட்டேன் அவள் இன்னும் அதிகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தல் நான் வேகமா புண்டைய நக்கி விட்டேன் புண்டையில கஞ்சி வந்துச்சி ரொம்ப சூப்பர் ah இருந்துச்சி இன்னும் அவல துடிக்க வைக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அவள் புண்டயை விரித்து அந்த கஞ்சியுடன் டைரி மில்க் சாக்லேட் எடுத்து அவ புண்டக்குள்ளே தடவி விட்டு புண்டை லிப்ஸ் ah மூடி விட்டேன்.
இப்போ அவ மொலை உடம்பு எல்லத்தியும் தடவி கொடுத்து மூடு அதிகமாக ஏத்தி விட்டு புண்டையில அரிப்பு அதிகமாக ஆச்சி கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டை உள்ள இருக்குற சாக்லேட் கொஞ்ச கொஞ்சமாக கஞ்சி கூட சேர்ந்து புண்டை ஓரமா ஒழுகுச்சி அப்படியே புண்டை கிழ இருந்து மேலே வர நாக்க போட்டு நக்கினேன் அவள் துடியாக துடிச்சி போன. இந்த அளவுக்கு ஒரு பெண் சுகத்துக்கு துடிபா என்று அப்போ தான் அவளுக்கும் தெரிந்தது அவளும் புண்டைக்கு இவலவு சுகம் இருக்கும் என்று நினைத்து துடித்து aபோனாள்.டேய் என்ன சீக்கிரம் ஒழுத்து தள்ளு டா நு கத்தினாள் .
நான் இப்படி தான் டி துடி டி செல்லம் please என்று புண்டயை வேகமாக நக்கினேன் அவள் துடித்தாள் அய்யோ ஹ்ஹ் அஹ அஹ்ஹ் ஒஹ்ஹ் ஓஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஐயோ டேய் அய்யோ ஹ்ஹ் அஹ அஹ்ஹ் ஒஹ்ஹ் ஓஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஐயோ அய்யோ ஹ்ஹ் அஹ அஹ்ஹ் ஒஹ்ஹ் ஓஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஐயோ என்று கத்தி கொண்டே துடித்து போனாள். நான் நாக்கை புண்டை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.6. அவள் துடித்து போனாள் நல்லா நாக்கை உள்ளே விட்டு சுயற்ரி நக்கினேன் அவளோ முடியலடா இன்று கத்தினால் வேகமாக நக்கினேன்.
அவள் மூடு தாங்க முடயலைடா என்ன சீக்கிரம் ஒழுத்து தள்ளு என்று கெஞ்ச ஆரம்பிச்சா எனக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. விடாமல் நக்கினேன் அப்போ அவள் முகத்தை பாக்கணும் அய்யோ கொள்ளை அழகு அப்படியே அவளை துடிக்க வைக்க என் மனம் துடித்தது நானும் விடாமல் துடிக்க வைத்தேன். ரொம்ப துடித்து போனால் சரி கொஞ்சம் அவள் ஏக்கத்தை சரி செய்யலாம் என்று நினைத்து என் விரலை அவள் புண்டை ஓட்டையில் பொறுமையாக விட்டேன் அவள் அஹ்ஹ் அய்யோ அஹ்ஹ் ஓஹ என்று முனகினாள் என் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன் அப்படி தன் நல்லா வேகமாக செய் டா nu கத்தினாள் ஹெய் தேவி விரலுகே இப்படி துடிகிறேயே அடுத்து என் பூளு தான் டி புண்டைய கிழிக்க போகுது என்று சொன்னேன்
அவள் அய்யோ அதுக்கு தானே டா கத்துகிட்டு இருக்கேன் பூல புண்டையில விட்டு ஓத்து கிழி டா என்று கெஞ்சினாள் நான் அவளை கொஞ்சம் சீண்டலம்னு சரி டி செல்லம் போதும்னு சொல்லி கொண்டே எழுந்து அவள் கையை அவித்துவிட்டென் அவ்வளவு தான் உடனே என் மீது பாய்ந்து என் பூல கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து வெறி தனமா ஊம்பினா நான் கொஞ்சம் கூட ஏதிர் பாக்க வில்லை அவ்லவு வெறி பிடித்த போல p
ஊம்பினா எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது அவளை ஒழுக்க எனக்கு ஆசை வந்துவிட்டது உடனே அவளை படுக்க வைத்து வேக வேகமாக அவள் புண்டயை விரித்து பூல உள்ள சொருகிவிட்ன் அவளும் சற்று எதிர் பார்க்க வில்லை என் பூளு முழுக்க புண்டையில போய் விட்டது வேகமாக ஒழுக்க ஆரப்பித்தென் அவள் துடித்தாள் பூளு உள்ள போன இவ்வளவு சுகமா இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டு ஓழ் வாங்கினால். அவள் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தால் எனக்கும் அவளை இந்த நிலையில் வைத்து 7.
ஓழுக்க தான் ஆசை பட்டேன் அதற்கு தான் முன் விளையாட்டு இவ்ளவு நேரம் செய்து அவளை ஒழுகிறேன். நான் என் இஷ்ட படி ஒழுக்க ஆரப்பித்தேன் அவளுக்கு அது அதிகமாகவே தேவ பட்டது. நானும் வெறி பிடித்த போல ஒழுதென் ரொம்ப நேர ஓழுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர போவதை உணர்ந்தேன் அவளிடம் கேட்டேன் கஞ்சியை வெளியே விடட்டும்மா என்று அவள் புண்டைக்கு உள்ளெ விட சொல்லி விட்டால் எனக்கும் அது தன் தேவ பட்டது.
முன்னாடியே நாங்கள் பேசி கொண்டு இருந்தோம் கஞ்சியை வெளியில் தான் விட வேண்டும் புண்டை யீல் விட கூடாது என்று ஆனால் இப்போது இரண்டு பேருக்குமே உள்ள விட்டால் தான் சுகம் என்று தோன்றுகிறது அதனால் உள்ளே கஞ்சியை விட்டு சுகத்தை முழுமையாக அனுபவித்தோம். அந்த ஓழுக்கு பிறகு இப்போ வர அவள் என் ஓழுக்கு அடிமையாக ஆகி விட்டால்….. என் ஒழ் இல்லாமல் அவளோ இருக்க முடயாதுடா என்று சொல்லி விட்டாள்… நாங்கள் இப்போ ஒழ் சுகம் anupavikiro….எனக்கு பொண்ணுங்க புண்டை நக்க ரொம்ப ஆசை விடாம நக்கி கிட்டே இருப்பேன் நீங்க சொர்கத்தில் மிதகலாம்… ஆசை இருக்கும் பெண்கள் .
என்னை  இந்த இணைய தளத்தில் தொடர்பு கொள்ளவும்,.. வயது வரம்பு இல்லை உங்க புண்ட எப்படி இருந்தாலும் நக்க நான் இருக்கேன் உங்கள் கருத்தை எனக்கு அனுப்புங்க அது எனக்கு அடுத்து வரும் கதைக்கு ஊக்கமாக இருக்கும் வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு