என் புருஷன் நண்பன் கார்த்திக் சுமாரா இருப்பான்..ஆனால் நன்றாக பேசுவான் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து கலகல வென பேசி என்னையும் என் கணவரையும் சிரிக்க வைப்பான்..
என் பெயர் காயத்திரி வயது 28 …திருமணம் ஆகி 3வருடம் ஆகிறது என்னும் குழந்தை இல்லை..என் புருஷன் என் மீது மிகுந்த அன்பு கொண்டவர் எனக்கும் அவர் இல்லாமல் வாழ முடியாது..இருந்தாலும் கார்த்தி உடன் பேசுவதும் பலகுவதும் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது..அவன் என்னை சைட் அடிப்பதை நான் ரொம்ப ரசித்தேன்..ஒருநாள் என்னை பார்த்து கண் அடித்தான் …
ஆனால் எனக்கு கோவம் வரவில்லை..கண்ணை நேண்டி விடுவேன் என்று விளையாட்டை சொன்னேன்…அப்புறம் ஒரு நாள் உன்னை எனக்கு புடிச்சி இருக்கு என் கூட வந்துருன்னு சொன்னான்..எனக்கு என் புருஷன் தான் உசுரு அவரை விட்டு வரமாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டேன்..பின்பு அவன் என்னிடம் சகஜமான பேசுவதை நிறுத்திவிட்டான்..ஆனால் என்னால அவனிடம் பேசாமல் இருக்க முடியவில்லை..அவனுக்கு தினமும் கால் பண்ணி பேசிட்டு இருந்தேன்…
அப்படி ஒரு நாள் நான் சமையல் கட்டில் இருக்கும் போது என்னை கட்டிபுடிச்சி..உதட்டோடு உதடு வச்சி சப்பி கிட்டே என் முலைய புடிச்சி நசுகிட்டே..என் புண்டைய தடவினான்..எனக்கு செம மூடு ஆகிருச்சு..ஆனாலும் கார்த்தி வேண்டாம் டா..பிளீஸ்…அவரு வந்துருவாறு..னு சொன்னேன்..
அவன் விடாம சுடிதார் ஓட என் முலைய கடிச்சி…சுடிதாரை தூக்கி என் தொப்புள் ல முத்தம் கொடுத்தான்..அப்படியே என் பேண்ட் ஜட்டியோடு..என் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான்..எனக்கு செம மூடு ஆக..அவன் சுன்னிய எடுத்து என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் கழட்ட பார்த்தான் நான்..வேண்டாம் னு தடுக்க அவன் எழுந்து போய்ட்டான்..என் புருஷனும் கிளிச்சிட்டு வெளிய வந்தார்..
அவர் போன பிறகு அவனுக்கு கால் பண்ணினேன்
காயத்திரி:கோவமா கார்த்திக்
நான்:உன்னை என்னால புரிஞ்சுகவே முடியலை டி செல்லக்குட்டி
காயத்ரி:ஏண்டா அப்படி சொல்லுற
நான்:உன் புருசனையும் லவ் பண்ற ..என்னையும் லவ் பண்ற..ஆன என்னை ஓக்க வீட்டா மாட்டேங்குற..
காயத்ரி:முதல்ல என் புருஷன் தான் அப்புறம் நீ தான் டா என் உசுரு..
நான்:என்கிட்ட அன்பா..செக்ஸியா பேசுற..ஆன உள்ள மட்டும் விட மாட்டேங்குற..
காயத்ரி:அதுக்கெல்லாம் ஒரு நேரம் வரணும் டா
நான்:இப்படியே சொல்லி என்ன ஏமாத்து..தினமும் உன் புசுசன் எப்படி ஓத்தான் சொல்லி என்ன வெறுப்பு ஏத்து.
காயத்ரி:உன்கிட்ட எதுவும் சொல்லாம மறைக்க முடியல டா
நான்:நீ  நல்லவளா கெட்டவளா னு எனக்கு ஒன்னும் புரியலை
காயத்ரி:அப்படி எல்லாம் சொல்லாத கார்த்தி ..நான் உன்னை எவ்வளவு லவ் பன்றேன் தெரியுமா???
எனக்கு இவள புரிஞ்சுக்குவே முடியலை…எல்ல பசங்க கிட்டயும் சிறிச்சி சிரிச்சு பேசுரா..அவனவன் இவள கரெக்ட் பண்ணுறது என்கிட்டேவே சொல்லுறே..இவான் பழைய லவ்வர் கிட்ட பேசுரத்தையும் என்கிட்ட சொல்லுற..இவை புருஷன் ஓக்குற தையும் சொல்லுறே.நம்பளையும் ஓக்க விட மாட்டேங்குரா..இவளுக்கு என்னை பர்தா எப்படி தெரியுது னு தெரியலையே…
நாமா வேரா இவள லவ் பண்ணி தோழச்சிட்டோமே..என்ன பண்றதுன்னு …னு முடுவு பண்ணி இன்னைக்கு இவள ஒருவாடி ஆவது ஒத்துவிட வேண்டியது தான் னு முடிவு பண்ணி என் நண்பன் இல்லாத நேரமா அவா விடுக்கு பொய்…அவல கட்டி புடிச்சு.. முத்தம் கொடுத்து…அப்படியே தூக்கிட்டு போய் பெட் மேளா போட்டு…அவா புடவையும் பாவாடையும் தூக்கி அவா ஜட்டிய கழட்டி புண்டைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்..அதுவரை வேணாம் வேணாம் னு சொன்னவ
அதுக்கு மேளா ஒன்னும் சொல்லல…நான் அவ புண்டை பருப்பை ஒரு விரலால தடவிக்கிட்டே …ஆவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…அவா முனக ஆர்பித்தால்…அய்யொயோ கார்த்தி… அம்மா அப்படி தான் டா சப்புடா…..சப்பி சாப்பியே அவா புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வர அதை நக்கி குடிச்சிட்டு..அப்படியே அவா முலைய ஜாக்கெட்டோடு கடிச்சி சப்பி..ஜாக்கெட்டாகியும் பிராவையும் கழட்டி..அவா குட்டி முலைய என் வாய்க்குள்ள வச்சி நல்ல சப்பை…
காம்ப உறுஞ்சி அவா உதட்டோடு உதடு வச்சி..சப்பி கிட்டி அவா கூதிக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..அவளும் நானும் சந்தோசத்துட உச்சத்துல இருக்கும் போது அவ் புருஷன் உள்ள வந்து பார்த்துதான்…பயங்கர டென்ஷன் ஆகி அருவால எடுத்து வெட்ட வந்தான்..ஒரு நிமிடம் நின்று யோசித்தவன்…அவன் போனை எடுத்து.. கார்த்தி ன் மனைவிக்கு போன் பண்ணி ..உன் புருஷன் என் பொண்டாடியா ஓத்துட்டு இருக்கான்..நீ உடனே இங்க வரணும்..
அவங்க முன்னாடி நான் உன்னை ஓக்கணும்..அப்படி நீ வரலைன்னு இப்போவே உன் புருஷனை கண்டம் துண்டாமா வெட்டிடுவேன்..சொன்னான்..அவளும் பயந்துடே உடனே வர…என் பொண்டாட்டியை உடனே படுக்க வச்சு…அவா காலை ரெண்டியும் விரிச்சி..அவா சுன்னிய எடுத்து என் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்..எதை பார்த்த எங்களுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது..காயத்ரி ஓ னு கத்தி பயங்கரமா கதறி கதறி அழுதா..எனக்கு என் பொண்டாடக்கிய பாக்க முடியலை..
இப்படி எல்லாமே பழி வாங்குவானு மனசுக்குள்ள திட்டிக்கிட்டே…இருந்தேன்..
இந்த கதை பற்றி தங்கள் கருத்துக்களை (contact me:. ) என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும்..அது  மேலும் கதை எழுந்த என்னை ஊக்க படுத்தும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு