வணக்கம் என் பெயர் சுரேஷ் வயது 36. என் மனைவி பெயர் கீர்த்தனா ௩௨ நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன், சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன், எங்களுக்கு இரு பிள்ளைகள் உண்டு.
என் மனைவி பற்றி கூறுகிறேன் அவள் கிராமத்தில் வளர்ந்த அவள் சரியான நாட்டுகட்டை முளை நல்ல பெருசாக இருக்கும்.
மாநிறம் செல்வாக்கான குடும்பத்தில் பிறந்தவள். கடவுள் பக்தி அதிகம். மற்றும் குடும்பப் பெண். ஆனால் மிகவும் திமிர் பிடித்தவள் அதிகமாக கோபம் வரும் பிடிவாதக்காரி.
என்னுடன் அடிக்கடி சண்டை விடுவாள். உடலுறவில் அதிக ஆர்வம் உள்ளவள். எனக்கு அவள் பலருடன் உறவு வைத்துக்கொள்ள எனக்கு ஆசை உண்டு. ஆனால் அவள் ஒரு போதும் அதற்கு சம்மதிக்கவில்லை நாங்கள் ச***** வைத்துக் கொள்ளும் போது அவளை பல பேருடன் ஓக்கும்படி கற்பனையில் செய்வேன்.
ஒரு நாளும் அவளாக வந்து மூடு இருப்பதாகக் கூறியது இல்லை. நான் தான் அவளை தூண்ட வேண்டும் இப்படியே போயிட்டு இருந்தா வாழ்க்கையில் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது நான் ஏன் இவளை பல பேருக்கு விருந்தாக்க கூடாது என்று. அவளுக்கு தெரியாமல் எங்கள் உடலுறவை வீடியோ எடுத்து அவள் முகத்தை மட்டும் மறைத்து இணையதளங்களில் பதிவு செய்தேன். இதை ஒரு லட்சம் பேர் கண்டு ரசித்தனர் அதை பார்த்த எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
ஒரு இணையத்தளம் மூலமாக வினோத் என்பவன் எனக்கு நண்பன் ஆனான் அவளுக்கு வயது டுவெண்ட்டி சீஸ். அவனிடம் என் ஆசையை கூறினேன் அவரும் உடனடியாக சம்மதித்தான். வீடியோவைப் பார்த்த பார்த்தா அவன். மிகவும் மூட் ஆகி இவளை நான் ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்று விரும்பினால்.
அவனிடம் நான் என்ன ஆசையை கூறினேன் நீ மட்டுமல்லாமல் உன்னுடன் இன்னும் மூன்று நபர்களை சேர்த்துக்கொண்டு அவளை நீ ஓ*** வேண்டும் என்றேன் அதற்கு அவன் இதைத்தான் நான் எதிர்பார்த்தேன் என்றான். நாங்கள் அதற்காக ஒரு திட்டத்தை தீட்டினோம்.
என் மனைவியிடம் இரண்டாவது ஹனிமூன் செல்லலாம் என்றேன். அதற்கு அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியான குழந்தைகள் என்ன செய்வது என்று கேட்டால். நான் குழந்தைகளை அவள் அக்கா வீட்டில் விட்டுவிட்டு செல்லலாம் என்றேன் அவர் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தால். பின்பு ஒரு யோசனை கூறினாள் குறைந்தது 10 நாட்களாவது நீங்கள் என்னை ஓக்காமல் இருக்க வேண்டும் என்றாள். நானும் சரி என்றேன் பல நாள் அவளுடன் உறவு கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
வினோத்துக்கு கால் பண்ணி ஒரு தேதியை குறித்து, அவன் அவனுடைய நண்பனின் பாண்டிச்சேரி பீச் பங்களாவை அதற்காக ஒதுக்கினான்.
அந்த நாளும் வந்தது நாங்கள் மூன்று நாள் பாண்டிச்சேரி டு செல்வதாக கூறிவிட்டு அவள் அக்கா வீட்டில் என் குழந்தைகளையும் ஒப்படைத்து விட்டு நாங்கள் காரில் கிளம்பினோம். மதியம் ௨ மணிக்கு மதியம் ௨ மணிக்கு மதியம் ௨ மணிக்கு மதியம் 2 மணிக்கு அந்த பீச் பங்களாவை அடைந்து அது பாண்டிச்சேரியில் இருந்து கடலூர் செல்லும் பாதையில் இருந்தது.
பங்களாவை பார்த்த என் மனைவி பிரமித்துப் போனார். அது அவ்வளவு அழகாக இருந்தது கேட்டை திறந்து உள்ளே சென்றதும் நீச்சல் குளம் இருந்தது. அதை பார்த்து என் மனைவி இன்னும் பூரிப்பான. நாங்கள் எந்த உடையும் எங்களுடன் எடுத்துச் செல்லவில்லை போட்டிருந்த உடை மட்டுமே அதுமட்டுமில்லாமல் ஒரே ஒரு ட்ரான்ஸ்பரண்ட் நைட்டி மட்டும் எடுத்துச் சென்றோம். மூன்று நாளும் முழு நிர்வாணமாக இருப்பதாக முடிவு செய்திருந்தோம். அந்த பங்களாவுக்கு அருகில் எந்த வீடுகளும் இல்லை தனி பங்களாவாக இருந்தது இங்கிருந்து கத்தினால் கூட யாருக்கும் கேட்காது.
3 மணி அளவில் வினோத் போன் செய்தால் அவனும் அவனது மூன்று நண்பர்களும் தயாராக இருப்பதாக.
அந்த வீட்டில் எல்லா கோணங்களிலும் எல்லா அறையிலும் மறைமுகமாக கேமரா செய்யப்பட்டிருந்தது. அனைத்தும் ஒரு லேப்டாப்பில் கணக்கு செய்யப்பட்டிருந்தது.
படுக்கையறைக்கு இருவரும் சென்றோம் அங்கு உயர்தரமான பெட் இருந்தது. அவளைத் தூக்கி படுக்கையில் போட்டு அவளுக்கு முத்த மழை பொழிந்தேன் அவளை முழு நிர்வாணமாக்கி முளைகளை கசக்கி சப்பினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறியது பல நாள் ஓக்காததால் அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்தது. என் தம்பியை அவளது ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் உடல் முழுவதையும் முத்தம் கொடுத்து அவளுக்கு மூடி ஏற்றினேன்.
அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முழு மூடு ஏறி அவள் என் மேல் படர்ந்து மேலே உட்கார்ந்து தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தாள். இதுதான் சமயமென்று பின்வாசல் வழியாக நால்வரும் உள்ளே நுழைந்தனர் நான் பார்த்தும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ரசிப்பது போல் நடித்தேன். வினோத் திடீரென்று அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்தான் இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத என் மனைவி அதிர்ந்தாள். அவள் திமிரை இவர்களிடம் காண்பித்தாள் உடனடியாக கீழே கிடந்த அவளுடைய நைட்டியை எடுத்து மேலே போட்டுக் கொண்டு கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.
வினோத் துடன் அவனது நண்பர்களான குமார் மோகன் பிரேம் ஆகியவர்கள் இருந்தனர். வினோத் அவளை பளாரென்று ஒரு அறை விட்டாள் இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத என் மனைவி நிலைகுலைந்து போனார். நான் அந்த நேரம் நல்லவன் போல் வினோத் மேல் பாய்ந்தேன் அந்நேரம் குமார் ரூம் மோகனும் என்னை அடிப்பது போல் நடித்து அடித்தனர் ஒரு நாற்காலியில் என்னை கயிற்றால் கட்டினர்.
நான் யாருடா நீங்க எல்லாம் என்று கத்தினேன் உடனே வினோத் எனக்கு ஒரு அறை விட்டான். ஏன்டா தேவிடியா கூட்டிட்டு வந்து எங்க ஊர்ல ஒக்கரியா என்றன் நான் இல்லைன்னு அவள் என் மனைவி என்றேன். என் மனைவியிடம் அவன் தேவிடியா முண்ட எவ்வளவு அடி வாங்குன பணம் இவன்கிட்ட இங்க வந்து ஓக்கறதுக்கு அப்படின்னா அதற்கு கீர்த்தனா வாய மூடுடா பொறுக்கி இங்க இருந்து வெள்ளை போங்கடா நாய்களா என்றாள்.
அதற்கு வினோத் பொறுக்கி என்ன செய்வாங்கன்னு காட்டவா என்று அவள் முளையை பிடித்து அமுக்கினான்.
அவள் திமிரி ஓட முயன்றாள் ஆனால் மீதமுள்ள மூவரும் அவளை இருக்க பிடித்துக்கொண்டனர் அவள் போட்டிருந்த நைட்டியை உருவினாள். பிறந்தமேனியாக முதல் முறை கணவன் அல்லாமல் அடுத்த ஆண்களுக்கு தன் உடம்பை காட்டி நின்றார். இரண்டு கைகளாலும் அவள் உடம்பை மறைக்க முயற்சி செய்து தோற்றுப் போனால் இரண்டு பக்கமும் அவள் முளைகள் வீங்கி சரிந்து கிடந்தது.
குமார் மீண்டும் ஒரு அறை விட்டான் அவளுக்கு அவள் மயங்கி போனாள் அவளை மூவரும் தூக்கி கொண்டு போய் பெட்டில் படுக்க வைத்தனர். என்னை கட்டுப் போட்டு இருந்த நாற்காலியை அலேக்காகத் தூக்கிக்கொண்டு போய் அந்த பெட்ரூமில் அவளுக்கு எதிராக என்னை உட்கார வைத்தனர்.
அவள் சுய நினைவுக்கு வந்தாள் எங்களுக்கு இணங்கவில்லை என்றால் உன் கணவனை கொன்று விடுவோம். உன்னையும் கொன்று விடுவோம் உங்கள் குழந்தைகள் அனாதை ஆகிவிடும் என்று மிரட்டினான் அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என்ன விட்டுடுங்க என்று கெஞ்சினாள், நாங்க எல்லோரும் உனக்கு உள்ள விட்டுட்டு உன்னை விட்டு விடும் என்றான் பிரேம்.
பிரேமம் குமாரும் அவளது இரு முளைகளையும் சப்பி எடுத்தனர் வினோத் அவனுடைய எட்டு இன்ச் கம்பியை அவள் வாயில் திணித்தான் மோகன் அவள் ஆப்பத்தை நக்கினான் கீர்த்தனா திமிரினாள் விடுங்கடா என்று கத்தினாள். ஆனால் அவர்கள் விடுவதாக இல்லை. மோகனின் நக்கலாம் மதன நீர் சுரந்தது இப்போது வினோத் அவள் ஓட்டை கம்பியை சொருகினேன் மோகன் அவள் வாயில் தம்பி திணித்தான்.
கீர்த்தனா இவ்வளவு பெரிய பூனை பார்த்ததில்லை அதனால் வலி தாங்காமல் கத்தினாள். பாதிக்கு மேல் உள்ளே சென்றதும் அவள் இறங்க ஆரம்பித்தாள் அவளுக்கு மூடு ஏறியது அவள் ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தான். அவன் இடிக்க ஏற்ப. அவளது பால் குடங்கள் இலிருந்து இருவரும் சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். என் இடிக்க இடிக்க அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் மோகன் அவள் வாயில் இடித்துக்கொண்டே இருந்தான்.
செய்ய ஆரம்பிக்கும் போது என்னை அப்பப்ப ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்து கண்ணீர் விட்டு அழுதாள் நானும் அழுவது போல் நடித்துக்கொண்டு உள்ளுக்குள் சந்தோஷ பட்டின். நேரம் செல்ல செல்ல அவளுக்கு மூடு ஏறியது
ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா என்று முனகினாள் வினோத்திடம் கீர்த்தனா உள்ளே ஊத்த வேண்டாமென்றால் வினோத் சிரித்துக்கொண்டே பார்க்கலாம் என்றான். வினோத்தின் வேகம் அதிகரித்தது அவள் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது அடித்து அடித்து இல்லை குத்து குத்து குத்து என்று குத்தினார் இறுதியில் உச்சம்பெற்று அவள் புண்டையிலேயே அவனுடைய காம நீரை ஊற்றினார்.
இப்போது மோகன் அந்தப் பொறுப்பை ஏற்றுக் கொண்டால் அவள் மதனபீடத்தில் தன்னுடைய கொலை சொருகினாள். அவளுக்கு ஏழரை இன்ச் நீளமும் இரண்டரை இன்ச் சுற்றளவும் இருந்தது இவ்வளவு தடிமனாக அவள் பெற்றதில்லை. அதனால் அவளுக்கு வழியாக இருந்தது இருந்தும் மோகன் அசைத்து அசைத்து உள்ளே சொருகினான் இப்போது குமார் அவள் வாயில் சொருகினான். அவனுக்கு உச்ச கட்டம் வரும்போது அப்படியே அவள் வாயில் திணிக்க சென்றான் அவள் தடுத்தாள் எனக்கு பிடிக்காது என்றால்.
தேவிடியா முண்டை ஒழுங்கா கஞ்சிய குடி டி கண்டரொலி என்றால். அவளுக்கு வேறு வழி இல்லாமல் மொத்த கஞ்சியும் குடித்தாள் ஒருநாள் கூட என்னுடைய கஞ்சியை அவள் குடித்தது இல்லை எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் மொத்தத்தையும் குடித்ததை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டேன். வினோத் ஒரு கட்டளை இட்டான். அவன் நண்பர்களுக்கு இவளுக்கு கஞ்சி பிடிக்காத ஆண்கள் யார் யாரெல்லாம் எப்போ மூடு வந்தாலும் வாயிலேயே அடித்து ஊற்றுங்கள் என்றான்.
எப்போது குமாரும் அடுத்த பிரேமும் அவளை ஓத்தனர். வினோத் கீர்த்தனாவிடம் இனிமேல் உன் கணவன் எங்கு இருக்கமாட்டான் அவனை நாங்கள் வேறு இடத்துக்கு மாற்றப் போகிறோம் நீ எங்களுடன் மூன்று நாட்கள் நாங்கள் சொல்வது போல் இருந்தால். உன் கணவனையும் உன்னையும் நல்லபடியாக விட்டு விடுவோம் என்றால் ஏதாவது முரண்டு பிடித்தால் உங்கள் இருவரையும் கொன்று விடுவோம் என்றான்.
அவள் வேறு வழியில்லாமல் ஒத்து கொண்டாள். என்னை அந்த பங்களாவின் அவுட் ஹவுசுக்கு மாற்றினர் அங்கு ஒரு லேப்டாப் இருந்தது. அதுமட்டுமல்லாமல் எனக்கு அங்கு ஒரு பொண்ணும் இருந்தால் நான் அனுபவிப்பதற்காக நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டே என் மனைவியின் காம லீலைகளை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னை அங்கிருந்து அப்புறப்படுத்திய உடன் என் மனைவி அழுவதை நிறுத்தி விட்டாள்.
வினோத் இப்போது அவளைக் குனிய வைத்து அவள் குண்டியில் பூழை சொறுக சென்றான். அவள் எனக்கு பழக்கமில்லை என்றாள் அதற்கு பழகிக்கோ நல்லா இருக்கும் என்றார். அவள் குண்டியில் என்னை விட்டு அவன் பூலும் எண்ணெய் தேய்த்து உள்ளே சொருகினான் ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் கத்தினாள்.
பிறகு உள்ளே சொருகி விட்டா. அவள் கிச்சன் மேடையை பிடித்துக் கொண்டு அவனிடம் குண்டி அடி வாங்குவது மிகவும் அழகாக இருந்தது. அவன் இடிக்க இடிக்க அவள் இரண்டு முலைகளும் குலுங்க குலுங்க நான் அதை லேப்டாப்பில் கண்டு ரசித்தேன். மோகன் அவள் வாயில் புலை திணித்தா. என் ஆசை நிறைவேறும் அதை மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது.
அவர்கள் நால்வருடன் டைனிங் டேபிளில் நிர்வாணமாக உட்கார்ந்து சாப்பிட்டால் மிகவும் சகஜமாகவே இருந்தார்கள் குமாரும் பிரியமும் அவள் மூளையை அமுக்கி கொண்டே சாப்பிட்டார்கள் அவளும் சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு மிகவும் ஆச்சர்யமாக இருந்தது எவ்வளவு நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்து குடும்ப பெண்ணாக இருந்தவள் இப்படி பச்சை தேவிடியாவை இருக்கிறானே இவனுக்குள் இப்படி ஒரு தேவிடியா வா என்று ஆச்சரியப்பட்டேன்.
மோகன் அவளிடம் எங்களையெல்லாம் பிடித்திருக்கிறதா என்றால் அவளும் ஆம் என்றாள். இன்று இரவு உனக்கு நாங்கள் சொர்க்கத்தை காட்டுகிறோம் என்றான் வினோத்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு