வணக்கம் நண்பர்களே…. என்னுடைய முதல் கதை இது …… இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த மற்றும் நடந்து கொண்டிருக்கும் கதை…. சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்…. என் பெயர் சதிஷ்(பெயர் மாற்றப்பட்டது)… எனக்கு தற்போது 23 வயது ஆகிறது… ஆனால் இந்த கதை நான் 11th படிகும் பொது நடந்தது…. இந்த கதையின் நாயகி என் நண்பனின் அக்கா….
ஒரு வகையில் எனக்கு அத்தை முறை…. என்னை விட 2  1/2  வயது தான் அதிகம்…  பார்ப்பதற்கு சற்று கருப்பாகவும் .. உயர்ந்து கனத்த உடம்பாக இருபால்…. எடுத்துகாட்டாக வாகை சூட வா படத்தின் நாயகி பொல் இருபால்… எபொலுதும் சுடிதார் அணிந்து இருப்பாள்….
அதில் அவள் இளநீர் முளைகள் நன்றாக புடைத்து கொண்டு இருக்கும்…. அதை பார்த்தாலே உருண்டை செய்யப்பட்ட  ஹல்வா பொல் இருக்கும்….. உள் ஆடைகள் அனியமாட்டால்… அதில் அவள் கள்ளு முளையும் அதன் காம்புகளும் குத்தி கொண்டு நிற்கும்…. அவள் குணிது வீட்டை கூட்டும் பொது துப்பட்ட அணியாத அவள் முளை   இடுகுகளை பல முறை பார்த்து இருக்கிறேன்….. அவளுக்கும் அது தெரியும் ஆனால் கண்டுக்க மாட்டாள்…. இவளை எப்படி அடைவது என்று தினம் தினம் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்… ஒருநாள் அந்த வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது….
( கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் )  எங்கள் வீடு அடுத்தடுத்து உள்ளது அதனால் அடிக்கடி ஏதாவது கேட்டுக்கொண்டு வருவாள்… அப்படி ஒருநாள் அவள் வரும்போது காமக்கதை படித்து கொண்டு இருந்தேன்…. தக்காளி கேட்டல் நான் Mobile la வைத்து விட்டு எடுக்க சென்றேன் அதற்குள் அவள் என் மொபைல் இருந்த கதையை பார்த்து விட்டால்….
நான் தக்காளி ஐ கொடுக்கும் பொது சிரித்து விட்டு சென்றால்…. ஏண் சிரித்தாள் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்… அடுத்த நாள் ஒரு வயது கொழந்தையை தூக்கி கொண்டு வந்தால்…. அவளிடம் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்… அப்போது அந்த கொழந்தை அவள் முளைகளை அழுத்தி விளையாடி இருந்தது… அதை பார்த்ததும் எனக்கு இவளை எப்படியாச்சும் correct பண்ணவேண்டும் என்று தோன்றியது…. உடனே அவளிடம்…..
பெண்களுக்கு மட்டும் என் அந்த இடம் இப்படி வீங்கி இருக்கு ஆண்களுக்கு அப்படி இல்லை என்று ஒன்றும் தெரியாதவன் பொல் கேட்டேன்….. ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்த அவள்.. …. சற்று அங்கும் இங்கும் பார்த்து விட்டு சொன்னால்…. பெண்கள் வயதுக்கு வந்தால் இப்படி பெருசாகிடும் என்று சொன்னால்….. அப்போது அவளிடம் அந்த இடம் வலிக்குமா என்று கேட்டேன்…
அவள் வலிக்காது ஆனால் என்று இழுத்து கூறிக்கொண்டு  சிரித்தாள்…. உடனே நான் அவளிடம் ஒருமுறை அதை தொட்டு பார்கவா என்று கேட்டேன்… அவள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து சரி என்று சொன்னால்….. நான் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் அவள் இடது பக்க முளை மீதி அடிபக்கமாக என் இரண்டு விரல்களால் பிடித்து அமுக்கினேன்…. அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது…. சிறிது சிறிதாக அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்… அப்போது தான் அவள் காம்புகளை பார்த்தேன் நன்கு விறைத்து கொண்டு நின்றது… அதை இரு விரலால் திருகி விளையாடினேன்…..
அவள் கண்கள் சொக்கி போய் இருந்தாள்…..திடீர் என்று நினைவு வந்தவள் போதும் என்று சொன்னால்…… நானும் எதும் செய்யாமல் விட்டுவிட்டேன்….  சிறிது நேரம் டிவி பார்த்த பிறகு அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்….. அப்ரம் சிறிது நேர வுறையாடலுக்கு பிறகு நீங்கள் வயதுக்கு வந்தால் முளை பார்த்து கண்டு பிடித்து விடலாம்….
ஆனால் நாங்கள் வயதுக்கு வந்தால் எப்படி கண்டு பிடிப்பது என்று கேட்டேன்…. அவள் எதுவும் சொல்லாமல் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தாள்…. அவளிடம் சென்று அவள் முளைகளை அமுக்கி கொண்டு கேட்டேன்… அவள் எதுவும் சொல்லாமல் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தாள்…. நான் கோவம் வந்து நன்றாக அழுத்தி அமுக்கிவிட்ன்….
துள்ளிகுத்திது எழுந்த அவள் முறைத்து கொண்டு சொன்னால் கை அடித்து பார் தெரியும் என்று கோவதுடன் சொன்னால்…. அப்படி என்றால் என்ன என்று கேட்டேன்… அவள் இன்னும் கோவம் வந்தவள் பொல் உன் குஞ்ச புடிச்சு குலுக்கி பாரு என்று சொன்னால்….. நான் சிறிது யோசித்துவிட்டு என் லுங்கியை மேலே தூக்கி என் 8 இஞ்ச் சுண்ணியைப் குலுக்கினேன்…..
என் கஜக்கோலை பார்த்த அவள் ஆச்சர்யமாய் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்….. சிறிது நேரம் குழுக்களுக்கு பிறகு இதில் ஒன்றும் இல்லை யே என்று குழந்தை தனமாக கேட்டேன்…. அவள் சிரித்து விட்டு குழந்தையை விட்டு விட்டு வருவதாக சொல்லிட்டு சென்ட்ரால்…. சிறிது நேரம் கழித்து வந்தால் வரும் பொது தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து வந்தால்…
வீட்டு கதவை தாழிட்டு வந்தால் என் அருகில் அமர்ந்து எண்ணெயை கொடுத்து இதை கையில் தேய்த்து கொண்டு குலுக்கு என்றால்….. நான் அவளிடம் என்னிடம் சொல்வதற்கு நீங்களே செய்யுங்கள் என்று எண்ணெயை அவளிடம் கொடுத்தேன்… ( கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் ) அதை வாங்கிய அவள் சிரித்துக்கொண்டே கையில் தேய்த்தல்… அதன் பின் என் முன்னாடி வந்து உக்கர்ந்தல்… மெதுவாக என் கஜக்கோல் மீது கைவைத்தால் அது துள்ளி குதித்தது….
மேலும் கீழுமாக மெதுவாக குலுக்கினாள் …. எனக்கு காற்றில் பரபது போன்று இருந்தது …. நான் சோபாவில சாய்ந்து கொண்டு ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்….அவள் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க எனக்கு வரமாதிரி இருக்க அவள் முகத்தில் போலிச் போலிச் என்று என் தம்பி ஜூஸ் ஐ தெளித்து விட்டான்…. அவள் முகம் ஃபேசியல் செய்தது பொல் ஆனது.. ஒரு துண்டை எடுத்து அவள் துடைத்து கொண்டால்…. நான் அறை மயக்கத்தில் இருக்க…
எழுந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள் …. அவள் முளைகளை மீண்டும் கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன்…. அவளுக்கு பயங்கரமாக மூடு ஏறியது அவள் கழுத்தில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்…. அவள் சொக்கி போனாள் அவள் முகத்தில் விரல்களால் கோலம் போட்டு அவள் தலையை திருப்பி உதட்டில் பச்சக் என்று முத்தம் கொடுத்தேன்… எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்…
எங்கள் எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம்… நாக்குகள் சண்டை போட்டு கொண்டு இருக்க என் தம்பி மீண்டும் எழுந்தான்…. அறை மணி நேர முத்த சண்டைக்கு பிருகு … அவள் சுடிதாரை அவிழ்த்து கீழே போட்டேன்… அவள் அறை நிர்வாணமாக என் முன் இருந்தாள்  … என் மடி மீது உக்கார வைத்து ஒரு கைநால் அவள் முலயை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
மற்றொரு மொலையை நான் வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அபோது நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள்…. மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன்…. அவள் காம உச்சத்தை அடந்து திடீர் என்று எழுந்து என் சுண்ணியைப் கயில் பிடித்து வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள் எந்த முறை எனக்கு ஆகாயத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது… சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து நின்று அவள் ஃபண்ட் ஐ கீழே இறக்கி சோர்கத்தை காட்டினாள் .. ஆமாம் சொர்கம் தான்…
நன்கு வழித்து எடுத்து சிறிதும் முடிகள் எதுவும் இல்லாமல் இருந்தது…. சற்று இதழ்கள் விரிந்த நிலையில் காணப்பட்டது…. அதை பார்க்கும் போதே என் நாவில் ருசி பார்க வேண்டும் என தோன்றியது சற்று கீழே இறங்கி அவள் புண்டைப் இதழ்களை நாக்கள் திறந்து அவள் பருப்பை நிமிட்டிநேன் கைகள் அவள் குண்டிகளை பெசய நாக்கால் புண்டயை சுத்தம் செய்தேன் அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து  மதன நீரை தெளித்தால் அதை அப்படியே குடித்தேன் அதில் பாதி என் முகத்தில் பட்டு தெறித்தன…..
அவள் போதை தலைக்கு எரியவல் பொள் காணப்பட்டால்…. நான் தரையில் படுத்து கொள்ள என் தம்பி 90 டிகிரி இல் நின்றான் ….. அவள் என் இரு பக்கம் கால் வைத்து என் தம்பி ஐ கயிள் பிடித்து அவளுடய சோர்கவாசல்லில் வைத்தால்….. நான் என் குஞ்சை அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து அழுத்த அது சரென்று உள்ளே சென்றது… என் 8 இன்ச் விரய்த்த சுன்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்றது…( கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் )மெதுவாக தேங்காய் உரிக்க ஆரமித்தால்…. நான் அவள் முளைகளை அழுத்தி கொண்டு என்ஜாய் செய்துகொண்டு இருந்தேன்…
அவளுக்கு உச்சம் ஏற ஏற வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கினாள்.. 30 நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு அவளுக்கு தண்ணீர் வர ஆரம்பிச்சது….. ஸ் ஸ்ஆ ஆஆ ஸ் ஸ் ஆ ஆ என்று முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்து என் மீது சாய்ந்தாள்…. நான் அவளை தூக்கி சோபாவின் குனிய வைத்து எழுந்து நின்று dogy position la வைத்து மேலும் 30நிமிடங்கள்  அவள் புண்டயை உழுது எடுத்தேன் மீண்டும் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்… அவள் புண்டயில் சிவந்து காணப்பட்டது….. அதை பார்த்ததும் எனக்கு வேகம் வர வெறித்தனமாக குத்தினேன் அவள் அளரிபொனால்…
எனக்கும் தண்ணி வரும் நேரம் வந்ததால் என் குஞ்சை வெளியில் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன் அதை பிடித்து வேகமாக ஊம்பினாள் … நான் என் விந்து முழுவதையும் அவள் வாயில் விட்டேன்… அதை அப்படியே ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால்…. என் தம்பி முழுவதுமாக அவள் வாயில் அகபட்டுகொண்டான்.. நான் தலை சுற்றி சோபாவில சாய்ந்தேன் … அவளுடைய ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள்…. நான் என் ரூமில் சென்று அயர்ந்து தூங்கி விட்டேன்….. அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு நாங்கள் அடிக்கடி sex செய்து கொண்டோம் ….
2வருடங்கள் வரை ரகசியமான எங்கள் உறவு தொடர்ந்தது…. அதன் பின் நான் காலேஜ் சென்று விட்டேன் அவள் திருமணம் முடிந்து பக்கத்து உரில் இருக்கிறாள்… கணக்கில் இல்லாத அளவிற்கு நாங்கள் sex செய்துள்ளோம்…. திருமணத்திற்கு பிறகு அவளிடம் எப்படி sex செய்தோம் என்று அடுத்த பகுதில் சொல்கிறேன்…. அதற்கு முன் உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன…. உங்கள் கருத்தை கொண்டே அடுத்த பகுதி விரைவாக எழுதுகிறேன்…   என்ற மெயில் கு கருத்துகளை அனுப்பவும் . ரகசியம் காக்கபடும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு