உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
எனக்கு செமஸ்டர் விடுமுறை கிடைத்தது, ஒரு வாரம் வேலை இருந்ததால் என் பெற்றோர்கள் சொந்த ஊருக்குப் புறப்பட்டனர். சில காரணங்களால் நான் ஒதுங்கி இருந்தேன், நான் வீட்டிலேயே சமாளிப்பேன் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன்.
ரூபா எங்கள்   பணிப்பெண், தினமும் பாத்திரங்களைக் கழுவி, வீட்டைச் சுத்தம் செய்து வந்தார். நான் வாரம் முழுவதும் சமைக்க மாட்டேன் என்பதால், அடுத்த வாரத்திற்கு தினமும் வீட்டை மட்டும் சுத்தம் செய்யும்படி என் பெற்றோர் பணிப்பெண் ரூபாவிடம் கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டனர்.
ரூபாவை விவரிக்கும் போது, ​​அவருக்கு 34 வயது, 2 குழந்தைகள் மற்றும் மிக இளம் வயதிலேயே திருமணம் செய்து வைக்கப்பட்டார். அவள் கோதுமை நிறமும் 5’4 உயரமும் கொண்டவள். அவள் 34C மார்பகங்களைக் கொண்டிருந்தாள், ஒரு தட்டையான வயிறு ஒரு அற்புதமான இடுப்புடன் ஒரு பெரிய கழுதை. அவள் உதடுகள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தன. என் வீட்டை அடையும் முன் 2 வீடுகளில் வேலை செய்து வந்ததாலும், உடலில் அந்த வியர்வை நாற்றம் இருந்ததாலும் ரூபாவுக்கு அக்குள் வியர்த்தது. அவள் இடது காதுக்கும் கன்னத்துக்கும் இடையில் ஒரு மச்சம் இருந்தது, தோளில் ஒன்று மற்றும் இடுப்பில் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான ஒன்று இருந்தது, அவள் சேலையில் இருந்தபோது அவள் இடுப்பை வெளிப்படுத்தும் போது தெளிவாகத் தெரிந்தது.
எனது அனுபவங்களுக்குப் பிறகு சமீபத்தில் பணிப்பெண்ணின் மீது ஒரு கண் இருந்தது, அவளுடன் மகிழ்வதற்கு இது ஒரு நல்ல நேரம் என்று உணர்ந்தேன். நான் ரூபாவிடம் எப்பொழுதும் அன்பாக பழகினேன், நான் மிகவும் இளமையாக இருந்தபோது அவள் எங்களுடன் சேர்ந்ததிலிருந்து அவளை ‘ரூபா அத்தை’ என்று அழைப்பேன்.
அன்று ஒரு வியாழன் காலை, ரூபா என் வீட்டுக் கதவைத் தட்டினாள். நான் குளித்து முடித்து ப்ரெஷ் ஆனேன். நான் ஒரு சட்டை மற்றும் கீழே ஒரு டவல் அணிந்து கதவை திறந்தேன்.
ரூபா உள்ளே வந்து தன் வேலையை ஆரம்பித்தாள். நான் என் அறையில் என் டிராக் பேண்டைப் பிடிக்கச் சென்றபோது அவள் ஹாலை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் என் பேண்ட்டை அணிந்துகொண்டு பணிப்பெண்ணுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தேன். என் அழகான பணிப்பெண்ணைப் பார்க்க ஹாலுக்கு வந்தேன். அவள் கீழே குனிந்திருந்தாள், அவளது இடுப்பு மடிப்புகளையும், அவளது குண்டான கழுதையையும், அவளது தொங்கும் மார்பகங்களையும், பக்கவாட்டில் இருந்து தொங்கும் அவளது தொப்புளையும், அவளது விழும் புடவையிலிருந்து அவளது ஜூசியான தொப்புளின் சிறிய பார்வையையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. ரூபா அதை உணர்ந்து எப்பொழுதும் தன் சேலையை மேலே இழுத்து பலமுறை சரிசெய்தாள்.
அப்போது ரூபா எனக்கு உடல் வலி மற்றும் தலைவலி என்று கூறினார். நான் அவளிடம் மிகவும் அன்பாக இருக்க ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு ஒரு மாத்திரை வேண்டுமா என்று கேட்டேன். ஆனால் அவள் என்னிடம் அதற்கு பதிலாக ஒரு தைலம் கேட்டாள். நான் அதை எடுத்து வரும்போது அவளை சோபாவில் உட்காரச் சொன்னேன். வேலைக்காரன் அதை மறுத்துவிட்டான் (பொதுவாக, என் பெற்றோர் அவளை சோபா அல்லது படுக்கையில் உட்கார விடமாட்டார்கள்). பரவாயில்லை என்று சொல்லி அவள் கையிலிருந்து துடைப்பத்தை எடுத்து சோபாவில் உட்கார வைத்தேன்.
நான் அவளுக்கு தைலம் எடுத்து, அவள் நெற்றியில் பூசினேன். நான் அவளிடம் தண்ணீர் தேவையா என்று கேட்டு ஒரு கிளாஸில் தண்ணீரை எடுத்து வந்தேன்.   பணிப்பெண் தைலம் தடவுவதற்காக அவள் கழுத்தை நீட்ட முயன்றாள், அவளுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா என்று கேட்டேன். ரூபா தயங்கி முதலில் இல்லை என்று சொன்னாள் ஆனால் பின்னர், நான் கொஞ்சம் தைலம் என் கையில் எடுத்து அவளிடம் தண்ணீர் வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
ரூபாவுக்கும் கவர்ச்சியான நீண்ட கழுத்து இருந்தது. அவள் தலைமுடியைக் கட்டச் சொன்னேன். அவள் ஒரு பன் அணிந்து கைகளை உயர்த்தினாள். கவர்ச்சியான மாம்பழங்கள் அவள் ரவிக்கையை எட்டிப் பார்த்தன. வீட்டுப் பணிப்பெண்ணின் வியர்வையில் நனைந்த அக்குள் அவளுடைய சிவப்பு ரவிக்கையில் தெரிந்தது.
அவளை வளைக்கச் சொன்னேன். நான் அவள் முதுகை தொட்டு அவள் முதுகில் தைலம் தடவி மெதுவாக மசாஜ் செய்தேன். நான் அவளது ரவிக்கையின் பின்புறத்தில் எட்டிப்பார்த்தேன், அவள் ப்ரா அணியவில்லை என்று பொருள்படும் பட்டா கிடைக்கவில்லை. அவள் முனகல்களின் சத்தத்தை கொடுத்தாள், என் வீக்கம் தொடங்கியது! ஆனால் நான் என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு, அவள் நலமாக இருக்கிறாளா என்று கேட்டேன், அவள் நன்றாக இருப்பதாகச் சொல்லிவிட்டு தன் வேலையைத் தொடர்ந்து அன்றைக்குக் கிளம்பினாள்.
நான் அன்று என் கவர்ச்சியான கன்னடப் பணிப்பெண்ணுக்காக கசிந்தேன், அவளை எப்படியும் படுக்கையில் வைக்க முடிவு செய்தேன்!
மறுநாள் வெள்ளிக்கிழமை. ஒவ்வொரு வெள்ளிக் கிழமையும் கோவிலுக்குச் செல்வதால், வெள்ளிக் கிழமைகளில் ரூபா தாமதமாக வருவது வழக்கம். நண்பகலில் ரூபா என் வீட்டுக் கதவைத் தட்டினாள். அடடா, பச்சைப் புடவை, பச்சை ரவிக்கை, ரொட்டியைச் சுற்றி மல்லிகைப் பூக்கள், ஒட்டிய வளையல்கள் மற்றும் மூக்கு முள் அணிந்த அழகிய தேவதையைப் போல அவள் ஆச்சரியமாகத் தெரிந்தாள். அவளைப் பார்ப்பதே பூரண ஆனந்தமாக இருந்தது.
நான் அவளை உள்ளே வரவேற்று அவளுடன் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கணவன் குடிப்பதை நிறுத்த வேண்டும், தன் குழந்தைகள் நலம் பெற வேண்டும் என்பதற்காக அவள் கோயிலுக்குச் செல்வதாகச் சொன்னாள். அவள் சொன்ன எல்லாவற்றுக்கும் நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.
நேற்று நான் அவளை நடத்திய விதத்தில் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்ததாகவும், சோபா அல்லது படுக்கையைத் தொடாதே என்று என் பெற்றோர் கேட்ட விதம் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை என்றும் அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நான் அவளிடம் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அவள் என்னுடன் இன்று ஒரு ஜூஸ் சாப்பிடுவீர்களா என்று கேட்டேன். ரூபா ஒப்புக்கொண்டாள், அவள் ஜூஸ் எடுத்தேன்.
தென்னிந்திய வேலைக்காரி என் அறையை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை படுக்கையில் உட்காரச் சொன்னேன், அவள் சற்று தயக்கத்துடன் அமர்ந்தாள். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து சிறிது நேரம் உரையாடல் தொடர்ந்தது.
தனக்கான ஆடைகள் வாங்குவதற்கு 1000 ரூபாய் கடன் தேவையா என்று ரூபா என்னிடம் கேட்டாள். உடனே ஆமாம் என்று தலையசைத்து 1k கொடுத்தேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்து உடைந்து போக ஆரம்பித்தாள். அவள் கன்னங்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. ஏன் என்று அவளிடம் கேட்டபோது, ​​சமீப காலத்தில் யாரும் அவளிடம் இவ்வளவு அன்பாக நடந்து கொள்ளவில்லை என்று சொன்னாள்.
நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்ல நினைத்தேன், நான் அவளை நெருங்கி அவளை லேசாக அணைத்து, அவள் தோளில் என் கையை வைத்து அவளைப் பிடித்துக் கொண்டு சரி என்று சொன்னேன்.
மல்லிகை வாசனை மயக்கியது. நான் அவள் கண்ணீரை அவள் கன்னத்தில் துடைத்தேன், சிறிது நேரம் மௌனம் நிலவியது. மெதுவாக அவள் தலையை தூக்கி என் பக்கம் திருப்பினேன். ரூபா மூச்சை இழுத்துக்கொண்டு இருந்தாள், நான் அவளிடம் கன்னடத்தில் சொன்னேன், “ஆன்ட்டி, நீவு இவட்டு தும்பா செனகி காண்டிதீரா” (அத்தை, நீங்கள் இன்று மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்).
அவள் முகம் சிவக்க நான் அதை ஆம் என எடுத்து மெதுவாக அணைத்தேன். நான் அவள் தோளில் என் முகத்தை வைத்து அவள் தோள் எலும்பின் மச்சத்தில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். மெதுவாக அவள் கழுத்திலும், காலர் எலும்பிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். திருமணமான வேலைக்காரி எதிர்க்கவில்லை, நான் செய்ததை அவள் செய்ய அனுமதித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவளை மேலும் படுக்கையில் நகர்த்தி படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், நான் அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அதை மெல்ல ஆரம்பித்தேன். கன்னடப் பணிப்பெண் சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் முகத்தை திருப்பி அவளின் கீழ் உதட்டை என்னுடைய உதடுகளால் உறிஞ்சினேன். நான் மேகம் ஒன்பதில் இருந்தேன்! நாங்கள் 10 நிமிடங்களுக்கு ஒருவரையொருவர் ஸ்மூச் செய்தோம், வேலைக்காரனின் மார்பகங்கள் அவளது ரவிக்கையிலிருந்து வெளியே வந்தன. நான் எழுந்து என் டி-சர்ட்டையும் பேண்ட்டையும் கழற்றினேன். நான் அவள் பல்லுவை பிடித்து அவள் சேலையை முழுவதுமாக கழற்றினேன். மெதுவாக அவள் ரவிக்கையை கழற்றினேன். அவள் ப்ரா அணியவில்லை மற்றும் இரண்டு முழு நிமிர்ந்த கருப்பு முலைக்காம்புகளுடன் மாம்பழ வடிவ மார்பகங்கள் அவளது ரவிக்கையிலிருந்து வெளிவந்தன.
வீட்டுப் பணிப்பெண்ணின் மார்பகங்களுக்கு இடையில் என் முகத்தைப் புதைத்து, அவளது முலைக்காம்புகளை என் பல்லால் உறிஞ்சி கடிக்க ஆரம்பித்தேன். ரூபா வலியால் அலறினார். அவளது அக்குளில் போதுமான அளவு வியர்த்து, முடிகள் நிறைந்திருந்தன. நான் அவற்றை முகர்ந்து பார்த்தேன் மற்றும் பணிப்பெண்ணின் அக்குள்களை நக்கினேன், அதே நேரத்தில் என் மற்றொரு கை அவள் உள்பாவாடைக்குள் ஆழமாக இருந்தது.
ரூபா என் உதடுகள், மார்பு மற்றும் கன்னங்களில் முத்தமிடத் தொடங்கினாள், அவள் என் உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்து, என் ராக்-ஹார்ட் மெல்ல பார்த்தாள். அதை தன் கையால் வருட ஆரம்பித்தாள். அதை அவள் வாயில் எடுக்கச் சொன்னேன். அவள் எனக்கு ஒரு அற்புதமான ஊதுகுழலைக் கொடுத்தாள், அதன் பிறகு, நான் கன்னடப் பணிப்பெண்ணின் வாயில் என் கனமான சூடான படகோட்டியை தெறித்தேன்.
அவள் எழுந்து சுத்தம் செய்ய கழிவறைக்கு சென்றாள். அவளது மல்லிகைப் பூக்கள் தலையணையைச் சுற்றி முழுவதுமாக சிதறிக் கிடந்தன. அவள் திரும்பி வந்தாள், நான் அவளது சங்கிலியையும் அவளது மங்களசூத்திரத்தையும் கழற்றினேன், நான் அவளது உள்பாவாடையை அவிழ்த்து, அவளது உள்ளாடைகளை கீழே இறக்கினேன், அதில் சிறிது முடியுடன் ஒரு கருப்பு புண்டை பார்த்தேன். நிறைய வாசனை வந்தது. நான் அதை எடுத்து நக்க, வேலைக்காரி தொடர்ந்து முனகினாள்.
ரூபாவை என் டிக் மீது உட்காரச் சொன்னேன். அவள் கீழ்ப்படிந்தாள், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டோம். நான் வேலைக்காரியின் புழைக்குள் நுழைந்தேன். முனகல்கள் மெய்சிலிர்க்க வைத்தன, அவள் என்னிடம் கன்னடத்தில், “ஆஹ் மெட்டிகே, ஒளக்கே பேடா, ஆஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்..” (ஆஹ்ஹ் மெதுவாக, எனக்கு அது உள்ளே வேண்டாம்..ஆஆ ஆஹ்) என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் வேலைக்காரியை படுக்கையில் பின்னோக்கி படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை விரித்து என் விரல்களை அவள் கழுதைக்குள் வைத்தேன். “ஆஹாஹாம்” அவளிடமிருந்து சத்தமாக மூச்சுத் திணறல் வந்தது, இந்த முறை, நான் என் விரலுக்கு பதிலாக என் டிக் வைத்து, திருமணமான கன்னட பணிப்பெண்ணை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். 18 வயது இளைஞனைப் போல அவள் அதை அனுபவித்தாள்.
நான் அவளை முத்தமிட்டு, அவள் கழுத்து, உதடுகள், கன்னம் மற்றும் தோள்பட்டை ஆகியவற்றைக் கடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளை இத்துடன் விடக்கூடாது என்று நினைத்தேன். அதனால் நான் அவளை திருப்பி அவளது திருமணமான புண்டையை குடுக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த நேரத்தில், நான் காட்டுத்தனமாக இருந்தேன், அவள் மீது மிகவும் கடினமாகப் போனேன். ரூபா சத்தமாக முனக, நான் வேகத்தை கூட்டினேன். நான் அவளது ஜி-ஸ்பாட்டைத் தாக்கி, அவளது முதிர்ந்த கருப்புப் புண்டைக்குள் ஒரு தடித்த படகோட்டியை சுட்டேன்.
நான் கன்னடப் பணிப்பெண்ணை க்ரீம்பீட் செய்திருந்தேன். ரூபாவால் நம்பவே முடியவில்லை. நான் மெதுவாக எழுந்து என் ஆடைகளை அணிய ஆரம்பித்தேன். ரூபா அதை ரசித்திருந்தாலும் அவளும் கவலைப்பட்டாள். நான் அவளிடம் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு அவளது மங்களசூத்திரத்தை மீண்டும் கட்டிக்கொண்டு அவள் நெற்றியிலும் உதடுகளிலும் முத்தமிட்டேன். நான் அவளை ஆடை அணியச் சொல்லிவிட்டு மாலை 3.30 மணிக்கு அவளிடம் கை அசைத்து விடைபெற்றேன்.
எனது பெற்றோர் திரும்பி வரும் வரை நாங்கள் அடுத்த 3 நாட்களுக்கு (அது அடுத்த பகுதியில் விவரிக்கப்படும்) தொடர்ந்து ஃபக் செய்தோம். ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு, ரூபா கர்ப்பமாக இருப்பதால் வேலைக்கு வர முடியாது என்று என்னிடம் கூறினார். ஆனால் இந்த கர்ப்பத்தில் நான் அவளை கவனித்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன் என்று சொன்னதால் அவளை வேலைக்கு வரச் சொன்னேன்
அதனுடன், நான் அவளை தினமும் ஃபக் செய்தேன், இன்னும் அவளை ஃபக் செய்கிறேன், அவள் தற்போது 7.5 மாத கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு