வணக்கம் என் பெயர் காயத்ரி. எனது வயது 21. எங்கள் வீட்டில் நான் என் அப்பா அம்மா என் அண்ணன் இருக்கிறோம். அப்பா பெயர் சிதம்பரம் அம்மா பெயர் சாந்தி என் அண்ணன் பெயர் சிவா. என் அப்பாவும் அண்ணனும் பிசினஸ் பன்றாங்க.
ஒரு நாள் என் அப்பா என்னட்ட வந்து உனக்கு கல்யாணம் பன்னலாம் னு இருக்க னு சொன்னாரு. நான் உடனே இப்பவேவா அப்பா ஒரு ரெண்டு வருஷம் கழிச்சு பன்னிக்குரனு சொன்ன. அப்பா உடனே இல்ல மா இது நல்ல சம்பந்தம் கிடைச்சுருக்கு நம்ப கூட சேர்ந்து பிசினஸ் பன்ற செல்வம் அவரோட முதல் பையன் தானு சொன்னாரு. அப்பறம் நான் வேறு வலி இல்லாமல் ஒத்துக்குட்டன்.
அவங்க வீட்டில அவரு கூட பிறந்தவங்க ரெண்டு பேரு அம்மா இல்ல அப்பா மட்டும் தான் இருக்காரு னு அப்பா சொன்னாரு நானும் பரவால மாமியார் தொல்ல இருக்காது னு ஒத்துக்குட்டன்.
அப்பறம் ஒரு வாரம் கழித்து நிச்சயதார்த்தம் ரெடி பன்னாங்க. நான் அப்பதான் அவங்க குடும்பத்துல உள்ள எல்லாரையும் பாத்தன். அவர் பெயர் ஹரி அவர் நல்லா வெள்ளையா மீசை தாடிலாம் இல்லாமல் அமுல் பேபி மாதிரி இருந்தாரு அவர் வயது 28. அவர் ரெண்டாவது தம்பி பெயர் சதீஷ் வயது 25. கடைசி தம்பி பெயர் ஐெகன் என் வயது அவன் நல்லா ஸ்மார்ட்டா இருந்தான். அவன பாத்ததும் பரவால சைட் அடிக்க ஆலு இருக்குன்னு நினைச்சுகிட்டன்.
அப்பறம் நிச்சயம் முடிஞ்சி இன்னும் ஒரு மாதத்துல கல்யாணம் வச்சுக்குலாம் னு பேசுனாங்க. அப்பறம் அவர் போரப்ப என் நம்பர் கொடுத்தன். அப்பறம் கடைசியா எல்லாம் போரப்ப நான் அவர் கடைசி தம்பிய தான் சைட் அடிச்சன் அதை அவனும் பாத்தான்.
அப்பறம் கொஞ்சம் நாள் கழித்து அவர் கால் பண்ணாரு ஆனால் ஒழங்கா பேசல அப்பறம் நான் அவர்ட்ட ஐெகன் நம்பர் வாங்குன. அவனுக்கு மெசேஜ் பன்னன் அவன் யாருனு கேட்டான். நான் காயத்ரி னு சொன்னன். அவன் உடனே சொல்லுங்க அண்ணி எப்படி இருக்கிங்கனு கேட்டான். நான் உடனே அண்ணிலாம் சொல்லாத காயத்ரி இல்லன்னா உனக்கு எப்படி சொல்லனும்னு தோனுதோ அப்படி சொல்லுனு சொன்ன. அவன் உடனே காயு னு சொன்னா. நான் இது ஓகே னு சொன்ன. அப்பறம் அவன் என்ன காயு எனக்கு மெசேஜ் பன்னிருக்க அண்ணன் கூட பேசலயானு கேட்டான் நான் உடனே அவர் ஒழுங்கா பேச மாட்றாரு டா னு சொன்ன அவன் உடனே ஒழங்கா பேசல னா என்னட்ட பேசுர அப்ப ஒழங்கா பன்னலன்னா னு டபுள் மீனிங் ல கேட்டான். நான் உடனே அதை அப்ப பாத்துக்குலாம் னு சொன்ன.
அப்பறம் கொஞ்சம் நாள் கழித்து என் கல்யாணம் நாளும் வந்துச்சு விடிஞ்சா கல்யாணம் முதல் நாள் நைட் மணி ஒரு 11:30 இருக்கும் அப்ப அவர் கால் பன்னாரு. நான் உன்னட்ட கொஞ்சம் பேசனும் னு சொன்னாரு நானும் என் ரூமுக்கு வர சொன்ன அவர் உடனே நான் எப்படி உன் ரூமுக்கு வரது னு பயந்த படியே கேட்டாரு. நான் உடனே இருங்க நான் வரனு சொல்லி அவர் ரூமுக்கு போனேன். உள்ள போனதும் அவர் பயந்த படியே தான் இருந்தாரு. நான் போய் அவர் கையை புடிச்சு பயப்படாதிங்க என் கூட தான் பேசுரீங்க னு சொன்ன.
அவர் உடனே அதுக்கு இல்லை நான் உன்னட்ட ஒன்னு சொல்லனும்னு சொன்னாரு. நான் உடனே என்னா நீங்க வேற யாராவது லவ் பன்றிங்கலான்னு கேட்டன் அவர் உடனே அதெல்லாம் இல்லை அப்படி இழுத்தாரு. நான் உடனே வேற என்ன நம்ப இன்னைக்கே ஃபர்ஸ்ட் நைட் வச்சுக்குனாமானு கேட்டன்கேட்டன் சிரிச்சுகிட்டே கேட்டன் அவர் உடனே அது தான் நம்பலாலா முடியாதுன்னு சொன்னாரு. அதை கேட்டதும் சிரிச்சுகிட்டு இருந்த நான் அப்படியே ஷாக் ஆகி நின்னன்.
அவர் அழதுகிட்டே என் கையை புடிச்சு என்னால அது முடியாது என்ன மன்னிச்சுடு னு சொன்னாரு. அப்பறம் கதவுக்கு வெளியே யாரோ வர மாதிரி இருந்துச்சு யாருனு நான் பாத்தன் அது ஐெகன்னும் சதிஷ்ம் வந்தாங்க எனக்கு ஐெகன்ன பாத்ததும் கொஞ்சம் சந்தோஷம் வந்துச்சு அப்பறம் அவர்ட்ட உங்க தம்பிங்க வராங்க னு சொன்ன அவர் உடனே நார்மலா ஆய்ட்டாரு. அப்பறம் அவனுக ரூம் உள்ள வந்து என்னை பாத்ததும் ஷாக் ஆனானுங்க அப்ப ஐெகன் என் இடுப்புகிட்ட பாத்துட்டு இருந்தான்.
நான் என்னா பாக்கறான்னு பாத்தன் என் புடவை விலகி என் தொப்புள் நல்லா தெரிஞ்சுச்சு அதை ரெண்டு பேரும் பாத்தானுக நான் அவனுகல பாத்தன் அவனுக அப்பறம் பாக்கல இருந்தாலும் நான் அதை சரி பன்னல அதனால இப்ப நல்லா பாத்து ரசிச்சானுக. அப்பறம் அவனுகல நான் வெளியே போக சொன்ன போய்ட்டு கொஞ்சம் லேட்டா வர சொன்ன. அவனுகலும் என்ன பாத்து சிரிச்சுகிட்டே போனானுக நானும் சிரிச்சன்.
அவனுக போனதுக்கு அப்பறம் அவர்ட்ட போய் இப்ப நம்ப என்ன பனறதுனு கேட்டன். (ஆனால் நான் மனசுக்குள்ள இவர் தம்பிங்க ரெண்டு பேர் கூடவும் வச்சுக்குலாம் னு முடிவு பன்னிட்டன்.) அவர் உடனே அதான் என்ன பன்றது னு தெரியலனு சொன்னாரு. நான் நீங்கள் இது வரைக்கும் ட்ரை பண்ணதே இல்லையா னு கேட்டன். அவர் ஆமாம் இல்லை னு சொன்னாரு. நான் எப்படி இருந்திங்க னு கேட்டன். அவர் அதுக்கு நான் வேற ட்ரை பண்ணி இப்ப அது தான் பண்ணிட்டு இருக்க னு சொன்னாரு. நான் உடனே அது என்னானு கேட்டன். அவர் உடனே அது வந்து னு சொல்லி இழுத்தாரு.
நான் பரவால சொல்லுங்க னு சொன்ன. அவர் எனக்கு பின்னாடி பன்றது புடிக்கும் னு சொன்னாரு. நான் உடனே அப்ப என் சூத்துல பன்னுங்கனு சொன்ன. அவர் அதுக்கு எனக்கு பின்னாடி பன்றது புடிக்கும் னு சொன்ன னு சொன்னாரு. நான் மனசுக்குள்ள நீ அவனா னு நினைச்சுகிட்டன். நான் உடனே ஓ அப்படியா னு கேட்டன். அவர் எதுவும் பேசல. நான் லைட்டா கோவமாகி நீ உன் சுகத்துக்கு சூத்த காமிச்சு குனிந்து நின்றுவ நான் என் புண்டையை யாருட்ட விரிச்சு படுக்குறது னு கேட்டன்.
அவர் எதுவும் பேசாமல் நின்னுட்டு இருந்தாரு. அப்பறம் அவர பாக்க பாவமா இருந்துச்சு. நான் அவர்ட்ட போய் அவர் கையை புடிச்சு நான் ஒன்னு சொல்டறன் ஓகே வா னு சொல்லுங்க னு கேட்டன். அவர் உடனே நீ யாரு கூட வேணாலும் பன்னிக்கோ ஆனால் வெளியே யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்துக்கனு சொன்னாரு. நானும் அதாங்க சொல்டறன் நான் உங்க தம்பிங்க கூடவே பன்னிக்க வா னு கேட்டன். சாரி நான் இல்ல நம்ப பன்னிக்கலாமா னு கேட்டன். அவர் உடனே நம்பலா அதுவும் தம்பிங்க கூட வா னு கேட்டாரு.
நான் ஆமாங்க இது தான் நல்ல வலி வெளியே யாருக்கும் தெரியாது நமக்கு எப்ப வேணுமோ அப்ப பன்னிக்கலாம் னு சொன்ன. அவர் அதெல்லாம் சரி தான் தம்பிங்க கூட எப்படி னு கேட்டாரு. நான் அவங்க கூட பன்றது தாங்க நமக்கு ரொம்ப ஷேவ். அப்பறம் அவரும் ஒரு வலியா ஒத்துகிட்டாரு. ஆனால் நான் எப்படி அவங்க கூட பன்றது னு கேட்டாரு. நான் அதெல்லாம் கூச்ச படாதிங்க உங்க தம்பிங்க தானா வெளி ஆளுங்க கூட பன்றத விட இது நல்லது தாங்க அப்பறம் தினமும் பன்னலாம் சந்தோஷமா இருக்கலாம் னு சொல்லி அவர் சூத்த அடிச்சு தடவுன. அவர் அதை ரசிச்சுகிட்டே சரி அவனுகல எப்படி கரெக்ட் பன்றது னு கேட்டாரு.
நான் உடனே அதை பாத்துக்குறன் டி நீ கவலை படாத டி இனி நமக்கு தினமும் ரெண்டு சுண்ணி உண்டு டி னு சொன்ன. அவர் உடனே டி யா னு கேட்டாரு. அப்பறம் இதுவும் நல்லா தான் டி இருக்கு பரவால னு சொன்னாரு. நான் சரி டி கலம்புரன்னு சொன்ன. அப்பறம் அவனுக ரெண்டு பேரும் வந்தானுக நான் அப்பவும் புடவையை சரி பன்னல ரெண்டு பேரும் அதை நல்லா பாத்தானுக. அப்ப நான் அவனுகல பாத்து கள்ள தனமா சிரிச்சுட்டு போனன்.
அப்பறம் கல்யாணம் முடிஞ்சி ஒரு மூனு நாள் எதுவும் நடக்காமா எங்க வீடு அவங்க வீடு னு அலைச்சலயே போனுச்சு. அப்பறம் அவங்க வீட்டுக்கு போனோம் அப்ப என் மாமனார் வந்து குல தெய்வம் கோவிலுக்கு எங்க ரெண்டு பேரையும் போய்ட்டு வர சொன்னாரு. நான் உடனே நம்ம எல்லாரும் போய்ட்டு வரலாம் மாமா குடும்பமா னு சொன்ன. அவரும் சரி னு சொன்னாரு.
அந்த கோவில் போரதுக்கு 6 மணி நேரம் ஆகும். நாங்க நைட் கார் ல கலம்புனோம். அப்ப ஹரி வண்டி ஓட்டுனாரு என் மாமா என்ன முன்னாடி உட்கார சொன்னாரு நான் உடனே இல்ல மாமா நீங்க உட்காருங்க நான் பின்னாடி உட்கார்ந்துக்குறன்னு சொன்ன. அவரும் சரி னு சொன்னாரு. அப்பறம் பின்னாடி சதிஷ் ஃபர்ஸ்ட் உட்கார்ந்தான் அப்பறம் ஐெகன் உட்கார்ந்தான். நான் அப்பறம் உட்கார்ந்தன். நான் அப்ப புடவை கட்டி இருந்தன். கொஞ்சம் தூரம் போனதும் ஐெகன்ன பார்த்தன் அவனும் பாத்தான் அப்பறம் என் முலையை பாத்தான். நான் அவனை பாத்து சிரிச்சன் அவன் லைட்டா என் பக்கம் சாஞ்சான்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு