காலை ஐந்து மணியளவில் அவள் எழுப்பினாள் மாமாவின் திருமணத்திற்கு செல்லவேண்டுமே . நேற்று இரவு நடந்தது நினைவிற்க்குவர மறுபடி என் சுன்னி ஆட்டம் எடுத்தது மறுபடி அவளை ஒருமுறை ஓத்துவிட்டு கல்யாணத்திற்கு கிளம்பினேன் .
மண்டபத்தை அடைந்த்ததும் சின்ன மாமா என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றார் . உள்ளே சென்று முன்வரிசையில் அமர்தேன் என் கண்கள் லலிஅத்தையை தேடின . உறவினர் கூட்டம் என்னை சுற்றிக்கொண்டு அம்மாவை பற்றி குசேலம் விசாரித்தனர்.
பெரிய மாமா மணமேடையில் அமர்ந்து இருந்தார் என்னை அழைத்து பக்கத்தில் அமரவைத்து கொண்டார் முகுர்தநேரம் நெருங்கியது.
அப்பொழுது லலி அத்தை மனபென்னை அதான் அவள் அக்காவை மணமேடைக்கு அழைத்துவந்தாள் இவ்வளவு நேரம் லலிஅத்தையை தேடிய என் கண்கள் அவள் அக்காவை கண்டதும் மலைத்து நின்றன லலியையே துக்கி சாப்பிட்டுவிடும் அளவிற்க்கு அழகு. என் பெரிய மாமா குடுத்து வைத்தவர். என்ன அழகு லலியை விட கொஞ்சம் குண்டு அதுவே அவளை லலியை விட அழகாய் காட்டியது , இவளுக்கு லலியை விட எல்லாமே பெரியதாக இருந்தது பட்டு புடவையில் தேவதை போல் என் மாமாவின் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். இப்படிப்பட்ட அழகு தேவதைகள் என் லூசு மாமன்களுக்கு கிடைத்து விட்டார்களே .எனக்கு என் மாமன்கள் மீது பொறாமையாய் வந்தது. .
கெட்டிமேளம் கொட்ட அனைவரும் அர்ச்சதை துவ என் மாமா அந்த தேவதையின் கழுத்தில் தளி காட்டினார் பின்பு வழக்கமான சம்பிரதாயங்கள் நடந்தன . மணமக்களை கோவிலுக்கு அழைத்து சென்று விட்டு விட்டிற்கு சென்றோம் .
வீடு வாசலை அடைந்ததும் வேலைக்காரி செண்பகம் என்னை பார்த்து வழக்கம் போல் சிரித்தால். மணமக்களை ஆரத்தி எடுத்து உள்ளே அழைத்துசென்றோம். உறவினர் கூட்டங்கல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிளம்பின . என் பெரிய மாமா அப்பொழுதுதான் தன புது மனைவியை என்னிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தார் . அவள் பெயர் கவிதா பெரிதாக ஒன்றும் படிக்கவில்லை என்னிடம் சிறிதுநேரம் பேசிகொண்டிருந்தாள் .
கல்யாணம் தான் முடிந்துவிட்டதே நான் கிளம்புவதாக கூரினென் . பெரிய மாமா என்னை வற்புறுத்தி ஒரு நான்கு நாள் தங்குமாறு கூறினார் . சரி கவி அத்தை , லலி அத்தை இவர்களுடன் இருக்கலாம் அதுமட்டும் இல்லமால் செண்பகம் வேறு இருக்கிறாள் . சரி மாமா என்று கூறிவிட்டு மாடி அறையில் போய் படுத்தேன் .
மாடியில் போய் படுத்தேன் , சரி லலி அத்தைக்கு மெசேஜ் அனுப்புவோம் என்று கைபேசியை எடுத்தேன் .
அட லலி அத்தையே மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள்
” வலி இப்ப எப்படி இறுக்கு ”
” பரவா இல்ல ” என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன் .
லலி ” சரி உடம்ப பாத்துக்கோ அப்பறம் மெசேஜ் அனுப்புரேன் ”
அம்மாவிடம் ஒரு நான்கு நாள் இருந்து விட்டு வருவதாக போனில் கூறிவிட்டு கிழே வந்தேன் . அங்கே மாமாக்களும், அத்தைகளும் உட்கார்திருந்தர்கள் . அவர்கள் சின்ன மாமா லாலி அத்தையின் திருமணத்தை பற்றி பேசிகொண்டிருன்தனர்.அன்று இரவு முதல் இரவு நடந்தது . லலி அத்தை அவள் வீட்ட்ரிக்கு சென்று விட்டாள் . இப்படியே ஒரு இரண்டு நாட்கள் ஓடின அவ்வப்போது யாரும் இல்ல விட்டால் சென்பகத்தை சீண்டி vilaiyaduven அவளும் வேண்டும் என்றே முந்தானையை சரிய விட்டு முலையை காட்டி என்னை சுடேற்றுவால். லலி அத்தை அவ்வப்போது மெசேஜ் அனுப்புவாள்.
மூன்றம் நாள் காலை லலி அத்தையிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது
” ஷக்தி 10த்து மணிக்கு வீட்டுக்கு வா ”
நான் அதை பார்த்ததும் குஷியாகிவிட்டேன் சீய்கிரம் கிளம்பி கிழே சென்றால் அங்கே கவி அத்தை nighty யில் வீடு பெருக்கி கொண்டு இருந்தால் அவள் மார்புபிளவு அப்பட்டமாய் தெரிந்தது அதை பார்த்ததுமே என் தம்பி துக்கிகொண்டன் .என்னை பார்த்தவள் ” எங்க போற ஷக்தி ” என்றாள். நான் உண்மையை சொல்லவேண்டாம் என்று வெளியில் சும்மா சுற்றிவிட்டு வருகிறேன் என கூறி மனமில்லாமல் அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தேன் . போகிற வழியில் வண்டி கோளாறு செய்தது தேவதையை காண போகும் நேரத்தில் இடைஞ்சலா என நொந்துகொண்டு அதை சரி செய்துவிட்டு லலி அத்தை வீட்டிற்கு செல்ல 11 மணி ஆகிவிட்டது . லலி அத்தை வீட்டின் கதவை தட்டிப்பார்த்தேன்
யாரும் வரவில்லை பெல்லை தேடினேன் அதுவும் இல்லை. சரி அவளுக்கே போன் செய்து பார்த்தேன் அவள் atten செய்யவில்லை . சரி வீட்டுக்கே போவோம் என்று கிளம்பியபோதுதான் வீடிற்கு பின் வாசல் இருப்பதை கவனித்தேன். பின்வாசலை அடைந்தேன் அங்கே லலி அத்தையின் செருப்பு இருந்தது கூடவே இன்னொரு ஆணின் செருப்பும் இருந்தது .லலி அத்தை தனக்கு தாய் , தந்தை , சகோதரர்கள் யாரும் இல்லை ஒரே ஒரு அக்கா மட்டும்தான் என்று முன்பே கூறி இருந்தாள். என்னக்கு சற்று சந்தேகம் வரவே மெதுவாக பின்பக்க ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன் கதவு உள்பக்கம் தாழ்பாள் போடபட்டிருந்தத்து உள்ளே யாரும் இல்லை , சத்தமும் கேக்கவில்லை பக்கத்தில் இருந்த pipe ஐ பிடித்து கொண்டு மாடிக்கு சென்றேன் மாடியில் ஒரு அரை இருக்கும் அந்த அரைஇல்தான் கிழே செல்லும் படிக்கட்டு இருந்தது . அந்த அறையின் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன் …
அங்கே நான் கண்ட காட்சி … லலி அத்தை அம்மணமாக ஒரு ஆணின் சுன்னியை சப்பிகொண்டிருந்தாள் . அந்த ஆணை எங்கோ பார்த்தது போல் இருந்தது ஆம் அவன் என் சின்ன மாமாவின் நண்பன் கல்யாணத்தில் ஓடியாடி வேலை செய்யும்போதே எனக்கு சந்தேகம் இருந்தது . அவன் நன்றாக காலை விரித்து அவள் உம்ப உம்ப அவள் தலை முடியை பிடித்து அலுத்திகொண்டிருதான். நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அனைத்தையும் என் செல்லில் பதிவு செய்தேன் . அவர்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது . அவன் நான் பெரிதும் விரும்பிய லலி அத்தையின் முலையை இப்போது சுவைத்து கொண்டிருந்தான் . நான் அதற்குமேல் அங்கு நிற்க மனமில்லாமல் கிழே மெதுவாக வந்து வண்டியை எடுத்துகொண்டு வீட்டை அடைந்தேன் .
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு