வணக்கம் நண்பர்களே !!!
தீவிரமான தகாத உறவு கதை ரசிகன்….நான் படித்து இன்புற்ற கதைகளை நீங்களும் அனுபவிக்க உங்களுக்கு சமர்பிக்கிறேன்.தகாத உறவு கதைகளை விரும்பாதவர்கள் நான் ஆரம்பிக்கும் த்ரீகலை படிக்க வேண்டாம்….
இதோ என் முதல் கதை
அப்பா போட்ட தப்பு கணக்கு
இடம் : கோய்ம்பத்தூரில் மேல்தட்டு மக்கள் வசிக்கும் ஆர்.ஸ்.புறம் பகுதியில் உள்ள ஒரு பங்களா வீடு
கோடை விடுமுறை கால துவக்கம்,,,உள்பனியன் சஷார்ட்ஸ் அணிந்தபடி மாடில இருந்து மகன் பிரபு (கதாநாயகன் – 12 தேர்வு எழுதி முடித்துவிட்டு வீட்டில் இருக்கிறான்) சமையலறை நோக்கி செல்கிறான்
அங்கே அம்மா விஜயா (பழைய நடிகை கே.ஆர்.விஜயா வை கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள்) மும்முரமாக்க சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.நிழல் தெரிய அம்மா திருப்பி மகனை பார்க்கிறாள் ,அவனும் பார்க்கிறான்…இருவர் மனதிலும் எண்ண ஓட்டங்கள்
மகனின் மனதில்
கடவுளை எனக்கு மட்டும் ஏன் இப்படி நடக்கிறது…ஏன் இவவலு அழகான பெண்ணை படைத்தாய் அதுவும் என் தாயாக…
குடும்பப்பாங்கான முகம் , நீட்டி வகிடு எடுத்த கூந்தல் அம்மாவின் பின்புற கோலங்களை தாண்டி இரு கோலங்களிலும் விளையாடி கொண்டு இருந்தது ,,சே அந்த கூந்தல் ஆக நான் இருக்க கூடாதா..எப்பா
அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தால் அதில் எதை பார்க்கிறது மயில் இறகு போன்ற அம்மாவின் கண்கள் கூரான மூக்கு அதில் சின்ன கல்லு போட்ட மூர்க்கத்தி தேன் சிந்தும் இதழ்கள் எப்பொழுதும் ஈரமாகவே இருக்கும் சங்கு போன்ற கழுத்து அதன் கீழ் சென்றால் நெஞ்சு முழுவதும் பரந்து விரிந்து கும்மென்று குத்தி நிற்க்கும் மலை முகடுகள் மன்னிக்கவும் முலை முகடுகள் சற்றே உப்பிய வயிறு சிறுத்த இடை இன்னும் கீழே சென்றால் அம்மாவின் இன்ப மேடு (எப்படி இருக்கும் என்று தெரியவில்லை பார்த்த பின் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்) தொடைஐ பார்த்தால் கண்டிப்பாக ஐயர் மாமி என்று சொல்லி விடலாம் இடை எல்லாம் தாங்கும் வாழை தண்டு கால்கள் ,,,கால்களை ரசித்து கொண்டிருக்கும் போது அம்மா எக்கி மேல் மேடையில் உள்ள உப்பு பாட்டில்ஐ எடுக்க பின்புற கோலங்கள் வயலாய் வளர்ந்து அந்த ரோஸ் கலர் நயிட்யில் என்னா ஆட்டம் போடுகிறது …எப்படியும் அம்மாவின் உடலமைப்பு 40-36-42 இருக்கலாம்
ஆண்கள் பள்ளியில் படித்ததாலும் பெண்களோடு பழக்கம் இல்லாமல் போனது நண்பர்களுடனும் அதிக பழக்கம் இல்லாமலும் சதா படிப்பு வீடு என்று இருந்தாலும் அம்மாவை தவிர எனக்கு நண்பர்கள் கிடையாது,,,
அம்மா பற்றி சொல்ல போனால வயது 36 பிறக்கையிலே நல்ல செல்வம் மிகுந்த குடும்பத்தில் பிறந்தவர் அப்பொழுது எங்கள் கம்பெனியில் வேளைக்கு சேர்ந்த அப்பாவின் நல்ல குணம் கண்டு ஏழ்மை குடும்பத்தில் பிறந்த எங்க அப்பாவிற்கு . தாத்தா திருமணம் வைத்தார்..சொத்து இப்பவும் அம்மா பெயரில் தான் இருக்கிறறுது…இவளு சொத்து இருந்தாலும் அம்மா ஒரு போதும் பந்தா காட்டியது இல்லை…நகைகள் கூட அளவாய் தான் அணிவார் ,வீட்டில் எப்போதும் சேலை இல்லனா நயிட்டி தான்
பெண் என்றால் இப்படி தான் இருக்க வேண்டும் அதுமட்டும் இல்லாமல் அம்மாவின் கனிவான பேச்சும் பாசமாக பசகும் விதமும் என்னை இன்னும் தூண்டியது…அம்மா இதுவரை என்னை திடியது கூட இல்லை நான் ஏதாவது செய்தல் என்னக்கா அப்பாவிடம் சப்போர்ட் பண்ணி பேசுவார்….நான் கேட்டால் எதாஹியும் அப்போதே வாங்கி தருவார்…என் மேல் அவ்வளவு பாசம்,,,எப்பொழுது என் பெருமை பேசிக்கொண்டு இருப்பார் அப்பா சதா சர்வ்க்கலாம் எங்கள் கம்பெனியில் இருப்பார்எனவே வீட்டு அதிகாரம் எல்லாம் அம்மா தான்
பருவ வயதின் தாக்கத்தாலும் வலைதளத்தின் தாக்கத்தாலும் நான் அம்மாவை அம்மாவாக பார்க்காமல் காதலியாக பார்க்க தொடங்கினேன்
இப்படி நினைத்து கொண்டிரும் போது அம்மா டக் என்று என் பக்கம் திரும்பினார்
அம்மாவின் மனதில்
இந்த பயனுக்கு என்ன ஆச்சு ஆல் பாக்குறகு மதராசபட்டினம் ஆர்யா மாதிரி இருக்கான்,,,நல்லா 6 அடி உயரம் தேக்கு மாதிரி ஜிம் போய் உடம்ப ஏத்திட்டு ஏதோ நல்ல பொண்ண பார்த்து லவ் பண்ணி சுத்தாமா என்கிட்ட என்ன இருக்குனு என் பின்னாடி சுத்தறான், நம்ம கிட்ட என்ன இருக்குனு என்ன காதலிக்கருக்கு
அம்மாவுக்கு எப்படி தெரியும்னு யோசிக்கிறீங்களா (பெத்த அம்மாவுக்கு தெரியாத பிறந்ததில் இருந்து நம்மள பார்க்கிறாங்க நம்ம கண் அசைவு வெச்சி நம்மக்கு என்ன வேணும்னு தெரிஞ்சுக்குவாங்க MOM ALWAYS GREAT)
பய்யன் பார்வை சரி இல்லனு அம்மா ஒருவாரத்துல கண்டு புடுச்சுடாங்க அப்பறம் அவன் டைரி பார்க்கும் போது எல்லாம் விளங்கிடுச்சு,,,இருந்தாலும் மகன் மேல அம்மாவுக்கு கோவம் இல்ல,,பரிதாபம் தான் ஏற்பட்டுச்சு,,,அதீத தாய் பாசம் அம்மா கண்ணை மறைத்தது….சின்ன வயதில் இருந்து அவனுக்கு வேண்டியது எல்லாம் வாங்கி தந்துட்டோம் ஆனா இப்ப நம்ம மேல கிடைக்காது தெரிஞ்சும் ஆசைப்படுறான்…அதுக்காக என் கிட்ட தப்பா கூட நடக்கல,,,வாலிப வயசு பொண்ணுகூட பழக்கம் இல்ல அவனும் என்ன பண்ணுவான் அவனுக்குனு ஒருத்தி வந்த சரி ஆகிடும்னு விட்டுடா
ஆனால் மற்றோரு பெண் மனது நம்மள ஒரு இள வயது பய்யன் சைட் அடிக்கறான்னு நினைத்து குறுகுறுத்தது.
இப்படி யோஷிடு இருக்க வாசல் பக்கம் நிழல் ஆட திரும்பி மகனை பார்க்க மகனின் பிஞ்சு காதல் சொக்கும் கண்களை பார்த்து அதில் தன் கண்களை உருடிடி பாத்தாள்
ஒரு 10 செகண்ட்ஸ் ஒருவர் மற்றொருவர் கண்களை பார்த்து கொண்டிருந்தனர்…
introdution over…next main story only
மகனின் கவனத்தை திசை திருப்ப என்ன டா தூங்குமூஞ்சி பையா எழுந்திடியா… அம்மா பாசத்தோடு கேட்டாங்க ம்ம்ம் என்று முணங்கிடு அம்மா பின்னாடி போய் கட்டிபுடிச்சான்…கையை முன்னாடி கொண்டு போய் அம்மாவோட சின்ன தொப்பையை கடிக்கிட்டான்,,,அவனோட சின்ன தம்பி கரெக்டா அம்மாவோட குண்டி சந்துல சிக்கிருச்சு
அம்மா தலை திருப்பி சிரிச்சாங்க…மனசுக்குள்ள இவன் சுன்னி கண்டிப்பா அவன் அப்பா விட பெருசா தான் இருக்கனும் நினைத்து கொண்டு என்னடா கண்ணா நைட் நல்ல தூங்கினியான்னு கேட்டாங்க
அம்மா பால் கதைய 78 வது முறையா படிச்சுட்டு கை அடிச்சுட்டு
தூங்குனேனு சொல்லவா முடியும் சுன்னிய டொக்கு டொக்குனு 2 முறை ஆட்டி அம்மா நயிட்டில ஓட்டை போட்டுட்டு நல்லா தூங்கினேன்மா அப்டினு சொன்னேன்
அப்பா கம்பெனி போய்ட்ராமா ?
இப்ப தாப்பா போனாரு 5 நிமிஷம் இருக்கும்
விஜயா அம்மாவுக்கு தெரியும் பையன் ஏன் அப்பாவை கேட்டான்னு ?
அவங்க அப்பா இருக்கும் போது 2 அடி தள்ளி நின்னு தான் பேசுவான் அதே அப்பா இல்லலைனா பசை போட்ட மாதிரி நம்மள வந்து ஒட்டிக்குவான்
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு