நான் யார் என்று கூறினால் நீங்கள் இன்று சிரிக்கலாம் நான் இன்று முக்கியமான ஒரு வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன் அந்த வேலை தான் எனக்கு மிகவும் அதிகமாக தேவைகளை பூர்த்தி செய்கிறது எனவே நான் யார் என்று கதையின் போக்கில் கூறுகின்றேன் இந்த கதையில் நான் இப்போது தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய ஒரு பாத்திரம் எனது காதலி நான் அவளை மிகவும் அதிகமாக நேசித்தேன்.
அவளும் இன்னும் மிகவும் அதிகமாக நேசித்தால் எங்கள் காதல் வாழ்க்கை ஆரம்பத்தில் மிகவும் நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்தது அப்போது அவளிடம் நான் எல்லையில்லா இன்பம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன் என்ன இந்த கதையில் சம்பந்தமில்லாத என் காதலி பற்றி பேசிக் கொண்டிருப்பான் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம் ஆம் என் காதலி தான் என்று உங்களின் காமத்தை தூண்டு வந்த கதாநாயகி.
அவள் மற்றவர்களை விட சராசரி உயரம் குறைவு ஆனாலும் பேரழகி நல்ல மாநிலம் அவளின் கொங்கைகள் அந்த 18 வயதிலேயே அவளுடைய வளர்ச்சி விட அதிகமாக இருக்கும் நான் அதை எப்போதும் வியந்து பார்த்ததுண்டு உனக்கு இப்பவே இவ்வளவு பெருசா இருக்கு பின்னாடி எவ்வளவு பெருசா இருக்கும் என்று அவரிடம் வியப்பாக கூறியது உண்டு.
என் காதல் நாட்களில் அவன் கல்லூரியில் படிக்கும் போது அவளின் வார விடுமுறை நாங்கள் அருகில் ரூம் எடுத்து தங்கி விடுவோம். அந்த இரண்டு நாளும் எங்களுக்கு ஒரே மஜா என்று தான் அந்த காலேஜ் வாழ்க்கை முடிந்தவுடன் நான் இங்கு காதலியை கல்யாணம் செய்து கொள்ள வற்புறுத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
ஏனென்றால் என் காதலியே அவளது குடும்பத்திற்காக காதலி தியாகம் செய்யும் முடிவில் இருக்கிறார்கள் என்பதை நான் அப்போதே உணர்ந்து கொண்டேன் நான் அவளை அலைபாயுதே போன்று நிச்சய திருமணம் செய்து கொள்ள முடிவு செய்துள்ளேன் அப்பொழுதுதான் விதி விளையாடியது அவளுக்கு கல்யாணம் முடிவு செய்யப்பட்டது.
அதன் பிறகு இன்று தான் நான் அவளை காண வருகின்றேன் இது ஒரு நகைச்சுவை என்னவென்றால் அவள் என்னை கூப்பிட்டது பண உதவிக்கு தான் என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும் நான் அவர் வீட்டுக்குள்ளே உள்ளே நுழைந்தேன் அவளது அம்மா தான் என்னை வாங்க என்று உள்ளே அழைத்தால் இவரை ஒரு காலத்தில் எனது மாமியார் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
அவர்களின் பணப்பிரச்சினை பற்றி என்னிடம் மிகவும் விளக்கமாக கூறினார்கள் அப்போது நான் எனது வேலையை பற்றி மிகச் தெளிவாக கூறினேன் நான் அடுத்தவர்களை சந்தோஷப்படுத்துவதற்காக இப்போது முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறேன் அதில் நல்ல வருமானம் வந்து கொண்டிருக்கிறது ஆனாலும் சில காரணங்களால் என்னால் என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியாது.
என்னிடம் அந்த அளவிற்கு பணம் இல்லை என்று அவருக்கு தெளிவாக கூறினேன் அப்பொழுது அவர்கள் இருவரும் சொன்னது தான் எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது எனக்கு தெரியும் உன்னிடம் பணம் இல்லை என்று ஆனால் நீ நினைத்தால் எங்களுக்கு உதவி செய்ய உங்கள் உதவி செய்ய முடியும் ஆம் நாங்கள் அதற்கு தாயர் என்று கூறினால் கூறினார்கள் நான் மிகவும் அதிர்ந்து போய் விட்டேன்.
நான் இந்த மாமா வேலை ஆரம்பித்து செவ்வனை செய்து கொண்டிருந்தாலும் இன்று என் காதலியை கூட்டி கொடுக்க வேண்டிய நிலைமை எனக்கு வரும் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை ஆனால் அவர்கள் கேட்ட பணம் என்பது மிக அதிகம் அவர்களுக்கு தேவைப்பட்டது.
நான் எனக்கு மிகவும் மிகுந்த நேரம் தேவை என்று கூறிவிட்டு இவரின் பண தேவையை வைத்துக்கொண்டு அவளிடம் போட்டோவையும் வாங்கிக் கொண்டு நான் எனது வாடிக்கையாளர்கள் அனைவருக்கும் போன் செய்து அவர்களை தேவை என்ன அவர்களின் மீது என்ன என்பதை கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போதுதான் அந்த செட்டியார் வந்தான் அவன் ஒரு காம வெறி பிடித்த பிசாசு ஆனாலும் எனக்கு பணம் தரும் தேவதூதன் அவனிடம் இந்த பண தேவையும் வெளியே உனக்கு கொடுப்பதற்கு ரெடியாக இருப்பேன் என்பதையும் கூறினேன் அவன் கூறியது எனக்கு மண்டையை பிளப்பது போல் இருந்தது அவன் அந்த பணத்தை தருவதற்காக ஒத்துக் கொண்டான்.
ஆனால் அவன் கூறியது தான் என்னால் தாங்க முடியவில்லை ஆனால் நான் என்ன சொல்வது வாடிக்கையாளர் விருப்பம் என்பதை புரிந்து கொண்டு நான் இதை என் காதலியின் குடும்பத்திற்கு கூறுவதற்காக இன்று அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்கின்றேன் இதிலிருந்து நம் உரையாடலை தொடங்குவோம் .
அவளிடம் கேட்டேன் எங்க அம்மா ஒரு முக்கியமான விஷயமாக வெளியில போயிருக்காங்க வர்றதுக்கு நேரம் ஆகும் நீங்க பணத்தை அரேஞ்ச் பண்றேன்னு சொன்னீங்களே என்ன ஆச்சு அப்ப பணத்தை அரேஞ்ச் பண்றதுக்கு ஒரு பெரிய பிரச்சனை இல்லை ஆனால் அதுக்கு மேல ஒன்னும் எதிர்பார்க்கிறான்.
அதுதான் என்ன பண்றதுன்னு எனக்கு தெரியல அது உங்க அம்மா வந்த உன்ன தான் சொல்ல முடியும் சரி நீங்க அம்மா வந்தவுடனே சொல்லுங்க நான் கிளம்பவா உங்க அம்மா வந்தவுடன் நீ எனக்கு போன் பண்ணி சொல்லு நான் வரேன் நீங்க அம்மா வரவரைக்கும் நீங்க இங்க இருக்கலாமே நான் இங்க அம்மா வர்ற வரைக்கும் இருக்கலாம்.
நான் இருந்தேன்னா சும்மா இருக்க மாட்டேன் பழசு எல்லாமே ஞாபகத்துக்கு வருது எனது மிக அருகில் வந்தால் அவள் என் கண்ணின் கண்ணீர் கண்ணை பார்த்தால் எனது நெற்றியில் ஒரு ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தால் நான் உன்னை விட்டு பிரியணும்னு நினைக்கல சூழ்நிலை அப்படி இருந்ததுன்னு உனக்கும் தெரியும்.
இப்ப சூழ்நிலை அதைவிட மோசமா இருக்கு நீ எனக்கு உதவி செஞ்சுதான் ஆகணும் என்று கூறினார் நான் உனக்கு உதவி செய்தது வந்து பெரிய விஷயம் இல்லை நான் இப்போ உனக்கு உதவி கூட செய்யல நான் உனக்கு ஒரு வாடிக்கையாளர்கள் அவ்வளவுதான் எனக்கு ஆனா நீ கேட்ட பணம் தான் ரொம்ப பெரிய விஷயமா இருக்கு.
அதனால அந்த பேபய எதிர்பார்க்கிறது எப்படி சரி பண்றது தான் எனக்கு தெரியல என்ன சொல்ல வர்றீங்கன்னு உங்க அம்மா வந்தவுடன் தான் சொல்ல முடியும் அப்போது அவர்கள் அம்மா வந்தால் அவர்கள் என் இருவரையும் அருகில் இருப்பதை கண்டால் எனது எனது கீழ் பகுதி வீங்கி இருப்பதையும் அவர்கள் வட்டமிட்டு இருப்பாள்.
பாப்பா என்ன ஆச்சு எதுவும் விஷயம் இருக்கா என்று கேட்டால் அவள் அம்மாவிடம் நான் இப்போ உங்களுக்கு சொல்ல போறது ரொம்ப அதிர்ச்சியா இருக்கணும் ஆனா நான் என்ன பண்றதுன்னு எனக்கு தெரியல அவங்க ரொம்ப அதிகமான பணம் கேட்கிற அதனால உங்க டிமாண்ட் ஒத்துக்கிட்டா தான்.
நாம் இதை பண்ண முடியும் உடனே அவர் அம்மா என்ன அவர்கள் கூறுகிறார்கள் என்று கேட்டார் நான் உங்ககிட்ட சொல்றத கேட்டு நீங்க கோபப்படக்கூடாது அவன் ஒன்னும் சொல்றான் அது எனக்கு என்ன சொல்றது எனக்கு புரியல உடனே அவங்க அம்மா பரவால்ல நீ கூறு என்று சொன்னார் நான் உங்க மகளை தான் கூட்டி கொடுக்கணும்னு நினைச்சேன்.
அவன் உங்களை சேர்த்து கேட்கிறான் அவன் ரெண்டு பேரையும் ஒரே பெட்ல போடணும்ன்றான் நீங்க அதுக்கு ஒத்துக்கிறீங்களா என்ன என்று கேட்டேன் அவ்வளவு அம்மாவிற்கு கண்ணில் இருந்து தண்ணீர் சாகசாரையாக வர ஆரம்பித்தது என் காதலி கோவித்துக் கொண்டு அழுக முடியாமல் ரூமுக்கு போய் கதவை அடைத்துக் கொண்டாள் சரி நீங்க அழுகாதீங்க.
நான் அவர்கிட்ட வேணான்னு சொல்லிடுறேன்னு சொல்லிட்டு நான் அங்க இருந்து கிளம்பி விட்டேன் மனது மிகவும் வலியாக இருந்த காரணத்தினால் நான் இப்போது டாஸ்மாக்கில் சரக்கு அடிப்பதற்காக சென்று கொண்டிருக்கிறேன் அடுத்த பகுதியில் என்ன நடந்தது என்று தெளிவாக கூறுகிறேன் எனக்கு அடுத்த நாள் காலையில் போன் வந்துச்சு.
காதல் என்னை வீட்டுக்கு வரச் சொல்லி இருந்தால் நான் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் அம்மா மற்றும் காதலி என்னை வரவேற்றார்கள் காதலை அம்மா தான் என்னிடம் பேசினால் தம்பி எங்களுக்கு இந்த நிலைமையில் யாருக்கும் உதவுவது இல்லை இந்த பணம் எங்களுக்கு தேவைப்படுறதுனால நாங்க இத ஒத்துக்கிறேன் நாங்க என்ன பண்ணனும் நீ சொல்லு இன்று உடன் நான் செட்டியாருக்கு போன் செய்தேன் செட்டியார் சில விஷயங்களை கூறினார்.
அதற்காக நான் கடைக்கு சென்று அவரது அம்மாவிற்கும் அவர்களுக்கும் செட்டியார் கூறியது போல அனைத்து பிரசனைத்தையும் வாங்கி விட்டு வந்தேன் அம்மாவை தயார் படுத்துவது தான் எனது வேலையாக இருந்தது செட்டியார் அவர்களுக்கு கவர்ச்சிகரமான போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொல்லி இருந்தார்.
நான் காதலில் வீட்டிற்கு சென்று காதலை என் அம்மாவிடம் அந்த டிரஸ்ஸை கொடுத்து நீங்கள் இதை அணிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று கூறினேன் அந்த டிரஸ் பார்த்தவுடனே இது எவ்வாறு அணிய வேண்டும் எனக்கு தெரியவில்லை என்று அவள் அம்மா கூறினார்.
என் காதலிய உடனே நீங்களே அவர்கள் உதவி செய்யலாமே என்று கூறினால் அது போன்ற ஒரு நான் உடனே அவரது சேலையை உருவினேன் நான் அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் அம்மாவுக்கு மகள் இருக்கும் அதே மாலை தான் இருக்கிறது அவளுக்கு வயது 40 தான் இருக்கும் போல அவள் சிறு வயதிலேயே கல்யாணம் செய்து விட்ட காரணத்தினால் அவள் மகளுக்கு மகள் 20 வயதில் மகள்.
அப்போதுதான் அவள் மூளையை கவனித்தேன் 36 அளவு கொண்ட அவளது மூளை நின்று பெரிதாக இருந்தது எனக்கு தூக்கிக் கொண்டது என் காதலி அதை பார்த்து சிரித்தால் என்ன எங்கள் அம்மா பார்த்த உடனே உனக்கு தூக்குது உடனே அவங்க அம்மா ஏன் அப்பா தம்பி கிண்டல் பண்ற என்று கூறினால். நான் அவளது பிறாவையும் இப்பொழுது கலட்ட சொன்னேன்.
அப்பொழுது வெட்கத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது. என் கண் முன்னே அவளது முலையைக் காணும் போது எனக்கு அதை கையில் பிடித்து அமுக்கி பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நான் மிகவும் மிக அருகில் வந்து செட்டியார் கொடுத்து வைத்தவர் என்று சொல்லி அதை மெதுவாக அமுக்கி கொடுத்தேன் அவர் ஒன்றும் கூறவில்லை என் காதலி ஒரு நமக்கு சிரிப்பு சிரித்தாள் எனக்கு அது அப்பவே பிடித்து சப்ப வேண்டும் போல இருந்தது நேரம் வரவேண்டும் என்று நானும் அமைதியாக இருந்தேன்.
என்ன தம்பி உங்களுக்கு தூக்குது நான் என்ன அவ்வளவு அழகாவா இருக்கேன். என்ன நீங்க செட்டியார் எவ்ளோ காசு குடுக்குறார்னா சும்மாவா உங்களையும் உங்க மகள் நிறைய ரொம்ப நாளா கண்ணா இருக்கார் போல. நான் அவளிடம் ஒரே ஒரு விஷயம் கேட்டேன்.
உங்களுக்கு நல்லா ஊம்பு தெரியுமா என்ன அவளுக்கு புதுசா அவள் உடனே எனக்கு தெரியாத தம்பி அப்படின்னா என்னன்னு கேட்டா நீங்க கோவிச்சுக்கலைன்னா உங்க மகளை வைத்து உங்களுக்கு ஒரு டெமோ காமிக்கலாமா அப்படின்னு கேட்டேன் சரிங்க தம்பி நான் உடனே அவன் மகள் கிட்ட கொஞ்சம் எப்படி பண்றதுன்னு உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லி காமி சொன்னேன்.
அவன் என்கிட்ட ஆசையா வந்தா என்னோட ஜிப்ப புடிச்சு கீழே எழுத்தா என்னோட ஜட்டியிலிருந்து சுன்னினைய எடுத்த உடனே என் காதலி அம்மா அதை உற்றுப் பார்த்தால் நம்ம மக இவ்வளவு அசால்டா இருக்கிறாளே என்று. நான் உடனே அவ கிட்ட நல்லா வாயில வச்சு மேலே கீழே இழுத்து காமி இது மாதிரி தான் செட்டியார் செய்யணும்னு ஆசைப்படுவாரு நான் சொன்னேன்.
என் காதலி அழகாக வாயில் இருந்து மேலே கீழே கீழே கீழே எடுத்து காமிச்சா எனக்கு அப்படியே மூடிக்கிட்டு நேர்ச்சி அந்த மூடுல அப்படியே அவங்க அம்மா ம***** டக்குனு புடிச்சேன். அவ இன்னும் என்ன நெருங்கி வந்தாள்.
அப்படியே உங்க அம்மாவை கிட்ட கைய இழுத்து வாயில அப்படியே ஒரு உம்மா வச்சேன் இவற்றை நின்னு எனக்கு அழகா மகுடி வாசிச்சிட்டு இருந்தா நான் அவங்க அம்மா வாயில உதட்டோர விளையாட்டு முத்தம் கொடுத்து முளையில அப்படியே விளையாண்டுட்டு இருந்தேன்.
ஒரு ஒரு நிமிஷத்துல எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்தது அப்படியே அதை வாயில் வாங்கி விட்டா. அவன் வாழ்க்கையில உங்க அம்மா எவ்வளவு மூடா இருக்காங்கன்னு பார்ப்போம் சொல்லி அவருடன் ஜட்டிக்குள்ள கையை விட்டு பார்த்தேன் நல்லா பிசுபிசு என்று இருந்துச்சு அப்பதான் புரிஞ்சது அவன் அம்மா ஒரு நல்ல தேவிடியா என்று

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு