என் பக்கத்துவீட்டு ஆண்டி மல்லிகா..அவளுக்கு குழந்தைகள் இல்லை 32வயது ஆகிறது எத்தனை டாக்கடரை பார்த்தும் காரணம் புரியவில்லை..இத்தனைக்கும் மல்லிகா புருஷன் தினமும் ஓக்குறான்..
ஒரு என் அம்மாவுடன் தன் கவலைகளை சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
மல்லிகா:எனக்கு ரொம்ப கவலையா இருக்கு அக்கா..குழந்தை பிறக்கலைன்னு
அம்மா:என்னடி பண்றது அதெல்லாம் கடவுளாக கொடுப்பது
மல்லிகா:அந்த கடவுளுக்கு தான் இரக்கமே இல்லையே.
அம்மா:அதெல்லாம் கவலை படாத டி சீக்கிரம் போறக்கும்
மல்லிகா:ஆமா இப்படியே 3 வருஷம் ஆச்சு அக்கா
அம்மா:சரி உன் புருஷன் கூட சந்தோசமா தான இருக்க
மல்லிகா:தினமும் சந்தோசமா தான் இருக்கேன்.என்ன புரியோஜனம்
அம்மா:அது இல்லை..டி..சந்தோசம் நா ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் சந்தோசமா இருக்கீங்களா
மல்லிகா:இது எண்ணக்கா கேள்வி..ஒரே நேரத்தில் தான் சந்தோசமா இருக்க முடியும்
அம்மா:அடி லூசு…(பக்கத்துல யாராவது இருக்காங்களா னு பார்த்து டு பேச ஆரம்பித்தது)உன் புருஷன் உண்ண ஓக்கும் போது அவனுக்கு கஞ்சி வரும் போதே உனக்கும் அதே நேரத்தில் வருமா னு கேட்டேன்
(இதை உள்ள பெட் ரூமில் இருந்த நான் கேட்க ..செம ஷாக்..நம்ம அம்மா வா இது…)
மல்லிகா:ச்சீ போங்க கா.நீங்க ரொம்ப மோசம்
அம்மா:கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லு டி
மல்லிகா:இல்ல க்கா.சில நேரம் எனக்கு சீக்கிரம் வந்துரும்..பல நேரம் அவருக்கு சீக்கிரம் வந்துரும்
அம்மா:அங்க தான் டி நீ தப்பு பண்ற ..ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்தில் வரணும்
மல்லிகா:அது எப்படிக்க முடியும்.இப்போ எல்லாம் எனக்கு வரதே இல்லையே.என்ன பண்றது
அம்மா:அப்போ நீ ரொம்ப மூடு ஆகணும் அப்போ தான் .உனக்கு சீக்கிரம் வரும் .அப்படி வரும் போது உன் புருசனுக்கு நீ வர வைக்கணும்.
உனக்கு வருது னு உன் புருஷன் கிட்ட சொன்னவே அவனுக்கும் வந்துரும்..so.. உனக்கு மூடு ஏறி வந்த தான் குழந்தை பிறக்கும்
.புரிஞ்சதா
மல்லிகா:இப்போ தெளிவா புரிஞ்சது அக்கா.நீ பயங்கரமான ஆளு க்க
அம்மா: ச்சீச்ச் போடி.. பொய் வேலைய பாரு
இவங்க பேசினதுல இருந்து எனக்கு மல்லிகா மேல செம மூடு வர ஆரம்பித்தது..எனக்கு 35 வயது இன்னும் கல்யாணம் வேரா ஆகலை..இப்போ மல்லிகாவ ஒத்தே ஆகணும் னு முடிவு பண்ணி அவல தினமும் பாக்க அரபித்தேன்..
அப்படி தான் ஒரு நாள்….
மல்லிகா அவா வீட்டுக்குள்ள மொபைல் ல  எவனோ ஒருத்தன் புண்டைய நக்குறது பார்த்து கிட்டே புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்த ..இதை ஜன்னல் வழியா பார்த்த எனக்கு செம மூடு ஏறி என் சுன்னிய கைல புடிச்சி ஆட்டிட்டு பார்த்துட்டு இருந்தேன்..அப்போது தான் அவங்க பேசினது நினைவு வரவே..அவளுக்கு மூடே இப்போ எல்லாம் வராது இல்லை னு சொன்னது நினைவு வந்தது.. இப்போ உள்ள பூந்து அவா புண்டைய புடிச்சி சப்பி அவளுக்கு மூடு எத்தன அவா நம்ம வலிக்கு வருவானு னு முடிவு பண்ணிட்டு அவா ரூமுக்குள்ள போனேன்..
மல்லிகா பெட் மேளா படுத்து மொபைல் பார்த்துக்கிட்டே அவா புடவையை மேலே தூக்கி விட்டு ரெண்டு காலையும் விரிச்சி புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நேண்டி கிட்டு இருந்த..நான் முட்டி போட்டு கிட்டே அவா ரெண்டு காலுக்கு நடுவுல பூந்து அவா புண்டை கிட்டேடே போய்ட்டேன்..அவளுக்கு நான் வந்தது கூட தெரியலை..நான் டக்குனு அவா விரலை எடுத்துட்டு அவா புண்டை பருப்பை புடிச்சி நக்கிகிட்டே ….அவா கூதி உள்ள என் விரலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
மல்லிக்காவோ அவா புருஷன் னு நெனச்சிட்டே ..என்னங்க வந்துடிங்களா…னு செம மூடா கேக்க நான் அவ புண்டைய நக்குற நக்குற அவா கையை தலை மேளா வச்சி அழுத்துகிட்டே …நல்ல சப்புங்க..என்னங்க..கல்யாணம் ஆகி இதனை வருஷத்துல இப்போ தான் என் புண்டையை சப்பனும் தோனுசா…எனக்கு செம மூடு ஆகுத்துங்க ..ஆ ஐயோ ஆ.அப்படி தான் சப்புங்க…
என்னங்க இதுக்கு மேளா முடியாதுங்க..உன் சுன்னிய எடுத்து என் புண்டையில் வச்சி ஒல்லுங்க …நான் அப்படியே அவா புடவையும் பாவாடையும் தூக்கி அவா மூஞ்சி மேளா போட்டு மூடிட்டு..என் சுன்னிய எடுத்து அவா புண்டை குள்ள வச்சி சலக்குன்னு சொருக்கிட்டேன்..என்னங்க இன்னைக்கு உங்க சுன்னி இவ்வளவு பெருசா இருக்கு..னு சொல்லிட்டே அவா புடவையும் பாவாடையும் எடுக்க ..
(பயங்கர ஷாக் ஆகி)
அடா பாவி கார்த்திக்..என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க..இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு டா எழுந்திரு டா பொறுக்கி..ராஸ்கில்..உண்ண என்ன பண்ணுறேன் பாரு..சொன்னாலே தவிர அவா புண்டை என்சுண்ணிய உள்ள வாங்கிக்கிட்டு. மேலேயும் கீழேயும் ஆட்டிட்டுஇருந்த..
So நான் கொஞ்சம் தைரியம் வர வச்சிகிட்டே..அப்படியே அவா புண்டைக்குள்ள மெல்லமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
மல்லிகா:கார்த்தி வேண்டா டா பிளீஸ்..நான் உன் தங்கச்சி மாதிரி டா…
நான் ஓக்கறதா நிறுத்தாம மெல்லமா ஒத்துகிட்டே இருந்தேன்..கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளுக்கு மனசு மாறி ..என் சுன்னி ஓக்குற சுகத்துக்கு அடிமை ஆன..இப்போ மெல்லமா முனக ஆரம்பித்தன..ஷ் ஷ் ஆ ஆ..
இப்போ நான் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து டக்குனு குனிஞ்சு அவா புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தென்..நான் நக்க நக்க அவளுக்கு செம மூடு ஏறி..
டேய் புண்டைமாவனே…நல்ல சப்புடா..தேவிடியா பயா அப்படித்தான் டா என் புண்டைய நல்ல நக்குடா…இதனை வருசமா என் புண்டைய யாருமே நக்கவே இல்ல டா.கூதி மவனே நீ நல்ல நாக்கு டா.னு சொல்ல சொல்ல எனக்கு செம போதை ஏறி.. அவா பருப்பை புடிச்சி ஆடிக்கிட்டே ..அவா புண்டைக்குள்ள என் நாக்கை முழுசா உள்ள விட்டு வெறி தானா மா நக்க ஆரம்பித்தேன்…அப்படி தான் நல்ல சப்புடா..புண்டை மவனே..சப்புடா சப்புட. அய்யோ கார்த்தி எனக்கு வறுத்து டா …அய்யோ அம்மா கார்த்தி….வருது வருது டா.நுன்சொல்லிட்டே அவா கஞ்சா என் வாயில உட்ட ..முழுசா நாக்கு சப்பி குடிச்சேன்… இப்போ அவா பக்கத்துல படுத்தேன்..என்னை கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்து..
மல்லிகா:ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா கார்த்திக்
நான்:எதுக்கு டி தேங்க்ஸ்
மல்லிகா:இதனை வருஷத்துல இவ்வளவு சந்தோசமா நான் இருந்ததே இல்ல டா.ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு இப்போ தான் டா எனக்கும் கஞ்சி வருது..
நான்:சரி அம்மா கிட்ட சொல்ல மாட்டியே
மல்லிகா:தினமும் என் புண்டைய சப்புனா சொல்ல மாட்டேன்..ஓகே
அதுகென்ன தினமும் சப்பி எடுத்துறேன்..னு சொல்லிட்டே அவா புண்டையை நான் நேண்ட ..அவா என் சுன்னிய நேண்ட ..என் சுன்னிய கைல புடிச்சிட்டே ..என் புருஷன் சுன்னிய வீட உன் சுன்னி ரொம்ப பெருசு டா..இதை கைல புடிச்சி உடனே எனக்கு மூடு எருது டா.என் புருஷன் வருவதற்குள்ள உள்ள விட்டு ஒழுடா..னு அவா சொன்ன உடனே என் சுன்னிய எடுத்து அவா புண்டைக்குள்ள வச்சி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..ஒரு நாலு குத்து விடும் போது… டேய்.. கார்த்தி எனக்கு வருது டா சொல்ல..அதை கேட்டு எனக்கும் மூடு எற வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..இப்போது ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது..அது அவா கர்ப்பப்பை குள்ள போனதை அவா உணர்ந்த..அப்படியே என்னை கட்டிப்புபிச்சி முத்தம் கொடுத்ததே. I love u da karthick னு சொன்ன…அப்படியே கட்டின்புடிச்சி அவா உதட்டோடு உதடு வச்சி சாப்பிக்கிட்டே ..நான் கிளம்பினேன்..இருந்தாலும் அவ முலையை முழுசா பாக்கவும் இல்லை சப்பவும் இல்லை என்கிற வருத்தம் எனக்கு இருந்தது..
தொடரும்……
உங்களின் கருத்துக்களை தயவு செய்து அனுப்பவும்..அதுவே என்னை மேலும் கதை எழுத ஊக்க படுத்தும்
Contact: 
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு