நான் ராஜ்நாத் வயது 35 நான் ஒரு விளையாட்டு வீரன். ஒருநாள் எதேச்சையாக எனது கல்லூரி நண்பனை பார்க்க நேர்ந்தது. அதன்பிறகு நாங்கள் மிகவும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் அந்தரங்கமான விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொண்டோம். அப்பொழுது அவன் சொன்னான் அவருடைய தோழி ஒருத்தி இருக்கிறாள் அவளை அழைத்து நாம் மூவரும் இன்பம் செய்வோம் என்று அழைத்தான்.
அதைக்கேட்டு எனக்கும் உற்சாகம் பீறிட்டு கொண்டுவந்தது. ஆகவே ஒரு நட்சத்திர விடுதியில் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்தேன். முன்னரே அறையில் தேவையான ஆணுறை மற்றும் மதுவை முன்னரே ஏற்பாடு செய்துவிட்டு நான் கீழே வந்துவிட்டேன். எனது நண்பரிடம் இருந்து தொலைபேசி வந்தது அவன் அந்த நட்சத்திர விடுதிக்கு வந்து விட்டான் என்று. பின்னர் அவனை மட்டும் அழைத்து அந்த அறையில் செல்வதற்கு தேவையான சாவியையும் கொடுத்துவிட்டு கீழே அமர்ந்து விட்டேன்.
அவனும் அவளுடைய தோழி அழைத்துக்கொண்டு அந்த அறைக்கு சென்றுவிட்டார். நான் இடையிலேயே தொலைபேசி வாயிலாக அவனை அழைத்து நிலைமை எப்படி உள்ளது என்று அறிந்து கொண்டேன். பின்பு நானும் அந்த அறையில் சென்று அவருடன் சேர்ந்து கொண்டேன். நாங்கள் அம்மூவரும் பலவிதமான விஷயங்களைப் பேசிக் கொண்டு பொழுதைப் போக்கிக் கொண்டிருந்தோம். பின்பு உணவு ஆர்டர் செய்தோம். கூடவே சிறிது சிறிதாக திராட்சை ரசத்தை நாங்கள் இருவரும் அருந்த ஆரம்பித்தோம்.
பின்பு அவன் என் தோழிக்கும் சிறிதாக ஊற்றிக் கொடுத்து அவளுக்கு போதையை ஏற்றினோம். ஒரே 4 கிளாஸ் குடித்த பின்னால் அவளுக்கு நன்றாக போதை ஏறிவிட்டது. பின்பு எனது நண்பன் அவளை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தான். அவள் மயக்கத்திலே அறையில் உள்ள கட்டிலில் வந்து குப்புற படுத்துக் கொண்டாள். அவன் அவளது ம***** மெதுவாக தடவினான். அவளது பனியனை மேலே ஏற்றிவிட்டு பிராவின் மேலேயே அதை கசக்கிப் பிழிந்தால். பின்பு நானும் அவனும் சேர்ந்து கொண்டு அவளுடைய வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளை மெதுவாகத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் மெதுவாக இன்பம் ஏற ஏற ஆரம்பித்தாள். பின்பு நான் அவளது பனியனையும் பிராவையும் கழற்றினேன். அவளுடைய மார்பகங்கள் டுபுக்கு என்று வெளியே விழுந்தன. கைக்கு அடக்கமான அழகான அந்த மார்பகங்களை மெதுவாக தடவி தடவி அவளை சூடேற்ற ஆரம்பித்தேன். அவளின் காம்பு ஒரு இன்ச் நீளத்திற்கு நீட்டிக் கொண்டிருந்தது அதை மெதுவாக பள்ளியிலே கடித்துக் கொண்டு நாக்கால் அதைச் சுற்றி வட்டமிட்டு வட்டமிட்டு அதை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
எனது நண்பனும் இன்னொரு மார்பகத்தை பிடித்து இதே வேலையை செய்து கொண்டிருந்தார். பின்பு மேல் பாகத்தை அவனுக்கு விட்டுவிட்டு நான் கீழே உள்ள பிரதேசத்தை வேட்டையாட கிளம்பினேன். அவள் கால்கள் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் பரமன் ஆகவும் இல்லாமல் அளவாக அழகாக இருந்தன அந்த காலிலே கொலுசு ஜல்ஜல் சத்தமிட்ட ன. நான் மெதுவாக அவளது கால்சட்டையை அவிழ்த்து அதை அவர் காலிலிருந்து விளக்கினேன். அவளது அழகான குறைவான இடுப்பும் ஆழமான தொப்புளும் கண்ணை கவர்ந்தன.
உடனே அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு கொண்டே நாக்கால் அதைச் சுற்றி வட்டமிட்டு அந்தப் புள்ளியிலேயே நாக்கை வைத்து தோன்றினேன். அவள் உணர்ச்சியால் மிகவும் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் இரண்டு பேரும் 2.7 அவளை தடவிக் கொண்டிருந்தோம் ஆகவே அவளுக்கு அதிலேயே அதிக இன்பம் கிடைத்தது. பின்பு அவளது மன்மத பிரதேசத்தை தரிசிக்க அவளது ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன். என்ன ஒரு சித்திரை ப***** அழகாக அமைந்த க*** அவளுக்கு இருந்தது. அவளது மன்மத மேடையிலே ஒரு ஐந்து நாட்களுக்கு மேல் ஆன சட்டை மூடிகள் இருந்தன. அவளது மன்மத உறுப்பு மிகவும் சிறிதாக இருந்தது.
நான் முகத்தைக் கீழே கொண்டு போய் அதை மோந்து பார்த்தேன். அதிலிருந்து இனிய நறுமணம் வீசிக் கொண்டிருந்தது அதில் இருந்து லேசாக மன்மதபானம் சுரந்து கொண்டிருந்தது. நான் மெதுவாக நாக்கை நீட்டி அந்த மன்மத மேடையை சுற்றி சுற்றி மெதுவாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் இரண்டு காலையும் தூக்கி எனக்கும் உறவு மன்மத பீடத்தை என் சமர்ப்பித்தார். பிறகு நாக்கை கிளிடோரியஸ் கொண்டு சென்று அதை நன்றாக சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் உடம்பையும் கால்களை ஆட்டி ஆட்டி அவள் உச்சத்தை அடைந்து என் மூஞ்சில எல்லாத்தையும் அப்பி விட்டாள்.
அது மிகவும் சுவையாக இருந்தது.இதனுடைய நாங்கள் இருவரும் எங்கள் இருவரை உடைகளையும் களைந்து அம்மணமாக ஆகி விட்டோம். அவள் இருபுறமும் இரண்டு கைகளினால் எங்களது அவன் உறுப்பைப் பற்றிக் கொண்டு மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால். பிறகு எனது நண்பன் சொன்னான் நண்பா நீ முதலில் உன் வேலையை ஆரம்பி நான் பிறகு பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று எனக்கு அனுமதி கொடுத்தான். நான் அவளது கால்கள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி அவளது குண்டியின் அடியில் ஒரு தலையணையை வைத்தேன். இப்பொழுது அவளது உறுப்பு பிடிங்கிக்கொண்டு அழகாக என் முன்னால் நின்றது.
அவளது தோழி மிகவும் சுத்தமான அவளால் காண்டம் தேவை இல்லை என்று சொல்லி விட்டால். ஆகவே நான் எனது ஆணுறுப்பை வைத்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அந்த இடம் இளஞ்சூடாக கதகத வென்று மிகவும் சுகம் தரக் கூடிய ஒரு சூழலை ஏற்படுத்தியது. நான் மெதுவாக உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். எனது நண்பனும் அவளது மார்பகங்களை ஒரு கையால் கசக்கிக் கொண்டு இன்னொரு மார்பகத்தை வாயால் சப்பிக்கொண்டு அவளுக்கு இன்பத்தை ஏற்றினான். நான் மிகவும் வேகமாக அவளை ஆசை ஆரம்பித்தேன் சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சத்தம் வர ஆரம்பித்தது.
அவள் கைகளையும் கால்களையும் ஆட்டிக்கொண்டு இன்னும் வேகமாக செய்யுங்கள் இன்னும் வேகமா செய் என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவளை குப்புற கவுத்து போட்டு பின்னாலிருந்து அவளுடைய மன்மத பீடத்தில் எனது சாமானை நுழைத்தேன். அந்த நிலையிலே அது மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது ஏற்கனவே நன்கு வேலை செய்து அதனால் அவளது மன்மத பிறவும் சுரந்துகொண்டே இருக்கிறது அது தலையணையை நனைத்தது பிறகு நான் முன்னே பின்னே என்று இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு அது தாங்க முடியாத சுகத்தை கொடுத்தது. எனக்கு அந்த பொசிஷன் மிகவும் பிடித்த அதனால் மிக வேகமாக இழுத்து இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்து சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை வெளியேற்றினேன். நான் ஆரம்ப காலத்திலேயே கஜல் எக்சசைஸ் செய்து எனது விந்தை கட்டுப்படுத்த கூடிய ஆற்றல் பெற்றதனால் நீண்டநேரம் அவளை வேலை பார்த்தேன். பின்பு நான் அவர்களை படுத்துக்கொண்டு ஒரு மரபுக் அதை வாயில் எடுத்து சுவைத்துக்கொண்டே எனது நண்பனை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவன் அவள் அது மன்மதபீடத்தை துடைத்துவிட்டு அவனும் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான்.
பின்பு அவளது தோழி என்னோட சாமானை எடுத்து வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ஜமாலி நன்றாக குளித்துவிட்டு அந்த மூட்லையே நாக்கை வைத்து மெதுவாக வட்ட வட்டமாக சுற்ற ஆரம்பித்தாள். அழகு மிகுந்த சோகத்தை கொடுத்து சிறிது நேரத்திலே இரும்பு ராடை போன்று எனது ஆணுறுப்பு நிற்க ஆரம்பித்தது எனது நண்பனுக்கு விந்து வெளியேறி விட்ட படியால், என்னை நீ இரண்டாவதாக கொலை செய்து கொள் என்று சொல்லி விட்டாள். பிறகு நானும் அவள் மேலே ஏறி செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு இரண்டாவது முறையாக உச்ச கட்டம் அடைந்து அந்த இருந்து இன்னொரு தலையணையை முழுவதுமாக நினைத்துவிட்டால்.
ஆனால் எனக்கு இது இரண்டாவது முறையால் எனக்கு மிகுந்த நேரம் பிடித்தது ஆகவே அவளை குப்புற போட்டு செய்தேன் ஒரு பக்க வாட்டில் செய்தேன். தெரியாமல் போய் படுத்துக் கொண்டு ஒரு 25 நிமிடங்கள் அவளை மெதுவாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது மன்மத உறுப்பு இறுக்கமாக இருந்த காரணத்தினால் சிறிது நேரத்தில் என் விந்தை அவளுடைய மன்மத உறுப்பு இருக்கிறான் உள்ளே பீச்சி அடித்தது. அதன் பின்னால் அவள் சொன்னாள் இந்த மாதிரி ஒரு உடலுறவு எனது வாழ்க்கையில் நான் செய்ததில்லை உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. இனிமேல் எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் என்னை அழையுங்கள் நாம் இருவரும் சேர்ந்து உடலுறவு செய்யலாம் என்று. இதைப் படிக்கும் பெண் வாசகர்கள் என்னை அழைக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு