இது இன்செஸ்ட் ஐ மையமாக கொண்ட கற்பனை கதை , இன்செஸ்ட் புடிக்கதவர்கள் படிக்கச் வேண்டாம், இது என் முதல் முயற்சி எழுத்து பிழைகளை மனித்து வெளிபடையாக தங்கள் விமர்சனத்தை பதியவும்.
காலை மணி 10.30 என் அம்மா என்னை எழுப்பினால் , நான் நேற்று இரவு நடிகை சீதாவை நினைத்து விந்து வெளியேற்றியதை நினைத்து மனதுக்குள் சிரித்தேன்.
என்னை பற்றி முதலில் சொல்லிவிடுகிறேன் என் பெயர் ஷக்தி , எனக்கு 19 வயது ஆகிறது 12 தேர்வினை எழுதி விட்டு விடுமுறையில் என்ன செய்வது என தெரியாமல் சுற்றி கொண்டிருக்கும் சாதாரண மாணவன் . என் தந்தை பிறந்த செல நாட்களில் இறந்து விட்டார் நிறைய சொத்துகள் இருந்ததால் அவற்றை வாடகைக்கு விட்டு என் அம்மா என்னை வளர்த்தல்.
கதைக்கு வருவோம் , அம்மா யாருடனோ தொலைபேசியில் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் ” இல்ல டா சொன்ன புரிஞ்சுக்க என்னால வர முடியாது ஷக்தி வருவான் , அவன் எல்லா வேலையையும் பாத்துகுவன் டா , நான் இப்ப அந்த ஆல விட்டா அப்பறம் அசல், வட்டி ரெண்டயுமே வாங்க முடியாது அவன் துபாய், மலையாசிய நு போய்டுவன் கம்னாட்டி பய , கண்டிப்பா ஷக்திய அனுபுறேன் ” தொலைபேசியை வைத்தால்.
அம்மா என்னக்கு எதோ வேலைய வச்சி இருக்கான்னு தெரிந்தது .
காலை சாப்பாடு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன் , அப்போது அம்மா ” டை உன் மாமனுக்கு அடுத்த வரன் கல்யாணம் , என்னால போக முடியாது நிதன் போகணும்.”. இததான் கலை ல பேசிட்டு இருந்தாளா ” அம்மா என்னல்லாம் தனிய போக முடியாது , என்னக்கு உன் தம்பிங்க குட பழக்கமே இல்ல ” . நான் எவளவோ சொல்லியும் அவ கேக்கவே இல்ல . நாளைக்கு காலைல என்ன கல்யாணத்துக்கு போனும்னு சொல்லிடு போய்டா.
என் அம்மா தன் குடும்பத்தை மீறி என் அப்பாவை காதல் திருமணம் புரிந்தால் , அதனால் அவள் குடும்பத்தில் இருந்து அவள் ஒதுக்கபட்டால் என்னாகும் யாருடனும் பழக்கம் இல்லை , யாரையும் பார்த்ததும் இல்லை , என் அம்மாக்கு இரண்டு தம்பிகள் உள்ளனர் அதில் முதல் தம்பிக்குதான் இப்போது கல்யாணம்.
மறுநாள் காலை –
என் அம்மா என்னை காலை 5 மணிக்குளம் எழுப்பி குளிக்கசெய்து என்னை பயணத்திற்கு தயார்படுதினால் , வேறு வலி இல்லாமல் தேவையான துணி கலையும் , பணத்தையும் வாங்கிகொண்டு என் பைக்கில் பயணித்தேன் . என் மாமன் ஒரு எங்கள் ஓரில் இருந்து ஒரு 2 மணிநேரத்தில் உள்ளது , வசதியில் என் தந்தை என் தாயின் சொந்தங்களை விட மிகவும் உயர்தவர் , அதனால் அவர்களுக்கு என் தந்தை மீது எப்போதும் ஒரு மரியாதையை உண்டு .
என் மாமா ஓரை மதியம் 12 மணிக்கு வந்து சேர்த்தேன் , அது ஒரு சிறிய கிராமம் , என் அம்மா சொன்ன படி என் சின்ன மாமாக்கு( என் அம்மாவின் ரெண்டாவது தம்பி) போன் செய்து நன் வந்து சேர்ந்த விஷயத்தை சொன்னேன் .
என் மாமா ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் அங்கு வந்து சேர்ந்தார் அவருக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி என்னை கண்டத்தில் , ஆம் பிறகு பிரிந்த அக்க வின் மகனை பார்த்தல் யாருக்குதான் சந்தோசம் வராது ?. நங்கள் இருவரும் மாமாவின் விட்டிற்கு சென்றோம் .
அங்கே சென்றதும் நான் எதிர் பார்த்ததை விட மரியாதையை மிக அதிகமாக கிடைத்தது , என் மாமா இருவருக்கும் மிகவும் சந்தோசம் நான் அங்கே வந்ததில் , அவர்களுடன் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் நாளை காலை திருமணம் என்று சொன்னார்கள் , என்னக்கு மாடியில் தனி அரை ஒன்றும் ஒதுக்கி கொடுத்தார்கள். என் முதல் மாமாவுக்கு எப்படியும் 34 வயது இருக்கும் இந்த வயதில் தன அவருக்கு திருமணம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு உள்ளது .
நான் உடைகளை மாற்றி விட்டு குளித்துவிட்டு , சும்மா உரை சுற்றலாம் என என் வண்டியை எடுத்து கொண்டு சென்றேன் , வழியில் கிராமத்து பெண்கள் வயல்களில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள் , நான் சிறிது திறம் சென்றதும் ஒரு குலத்து அருகில் வண்டியை நிறுத்தி படிக்கட்டில் பொய் அமர்தேன் .
குளத்தின் மறு கரையில் ஒரு பெண் இறங்கினால் , அவள் சேலை உடுத்தி இருந்தால் வயது ஒரு 26 இருக்கும் படித்துறையில் அமர்ந்து தன் சேலை தலையை உருவினால் மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டில் அவள் முலைகள் அழகாக தெறித்தன , அதை பார்த்த மாத்திரத்தில் என்னக்கு கேளம்பிவிட்டது . அவள் என்னை கவனிக்க வில்லை . நான் சற்று நகர்ந்து மறைந்து உட்கார்தேன் . என் கண்கள் அவள் முளை களின் மேல் பதிந்தன , அவள் தன் சேலையில் பட்ட கரையை தண்ணிரில் கழுவிக்கொண்டு இருந்தால் .
ஆகா அவள் குனிந்து கழுவகழுவ முளைகள் ஜச்கேட்குள் குலுங்கின , அழகாக பால் நிறத்தில் இருந்தன, இன்னும் சட்ட்று குனிந்தால் அவள் மார்புபிளவு அழகை தெரிந்தன , ஒரு 3 நிமிட மரபு தரிசினத்தின் பிறகு அவள் தன் சேலையை உடுத்தி சென்றால். என்னக்கு இன்னும் சிறிது நேரம் அவள் முலையை பார்த்து இருக்கலாமே என்று தோன்றியது .
ஒரு 10 நிமிடம் அதே குளத்தின் கரையில் அமர்ந்து இருந்தேன் . அப்போது யாரோ என் முதுகில் தட்டினார்கள் நான் திரும்பி பார்த்தேன் என் இரண்டவது மாமா அந்த மஞ்சள் ஜாக்கெட் பெண்ணுடன் நின்று கொண்டிருந்தார்…….. ” என்ன தம்பி இங்க வந்து உட்காந்து இருக்கீங்க , சரி விடுங்க தொ இவத்தான் நம்ப கல்யாண பொண்ணோட தங்கச்சி உனக்கு ஆத்தை முறை வேணும் , இவள தன்பா எனக்கு பேசிமுடிசிருகாங்க அண்ணன் கல்யாணம் முடிஞ்சதும் எங்க கல்யாணம்தான்” நு சொல்லி அவல ஒர கண்ணால பாத்து சிரிச்சார் ….என்னால எத்துகவே முடில எவ்வளோ அழகான நாட்டுகட்ட இவனுக்க? … ” தம்பி, வீட்டுகதன போறீங்க ? அப்படியே இவள வீட்டுல விட்டுடுங்க நான் டவுன் வரைக்கும் ஓயட்டு வந்துடுறேன் ” சொல்லிடு அவன் வண்டிய எடுத்துட்டு கெளம்பிட்டான்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு