வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த இரட்டிப்பான சந்தோஷத்தின் கதையைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதை உண்மை சம்பவத்தை மையப் படுத்தி எழுதியது.
படித்துவிட்டு, உங்களின் கருத்துகளைக் கூறுங்கள். ஒருவனின் காமம் உச்சக்கட்டத்தில் இருந்தால் என்ன நடக்கும் என்பதுக்கு என் கதை ஒரு எடுத்துக்காட்டு, வாருங்கள் கதைக்குச் செல்வோம்.
என் பெயர் ராமு, வயது 29. மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு பெண்ணுடன் திருமணம் நடந்தது. தற்பொழுது சென்னையில் வசித்து வருகிறோம், இரண்டு வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை இருக்கிறது.
எனக்கு காம உணர்வும் அதிகமாக இருக்கும், சாதாரணமாக ஒரு நாளுக்கு 3 முறை மேட்டர் அடிப்பேன். என் மனைவிக்குத் தினமும் ஆனந்த தொலை கொடுத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் சிறுவயது முதல் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டுக் கையடிப்பேன், ஆகையால் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக வளைந்தது. சுமார் 7 முதல் 8 இன்ச் வரை பெரிய அனகோண்டா பாம்பு போன்று இருக்கும். எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் என் சுன்னியைப் பார்த்தால், மிகவும் பிடிக்கும்.
என்னை முழுமையாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தான் நினைப்பார்கள். என் மனைவியைத் தவிர வேறு யாரையும் இது வரை உடல் உறவு செய்தது இல்லை.
எனக்கு எதிர் வீடு, பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஆண்ட்டிகளின் இருந்து மறைமுகமாக அழைப்பு வந்து கொண்டு இருக்கும், அவர்களின் மேல் எனக்கு ஆர்வம் வந்தது கிடையாது.
ஒரு அழகான சூத்து வடிவம் உள்ள பெண்ணை மட்டும் தான் ஓக்கவேண்டும் என்று வைராக்கியமாக இருந்தேன். அப்படிப்பார்த்தால், என் மனைவி மட்டும் தான் பேரழகு அவளைத் தண்டி ஒரு அழகான பெண்ணை இது வரை பார்க்க வில்லை.
ஒரு முறை குழந்தை நன்றாகத் தூங்கிவிட்டது, மனைவியைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்று சேலையைத் தூக்கிவிட்டு அவளின் புண்டையில் பூலைச் சொருகி காட்டுத்தனமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு கண்கள் சொருகிக்கொண்டு போனது, சுமார் 1 மணி நேரமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். வந்த விந்தை முழுவதுமாக புண்டை ஓட்டைக்குள் இறக்கினேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் மனைவின் உடம்பு நடுங்கப் பல முறை ஏறி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அதிகபட்ச சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் இது வரை மனைவியின் சூத்தில் ஒத்தது இல்லை. அது ஒரு பெரிய குறையாக இருந்து வந்தது. பின்னர் அவள் மிகவும் சோர்வாக இருந்தால், எனக்கு இன்னும் ஆற்றல் இருந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளை பார்த்தால் பாவமாக இருந்தது, மாற்றத்தை மறுநாள் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டேன்.
என் மனைவிக்கு அடுத்த ஒரு வாரம் கச்சல் வந்தது. நான் ஒரு வாரமாக மேட்டர் அடிக்காமல் இருந்தேன். கல்யாணத்துக்குப் பிறகு அதிக நாட்கள் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்தது, அதுவே முதல் முறை.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, தற்பொழுது தான் கதையின் நாயகியின் அறிமுகம். என் மனைவியின் தங்கை பெயர் சரண்யா, வயது 23. என் மனைவியை விட மூன்று வயது இளையவள்.
மேற்படிப்புக்காக சென்னைக்கு வந்தால், கல்லூரியில் விடுதி கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் மனைவி அவளை வீட்டுக்கு அழைத்தால், விடுதி கிடைக்கும்வரை வீட்டில் தங்கி கல்லூரிக்குச் செல்லுமாறு அறிவுறுத்தினாள். பல வருடங்களுக்குப் பிறகு சரண்யாவை அப்பொழுது தான் பார்த்தேன்.
நான் தேடி கொண்டு இருந்த தேவதை கிடைத்து விட்டால் என்று தோன்றியது. அவளின் காமம் கலந்த அழகு என்னை மயக்கியது. அவள் சரியாக 5’3” என்ற உயரத்தில், மிகவும் சரியாகப் பொருந்திய முலைகளுடன் இருப்பாள்.
அவளின் உடம்பு அழகு 36 – 38 -40 என்று மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கும். அவளுக்குச் சூத்து பெரியதாக இழுத்து வைத்து அடிப்பதற்குச் சரியாக இருக்கும். இது போன்ற பெண்ணை தான் ஓக்கவேண்டும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் மனைவியை விடப் பல மடங்கு அழகாக இருந்தாள். சரண்யாவின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து எடுப்பாக இருக்கும். சூத்தை விட இடுப்பு சின்னதாக இருக்கும். இடுப்பை அளவை விட முலை பெரியதாக இருக்கும். அவளின் உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழத்தைக் கடித்தது போன்று சிவந்தே இருக்கும்.
கன்னம் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று அருமையாக இருக்கும். கண்கள் மீன் போன்று இருக்கும். மொத்தத்தில் செதுக்கி வாய்த்த கவர்ச்சி தேவதையின் சிலை என்று கூறலாம்.
அக்கா புருஷன் என்பதால், மிகவும் நெருக்கிப் பழகினாள். சாப்பாடு வைக்கும் போதெல்லாம் சரண்யாவின் முலைகளை வெறிக்க வெறிக்க வெறித்தனமாக பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
இதுவரை என் மனைவி என்னைக் கவனித்து இல்லை. நானும் சரண்யாவைக் கண்களால் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை என் மனைவி மொட்டை மாடியில் துணி காயவைத்துக் கொண்டு இருந்தால், சரண்யா குளித்து விட்டு துண்டு கட்டிக்கொண்டு கண்ணாடி முன் நின்று தலையைக் காயவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் மனைவி தான் குளித்து விட்டு நிற்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு பின்னால் இருந்து வந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கழுத்தில் மற்றும் முதுகில் முத்தத்தை வரி இறைத்தேன்.
சரண்யா வாயில் ஹேர் கிளிப் வைத்து இருந்ததால், அவளால் சொல்லமுடியவில்லை. நான் சிறிது நேரம் சூத்தை தடவி இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு, செக்ஸ் செய்து நீண்ட நாட்கள் ஆகிறது.
சீக்கிரம் தயார் படுத்திக்கொண்டு வா! உன் புண்டை கிழிய ஒத்துக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று ஆசையாகக் கூறினேன்.
ஒரு வார்த்தை கூட கூறாமல் அமைதியாக இருக்கிறாள் என்று முகத்தைப் பார்த்தேன். அது சரண்யா, நான் மிகவும் அதிர்ந்து போனேன். “ஐயோ! சாரி சரண்யா! மன்னித்து விடு! உன் அக்கா என்று கட்டிப் பிடித்து விட்டேன்” என்று அலறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னைத் திரும்பிப் பார்த்து, ” பரவலை விடுங்கள் அத்தான்” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
சரண்யாவுக்கு நான் காமவெறி பிடித்தவன் என்று அன்று தெரிந்தது. அதன்பின் என்னைப் பார்க்கும்போது எல்லாம் கிண்டலாகச் சிறிது விட்டுச் செல்வாள். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. என் மனைவி மீண்டும் இரண்டாவது முறை கர்ப்பம் அடைந்தாள்.
அதன்பின் ஒரு நாள் காட்டுத்தனமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், யாரோ சன்னல் வழியாகப் பார்ப்பது போன்று தெரிந்தது. நான் அமைதியாகப் பார்த்தேன், சரண்யா உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு மேட்டர் செய்வதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் என் மனைவிக்கு மீண்டும் உடல் நிலை சரி இல்லாமல் போனது, கர்ப்பமாக இருப்பதால் அம்மா வீட்டுக்குப் புறப்பட்டாள்.
எனக்கு சமையல் செய்து கொண்டு பார்த்துக்குமாறு தங்கையிடம் கூறிவிட்டுச் சென்றாள். தற்பொழுது நானும், சரண்யா மட்டும் தான் வீட்டில் தனியாக இருந்து வந்தோம்.
ஒரு நாள் இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு, இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். “நானும், உன் அக்காவும் செக்ஸ் செய்யும்போது மறைந்து இருந்து பார்த்ததை பற்றி சரண்யாவிடம் கேட்டேன்”.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டு, “ஆமாம். பார்த்தேன், அக்காக்கு மட்டும் தான் இறங்கி செய்வீர்களா?” என்று காம பார்வையுடன் கேட்டாள்.
நான் ஒரு நிமிடம் கூட வீணடிக்காமல், திரும்பி இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். சரண்யாவும் ஆர்வமாக எதிர்புறம் இருந்து காம முத்தத்தைக் கொடுக்க தொடங்கினாள்.
” ஹேய் மாமா ! உன்னால் முடிந்த வரை இறங்கி என்னை ஒத்துத் தள்ளு!” என்று ஆசையாகக் கூறினாள். அந்த வார்த்தை சுன்னியைத் துக்க வைத்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு