அடுத்த நாள் காலை நல்லபடியாக திருமணம் நடந்தது சின்ன மாமா மிகவும் சந்தோஷத்துடன் லலி அத்தை கழுத்திலே தாலியை கட்டினார் .கல்யாணம் முடிந்து உறவினர் கூட்டம் சிறிது சிறிதாய் கலைந்தது . வீட்டில் எங்களை தவிர பாலு மட்டுமே இருந்தார் . அப்போது பெரிய மாமா என்னையும் , சின்ன மாமாவையும் மேலே மாடிக்கு அழைத்தார் .
பெரிய மாமா ” உண்மை எதுவும் தெரியாம நெத்தி வக்கில்ட சொத்த அந்த சிருக்கிங்க பெருக்கு மாத்த பத்திரம் எழுத சொல்லிட்டு வந்துட்டேன் மொதல டவுனுக்கு பொய் பத்திரத மாத்தி எழுதணும் , நான் போயிட்டு வரேன் அதுவரைக்கும் அவளுங்கல்ட எதுவும் கேக்காதிங்க “.
சின்ன மாமா ” அதுவும் சரிதான் அன்ன , அந்த பாலு இருக்குற வீடு , இந்த தேவுடிய லலி இருக்குற வீடு எல்லாமே நம்பலோடதுதனே , மொதல வக்கில பாத்துட்டு வந்து அவுங்கள வீட்ட விட்டு காலி பண்ணனும் .”
அப்போதுதான் லலி , பாலு இருக்கும் வீடுகளும் என் மாமாக்களுக்கு சொந்தம் என என்னக்கு தெரியவந்தது .
சின்ன மாமா ” அண்ணே , நம்ப பேர்ல சொத்து இருந்தாலும் ஒருவேளை நமக்கு எதாச்சம் ஆய்டா , அவளுங்க பெருக்கு சொத்து போய்டும் , இல்ல diverse வாங்குனாலும் பிரச்சனை”.
பெரிய மாமா சிறிது யோசித்துவிட்டு ” அதுக்கு ஒரு வழி இறுக்கு , நம்ப சொத்து ஒன்னும் அவளுங்களுக்கு போகாது . நான் போயிட்டு வந்துடுறேன் அவசர பட்டு எதுவும் ஒளரிடாத”.
சின்ன மாமா ” அண்ணே , நானும் உன்குட வரேன் ” .
சின்ன மாமாவும் , பெரிய மாமாவும் கிளம்பினர் . கிழே அத்தைகளிடம் சொல்லிவிட்டு டவுனுக்கு சென்றுவிட்டனர் . பாலுவும் வீடிற்கு சென்றுவிட்டான் . லலி அத்தையும், கவி அத்தையும் வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தனர் . நான் அமர்ந்து அவர்களின் வளைவுகளை அளந்துகொண்டிருந்தேன். மாமாக்கள் வருவரை பொருத்து இறுக்க வேண்டும் அதன் பிறகு இந்த தேவதைகளை நம் இஷ்டம் போல் சுவைக்கலாம் என எண்ணி என் தம்பியை சமாதனம் செய்து கொண்டேன்.சரி மாமாக்கள் வருவரை வெளியில் சென்று வருவோம் என வண்டியை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினேன் .
குளத்தை தாண்டியதும் ஒரு சிறிய குடுசை இருந்தது வீட்டின் பின்னே ஒரு மரத்தில் ஒரு குழந்தையை தொட்டில் கட்டி படுக்கவைத்து ஒரு பெண் ஆட்டிகொண்டிருந்தால் .சற்று நெருங்கியதும் தான் அது செண்பகம் என தெரித்தது .
வண்டியை குடுசைக்கு தூரத்திலேயே நிறுத்திவிட்டு மெதுவாக ஆமை போல் உள்ளே நுழைந்தேன் சென்பகதிர்க்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி குடுக்கலாம் என்றுதான் .உள்ளே சென்று பின்வாசல் கதவை தட்டினேன். செண்பகம் அதை கவனித்து விட்டால், யார் வீட்டிற்குள் இருகிறார்கள் என பார்க்க குழந்தையை விட்டு விட்டு உள்ளே வந்தால் நான் கதவிற்கு பின்னல் ஒளிந்துகொண்டேன் , அவள் கதவருகில் வந்ததும் சட்டென அவளை பின்னல் இருந்து கட்டிபிடித்தேன் அவளுடைய பெரிய குண்டியில் என் சுன்னியை அழுத்தினேன் , அவளது இடுப்பில் எனது இடது கை படர, வலது கையோ சற்று மேலே அவள் முலையை பிடிக்க சென்றது . இந்த திடிர்தாக்குதலை எதிர்பார்க்காத அவள் முதலில் திமுரி பின்பு நான் தான் என அறிந்ததும் பெட்டி பாம்பாய் அடங்கினாள். இப்பொழுது என் வலது கை அவளது முந்தானைக்குள் புகுந்து ஜாக்கெட் முலைகளை பற்றியது ,அந்த பால் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் பிசைந்தேன் , அப்படியே அவள் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் இடது கை அவளது சேலை தலைப்பை இழுத்து விட்டது சேலை கிழே விழ வெறும் ஜாக்கெட் முலையுடன் இருந்தாள். அப்படியே அவளை திருப்பினேன் . அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை பதித்தேன் அவள் என் சட்டை பட்டன்கலை அவிழ்த்துவிட்டாள் என் மார்பில் அவள் தான் முலைகளை உரசி என்னை சூடேற்றினால் . நான் அவள் ஜாக்கெட்டி அவிழ்த்து அந்த பால்குடங்களுக்கு விடுதலை குடுத்தேன் காம்புகள் விறைத்துகொண்டு இருந்தன அந்த இரு காம்புகளின் மிது மெதுவாய் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்தேன் , காம்பை சுட்டறி உள்ள கருப்பு வட்டத்தை சுற்றி என் நாக்கால் கோடுபோட்டேன் அவள் சிலிர்த்துவிட்டாள் ,அவள் கம்புகளை கடித்து செல்லமாக கடித்து விளையாடினேன் அவளும் பதில்லுக்கு என்னை அவள் மடியில் அமரவைத்து என் நெஞ்சு கம்புகளை சுவைத்தால். சரி மேலே விளையாடியது போதும் கிழே போவோம் என நான் என்னும்போதே அவள் என் pant ஐ அவிழ்த்து ஜெட்டி குல் அவள் கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்தாள். ஏற்கனவே முழு விறைப்பில் இருந்த என் சுன்னி அவளின் பிடியால் இன்னும் பெரிதானது வெளியே எடுத்த வேகத்தில் அதை உம்ப ஆரம்பித்தால் நன்றாக தலையை ஆட்டி ஆட்டி எதோ கோன் ஐஸ் சாப்பிடுவதுபோல உம்பினால் நானும் அவள் உம்பளுக்கு ஏற்ப என் எடுப்பை ஆட்டினேன்.சிறிதுநேர உம்பளுக்கு பின் நான் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தேன் அவளோ எதை பற்றியும் கவலை படமால் கருமமே கண்ணாய் இருந்தாள். நான் அவள் வாயில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் அது கடப்பாரை போல் இருந்தது ” செண்பகம் காலை விரி ” என்றேன் . செண்பகம் ” இல்ல அய்யா இன்னைக்கு என்னமோ உங்க சுன்னிய சப்பனும் போலவே உள்ளது , நான் உம்பியே கஞ்சு வர வச்சிடுறேன் , கஞ்சு வந்த வெளிய எடுகதிங்க உள்ளே விட்டுடுங்க நான் குடிசிடுறேன் “என்று குறி விட்டு என் சுன்னியை மறுபடி உம்ப ஆரம்பித்தால் , என்னை சொர்கத்துக்கே கொண்டு சென்றால் , சிறிது நேரம் சென்றதும் அவள் என் சுன்னியை வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்துவிட்டு என் கொட்டைகளை வில் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால் கொட்டைகளை சப்பி கொண்டு ஒரு கையால் என் சுன்னியை தடவிகொண்டிருந்தாள். பிறகு மறுபடியும் என் சுன்னியை வாயில் போட்டுகொண்டால் . இந்த முறை அவள் உம்பல் வேகம்மேடுத்திருந்தது. என்னக்கு கஞ்சு வரபோவதை உணர்ந்தேன் அவள் தலையை கெட்டியாக பிடித்துகொண்டு அவள் வாயிலேயே என் கஞ்சு முழுவதையும் விட்டேன் .வீட்ட வேகத்தில் அதை அவள் முழுங்கினால் என் சுன்னியில் மிதம் இருந்த கஞ்சும் நாக்கால் சுத்தம் செய்து குடித்தாள் . நான் களைப்பாக இருந்ததால் சிறிது நேரம் அங்கே இருந்து விட்டு வண்டியை எடுத்து கொண்டு வெற்றிக்கு வந்தேன்.
அங்கே திருமணம் முடிந்து சென்ற சொந்தங்கள் அனைவரும் மறுபடி வந்திருந்தனர் , அனைவரின் முகங்களிலும் சோகம், என்ன என்று நான் யோசித்துகொன்டு நெருங்கியபோது ஒரு சொந்தகாரர் என்னிடம் வந்து மெதுவான குரலில் ” தம்பி டவுனுக்கு போன உன் மாமா ரெண்டு பெறும் பஸ் மோதி அங்கேயே செத்துடாங்கலாம் , பாடி இன்னும் அரை மணி நேரத்துல வந்துடும் அம்மாவ உடனே வர சொல்லு ”. என்றார் .
எனக்கு தலையில் இடி விழுந்ததுபோல் இருந்தது , புதிதாக கிடைத்த சொந்தமும் பாதியில் போய்விட்டதே என நொந்து கொண்டு அம்மாவிற்கு பக்குவமாக எடுத்து தகவல் கூறினேன், அவள் துடித்துப்போனாள் தான் தம்பிகள் இருவரையும் இதனை நாள் கழித்து செரபோகிற வேளையில் இப்படி ஆகிவிட்டதே என நொந்தால் இரவு 8 மணிக்குள் வருவதாக கூறினாள் .
மாமாக்களின் பாடி வந்துசேர்ந்தது அத்தைகள் இருவரும் அழுது தீர்த்தனர், அம்மாவும் வந்து சேர வீடே சோகத்தின் இருப்பிடமாய் இருந்தது . அத்தைகள் நடிப்பது எனக்கு அப்படம்மாய் தெரிந்தது உண்மையை எப்படி சொல்லுவது என தெரியாமல் இருந்தேன் . வழக்கமான சடங்குகள் நடைபெற்றன பாடி களை சுடுகாட்டில் எரித்துவிட்டு வந்து சேர்ந்தோம் அணைத்து சொந்தங்களும் சென்றனர் . வீட்டில் நான், அத்தைகள், அம்மா மட்டுமே இருந்தோம் .
அடுத்த நாள் காலை பாலு வீட்டிற்கு வந்தான் அம்மாவிடம் நலம் விசாரித்தான் . பிறகு பாலு அம்மாவிடம் ” இல்ல அக்கா , நம்ப வக்கில்ட சொத்துகள எல்லாம் கவி, லலிதா பெருக்கு மாத்த அண்ணன் சொல்லி இருந்தாரு , அதான் வக்கில வர சொல்லி அந்த பத்திரங்கள வாங்கிக்கலாம் ல ”
அம்மா ” அதுவும் சரிதான் நடந்தது நடந்துட்டு இனிமே நீங்க தானே இருக்க போறீங்க கவி வக்கில வர சொல்லி அந்த பத்திரங்கள வாங்கிகோங்க ”
எனக்கோ மாமா பாத்திரத்த லலி , கவி பெருலேந்து மாத்திடார, அப்படியே அவுங்க பெருக்கு மத்தி இருந்தாலும் சட்டப்படி போண்டடிங்க கைக்குதான போகும் .என்ன செய்வது என புரியாமல் குழப்பத்தில் இருந்தேன் . எப்படியும் சொத்துகள் அவர்களின் திட்டப்படி அவர்களின் கைகே சென்றுவிடுமே ? . என்று குழம்பிகொண்டிருந்தேன். லலி வக்கில்ளுக்கு போன் செய்து பத்திரங்கலை எடுத்து வருமாறு கூறினாள் .
வக்கீல் ஒரு 2 மணி நேரத்தில் வீட்டிற்கு வந்தார். பாலு, லலி, கவி இவர்களின் முகத்தில் பொங்கிய சந்தோஷத்தை நான் உணர்ந்தேன் .
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு