இது என் முதல் கதை, முடிந்த அளவு போர் அடிக்காத காதலும் காமமும் கலந்த பெரிய கதையாக எழுத உள்ளேன், உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்க படுகிறது.
உங்கள் கருத்துகளுக்கும், உங்கள் நட்புக்கும் தொடர்பு கொள்ள, thekingraja143@gmail. com ID கு மெயில் அனுப்பவும்.
Role play chat விரும்பும் பெண்கள் Hangout இல் தொடர்பு கொள்ளவும்.
என் பேர் தமிழ், (வயசு 20) ஒரு சின்ன கிராமத்தில் பிறந்து வளந்தவன். இந்த கதையின் நாயகி என் அத்தை பெயர் வேம்பு (வயசு 32), கருப்பு அழகி, நிறத்தை வைத்து அழகை தீர்மானிக்க கூடாது என்பதற்கு என் அத்தை ஒரு சிறந்த உதாரணம். ஆனாலும் எங்க மாமாவுக்கு பிடிக்காம கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க, மாமா வேற ஒருவரை விரும்பினார் என்பதும், மாமாவிற்கு சற்று வயது அதிகம் என்பதும் மட்டுமே காரணம்.
என் அத்தையை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், அனால் 8 வருடத்திற்கு முன்பு திருமணம் நடக்கும் போது நான் என் அத்தையை பார்த்தது, அப்போது எனக்கு வெறும் 12 வயது தான். கல்யாண மேடையில் கூட நான் அத்தை பக்கத்தில் இருந்ததாக நியாபகம், இப்போது அத்தை சென்னையில் செட்டில் ஆகி இருந்தனர்.
8 வருடம் கழித்து ஊரில் ஒரு திருமண வீட்டுக்கு வந்தவர் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்து சிறிது நேரத்தில் ரொம்ப நெருக்கமாக பேசினாள்.
திருமணம் எங்கள் ஊரில் இருந்து 2 மணி நேர பயண தூரத்தில் நடந்தது. எல்லாரும் வேன் இல் கிளம்பி விட, நாங்கள் கொஞ்ச பேர் மட்டும் மீதி இருந்தோம், அதில் நிறைய பேர் குழந்தைகள்.
மாமா என்னிடம் வந்து.
:- தமிழ் நீ எந்த கார்ல வா, அத்தை கூட எல்லாரும் கூட்டிட்டு பத்திரமா வா.
:- மாமா, ஒரு கார் தான் இருக்கு அதும் tavera கார் தான், சீர்வரிசை பொருள் வேற நிறைய இருக்கு. இதுல எப்படி மாமா எல்லாரும் வர முடியும்?
:- அது எல்லாம் வரலாம். அட்ஜஸ்ட் பண்ணி கூட்டிட்டு வா. நான் முன்னால பைக்ல போறன்.
:- சரி மாமா.
நான் அத்தையிடம் போயிடு.
:- அத்தை மாமா பைக்ல போய்ட்டாரு, நாம எல்லாரையும் கார்ல வர சொன்னாரு, எந்த சின்ன கார்ல தான் போகணும்.
:- ஓ, அப்டியா, சரி குட்டிஸ் எல்லாம் ஏறட்டும். நாம அட்ஜஸ்ட் பண்ணி போயிரலாம்.
பின்னால் பொருட்களை எல்லாம் ஏற்றி விட்டு, குழந்தைகளை எல்லாம் கார்ல முன்னால் ஏறி விட, சுத்தமா கார்ல இடம் இல்லை.
:- அத்தை நீங்க முன்னால குட்டிஸ் மடில வச்சிக்கிட்டு உக்காருங்க, நான் பின்னால உக்காருறன்.
நான் பின்னல் ஏற போகும் போது, அத்தை என்னிடம் வந்து.
:- தமிழ் முன்னால குழந்தைங்க நிறைய இருக்குறாங்க, முன்னால உக்கார முடியாது, பின்னால தான் நானும் உக்காரனும் போல.
நான் நிறைய யோசிச்சி பின்.
:- சரி அத்தை இந்த பொருள் எல்லாம் தூக்கி ஓரமா வச்சிரலாம், ஆனாலும் கூட ஒருத்தர் தான் அத்தை உக்கார முடியும்.
ஒரு நிமிடம் அத்தையை நான் பார்க்க, ஒரு காதல் அவள் கண்களில் தெரிஞ்சது.
:- சரி அத்தை, நீங்க ஏறுங்க, நான் ஓரமா உக்காந்துகுறேன்.
இருக்குற இடத்துல அத்தை ஏறிக்கொள்ள. நானும் ஏறினேன்.
:- அத்தை சுத்தமா இடம் இல்லை, என்ன பண்ண? ?
:- அத்தைக்கு நீயும் சின்ன பையன் தாண்ட. என் மடில கொஞ்சம் உக்காந்து வா. எனக்கு ஒன்னும் பிரச்னையும் இல்லை.
நான் தயங்கி கொஞ்ச நேரத்திற்கு பின், நான் அத்தை மடியில் உக்காந்தான்.
அத்தை கோலுக் மொலுக் னு அழகா இருப்பாங்க, அவங்க தொடைல உக்காருறேன். நல்ல மெத்தை மாதிரி இருந்துச்சு. ரொம்ப கஷ்டமா வெயிட் குடுக்கமா உக்காந்து இருந்தேன்.
:- தமிழ், ஏண்டா இப்படி கஷ்ட படுற, நல்ல வசதியா உக்காரு.
அவள் தொடையை விரிச்சி வைக்க நான் இன்னும் வசதியா உக்காந்தேன். என் கையை அத்தை கழுத்து வழிய, போட்டு கொண்டேன். அவளும் என் இடுப்பு வழிய கை வைத்து பிடிச்சி இருந்தாள்.
கிட்டத்தட்ட கட்டி பிடிச்சி இருந்த மாதிரி உக்காந்து இருந்தோம். என் மூச்சு காத்து அவள் மேல் பட்டது. அவள் மூச்சு காத்தும் சூட இருந்துச்சு, எனக்கு இந்த அனுபவம் ரொம்ப புதுசா இருந்துச்சு.
:- அத்தை, என்ன ஆச்சு? உங்க மூச்சு காத்து ரொம்ப சூட இருக்கு.
:- உன் மூச்சு காத்து கூட அப்டி தான் தமிழ் இருக்கு. உனக்கு என்ன ஆச்சு?
:- தெரியல அத்தை, ஒரு மாதிரி இருக்கு, இப்படி எல்லாம் நான் யார் மடியிலயும் உக்காந்து இருந்தது இல்ல, அதன்.
:- அத்தைய உனக்கு பிடிக்கலையா?
:- ச்சே ச்சே, அப்டி இல்லை அத்தை, எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு.
:- எனக்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் தமிழ், இப்ப உன்னை பாத்ததுமே ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சி போச்சு, மீசை எல்லாம் வளந்து பெரிய பையன் மாதிரி இருக்குற, சின்ன வயசுல என்னை தான் சுத்தி சுத்தி வருவ, இப்ப தான் அத்தையை மறந்துட்ட போல,
:- ஐயோ அப்டி இல்லை அத்தை.
:- நான் நம்ப மாட்டேன், நீ என்னை மறந்துட்ட.
:- ஐயோ நிஜமா இல்லை அத்தை, உங்கள அப்ப அப்ப நினைச்சிகுவேன், பேச தான் முடியாது. ஆனா உங்கள நான் மறக்கவே இல்லை அத்தை.
:- இல்ல முடியாது நான் நம்ப மாட்டான், நம்புற மாதிரி எதாவது செய், நான் அப்ப தான் நம்புவேன்.
:- என்ன செய்யனும் சொல்லுங்க, நீங்க சொல்றத செய்றேன்.
:- என்னை சின்ன வயசுல நீ என்னனு கூப்புடுவனு நியாபகம் இருக்கா? அந்த பேர சொல்லு பாக்கலாம்.
:- அட இவ்வளவு தானா? உங்கள நான் கருப்பு அத்தைனு கூப்புடுவேன்.
:- உனக்கும் நியாபகம் இருக்கு, வேற ஒன்னு கேக்குறன் அதுக்கும் பதில் சொல்லு.
என் உடம்பில ஒரு இடத்துல ஒரு மச்சம் இருக்கு, அது உனக்கு மட்டும் தான் தெரியும், அது எங்கனு சொல்லு
:- மச்சமா? எனக்கு மட்டும் தான் தெரியுமா? அப்டியா?
:- உனக்கு நியாபகம் இல்லை, போ.
அத்தை செல்லமாய் கோபப்பட்டாள்.
:- சாரி அத்தை எனக்கு நியாபகம் இல்லை, சாரி.
:- சாரி எல்லாம் எனக்கு ஒன்னும் வேண்டாம், நான் ஒன்னு சொல்றன் செய்வியா?
:- என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க.
:- என்னை இறுக்கி கட்டிக்க. என் மேல் நல்ல சாஞ்சி உக்காந்துக்க, அத்தையை உனக்கு பிடிக்கும் தான?
நான் கொஞ்சமா தயங்குனேன்.
:- பாத்தியா தமிழ், உனக்கு என்னை பிடிக்கல அதன் யோசிக்குற.
அவள் சொல்லி முடிக்கும் முன், அவளை இறுக்கி பிடிச்சி இருந்தேன். என் தலையை அவள் கழுத்தில் வைத்து இருந்தேன்., அத்தியின் மூச்சு காத்து இன்னும் சூடாக ஆரம்பிச்சாச்சு.
எனக்கு மூட் ஆக, என் உதட்டை அவள் கழுத்தில் வைத்தேன். ஓடும் கார்ல் அத்தை மடியில் உக்காந்து அவள் கழுத்துல என் லிப்ஸ் ஆ வச்சி இருக்குறேன், இதுவே எனக்கு வெறி ஆச்சு,
:- தமிழ், என்னடா பண்ற. எனக்கு கூசுதுடா.
கழுத்தில் உதட்டை வைத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன். மெதுவாய் என் உதட்டை மேலும் கேளும் இறக்க, அவளும் நல்ல ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
:- தமிழ். என்னமோ பண்றடா, எனக்கே ஒரு மாதிரி இருக்குடா.
:- அத்தை எனக்கு வேணும் அத்தை.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு