எனது பெயர் கண்ணன். நான் திருப்பூரில் ஒரு கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்த தருணம் அது. எனக்கு குரு என்று ஒரு நண்பன் இருந்தான். நாங்கள் இருவரும் நன்றாக படிக்கும் மாணவர்கள். நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்தேன். அவன் பெரியம்மா வீட்டில் இருந்து படித்தான்.
ஒரு நாள் சண்டே விடுமுறையில் அவன் வீட்டிற்கு மதியம் சாப்பிட போனோம். அவன் பெரியம்மா எங்களை அன்போடு வரவேற்று சிக்கன். மீன். முட்டை சமைத்து நல்ல விருந்து வைத்தார். மிகவும் அருமையான விருந்து. அவர் பெயர் வனஜா. 50 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு விதவை.
சாப்பிட்டு முடித்து வெளியே போகலாம் என்று முடிவு செய்து நானும் குருவும் கிளம்பினோம். டைம் கிடைக்கும்போது வந்து போப்பா என்று அன்போடு கூறி அனுப்பினார். நானும் சரி என்று கூறி கிளம்பினோம். ஒரு நாள் கல்லூரியில் குருவுக்கு காய்ச்சல் அடிக்க அவனை ஆஸ்பத்திரி அழைத்து சென்று வீட்டில் விட சென்றேன்.
அப்போது அவன் பெரியம்மா என்னாச்சு என்று சோபாவில் இருந்து பதறி அடித்து எழுந்து கேட்க நான் ஒன்றுமில்லை காய்ச்சல் தான். ஊசி போட்டிருக்கு. இரவு தூங்கி எழுந்தால் சரி ஆகிடும் என்றேன். அவர் எழுந்து வரும்போது அவர் மாராப்பு கீழே விழுந்து முலை தெரிந்தது.
அதை கண்டவுடன் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. குருவை அவன் ரூமில் படுக்க வைத்து நான் அவன் அருகில் அமர்ந்தேன். அவன் பெரியம்மா வந்து என்ன ஆச்சு குரு பரவாயில்லையா இப்போ என்றார். இப்போ பரவால்ல பெரியம்மா சாப்பிட்டு மாத்திரை போட்டா சரி ஆகிடும் என்றான். நானோ அவனை பார்க்காமல் அவன் பெரியம்மாவின் முலை அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சென்று குருவுக்கு ரசம் சாப்பாடு எடுத்து வந்து ஊட்டி விட்டார். அருகில் இருந்து நான் அவளின் முலை மற்றும் குண்டி அழகை ரசித்தேன். ஊட்டி முடித்துவிட்டு மாத்திரை எடுக்க அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டி ஆடிய ஆட்டத்தில் மயங்கினேன். அப்படியே பிடித்து என் சுண்ணியை குண்டி உள்ளே விட்டு ஓக்க தூண்டியது. திரும்பி வந்து மாத்திரைகளை கொடுத்து அவனை தூங்க வைத்தாள்.
அதுவரை அவள் அழகை ரசித்து அமர்ந்து இருந்தேன் . சிறிது நேரத்தில் சரி குரு உடம்ப பாத்துக்கோ நான் கிளம்புறேன் என்றேன். நேரம் ஆகிவிட்டது நைட் இங்கே இருந்துவிட்டு காலை போ என்றான். இல்லை நண்பா நான் கிளம்புறேன் என்றேன். வேண்டாம் இங்கேயே சாப்பிட்டு படு. காலை போகலாம் என்று அவன் வற்புறுத்த அவன் பெரியம்மாவும் அதே சொல்ல அவள் அழகை ரசிப்பதற்காகவே அன்று இரவு அங்கே தங்கினேன்.
அவன் தூங்க ஆரம்பித்ததும் நான் வெளியே வந்து டிவி பார்த்தேன். அவன் பெரியம்மா வந்து என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்றாள். நீ தான் வேணும் என்று சொல்ல மனம் துடித்தாலும் எதுவா இருந்தாலும் பரவால்ல ஆண்ட்டி என்றேன். தோசை எடுத்து வரவா என்றாள்.
நான் ம்ம்ம் என்றேன். அவள் தோசை சுடும் போது நான் ஹாலில் இருந்து கிச்சனில் இருக்கும் அவள் அழகை ரசித்தேன். பெருத்த முலைகள். கொழுத்த குண்டி. முரட்டு இடுப்பு கொண்ட அவள் உடல் என்னை பெரிதும் ஈர்த்தது. பார்ப்பதற்கு நடிகை சத்யப்ரியா போலவே இருப்பாள்.
அப்படி பட்ட நாட்டுக்கட்டை வனஜா. தோசை சுட்டு எடுத்து வந்து எனக்கு பரிமாறும்போது தன் முலை அழகை காட்ட என் பூல் தூக்கியது. கட்டுப்படுத்தி சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவும் போது பால் வேண்டுமா கண்ணா என்றாள். உன் முலைப்பால் கிடைக்குமா என்று கேட்க மனம் திறக்க அனால் என் வாய் வேண்டாம் ஆண்ட்டி என்றது. சிறிது நேரத்தில் பாய் எடுத்து விரித்து ஹாலில் என் முன்னே படுத்தாள்.
கண்ணா நீ சோபாவில் படுத்துக்கோ என்று கூறி ஒரு தலையணையும் போர்வையும் கொடுத்தாள். நான் வாங்கிக்கொண்டு அமர்ந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவள் உறங்கிப்போனாள். ஆனால் என்னால் தூங்க முடியவில்லை அவள் நினைவில் எனக்கு மூடு அதிகம் ஆக அவளை ஓத்துவிட முடிவு செய்து கீழே இறங்கி அவள் அருகில் படுத்தே். அவளை பின்புறம் இருந்து முகர்ந்தேன்.
இன்னும் மூடு ஏற மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கை வைத்து லேசாக அழுத்தினேன். அவ் எந்த அசைவும் இன்றி படுத்து இருந்தாள். மனதில் தைியத்தை வரவழைத்து இன்னும் கொஞ்சம் மேலே ஏறி அவள் முலையை தொ்டேன். ப்ு மெத்தை போல இரு்தது அவள் முலை. முலையை கொஞ்சம் அழுத்தினேன். சிறிது அசைந்து திடீரென எழுந்ு டேய் நாயே என்னடா பண்ற என்றாள்.
எழுந்து புடவையை சரி செய்து பொருக்கி ராஸ்கல் என்ன தைரியம் உனக்கு என்று கத்தி ஓங்கி ஒரு அரை விட்டாள். கன்னம் சுளீர் என்றது. நான் கன்னத்தை தேய்த்துக்கொண்டே எனக்ு நீ வேண்டும். உன்னை இ்னைக்கு மாலை பார்த்தது முதல் உன்னை ஓக்க என் பூல் துடிக்குது என்றேன். அதுக்கெல்லாம் வேற ஆல பாரு. இப்போ மரியாதையா கெளம்பு என்றாள்.
நான் அங்கிருந்து சற்று விலகி அவள் எதிர்பாராத சமயம் அவள் கைகளை இறுக்கி பிடித்து அவள் வாய் மேல் வாய் வைத்து அவ் கத்தாமல் இருக்க உதடுகளை கடித்து உறிஞ்சிக்கொண்டு அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து அவள் கைகளை கட்டினே். பின் கத்தாமல் இருக்க தலையணை உறை எடுத்து அவள் வாயையும் கட்ினேன்.
அவளோ ஹால் முழுதும் ஓடி அலைந்து சோர்ந்து அமர்ந்தாள். அவள் மூச்ு வாங்கும் போது அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் இறங்க எனன் சுன்னி மேலே தூக்கி 8 இன்ச் வரை பெருத்தது . நான் அவள் அருகில் செல்ல செல்ல அவள் எழுந்து பின்னோக்கி நடந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் நகர இடமின்றி சுவற்றில் சாய்ந்து நின்றாள் . அவள் அருகே செ்ல வேண்டாம் என்று தலையை அசைத்து கண்ணீர் வடித்தாள்.
நானோ விடாமல் அவள் அருகே சென்று அவளை முன்னே இழு்து அவளின் பின்புறம் சென்று அவள் இடுப்பில் கை வைத்து இுப்பு வயிறு ஆகியவற்றை தடவி ஒரு காய் வைத்து அவ் முலையை பிசைந்து ஒரு கையை புடவையோடு அள்ளி அவள் புண்டையை அழுத்தி பின்ோக்கி இழுத்து வைத்து பின்புற் நின்று அவள் குண்டியில் புடவையோடு வைத்து என் சுண்ணியை குத்தினேன்.
அவள் புண்டையும் குண்டியும் என் கை மற்றும் சுன்னி பட்டவுடன் ஷாக் அடித்தது போல ஆஅ என கத்தி என்னை விட்டு விலகி ஓடி விழுந்த்தாள். நான் அவளை நெருங்கி அவள் முலையை நோக்கி கையை கொண்டு செல்ல அவள் வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்டி மெல்ல நகர்ந்தாள். நான் அவளை விடாமல் என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிடித்து அள்ளி அவளை கட்டிப்பிடிக்க அவள் திமிறி கதறினாள்.
ஆயினும் நான் அவளை விடாமல் இறுக்கி பிடித்து என் கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டு வர முயன்று உடும்பு பிடியாய் புடவையோடு பிடித்து கட்டி அணைக்க, என் மார்பு அவள் முலைகளின் மேல் அழுத்தி பிதுங்கி நிற்க என் கைகள் இரண்டும் அவள் குண்டியை பிசைய எனக்கு பஞ்சு மெத்தையை கட்டி அணைப்பது போல இருந்தது.
அவள் குண்டியை பிசைந்தவாறே அவளை முன்னோக்கி என் பக்கம் இழுத்து இருக்க என் சுண்ணியின் மீது அவள் புண்டை பகுதி பட என் சுன்னி வீறு கொண்டு எழுந்து 8 இன்ச்சில்
இருந்து 9 இன்ச்சாக பெருத்து புடவையை கிழித்து கொண்டு, அவள் புண்டையை தொட்டது. அவளோ தன எதிர்ப்பை சற்று விலக்கி என் விளையாட்டை ரசிக்க துவங்கினாள்
அவள் குண்டியை பிசைந்தவாறே அவளை முன்னோக்ி என் பக்கம் இழுத்து இருக்க. என் சுண்ணியின் மீது அவள் புண்டை பகுதி பட எ் சுன்னி வீறு கொண்டு எழுந்ு 8 இன்ச்சில் இருந்து 9 இன்ச்சாக பெருத்து புடவையை ிழித்து கொண்டு அவள் பு்டையை தொட்டது. அவளோ பதறி என்னை விட்டு விலக முயல நானோ அதற்கு இடம் தராம் மேலும் இறுக்கி அனைத்து மூடு ஏறினேன்.
அவளுக்கு் ூடு ஏற்ற முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். என் பூால் அவ் புண்ை மேட்டை இித்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை என் மார்பால் அழுத்தி்கொண்டு அவள் குண்ியை என் கைகால் பிசைந்துகொண்டு எங்களுக்கு இடையில் ஒரு ூல் அளவுகூட இடம் கொடுக்காமல் இறுக அைத்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவ் குண்டியை பிசைந்ததி் சற்று மூடு எற ஆர்பித்தா். மெதுவாக எனது பிடியை தளர்த்தி அவளின் உடல் முழுதையும் என் இரு கைகளால் பிசைந்து மகிழ்ந்தேன். பின் அவள் வாய் கட்டை அவிழ்த்து துணியை எடுத்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு