இது என்னை தொடர்புகொண்டு அவளின் வாழ்க்கையில் நடந்த சில சுவாரஸ்யமான நினைவுகளை என்னோடு பகிர்ந்து பின் என்னோடு பழகிய ஒரு பெண்ணின் வரலாறு. நான் இதை இருவேறாக கொடுக்க முயற்சிக்கிறேன், ஒரு பக்கம் அவள் குடும்பத்தோடு இன்செஸ்ட் உறவில் ஈடுபட்டால் அவள் வாழ்க்கையில் என்ன நடந்திருக்கும் (அவள் சொந்தம் ஒருவர் முயற்சித்ததை பற்றி கூறினால்) என்று நாங்கள் நடுவே பேச, இக்கதையை ஒரு புறம் என்ன நடந்தது என்றும், மறுபுறம் கற்பனை கதையை ஒரே நேரத்தில் நடப்பது போல எழுத முயற்சி செய்கிறேன். படித்து உங்களின் கருத்துக்களை பகிருங்கள்.
அடுத்து வரும் பாகங்களை A – 1 to …(பாகம் எண்) 2 to …(பாகம் எண்) என்றும் பெயரிட்டு வரும். இதில் A என்றால் கற்பனை வாழ்க்கை, வெறும் எண்ணிக்கை வருவது உண்மை கதை. இந்த புது முயற்சியை நீங்கள் ஆதரிப்பீர்கள் என்று எண்ணுகிறேன். இக்கதைக்கான கருவை நான் 2019 ஜூலை மாதம் எழுத தொடங்கினேன்.
இது போல உங்களின் அருமையான மறக்கமுடியாத நினைவுகளை நான் எழுதி தருவேன்.
நான் என்னோடு பழகிய பேசிய பெண்களின் பற்றிய எந்த வித விவரத்தையும் தர மாட்டேன், அதற்காக மட்டும் என்னை தொடர்புகொள்ள வேண்டாம். எவ்ளோ வற்புறுதினாலும் நான் கொடுக்கவும் மாட்டேன், பின் மதிக்கவும் மாட்டேன். என்னோடு தொடர்புகொள்ள  என்கிற முகவரியில் ஈமெயில் அனுப்பலாம்.
இனி கதைக்கு..
Roshini, ரோஷினி என் கதையை படித்து என்னை தொடர்புகொண்டு பேசினாள். முதலில் மெயில் மூலமாக பேசிக்கொண்டோம், பிறகு hangoutil பேசினோம்.
அவள் என் கதைகளை பற்றியும் அதில் அவள் விரும்பிய விஷயத்தை பற்றி பகிர்ந்துகொள்ள, அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலையில் இருப்பதால், அவள் உடல் காம இச்சையால் அதிகமா ஏங்குகிறது என்று என்னிடம் சொல்லிறியிருக்கிறாள், வேறு என்ன எதிர்பாக்கிறாள் என்று புரிந்தது. அவள் சில சில்மிஷம் செய்ய ஏங்கியது, அதை பற்றி நாங்கள் பேசினோம்.
இக்கதையை அவளே சொல்வது போல இருந்தாள் நன்றாக இருக்கும் என்று எண்ணி, அவளே கூறுவது போல எழுதியுள்ளேன்.
நான் ரோஷினி, இது எனக்கு திருமணம் ஆனா பின் நடந்த கதை, திருமணம் முன் நான் வெகு சாதாரண பெண், எந்த வித காம நிகழுவும் நடக்காமல் சாதாரணமான வாழ்க்கை. என் திருமணம் முடிந்து என் கணவர் 3 மாதம் நன்றாக கட்டிலில் வைத்து சுவைத்துவிட்டு காமத்தை பற்றி பாடம் எடுத்து இங்கே பாதியில் என்னை தவிக்க விட்டு சென்றுவிட்டார்.
திருமணத்திற்கு முன் ஊரில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் ப்ரொபஸ்ஸோர் வேலை பார்த்து வந்தவள் திருமனத்தோடு வேலையை விட்டுவிட்டு சென்னை வந்துவிட்டேன். எனக்கு திருமணத்திற்கு பிறகு வேலைக்கு போகவேண்டும் என்று ஆசை, ஆனால் அவர்கள் ஆரம்பத்தில் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை, பின் வீட்டில் நான் தனிமையில் தவிப்பதை பார்த்து நான் வேலைக்கு போவதற்கு சம்மதித்தார்கள். (அப்படி என்று நான் நினைத்திருந்தேன், அவர்கள் என்னை வேலைக்கு போக சொன்னதற்கு என்ன கரணம் என்று போக போக உங்களுக்கே புரியும்).
இப்போது மாமியார் மற்றும் மாமானாருடன் தனியாக தங்கியிருக்கிறேன். அவ்வப்போது அவளின் தோழி வருவாள் அத்தையை பார்க்க அல்லது அத்தை அவள் வீட்டிற்கு போவாள்.
அவர் ஊருக்கு சென்று 3 மாதம் என் வாழ்க்கை சாதாரணமாக சென்றுவிட்டது. நான் காலை எழுந்து உடல் பயிற்சி செய்வேன் அதற்கு பின் காலை சாப்பாடு சமைப்பது பின் மாமியாருடன் டிவி பார்ப்பது, டிவி பார்த்து கொண்டே பல கதைகள் பேசுவது என்று செல்லும், பிறகு நான் மதியம் சமையல் செய்வது, அதற்கு பிறகு கொஞ்சம் தூக்கம். மாலை அருகில் இருக்கும் பூங்காவிற்கு சென்று நடை பயிற்சி, இரவு சாப்பாடு நடு நடுவே புருஷனோடு பேசுவது. கணினியில் ஏதாவது பார்ப்பது என்று ஒரு அட்டவணை போடாமல் என் பொழுது கழிந்தது.
ஆனால் கொஞ்சம் கொஞ்சம் இது சலிப்பை கொடுக்க. என் கணவர் கூறியதால் இரவு நீல படம் அல்லது சாதாரண படம் பார்ப்பது என்று செல்ல, மதியம் தூக்கம் நேரம் கொஞ்சம் நீண்டது. சாப்பிட்டு சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு தூங்க செல்லும் நான், 5 மணிக்கு அல்லது 4 மணிக்கே எழுந்துவிடுவேன். டீ போட்டு சாப்பிட்டு மறுபடியும் பூங்காவிற்கு செல்வேன்.
3 மாதம் கழித்து, என்னுடைய தூக்கம் நேரம் மாற மாலை நடை பயிற்சி செல்ல முடியவில்லை. இப்போது நான் 6 7 மணி வரை இப்போது தூங்க (முன்னர் 4 மணிக்கே 5 மனிக்கோ எழுந்து டீ போட்டு சாப்பிட்டு பூங்கா சென்றுவிடுவேன்) உடலில் கொஞ்சம் சோம்பல் மேலும் கணவர் கொடுத்த சுகம் வேண்டும் என்று மறுபடியும் உடல் ஏங்க ஆரம்பித்தது. என் கணவரின் சுகம் தேட, அதனால் முன் போல் என்னால் எதிலும் ஆர்வத்தோடு செய்ய முடியவில்லை. என் மாமியார் மாமனார் என் சமையல் பிடிக்கும் என்பதால் நான் சமைப்பதை தடுக்கவில்லை, என்னை அவர்கள் நன்றாக கவனித்தார்கள்.
இப்போதெல்லாம் நான் காலை எழுந்திருக்கும் போது உடல் ஒரு வித சூடாகி கீழே நமச்சல் வேற அதிகரித்தது. இதே நமச்சல் திருமணம் ஆனா புதிதில் என் கணவர் ஊரில் இருந்த போது இருந்தது. ஆனால் இப்போது ரொம்ப அதிகமாக இருப்பது போல உணர்கிறேன். எப்போதும் இல்லாத போல் என் உடல் சின்ன கேளிக்கையை அதிகம் விரும்பியது, உடலின் உணர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது.
இது மேலும் தொடர 1 மாதம் வரை கவனத்தை வேறு ஏதாவது செய்து மறக்க முயன்று தோற்றேன்.
இப்பொழுது எல்லாம் என் கணவர் வேற கொஞ்சம் செக்ஸ் சேட் செய்வது என்னோடைய அந்தரங்க புகைப்படங்களை அவர் பார்க்க கேட்க நானும் அனுப்புவேன். இரவில் நாங்கள் வீடியோ சேட் செய்யும் போது அவர் உறுப்பை எனக்கு காட்ட, நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் ஆடையை அவிழ்த்து அவரை சூடேத்துவேன், பின் இருவரும் சேர்ந்து சுயஇன்பம் செய்வோம். அதுவும் அவர் சொல்லிக்கொடுத்தது தான். இது இப்போது ஒரு பத்து நாட்களாக தினமும் செய்கிறோம். அதற்காவே நான் இரவு வரும் வரை காத்திருப்பேன். அவர் என்னோடு பேசிவிட்டு பின் வேலைக்கு சென்றுவிடுவார். இரவு (இங்கே பகல்) பெரும்பாலும் பேசுவது குறைவு, வந்ததும் சோர்வில் தூங்கிவிடுவாக கூறுவர்.
மாமனார் வீட்டில் இருப்பதால் எப்போதும் காலையில் குளித்து புடவை அல்லது சுடிதார் அணிந்து கொள்வேன்.
புடவையை விட இப்போது எல்லாம் பெரும்பாலும் சுடி அணிகிறேன், அதற்கு இரண்டு காரணம், ஒன்று என் உடல் வணைப்பு.
36 அளவு மார்பு 26 அளவு இடுப்பு 38 அளவு சூத்து. நல்ல மாநிறம், அழகை பார்த்து மயங்கி என் கணவர் என்னை கல்யாணம் செய்துகொண்டார். அதுவும் என்னை பார்க்க வந்த முதல் நபர் இவர் தான். எனக்கு திருமணம் செய்ய முடிவு செய்து தெரிந்த நபரிடம் அப்பா கூற, அந்த வார இருதியில் வீட்டுக்கு என்னை பார்க்க வந்து, உடனே சரி என்று சொல்லிவிட்டார்.
திருமணம் நிச்சயமான நேரம் அவருக்கு வெளிநாடு போக விசா வர, குடும்ப ராசி பெண் என்று என்னை வெகுவாக கவணித்தார்கள்.
அவர் உடனே வெளிநாடு செல்ல, கொஞ்சம் திருமணம் தள்ளிப்போனது, பின் அவர் மறுபடியும் 4 மாதம் இங்கே வந்து வேலை செய்யும் நிலை வர அவசர அவசரமாக கோவிலில் வைத்து திருமணம், அடுத்த நாள் ஹோட்டலில் வைத்து திருமண வரவேற்பு நடந்தது, திருமணம் ஆன இரவு நாங்கள் பயணித்து ஊருக்கு வர நேரம் ஆனதால், வரவேற்பு முடிந்து அன்று இரவு முதல் இரவு.
அப்பப்ப அப்படி ஒரு வெறி அவர் கண்களில், அறைக்குள் செல்லும்போது அவர் என்னை பார்ப்பதை பார்த்து கீழே ஊற தொடங்கிய என் புண்டை அவர் ஊருக்கு செல்லும் வரை குறையவேயில்லை.
அவரும் பகல் இரவு என்று பாராமல் என்னை உழுந்துகொண்டிருந்தார்.
நான் படித்த பள்ளி, படித்த கல்லூரி, பிறகு அதே கல்லூரியில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன், இது அனைத்தும் பெண்கள் மட்டும் பயிலும் இடம் என்பதால், ஆண்களோடு பேசுவதற்கு வாய்ப்பு குறைவு. சொந்தத்திலும் அண்ணன் தம்பி உறவு தான், மாமா பையன் என்றால் என் இடுப்பில் அமரும் வயது.
இது பசங்களுக்கு மட்டும் இல்ல பொண்ணுங்களுக்கும் ஒரு வருத்தம்தான். எங்களை மடியில் உட்காரவைத்து கொஞ்சும் மாமாவை அல்லது மாமா மகனை எதிர்பார்க்கும் எங்களுக்கு, திருமணம் முடிந்து சொட்டை தலையுடன் மாமா, அல்லது நாங்கள் மடியில் வைத்து கொஞ்சும் வயதில் இருந்தால்.
அதுவும் எனக்கு எங்கள் வீட்டில் பல அடுக்கு பாதுகாப்பு. வெளியே சென்றால் கட்டாயம் அம்மா அல்லது அப்பா வருவார். இல்லையேல் சித்தி சித்தப்பா. இப்படியே என்னை பொத்தி பொத்தி வளர்த்தார்கள்.
சித்தப்பா என் மீது பாசம் அதிகம் அதனால் நான் வேளைக்கு செல்ல முடிந்தது.
காமம் பற்றியும் என் தோழிகள் கூறிய கதைகள் மூலமாக கொஞ்சம் தெரியும். அதுவும் ரொம்ப இல்லை. மேலும் அவர்கள் அறையில் செய்யும் சிறு சில்மிஷங்களை பார்த்திருக்கிறேன், அது லெஸ்பியன் உறவு என்று அவர்கள் கற்றுக்கொடுத்தார்கள். ஆனால் எனக்கு அதில் பெரிதும் நாட்டம் இல்லை. சில காட்சிகளை நேரில் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் அனுபவிக்கவில்லை.
இதனிடையே என் கல்யாணம், முதல் இரவு மற்றும் 3 மாசம் கட்டில் சுகம். புதியதாக இருந்ததாலும், எனக்கு மிகவும் கூச்சமாகவும் வெட்கமாகவும் இருந்ததால் நான் என்ன செய்கிறார் என்று அறிவதற்கு முன் அவர் ஊருக்கு சென்றுவிட்டார்.
நல்ல பிள்ளையாக அவர் நினைவில் 4 மாதம் இப்படியே தள்ள, இப்போது அவர் என்னோடு போனில் செய்யும் சில்மிஷத்தால் மறுபடியும் காமம் தலைக்கு ஏறி எப்படி அடக்குவது என்று புரியாமல் தவித்தேன்.
என்னதான் விரல்கள் உபயோகித்தாலும், அவரின் சுண்ணி அவர் சீண்டியதை என்னால் மறுபடியும் அனுபவிக்க முடியவில்லை என்பதால் என் உடல் இன்னும் ஏங்கியது.
சரி பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று இருந்தபோது, ஒரு நாள்…
மதியம் எப்போதும் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் பாட்டு பார்த்துவிட்டு படுத்து தூங்கிவிடுவேன். அதற்கு முந்திய நாள் நான் ஏதோ பார்த்து கொண்டிருந்தபோது காமத்தில் தவிக்கும் பெண்கள் என்று ஒரு வீடியோ வந்தது யூடுப்பில். கொஞ்சம் நேரம் பார்க்க அதில் வந்த கமாகதையால் நான் சூடாக. சட்டென்று நிறுத்தினேன்.
மதியம் தூங்க போகும் முன் இரவில் வரும் கொஞ்சம் ஹாட் சோங் பார்த்த எனக்கு அந்த கதை நினைவுக்கு வர. அதே நினைப்பில் கணினியை திறந்து தேடினேன். அப்போது இந்த தளத்தில் தமிழில் கதை இருப்பதை பார்த்து படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் உடல் சூடாகியது. பல கதைகளை பார்த்து ஒரு தலைப்பை அழுத்த அதில் இருந்த கதையை படிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படியே கதை படிப்பது படம் பார்ப்பது என்று நேரம் கழிந்தது.
அன்று மாமனார் இல்லை, அவர் காலையில் வெளியே சென்றுவிட்டார் அதனால் அன்று புடவை அணிந்தேன்.
அதுவும் என் மாமியார் ஒரு நாள் ஜாடைமாடையாக கூறியதால் அவர் இருக்கும் போது புடவை அணிவதை தவிர்த்தேன். என் 36 அங்குல மார்பு புடவையில் மறையாமல் சைடு வழியே வழிய, அதை அவர் பார்ப்பார் என்று மாமியார்க்கு கொஞ்சம் பொறாமை. இது இரண்டாவது காரணம் நான் வீட்டில் சுடி அணிவது.
சமைத்து சாப்பிட்டு முடித்து நாங்கள் டிவி பார்க்கும் போது டிங் டாங் என்று அழைப்பு மணி அடிக்க நான் உடனே எழுந்து புடவையை சரி செய்து கொண்டு என் அறைக்குள் செல்ல, என் அத்தை கதவை திறக்க சென்றாள், நான் என் அறையை மூட வாசல் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
மாமனார் தான், மாமியார் கதவு திறந்து விட்டு, “சாப்டிங்களா? மாலை ஆகும்னு சொன்னிங்க?” என்று கேட்க, நான் கதவை தாளிட்டு அப்படியே நின்றேன், குனிந்து சாவி துவரம் வழியாக பார்த்தேன், ஏன் அப்படி செய்தேன் என்று தெரியவில்லை.
“வேலை முடிஞ்சது (கதவு மூடியது) அவ தூங்க போயிட்டாளா?” மாமனார் கேட்க, ஆமாம் என்று கூறி முடிக்கும் முன் மாமனார் அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தார். முதலில் முரண்டு பிடித்த என் மாமியார் பின் அவளும் அவரை அனைத்து தழுவிக்கொண்டு முத்தம் கொடுக்க, ஏற்கனவே காமக்கதை படித்து சூடாகி இருந்த எனக்கு, இன்னும் நெருப்பு ஊற்றுவது போல இவர்கள் செய்வது இருந்தது. என் மாமியார் புடவையாய் விலகி அவர் ஜாக்கெட் மீது பால் குடிக்க, என் மாமியார் குனிந்து அவர் தலையில் முத்தமிட்டர். பின் அவரை உள்ளே இழுக்க, அவர் விடாமல் அங்கையே நின்று பால் குடித்தார்.
பின் அவர் சோபாவில் அமர்ந்து (அவர் கொஞ்சம் நல்ல உடலை கத்துமஸ்த்தாக வைத்திருப்பர், மாமியாரும் சலித்தவள் இல்லை, நல்ல ஒல்லியாக பெரிய மார்பு 34 அளவு 26 அளவு இடுப்பு 26 அளவு சூத்து வைத்து சின்ன பெண் போல இருப்பாள். 50 வயது நெருங்குகிறது என்று சொன்னாள் தான் தெரியும், அவ்ளோ இளமையாக இருப்பாள்) மாமியாரை இழுத்து மடியில் உட்கார வைக்க.
என் மாமியார் என் அறையை நோக்கி பார்த்து கொண்டே ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தார். அவர் அன்று ப்ரா அணியவில்லை அவிழ்ததும் அவர் தலையை பிடித்து மார்பின் மீது தள்ள அவர் நன்றாக சப்பினார். அவர் காம்பினை இழுத்து இழுத்து சப்ப எனக்கும் அதே போல செய்யவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
புடவையை நழுவவிட்டு என் மார்பை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கினேன். அவர் இப்போது மார்பு மாறி சப்பி மற்றொன்றை கசக்க எனக்கு மூட் அதிகமாகி ஜாக்கெட்டை இழுக்க தக் தக் தக் என்று கொக்கியை பிடித்திருந்த நூல் அறுந்து தெறித்தது.
நான் ஜாக்கெட்டை தூக்கி என் மார்பினை கசக்கினேன், என்ன இருந்தாலும் ஒரு ஆன் செய்வது போல இல்லை, கொஞ்சம் வலித்தாலும் கசக்குவதை நிறுத்தும் நாம், அவர்கள் அதை பற்றி கவலையில்லாமல் கசக்கும்போது வலித்தாலும் சுகமாக இருக்கும். என் மார்பை தூக்கி காம்பினை சப்ப, கொஞ்சம் நன்றாக இருந்தது.
அதற்குள் அவர்கள் இடம் மாறி, மாமியார் அவரின் கால்களுக்கு நடுவே அமர்ந்து அவர் சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். நான் இது போல அவருக்கு செய்தது இல்லை.
அவர் கேட்டும் நான் மறுத்துவிட்டேன். இங்கே இவள் லவமாக ஐஸ் சாப்பிடுவது போல, நக்கி நக்கி பின் மேலே தோலை பின்னாள் இழுக்க பிங்க் நிறத்தில் உள்ளே இருந்த தலை வெளியே தெரிந்தது, என் கணவர் சுண்ணியை கூட நான் நேரில் பார்த்தது இல்லை, இப்போது கூட மொபைல் வழியாக நான் வெட்கப்பட்டு பார்க்கிறேன், அவர் சுண்ணியை போல இவரிடம் இருக்கிறது, என் மாமியார் முழுவதையும் வாயில் போட்டு சப்ப, நான் உறைந்தேன். எப்படி அவளால் முடிகிறது என்று.
பின் அவர் அவளை நிறுத்து என்று நிறுத்திவிட்டு அவளை சோபாவில் அமரவைத்து டீவியை ஆன் செய்த்தார். அவள் எழுந்து வந்து என் அறை கதவை தள்ள, நான் சுதாரித்துக்கொண்டு வேகமாக சென்று கட்டிலில் படுத்து போர்வையை முடி கொண்டேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் அப்படியே படுத்திருந்தேன், டிவி ஓடும் சத்தம் கேட்டது.
நான் எழுந்து சென்று குனிந்து பார்க்க, இப்போது என் மாமியார் அவளின் வழுவழுப்பான முடி இல்லா புண்டையை விரித்து காட்ட, மாமா குனிந்து நக்கி கொண்டிருந்தார்.
என் கணவர் ஒரு முறை செய்ய முயல நான் வெட்கத்தில் அவரை தடுத்தேன். இப்போது என் புண்டையை நான் நோண்ட என் கணவர் அன்று போல நக்க மாட்டாரா என்று ஏங்கிக்கொண்டிருக்க இங்கே நேரடியாக பார்க்க.. சொல்ல முடியாத உணர்ச்சியில் தவித்தேன்.
என் புண்டையில் நீர் சுரந்து தொடையில் வழிவதை உணர்ந்தேன், வீட்டில் நான் ஜட்டி அணிய மாட்டேன். பாவாடையை தூக்கி என் புண்டையை குடைய சீக்கிரம் எனக்கு உச்சம் வர அப்படியே தரையில் சரிந்து துடித்தேன். நான் இது வரை செய்தபோது இது போல வந்தது இல்லை. அவ்ளோ நீர் சுரந்து வழிய அதிக நேரம் ஆகியது நான் அடங்க.
அப்படியே படுத்திருந்தேன் வெளியே எந்த சத்தமும் இல்லை, என்னால் எழுந்திருக்கவும் முடியவில்லை எப்படியே எழுந்து மறுபடியும் சாவி துவரம் வழியே பார்க்க, ஹாலில் யாரும் இல்லை.
வெளியே சென்று பார்க்க பயம். அதற்கு பிறகு என்ன நடந்திருக்கும் என்று யோசித்தவாறு சென்று கட்டிலில் படுத்தேன். சோர்வில் தூங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு