வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் பாபு வயது 24. நான் ஒரு தமிழ்நாட்டில் விழுப்புரம் அருகில் சின்ன கிராமத்தில் தாத்தா பாட்டியுடன் வசித்து வருகிறேன். என் பெற்றோர்கள் சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
என் பெற்றோர்கள் மாதத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் வந்து பார்த்துவிட்டுச் செல்வார்கள். நான் முழுவதும் பாட்டி வீட்டில் தான் தங்கிப் படித்து வந்தேன். நான் இருப்பது கிராமம் என்பதால், வெளியில் பெண்களுடன் எப்படி பழுவது என்று தெரியாது.
அழகான பெண்களைப் பார்த்து வாரத்துக்கு 5 முறை கையடிப்பேன். தற்பொழுது என் உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் கதையைக் கேட்டால், நீங்களும் சுய இன்பம் செய்வதற்குத் தயார் ஆகுவீர்கள். என் தாத்தா வீட்டுக்கு அருகில் அத்தை வீடும் இருக்கும். எல்லோரும் ஒற்றுமையாக குடி வாழுவார்கள்.
என் வயதில் ஒரு அத்தை பெண் இருந்தாள், ஆனால் அவள் சென்னையில் படித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளை நான் இதற்கு முன்னர் பார்த்தது இல்லை.
நான் தாத்தா வீட்டில் தங்கி இறுதி ஆண்டு கல்லூரியில் படித்து வந்தேன். நான் தேர்வு எழுதி முடித்து விடுமுறையில் ஜாலியாக ஊர் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை பேருந்து நிலையத்தில் நின்று கொண்டு இருக்கும் போது, பேருந்தில் இருந்து மிகவும் கவர்ச்சியான பெண் இறங்கி நடந்து ஊருக்குள் வந்தாள்.
இது போன்ற “கவர்ச்சியில் யாரும் நம்ப ஊருக்கு வர மாட்டாங்க” என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மிகவும் அழகாகத் தளதள வென்றும், இரண்டு முலைகளும் பெருத்த மேடுகள் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் நடந்து செல்லும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து தூக்கி வைத்து ஓப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது. அவளின் கன்னம் ஆப்பிள் பழம் போன்றும், உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கண்கள் மீன் போன்றும் அழகாக இருந்தது.
ஒரு பெண்ணை ஒத்தால் இப்படிப்பட்ட பெண்ணை தான் ஓக்கவேண்டும், இல்லையென்றால் ஒத்தவன் கால்களைத் தொட்டுக் கும்பிட வேண்டும்.
அவள் நடந்து செல்லும்போது முலைகள் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. இவளைப் பற்றி விசாரித்து உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டு இருந்தேன்.
ஆகையால் அவள் பின்னாலே சென்று கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ரொம்ப தூரம் நடந்து சென்று, நேராக என் அத்தை வீட்டுக்குச் சென்றாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, நானும் உள்ளே சென்று பார்த்தேன். என் அத்தையைக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு “எப்படி இருக்கீங்க அம்மா!” என்று கேட்டாள்.
அப்பொழுது தான் தெரிந்தது, அவள் என் அத்தை பொண்ணு என்று, நான் மிகவும் ஆனந்தத்தில் குதித்தேன். இவளைப் போன்று அழகான அத்தை பெண் கிடைப்பதுக்கு நான் கொடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும்.
அவள் பெயர் பிரியா, என்று அத்தை கூப்பிடும் போது தெரிந்தது. பின்னர் நான் அவளிடம் சென்று என்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். அவள் சென்னையில் படித்த பெண் என்பதால் கை கொடுத்தாள்.
ப்ரியாவின் கையை தொட்டவுடன் ஜட்டிக்குள் பூல் நிமிர்ந்து கொண்டது. அவளின் விரல்கள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நான் நீண்ட நேரமாகக் கையை பிடித்துக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆங்கில வார்த்தையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், நான் எனக்குத் தெரிந்த வார்த்தையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அன்று இரவு ப்ரியாவை நினைத்துக் கொண்டு 2 முறை கையடித்தேன். அவளை நினைத்துக் கையடிக்கும்போது விந்து மிகவும் சூடாகவும் வேகமாக வெளியில் வந்தது. அவளை ஒத்தால் எந்த அளவுக்கு விந்து வரும் என்று நினைத்துப் பார்த்துப் பூரித்துக் கொண்டேன்.
மறுநாள் காலை விடிந்தது, என் அத்தை என்னிடம் வந்து, “பாபு, பிரியா பம்ப் மோட்டாரில் குளிக்க ஆசைப் படுகிறாள் சற்று அழைத்துச் சென்று வா!” என்று கேட்டார்கள்.
“கரும்பு தின்ன கசக்கவா போகுது” என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு அழைத்துச் செல்கிறேன் என்றேன். பிரியா இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் சின்னதாக கல்ச்சட்டை அணிந்து கொண்டு வந்தாள். அவளைச் சொந்த பம்ப் மோட்டார் அழைத்து சென்றேன்.
சுற்றியும் யாரும் இல்லை, இருவர் மட்டும் தான் இருந்தோம். பச்சை பசேல் என்று பச்சை கம்பிளி போர்த்தியது போன்று இருந்தது. ப்ரியாவுக்கு அந்த இடம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. மோட்டார் தொட்டியில் இறங்கிக் குளித்தால், என்னை அழைத்தாள். முதலில் வேண்டாம் என்று தயங்கினேன்.
கட்டாயப்படுத்தி தொட்டி உள்ளே வரும்படி அழைத்தால், நான் இடுப்பில் துண்டு கட்டிக்கொண்டு உள்ளே இறங்கினேன்.
இருவரும் ஒரே தொட்டியில் இருந்தோம், உலகிலே நான் தான் அதிர்ஷ்டசாலி என்று தோன்றியது. அவளைப் போன்று கவர்ச்சி மிகுந்த பெண்ணுடன் குளிப்பதை நினைத்து ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
பிரியா தொட்டியில் இருந்த நீரில் முழுவதும் நினைந்தால், டாப்ஸ் உள்ளே முலைகள் பச்சையாகத் தெரிந்தது. பிரியா உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால், காம்பு குர்பாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னி மெதுவாகத் தூக்கிக்கொண்டு சென்றது, அவள் நீர் உள்ளே முழுகி எழுந்தால். முலையின் பாதி வரை டாப்ஸ் சென்றது, அவளின் அரை முலையைப் பார்த்தேன்.
மிகவும் பெருத்த மேடு போன்று இருந்தது. எனக்குக் காமவெறி ஏறிக்கொண்டே சென்றது. முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து விடலாமா? என்று தோன்றியது. இருந்தாலும் அவளின் சம்மதம் பெற்றுக்கொண்டு தான் செய்ய வேண்டும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கீழே சின்னதாகத் தான் கல்ச்சட்டை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், தொட்டியில் நீண்ட நேரமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருப்பதால் டிரௌசர் கீழே இறங்கியது.
அவள் அதை எல்லாம் கவனிக்காமல் என்ஜோய் செய்து குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் புண்டையின் மேல் பகுதியைப் பார்த்தேன். அவளின் கூதியின் மேல் முடி எதுவும் இல்லை. சுத்தமாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தால், புண்டை நடுக் கோடு அழகாகத் தெரிந்தது.
ப்ரியாவின் புண்டை கோட்டில் வைத்துத் தடவலாம் போன்று இருந்தது. நான் மிகவும் அமைதியாக இருந்தேன். என் துண்டுக்குள் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு சென்றது, மறைமுகமாகப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
ஒரு ஆணுடன் குளிப்பது சாதாரணமான விஷயமாகத் தெரிந்தது. எனக்கு ஒரு பெண்ணுடன் குளிப்பது என்பது அரிதான விஷயம்.
உள்ளே குளிக்கும்போது பிரியா தவறி என்மேல் விழுந்தாள். இரண்டு முலைகளும் நெஞ்சு மேல் நசுங்கியது. என் உடம்பு மிகவும் சூடாக மாறியது, அவள் தெரியாமல் சுன்னியைப் பிடித்து விட்டாள்.
இருவருக்கும் நீருக்குள் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. அவள் அத்தை பெண் என்பதால் இயற்கையாக இருவருக்கும் ஒரு விதமான பிணைப்பு இருந்தது.
“நீ மிகவும் கவர்ச்சியாக அழகாக இருக்கிறாய், உன்னைக் கட்டியணைத்துக் கொள்ளவா?” என்று வெகுளியாகக் கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு, ” ஹே மாமா ! உனக்கு இல்லாத உரிமையா?” என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு