ப்ரொபஸ்ஸோர் ரோஷினி 3.
இக்கதையின் கருத்துகளை என்னிடம் தெரிவிக்கலாம், நான் என்னோடு பழகிய பேசிய பெண்களின் பற்றிய எந்த வித விவரத்தையும் தர மாட்டேன், அதற்காக மட்டும் என்னை தொடர்புகொள்ள வேண்டாம். எவ்ளோ வற்புறுதினாலும் நான் கொடுக்கவும் மாட்டேன், பின் மதிக்கவும் மாட்டேன். என்னோடு தொடர்புகொள்ள  என்கிற முகவரியில் ஈமெயில் அனுப்பலாம்.
இது எங்கள் வாழ்க்கையில் நடந்த விஷயம் பாகம் 3. நான் முன்னே கூறியது போல இது உண்மனையாக நடந்த கதை, இது கற்பனை பாகம் அல்ல, ரோஷினி என்னை சந்திப்பதற்கு முன் என்ன நடந்தது என்று என்னிடம் பகிர்ந்தால், அதை அப்படியே கதை வடிவில் உங்களுக்கு இந்த தொடரில் கொடுத்திருக்கிறேன்.
ஒரு நாள் அவள், மாமனாரும் மாமியாரும் இவள் இருக்கிறாள் என்று கூட பார்க்காமல், பட்டப்பகலில் ஹாலில் வைத்து உறவு கொண்டு இவள் உடலில் காமத்தீயை பெட்ரோல் ஊற்றி கூட கொஞ்சம் எரிய வைத்தார்கள், அதன் பிறகு மாமனார் அவளை அடைய பல வழிகளில் முயற்சித்தார், அவள் ஒரு வேலை அவள் மாமனாருடன் தப்பு செய்ந்திருந்தால்? அதை கற்பனை வடிவில் A என்கிற முன் குறியீட்டில் கூறிப்பிட்டு அதை வேறு கற்பனை தொடராக எழுதியுள்ளேன். இந்த இரண்டு தொடர்களை படித்து உங்களின் கருத்துகளை எனக்கு அனுப்புங்கள்.
முன்கதை..
நான் சில செக்ஸ் வீடியோ பாத்திருந்தாலும் நேரடியாக இதுவே முதல் முறை. அன்று மாலை தூங்கும்போதும் கனவில் அதே காட்சி. முன்னே மாமா என்னை நன்றாக ரசிப்பார், இன்று அவர் செய்தபோது ஏனோ ஒரு மாதிரி இருந்தது. இரவு அவர் கதவு சாவி துவரத்தில் என்னை ரசித்தார். நான் தண்ணீர் குடிக்க சென்றபோது…
இனி..
அவர் குனிந்து சாவித்துவரம் வழியே பார்க்கிறார் என்று நான் உணர்ந்தேன், அவர் சிறிது நேரம் நின்றுவிட்டு சென்றார். இனி அதில் சாவியை போட்டு வைக்கணும் என்று முடிவு செய்தேன்.
சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தேன் பின் நான் எழுந்து சென்று கதவை திறந்தேன். ஒரு வேலை அவர் அங்கிருந்தாள் தண்ணீர் எடுக்க போவது போல செய்யவேண்டும் என்று முடிவு செய்து கதவை திறக்க, நல்லவேலை வெளியே அவர் இல்லை, ஹாலில் விளக்கு அணைக்கப்பட்டிருந்தது, ஒரு சின்ன விளக்கு மட்டும் இருந்தது.
அந்த விளக்கு வெளிச்சத்தில் நான் மெதுவாக நடந்து சென்றேன், அவர்கள் அறையை கடக்கும் போது அவர்கள் அறையில் இருந்து முனங்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் அப்படியே உறைந்துபோனேன், அது பெண் குரல் அல்ல, மாமாவின் குரல்.
நான் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் அப்படியே உறைந்துபோய் நின்றேன்.
அந்த இரவு நேரத்தில் அவர்கள் அறையில் பேசும் சத்தம் தெளிவாக கேட்டது, அப்போது தான் நான் கவனித்தேன் அவர்கள் கதவை முழுவதுமாக பூட்டவில்லை, உள்ளே விளக்கு எரிந்தது.
எனக்குள் ஒரு ஆர்வம் உள்ளே எட்டி பார்க்கவேண்டும் என்று. ஆனால் மனதை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு நான் கிட்சேன் சென்றேன். ஒரு பாட்டிலை எடுத்து தண்ணீர் நிரப்பி வர, அவர்கள் அறையில் இருந்து ஒரு சத்தம்.
“நல்ல ஊம்புடி”, மாமா குரல்.
நான் அப்படியே நின்றேன்.
மதியம் அத்தை அவரின் சுண்ணியை லாலிபாப் சப்புவது போல சப்பிய காட்சி என் கண் முன்னே வந்தது. மறுபடியும் அந்த ஆர்வத்தில் நான் மெதுவாக சென்று பார்த்தேன்.
அங்கே..
இருவரும் அம்மணமாக கட்டிலில் குறுக்கே படுத்திருந்தார்கள், மாமா அத்தை மீது 69 பொசிஷனில் படுத்து அவர் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தார், மாமா சுண்ணியை வேகமாக அத்தை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்கள் நக்கும் சத்தமும் ஊம்பும் சத்தமும் எனக்கு கேட்டது அந்த அளவு வெறியாக இருவரும் செய்துகொண்டிருந்தார்கள். அறையில் ஏசி ஓடி கொண்டிருந்தது, அந்த சில்லென்று காற்று வெளியே அடித்தது.
அத்தை மாமாவின் தொடையை வருடிக்கொண்டே கையை கொண்டு இஸ்னரு விறைப்பந்தை மெதுவாக அழுத்த மாமா ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி, தலையை தூக்கி,”ஆஹ்ஹ்ஹ் சூப்பர்டி” என்றார்.
அவர் சற்று அசைந்து கட்டிலின் அருகில் இருந்த சின்ன மேஜைமீது இருந்த ஒரு பெரிய வெள்ளரியை எடுத்தார், அதை அத்தையின் புண்டையில் விட, அத்தை வாயில் சுண்ணியை வைத்து ஊம்புவதை நிறுத்தி ம்ம்ம்ம் என்று சத்தமாக முனங்கினாள். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்தார், அத்தையின் புண்டையில் அந்த வெள்ளரி பாதிக்கு மேல் சென்றதும் மெதுவாக உள்ளே வெளியே எடுத்து குத்த தொடங்கினர், குனிந்து அவளின் புண்டை பருப்பை நக்கினார்.
அத்தை சுகம் தாங்காமல் ஊம்புவதை நிறுத்தி சுண்ணியில் இருந்து வாயை எடுத்து ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் என்று குத்திற்கு ஏற்ப முனங்கினார்.
அவள் திடீரென்று அஹ்ஹஹ் என்று கத்திகொண்டே உச்சம் அடைய, என் புண்டையில் இருந்து காமநீர் வெடித்து இன்னும் வேகமாக வழிந்தது, ரொம்ப நேரம் வழிந்துகொண்டு இருந்ததால் என் காமநீர் தொடையை தாண்டி முட்டிக்கு மேல் போய்விட்டது. அவ்ளோ நீர் இது வரை சுரந்தது இல்லை. அவள் துடிப்பதை பார்த்து என் கால்கள் வலுயிழந்தது நான் சுவற்றை பிடித்து நின்றேன். மாமா திரும்பி படுத்து அவள் கால்களை விரித்து வேகமாக குத்தினார். ஆனால் அவர் சீக்கிரம் உச்சம் அடைந்தார்.
“அதுக்குள்ள வந்துருச்சா?” என்று கேட்டாள் அவள் குரலில் ஒரு ஏமாற்றம்.
“நீ உனக்கு வந்த அப்புறம் தான் செய்யணும்னு கண்டிஷன்னா சொல்ற அப்போ வேற சும்மா இல்லாம ஊம்புற, அதான் சீக்கிரம் வந்துருது:” என்றார்.
அவர் பேச்சை தொடரவிடாமல் அவள் முத்தமிட, நான் மெதுவாக நடந்து என் அறைக்கு சென்று கதவை மூடினேன்.
நேராக சென்று கட்டிலில் படுத்து என் புண்டையில் விரல்போட்டேன். ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று என்னை மீறி முனகிக்கொண்டே இரண்டு விரல்களை உள்ளேவிட என் கண்கள் இருண்டது. எனக்குள் ஒரு பெரிய பூகம்பம் வெடித்து நான் உச்சம் அடைந்தேன். இது வரை நான் சுயஇன்பம் செய்ததில் இந்த அளவு பெரிய உச்சம் அடைந்தது இல்லை.
அப்படியே படுத்திருந்தேன். எவ்ளோ நேரம் என்று தெரியவில்லை. அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் ஆடையை சரிசெய்து கொண்டே வேகமாக சென்று கதவை திறந்தேன். என் அறைக்கு மேல் இருந்த விளக்கு எரிந்துகொண்டு இருந்தது என் கண் கூசியது, நான் கண்ணை சிமிட்டிகொண்டே பார்க்க மாமா வெறும் லுங்கியில் நின்றிருந்தார். அதிர்ச்சியை கட்டுப்படுத்தினேன்.
சற்றுமுன் அந்த லுங்கியும் இல்லாமல் அவர் அத்தையை புணர்ந்தது அவள் புண்டையை நக்கியது எனக்கு நினைவிற்கு வர, என் புண்டை சூடாகி சற்று இதழ் விரிந்து புண்டை ஜூஸ் சுரக்க தொடங்கியது.
“சொல்லுங்க மாமா” என்றேன் மெதுவாக.
“தூங்கலையா?” என்று கேட்டார்.
நான் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினேன்.
“எதோ சத்தம் கேட்ட மாதிரி இருந்துச்சி” என்றார்.
“இல்ல மாமா நான் படுத்திருந்தேன்” என்றேன்.
அவர் உடலை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் ஒரு நெருப்பு நான் எப்படியோ என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன். சற்று கூட என் பலவீனத்தை காட்டக்கூடாது என்று முகத்தை கொஞ்சம் நார்மல் ஆகா வைத்துக்கொண்டேன்.
அவர் என் உடலை ரசிக்கிறார், அய்யோ என்ன இவர் இப்படி பார்க்கிறாரோ. இல்ல சத்தம் கேட்டது என்று என் அருகில் வந்து என் பின்னே எட்டி பார்ப்பது போல அவர் என்னை உச்சிமுகர்ந்தார். நான் இரண்டு அடி பின்னே செல்ல அவரும் முன்னே வந்தார். “என்ன மாமா?” என்று கேட்டுக்கொண்டே நான் விலகி அவருக்கு வழிவிட்டேன். அவர் உடலில் இருந்து வேர்வையோடு சேர்த்து அத்தையின் சோப்பு வாசனை அடித்தது.
குளித்துவிட்டு வந்திருக்கிறார் போல.
அவர் என்னை உரசியபடி உள்ளே செல்ல, அவர் கைகளே என் தொடை பின் புண்டை மேல் தொடை என்று தேய்த்தபடி சென்றது.
ரொம்ப தைரியம் தான் இவருக்கு. என்னால் பின்னே செல்ல முடியவில்லை அந்த இடம் மிகவும் குருக்கலாக இருந்தது.
அவர் நான் அசையும் முன் என்னை இடித்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றார். கதவு எல்லாம் மூடியிருக்கிறதா என்று பார்க்கிற மாதிரி என்னை நோட்டம் விட்டுக்கொண்டே அறை முழுவதும் திரிந்தார், உள்ளே போகும்போதே அவர் லுங்கியை நன்றாக தூக்கி கட்டிக்கொண்டு அவர் தொடை தெரியுற மாதிரி திரிந்தார்.
திரும்ப வரும்போது நான் சுதாரித்து அந்த குறுகலான பாதையை விட்டு முன்னே போக முயல, அவர் கை என் இடுப்பை பற்றியது. எனக்கு பக்கென்று இருந்தது, “என்ன மாமா இது” என்றேன்.
“இல்ல விழுறமாதிரி வந்த விழாம இருக்க பிடித்தேன்” என்றார்.
ஆனால் அவர் கையை எடுக்கவில்லை, நான் எடுத்துவிட்டு “நீங்க போங்க” என்று கொஞ்சம் கோவமாக கூறுவது போல கூறினேன்.
அவர் சற்று அதிர்ச்சியாக பார்த்து வெளியே சென்றார்.
நான் வேகமாக சென்று கதவை பூட்டினேன். என் மனது வேகமாக அடித்தது. ஐயோ என்ன தைரியம் இவருக்கு விட்டால் என்னையே தூக்கியிருப்பர். இவரிடம் கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையாய் இருக்கனும் என்று முடிவு செய்தேன்.
கதவை பூட்டிவிட்டு போய் படுத்தேன். எனக்கு தூக்கம் வர வெகுநேரம் ஆனது. பயம் குழப்பம், என் கணவருக்கு துரோகம் செய்ய ஆசை இல்லை. ஆனால் இந்த காமப்பசியை எப்படி அடக்குவது?
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு