என் பெயர் கோலப்பன் வயது 30 . என் மனைவி பெயர் மஞ்சுளா வயது 25. அவள் ஒரு ஸ்கூல் டீச்சர். நான் செய்யும் காம சேட்டைகளால் அவள் என்னை “ஓலப்பன்” என்று தான் கூப்பிடுவாள்.
அதுக்கிடக்கட்டும் கதைக்கு வருவோம்.
கல்யாணமான புதிதில் நான் அவளை ஒரு நாளைக்கு ஐந்து ஆறு தடவை யாவது ஓத்து விடுவேன். 24 மணி நேரமும் என் சுன்னிப் பயலுக்கு ஃபுல் டைம் ஜாப் தான். சாதாரண உடையில் அவள் இருந்தால் அதை அவிழ்த்து விடவே நேரம் சென்று விடும் என்பதால், அவசரமாக அவிழ்ப்பதற்கு வசதியாக அவளை எப்பொழுதும் ஒரு ஃபிரண்ட் ஜிப் வைத்த நைட்டியைத் தான் போட வேண்டும் என்று சொல்லி இருந்தேன். இதுபோக அவளுக்கும் நிறைய தடவை மூடு வந்துவிடும். தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் என் சுன்னிப் பயலின் தலையில் நாலு தட்டு தட்டு தட்டி விட்டு பிறகு அவனைப் பிடித்து மணி ஆட்டுவது போல ஆட்டுவாள்.
சரி அப்புறம் என்ன உனக்கு இது போதாதா? என்று கேட்பீர்கள். அதுதான் இல்லை அவள் எக்காரணம் கொண்டும் என் சுன்னியை ஊம்ப மாட்டாள். அவளை விதவிதமாக ஒத்து மகிழ்வது மட்டும்தான் அங்கு நடந்தது.
அவள் ஒரு லேடி டீச்சர் என்பதை நான் நன்கு பயன்படுத்திக் கொண்டேன் அவள் கூட வேலை செய்யும் டீச்சர்களையும் பிளஸ் டூ படிக்கும் மாணவிகளையும் எப்படியாவது பிராக்கெட் போட்டு ஓத்து விளையாடி மகிழ்வேன். அவள் ஸ்கூலுக்கு புறப்பட்டு போய்விட்டாள் என் சுன்னித் தம்பிக்கு ஒரே கொண்டாட்டம்தான். நாங்கள் எட்டு வீடுகளை வாடகைக்கு விட்டிருக்கிறோம். அதில் குடியிருக்கும் எவளையாவது செட்டப் செய்து கூட்டி வந்து ஓத்து அவனை சந்தோஷப்படுத்துவேன்.
மஞ்சுலா ஸ்கூலுக்கு போவதும், என்னையும் என் சுன்னித் தம்பியையும் பார்த்துக் கொள்வதும், வீட்டு வேலைகளை எல்லாம் செய்வதும் என்று ஒரே வேலைச் சுமை. அதனால் வீட்டு வேலைகளைச் செய்வதற்காக ஒரு வேலைக்காரியை ஏற்பாடு செய்தாள். அவள் பெயர் கோமதி வயது 35 இருக்கலாம். ஆனால் ஒரு 25 வயது பெண்ணைப் போல கட்டுக்குலையாமல் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள். என் நினைவெல்லாம் எப்படா இந்த நாட்டுக்கட்டையை ஓத்து விளையாடலாம் என்று தான் இருக்கும். அவளுக்கும் என் மேல் ஒரு கண் இருந்தது. மஞ்சுளா பார்க்காத போதெல்லாம் நானும் அவளும் உரசி கொள்வோம். ஒரு சில வேலைகளில், அவளை நானும் என்னை அவளும் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுப்போம்.
அரை வருட விடுமுறையில் மஞ்சுளா தன்னோடு வேலை செய்யும் டீச்சர்களுடன் 10 நாட்களுக்கு வட இந்தியா டூர் போனாள். இதை கேட்டதும் எனக்கும் கோமதிக்கும் ஒரே சந்தோஷம். என் சுன்னிப் பயலுக்கு கோமதியின் புண்டைக்குள்ளே போய் பத்து நாளும் விளையாட அருமையான சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது.
மஞ்சுளா புறப்பட்டுப் போன என்று கோமதி குளித்துவிட்டுபா பவுடர் மற்றும் சென்ட் எல்லாம் போட்டுக்கொண்டு வந்தாள். மஞ்சுவின் ஃப்ரண்ட் ஜிப்பு வைத்த நைட்டியை அவள் அணிந்து கொண்டிருந்ததை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரே ஷாக். இருந்தாலும் அவளுடைய வேர்வை வாசமும் அவள் போட்டிருந்த சென்ட்டின் நறுமணமும் என் சுன்னிப் பயலுக்கு வெறியை தூண்டியது. அவன் துள்ளிக் குதித்து என் வேட்டியை விலக்கியபடி விறைத்து நீண்டு தலையை வெளியே எட்டிப் பார்த்து கோமதிக்கு வணக்கம் சொன்னான். அவள் சிரித்துக் கொண்டே என் பக்கத்தில் வந்து அவன் தலையில் நாலு தட்டு தட்டி விட்டு மணியாட்டுவது போல் அவனைப் பிடித்து ஆட்டினாள். இது எனக்கு இரண்டாவது அதிர்ச்சி நான் வாய்விட்டே அவளிடம் கேட்டு விட்டேன் “இதெல்லாம் உனக்கு எப்படித் தெரியும்?” என்று. அவள் சிரித்துக் கொண்டே “அண்ணா நீங்களும் அக்காவும் விளையாடும் செக்ஸ் விளையாட்டை எல்லாம் ஒன்று விடாமல் அக்கா என்னிடம் சொல்லிவிடுவார்கள் அண்ணா” என்று சொல்லி நக்கலாகச் சிரித்தாள்.
மேலும் “அண்ணா வீட்டை மட்டும் ஒரு கூட்டு கூட்டி விட்டு வந்து விடுகிறேன் அண்ணா” என்றால். வீட்டைக் கூட்டினால் அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் வியர்க்கும் அவள் வேர்வை வாசம் எனக்கு காமத்தைத் தூண்டும் என்ற படியால் நானும் சரி என்றேன்.
வீட்டைக் கூட்டிவிட்டுப் பிறகு வெளி வராண்டாக்கு வந்தாள். ஏனோ நீண்ட நேரம் ஆனது. எனக்கும் என் சுன்னித் தம்பிக்கும் பொறுமை பறந்து விட்டது. நான் என்னவென்று பார்க்கலாம் என்று வெளியே வந்தேன் அவள் கையில் துடைப்பத்தை வைத்துக்கொண்டு வெளியே வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எங்கள் வீட்டிற்கு முன்னால் இருக்கும் ஒரு பெரிய காலி இடத்தில் நிறைய ஆடுகளை கட்டி இருப்பார்கள். அதில் ஒன்று ஒரு பெட்டை ஆட்டின் மேல் தாவி ஓத்துக் கொண்டிருந்தது. மேஹ்.. மேஹ்.. என்று இரண்டும் காம மயக்கத்தில் கத்திக் கொண்டிருந்ததை அவள் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அதைப் பார்த்துக் கொண்டே ஒரு கையை நைட்டிக்குள் விட்டு தன் புண்டையை சொரிந்து கொண்டிருந்தாள்..
‌. நான் சத்தம் இல்லாமல் அவள் பின்னால் போய் அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் காதில் வாய் வைத்து “ஆடுகள் ஓப்பது சூப்பராக இருக்கிறது இல்லையா?” என்று கேட்டுவிட்டு சீக்கிரம் வா.. நாமும் அந்த மாதிரி ஓக்கலாம்” என்றவுடன் வெட்கத்துடன் காமம் கலந்த ஒரு பார்வை பார்த்து என் கன்னத்தை லேசாக தட்டி விட்டு ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
அவளை அப்படியே அள்ளித் தூக்கிக் கொண்டு வந்து படுக்கையில் போட்டேன் ஜிப்பை கீழே இறக்கி விட்டு நைட்டியை அவிழ்த்து வீசினேன் அவளும் என் லுங்கியை அவிழ்த்து வீசி எறிந்து விட்டு சுன்னியை பிடித்தாள் என் சுன்னிப் பயலை பார்த்ததும் கோமதி ஸ்டன்னாகி அண்ணா நான் பார்த்த எந்த ஆணின் சுன்னியும் இவ்வளவு பெரிதாக இல்லை. அக்கா எப்படி இதைப் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓத்து மகிழ்கிறார்கள்?” என்று கேட்டால். இதற்கே இப்படிச் சொல்கிறாயே அவன் உன் புண்டைத் தண்ணீருக்குள் ஊறி ஊறி குளித்து வெளியே வரும் போது அவனைப் பார். சுமார் 10 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு உருட்டுக்கட்டை போல இருப்பான்” என்று நான் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். அதுமட்டுமல்ல “பார்த்தால் தான் உனக்கு பெரிய சுன்னியாக தெரியும் ஆனால் புண்டைக்குள்ளே போய் ஓத்துப் பழகி விட்டால் பிறகு இந்த சுன்னி தான் வேணும் என்று ஆசைப்படுவாய் பாரேன்” என்றேன்.
“திடீரென எனக்கு நான் பார்த்த எந்த ஆணின் சுன்னியும் என்ற வார்த்தை” வித்தியாசமாகப்பட்டது அவள் கன்னங்களையும் தோள்களையும் கடித்துக் கொண்டே “அடியே உண்மையைச் சொல்லுடி. நீ ஆறு, ஏழு வீடுகளுக்கு வேலைக்கு போகிறாய். எத்தனை ஆண்களிடம் ஓழ் வாங்கி இருக்கிறாய்?” என்று கேட்டதும் அவள் கைகளால் தன் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். “அண்ணா இப்பொழுது வேண்டாம் அண்ணா, நாம் ஓத்துக் கொண்டே அதைப்பற்றி பேசலாம் அண்ணா” என்றால் “சரி சரி அப்பொழுது பேசினால் தான் ஓப்பதில் ஒரு கிக் இருக்கும்” என்றேன்.
“அண்ணா நீங்கள் முதலில் என் மேல் தலைகீழாக படுங்கள் அண்ணா. நான் இந்த உருட்டுக்கட்டைசா சுன்னியை ஆசை தீர ஊம்ப வேண்டும். உங்களுக்கும் அது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் அண்ணா” என்றாள். அடியே இதையம் மஞ்சு உன்னிடம் சொல்லி இருக்கிறாளா!” என்றதும் “ஆமாம் அண்ணா அக்காவுக்கு உங்கள் சுன்னியை ஊம்ப பிடிக்காதாம் .அதனால் உங்களுக்கு சுன்னியை ஊம்பா விட்டால் மிகவும் வருத்தப்படுவீங்க என்று அக்கா என்னிடம் சொன்னார்கள்” என்றதும் நான் மஞ்சுவுக்கு நன்றி சொன்னேன். என்னோடு சேர்ந்து என் சுன்னிப் பயலும் ஆனந்தத்தில் துள்ளிக் குதித்தான்.
அவள் சொன்னதைப் போலவே நான் அவள் மேல் 69 நிலையில் படுத்தேன். பல பேரிடம் ஆசைப்பட்டு ஓழ் வாங்குவதால் அவள் தன் புண்டையை ட்ரிம் செய்து சூப்பராக வைத்திருந்தாள். “ஏண்டி உன்னை ஒக்கும் பயல்கள் எல்லாம் உன் புண்டை மயிரை பல்லால் கடித்து இழுப்பதற்காகவே இப்படி வைத்திருக்கிறாயா?” என்று கேட்டேன் “போங்கள் அண்ணா ஒரு நாயும் என் புண்டையில் வாய் வைப்பதில்லை. ஆனால் தங்கள் சுன்னியோடு சேர்ந்து இருக்கும் மயிரை என் புண்டை மயிரோடு சேர்த்து சிக்கு போட்டு இழுப்பார்கள் அது இரண்டு பேருக்குமே கிக்காக இருக்கும்” என்றால். இருந்தாலும் அந்த மயிர்க் காட்டுக்குள் என்னால் நாக்கை விட்டு புண்டையை நக்க முடியாது. தடங்கல் இல்லாமல் என் சுன்னியும் உள்ளே போகாதே என்று சொல்லிவிட்டு புண்டை உதடுகளில் ஓரத்தில் மட்டும் இருக்கும் முடியை எல்லாம் கத்திரிக்கோலால் வெட்டியும் கொஞ்சம் ஷேவிங் பண்ணியும் விட்டேன் அவளும் அதைப் பார்த்ததும் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டாள்.
பிறகு நான் புண்டை மயிரைப் பல்லால் கடித்து இழுக்கும்போது “அப்படித்தான் அண்ணா. அருமை அருமை சுகம் சுகம் என்றாள் கோமதி. இரண்டு கை கட்டை விரல்களாலும் புண்டை உதடுகளை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன் அவள் கிளிட்டோரிசை என் சொரசொரப்பான நாக்கு மேலும் கீழும் வருடும் போது “அம்மா அம்மா என்னால தாங்க முடியல அண்ணா” என்று சொல்லி இடுப்பை தூக்கி தூக்கி போட்டாள். நான் அதோடு நிற்காமல் என் நாக்கை நீள வாக்கில் சுருட்டி சுன்னியால் ஓப்பதை போலவே அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி குத்தினேன் அவள் தன் இடுப்பை தூக்கிப் போட்டு மறுபடியும் தலையை இரு புறங்களிலும் ஆட்டிக் கொண்டே “அண்ணா மஞ்சு அக்கா ஏன் உன் மேல் பைத்தியமாக இருக்கிறார்கள் என்று இப்பொழுதுதான் புரிகிறது அண்ணா”என்றால். நான் அவளுடைய தொடைகளை கடிப்பதும் புண்டை மயிரை பல்லால் கடித்து இழுப்பதும் பிறகு மயிரோடு சேர்த்து அவள் புண்டைச் சதைகளை கடித்து இழுப்பதும் தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுப்பதும் புண்டைக்குள்ளே நான் கைவிட்டு நங்கு நங்கு என்று குத்துவதுமாக இருந்தேன். இது அவளுக்கு எக்கச்சக்கமான வெறியை ஏற்றியதால் உடம்பெல்லாம் நடுங்க என் முகத்தை அவள் புண்டை மேல் அழுத்தியபடி ஆழமாக பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டே ஆர்கஸமடைந்ததாள்.
“ஆகா ஆகா அற்புதம் அண்ணா இந்த சுகத்தை நான் யாரிடமும் அனுபவிக்கவில்லை அண்ணா ரொம்ப ரொம்ப நன்றி அண்ணா” என்றால் “அடியே இன்னும் மெயின் பிக்சர் இருக்கிறதுடி. அதற்குள்ளேயே நன்றி சொல்லி விட்டாயே” என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன் அவளும் அதை கேட்டதும் “போங்க அண்ணா எனக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது” என்று நடித்தாள்.
ஒரு பக்கம் இதையெல்லாம் அவள் அருமையாக ஆனந்தமாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தாலும் அவள் தன் கடமையை செய்யவும் தவறவில்லை ஆம் முதலில் அவள் என் சுன்னி மொட்டை ஐஸ்கிரீமை நக்குவது போல நுனி நாக்கால் நக்கினாள். பிறகு முழு சுன்னியையும் கையில் பிடித்து குச்சியை ஐஸை நக்குவது போல மேலும் கீழுமாக நக்கி விட்டு அந்தச் சுன்னிப் பயலுக்கு நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தாள். ஒரு போலீஸ்காரன் கையில் அகப்பட்ட திருடன் தப்பிப்பதற்காக திமிருவதைப் போல, அவள் கையில் திமிரினான். அவள் சிரித்துக் கொண்டே பாதி சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு மீதி சுன்னியை வாயில் விட்டு மிக வேகமாக தலையை தூக்கி தூக்கி ஊம்பினாள்.
இதனால் என் சுன்னிப் பயல் வெடித்து விடுவதைப் போல மிக அதிகபட்சமாக விறைத்து நீண்டு நரம்பெல்லாம் வெளியே தெரிய துடித்தான் அவனை வெளியே எடுத்துப் பார்த்த கோமதிக்கு காமம் கொப்பளித்து தலைக்கேறியது மறுபடியும் மறுபடியும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள் ஆனாலும் நான் நீண்ட நேரம் என்று சுன்னிப் பயலை விறைப்பாகவே வைத்திருந்தேன். இதற்குள் நான் என் வலது கையின் மூன்று விரல்களை ஒன்று சேர்த்து அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு நெக்கு நெக்கு என்று குத்தினேன்.
“ஐயோ அண்ணா என்னால தாங்க முடியல அண்ணா இந்த குண்டனை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு உங்க திறமையை காட்டுங்க அண்ணா” என்று கெஞ்சினாள் நானும் சிரித்துக் கொண்டே திரும்பி படுத்து என் சுன்னித் தம்பியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகினேன். அவனால் பாதி தான் உள்ளே போக முடிந்தது அவள் புண்டை அவ்வளவு டைட்டாக இருந்தது (அல்லது என் சுன்னி அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது என்று வைத்துக் கொள்ளுங்கள்) நான் என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி விட்டேன்.
பிறகு இரண்டு இன்ச் உருகுவது உள்ளே குத்துவது என்று குத்த குத்த அவள் மறுபடியும் மார்க்கஸமடைந்ததாள். மதன நீர் புண்டையில் சுரக்க சுரக்க இந்த பயலால் அவள் புண்டைத் தங்கச்சியோடு மகிழ்ச்சியாக விளையாட முடிந்தது. நான் ஓக்க ஓக்க அவள் மிகவும் அதிக உணர்ச்சி வசப்பட்டு “அண்ணா அண்ணா இன்னும் வேகமாக ஓலுங்கள் அண்ணா. வேகம் வேண்டும் அண்ணா” என்று என் தலை முடியை கைகளால் பிடித்து கெஞ்சினாள்.
அவ்வளவுதான் என் அனுபவம் முழுவதையும் காட்டி அவள் புண்டையில் மோட்டாரில் ஓடும் ஒரு பிஸ்டன் சிலிண்டர் குள்ளே மிக வேகமாக ஓடுவது போல என் சுன்னிப் பயலை அவள் புண்டைக்குள்ளே விரட்டினேன். கட்டிலோடு சேர்ந்து நானும் அவளும் குலுங்கினோம்.
“ஹா..ஹா..ஹா.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா” என்று புலம்பிக் கொண்டே மறுபடியும் என் தலை முடியை இரு கைகளாலும் பிடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளை கடித்தும் சப்பியும் உறிஞ்சியும் “தேங்க்யூ டா தேங்க்யூ சோ மச் டா என் திருட்டு புருஷா. சொர்க்கத்தையே காட்டி விட்டாயடா தேவிடியா பயலே. புண்டை மகனே. குத்துடா குத்துடா நாய் பயலே இன்னும் வேகமாய் குத்துடா” என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
‌. அவள் கெட்ட வார்த்தைகளால் என்னை திட்டத்திட்ட என் வெறி தலைக்கேறியது. எனக்கும் அப்படி திட்டுவது ரொம்ப பிடிக்கும் நானும் “திருட்டு தேவிடியா! இதுக்காக எத்தனை நாள் காத்திருக்கிறேனடீ. இருடி உன் புண்டையை கிழிக்காமல் விடமாட்டேனடீ புண்டை மகளே” என்று சொல்லிக் கொண்டே அதிர அதிர ஓத்தேன்.
சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் இந்த ஓல் பஜனை அற்புதமாக நடந்தது. இரண்டு பேரின் கண்களில் இருந்தும் ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது. அவள் அதற்குள் இரண்டு தடவை ஆர்கஸமடைந்து விட்டாள். நானும் உச்சமடைய என் சுன்னித் தம்பி அவள் புண்டைக்குள்ளே விலுக்கு விலுக்கு என்று உதைத்தபடி கஞ்சியை கொப்பளித்தான். “ஆகா ஆகா என்ன சுகம் என்ன சுகம் அருமையடா ராஜா. இந்த சுகம் எனக்கு எப்பொழுதும் வேண்டுமடா. எப்படியாவது அக்கா வந்தாலும் எனக்கு இந்த சுகத்தை கொடுடா ராஜா. ப்ளீஸ் டா” என்று கெஞ்சினாள் நானும் “அதற்கென்னடீ அக்கா ஸ்கூலுக்கு போன பிறகு தினமும் இந்த விளையாட்டை நடத்தலாமடி. நான் ரெடி எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் என் சுன்னி பயல் உன் புண்டைக்குள்ளே விளையாட தயாராக இருக்கிறானடீ கண்ணம்மா. ஐ லவ் யூ டீ ராஜாத்தி. உன்னை மாதிரி சதைப்பிடிப்புடன் கொழுத்த சூத்து மேடுகளுடனும் குண்டு குண்டான முலைகளுடனும் எனக்கு ஒருத்தி இதுவரை அமைந்ததே இல்லையடீ செல்லக் குட்டி உன்னை விடமாட்டேன் டி” என்று சொல்லிக் கொண்டே அதிக காமத்துடன் அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் அதற்குப் பிறகு கொஞ்சமாய் துவண்டு கிடந்த என் சுன்னிப் பயலை பிடித்து தயிர் கடைவது போல உருட்டினாள். அவள் கை சூடு படப்பட இவனுக்கு மறுபடியும் காமவெறி பொங்கியது. அதனால் மறுபடியும் உருண்டு திரண்டு விறைத்து நீண்டான். கோமதி என் காதை கடித்துக் கொண்டே “நீ நாய் போல ஓப்பதில் மன்னனாமடா அக்கா என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறாள்” என்றாள். ஆமாமடீ பெட்டை நாயே உன்னை நாய் போல் ஓத்தால் தானடி எனக்கும் சுகமாக இருக்குமடி புண்டை மகளே. முட்டி போட்டு நில்லடி என் திருட்டு பொண்டாட்டி” என்று சொன்னதும் அவள் கலகலவென்று சிரித்தபடி நாய் போல நான்கு கால்களில் நின்றாள்.
அப்புறம் என்ன? மதன நீர் சுரந்து குளம் போல இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னிப் பயல் ஒரே குத்தியில் உள்ளே போய் ஒளிந்து கொண்டான். ஒரு ஆண் நாய் பெட்டை நாயின் அடிவயிற்றை வளைத்து பிடித்துக் கொண்டு ஓப்பது போல, நானும் அவள் முலைகளை வளைத்து பிடித்துக் கொண்டு மின்னல் வேகத்தில் ஓத்தேன். இரண்டு பேரும் ஹா ஹா என்று பெருமூச்சு விட்டபடி உச்சகட்ட வேகத்தில் நான் ஓத்ததை அவளும் அனுபவித்தாள்.”ஆகா ஆகா என்ன சுகம் என்ன சுகம் இத்தனை நாள் இதை அனுபவிக்காமல் ஏமாந்து விட்டேனடா மன்மதா. உன்னுடன் நாய் மாதிரி விளையாடும் இந்த ஓல் விளையாட்டை மறக்கவே முடியாதடா என் திருட்டு புருஷா என்றாள்.
இப்படி அந்த பத்து நாளும் தினமும் 10 தடவையாவது நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை என் மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு