நான் சரன் வயது 25 கோயம்புத்தூரில் வசிக்கிறேன் பார்க்க சித்தார்த் போல இருப்பேன் அன்று வெள்ளிக்கிழமை காலை 11 மணி இருக்கும் அலுவலக வேலையாக ஒருவரை சந்திக்க சென்று கொண்டிருந்தேன். அது அதிக ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத சாலை அதில் ஸ்கூட்டி வண்டியுடன் 35 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண் நின்று கொண்டிருந்தாள். முதலில் அவளை பார்த்தபடியே அவளை கடந்து வந்தேன் அப்பொழுது அவளும் என்னை பார்த்தாள் அவள் எதோ உதவி தேவைப்படும் வகையில் முக பாவனையை வைத்திருந்தால் கொஞ்சம் அழகாக இருந்தாள்.
உடனே நான் திரும்ப சென்று “என்னாச்சு எதும் பிராப்ளம் ஆ” னு கேட்டேன். Petrol இல்லாம வண்டி நின்னுடுச்சு னு சொன்னா. ஒ அப்டியானு நான் வண்டில இருந்து இறங்கி பக்கத்துல எதாவது வாட்டர் கேன் இருக்கானு தேடி பார்த்தேன் ஒரு கேன் இருந்துச்சு அத எடுத்துட்டு வந்து என்னோட வண்டில இருந்து கொஞ்சம் பெட்ரோல் புடிச்சு அவ வண்டில உத்துனேன். உடனே அவள் முகம் ரொம்ப மலர்ச்சி ஆயிடுச்சு ரொம்ப Thanks! னு சொன்னா. அப்பதான் அவள முழுசா பாத்தேன். சுடிதார் போட்டிருந்தாள் பாக்க லக்ஷ்மி மேனன் மாதிரி நல்ல களையான முகம் ஆனால் கொஞ்சம் தடித்த உடம்பு முலையும், இடுப்பு பகுதியும் நல்ல பெருத்து இருந்தது.
எனக்கு அவளை பிடித்திருந்தது அவளிடம் எதாவது பேச்சு குடுக்க சொல்லி உள்மனம் குரலிட்டது. கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு “நீங்க அழகா இருக்கீங்க” னு சொன்னேன். அவ வெட்கம் கலந்த சிரிப்போட Thanks! னு சொன்னா உங்க பேரு னு இழுத்தேன் காயத்ரி னு சொன்னா. நான் உடனே நான் சரன் னு கை குடுத்தேன் கொஞ்சம் தயங்கிய படியே கை குடுத்தா அவளோட கை நல்ல softaa நல்ல குளிர்ச்சியா இருந்துச்சு எனக்கு மனசுல பயங்கர சந்தோஷம் அப்டே என்ன பண்றீங்க னு கேட்டேன். அவ House wife தானாம். ஆனால் வீட்டுலயே இரண்டு பேருக்கு Spoken English Class எடுப்பதாக கூறினால்.
நான் உடனே எனக்கும் சரளமாக English பேசணும் னு ரொம்ப நாள் ஆசை கொஞ்சம் உங்க நம்பர் கிடைக்குமா னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ “நான் என்னோட அப்பார்ட்மெண்ட் ல இருக்க இரண்டு பொன்னுங்களுக்கு கிளாஸ் எடுப்பதாகவும் பசங்களுக்கு எடுக்குறது இல்ல” னு சொன்னா. நான் உடனே சரி வேற யாராவது Ladies கேட்டா சொல்றேன் உங்க நம்பர் தர முடியுமா னு காயத்ரி முகத்த ஒரு ஏக்கத்தொட பார்த்தேன். சரி நோட் பண்ணிக்கோ னு நம்பர் குடுத்தா நம்பர் சொல்லி முடிச்சதும் சரி நான் கெலம்புறேன் Bye னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
அப்புறம் நான் என்னோட வேலையை முடிச்சிட்டு மதியம் 2 மணிக்கு ரூம் வந்தேன். காயத்ரிக்கு Call பண்ணலாம்னு தோணுச்சு But எப்டி பேச்ச ஆராம்பிக்க னு யோசிச்சேன் சரி மறுபடியும் Spoken English Class பத்தியே பேசுவோம் னு Call பண்ணேன். காயத்ரி போன் அட்டெண்ட் பண்ணுனா hi, நா சரன் பேசுறேனு சொன்னேன் hey சொல்லு னு சொன்னா நான் உங்ககிட்ட நெஜமா Class வரணும் னு நெனைக்கிறேன் னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ நான் வேணும்னா என்னோட Husband கிட்ட கேட்டு சொல்றேன்னு சொன்னா. நீ என்ன பன்ற சரன் னு கேட்டா நான் என்ன பத்தி சொன்னேன்.
அப்டே இரண்டு பேரும் ஒரு 1 மணி நேரம் வரை பேசுனோம். அதுல அவளோட Husband Chennai ல வேலை செய்வதாகவும், அவ பொன்னு பேரு ஸ்ருதி 6th படிகிறதாகவும், காயத்ரி, ஸ்ருதி, அவ மாமனார், மாமியார் னு நாலு பேரு வீட்டில் இருப்பதாகவும், அவள் கணவன் Every Sunday இங்கு வந்து செல்வார் னு சொன்னா. அப்புறம் WhatsApp ல chat பண்ணேன் அவளும் பதில் அளித்தால் அன்று முழுவதும் மற்றும் சனிக்கிழமை இரவு வரை நாங்கள் chat செய்து கொண்டிருந்தோம். சனிக்கிழமை இரவு நாளைக்கு msg/call செய்ய வேண்டாம் காலையில் அவர் வந்துடுவார் னு msg செய்தால் நானும் சரி என்றேன்.
Sunday நைட் 11 மணி இருக்கும் காயத்ரி call செய்தால் Already Class எடுக்குற பொண்ணோட சித்தி பையன் னு சொல்லி அவளோட கணவனிடம் கேட்டாளாம் அவரும் Ok சொல்லிட்டாரம் சரி நீ எப்ப இருந்து வரன்னு கேட்டா நான் நாளைக்கே வந்துடறேன்னு சொன்னேன். அப்போ தினமும் மாலை 7 to 8 வர சொன்னா நானும் போனேன் முதல்ல அவ மாமனார், மாமியார், பொண்ணு எல்லாரையும் அறிமுகப்படுத்தி வைத்தால், பின்னர் வீட்டின் பால்கனியில் வைத்து Class எடுத்தால். நான் அவளை நன்றாக ரசித்து கொண்டே இருப்பேன் இப்படியே ஒரு 10 நாள் சென்றது. ஒரு நாள் காலைல காயத்ரி call பண்ணி இன்னைக்கு evening வெளில போறேன் காலைல 10 மணிக்கு class வர முடியுமா னு கேட்டா நானும் சரின்னு 10 மணிக்கு போனேன்.
அன்னைக்கு அவ வீட்டுல யாருமே இல்ல ஸ்ருதி ஸ்கூல் போய் விட்டதாகவும், மாமனாரும், மாமியாரும் ஒரு திருமணத்திற்கு போய் இருப்பதாகவும் சொன்னால். எனக்கு மனதில் கொஞ்சம் குஷியாக இருந்தது. அவள் என்னை ஷோபாவில் உட்கார சொன்னால் இரு நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வந்துடறேன் னு சொன்னால். எனக்கு நேர் எதிரே இருந்த ரூமிற்குள் கதவை கொஞ்சம் கூட சாத்தாமல் உள்ளே சென்று சுடிதாரின் டாப்பை சட்டென கழட்டி மெத்தை மேல் போட்டால். எனக்கு அதிர்ச்சியாகவும் சந்தோஷமாகவும் இருந்தது அப்டே பேண்ட் முடிச்சை அவிழ்தது பேன்டை கழட்டினாள்.
இப்போது வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் என் பக்கம் திரும்பி ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு ஜட்டியை கழட்டினாள் நான் உடனே ரூம்க்கு உள்ளே சென்றேன். இப்போது பிராவை கழட்ட பின்புறம் கையை கொண்டு சென்றாள் கொக்கியை அவிழ்க்கும் முன் நான் பின்புறமாக அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் எதுவுமே சொல்லல. நான் கட்டி புடிச்சுட்டே என்னோட கையாள பிராக்கு மேல அவள் முலைய பிசைந்தேன். ஒரு பக்கம் என்னோட சுன்னி அவ குண்டியில அழுத்தம் குடுத்துட்டு இருந்துச்சு.
அப்டே அவள என் பக்கம் திருப்பி என்னோட இரண்டு கையால அவ தலைய பிடிச்சு அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். காயத்ரி கன்ன மூடிகிட்டா நான் அப்டே அவளோட வலது கண் மேல மென்மையா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் இப்ப இடது கண் மேல முத்தம் கொடுத்தேன்.கொஞ்சம் கீழ வந்து அவ மூக்கு நுனிய என்னோட நாக்கால நக்குனேன். அவ உதட்டோட மேல்புறத்த நாக்கால வருடி குடுத்தேன். இப்ப காயத்ரியும் என்ன இருக்கமா கட்டி புடிச்சுட்டா என்னோட முதுகுல தடவி குடுத்தா நானும் அவள கட்டி புடிச்சுக்கிட்டே அவ கழுத்து ல நாக்கால வருடி முத்தம் குடுத்தேன். ஒரு பக்கம் என்னோட கை அவ முதுக தடவிட்டே அவ குண்டி சதைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தது. இப்ப அவ முகம் முழுவதும் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துட்டு அவளோட கீழ் உதட்டை என்னோட வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பினேன். என்னோட நாக்க அவ வாய்க்குள்ள விட்டு துளாவினேன் அப்டே ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் ரெண்டு பேரும் லிப் கிஸ் செய்தோம்.
அவள கட்டிபுடிசுட்டே கட்டில்ல விழுந்தோம் இப்ப அவ முலைய கசக்கி கொண்டே அவ முகம் முழுக்க முத்தமிட்டேன். அப்டே கீழ இறங்கி அவ பிராவை விலக்கி ஆர்வமா அவ முலைய பாத்தேன் காம்பு நல்ல நீளமா இருந்துச்சு வலது முலைல வாய் வச்சு சப்புனேன் இடது முலையோட காம்ப இரண்டு விரலால நிமிண்டி விட்டேன் அப்டே முழு இடது முலையையும் நல்ல பிசைந்து விட்டேன். இந்த பக்கம் வலது முலை காம்ப இரண்டு உதட்டுக்கும் நடுல வச்சு லைட்டா நசுக்கி பின்னர் முழுசா வாய்க்குள்ள விட்டு சப்புனேன். அவ இடது கையை தூக்கி அவ அக்குள் பகுதிய பாத்தேன் முடியே இல்லாமல் இருந்தது அந்த இடத்தில என்னோட முழு முகத்தையும் வச்சு தேய்த்தேன். நாக்கால நக்கினேன். அவ கூச்சப்பட்டு நெளிந்தாள். கொஞ்சம் கீழ வந்து அவ வயிறு தொப்புள் எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுத்தேன். என்னோட நாக்க அவ தொப்புள் உள்ள விட்டு துளாவினேன் காயத்ரி சினுங்குனா. இப்ப என்னோட வாய அவ தொப்புள் மேல குவிச்சு புர்ர்ர்ர்ர் னு செஞ்சேன் அவ கூச்சதுல நெளிஞ்சா அத ரசிச்சுகிட்டே இன்னும் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி அவளோட புண்டையை (பூ என்று பயன்படுத்துவோம்) பார்த்தேன்.
ஷேவ் செய்த ஒரு வாரத்தில் வளர்ந்து இருக்கும் அளவிற்கு முடி இருந்தது. இரு கால்களையும் நன்கு விரித்து அதன் நடுவில் என் தலை இருக்குமாறு படுத்து கொண்டேன் இப்ப அவ பூவின் பிளவு கோடு தொடங்கும் இடத்துக்கு மேலே உப்பி இருக்கும் பகுதியில் என் விரலால் வருடி குடுத்தேன். இப்போது பூவின் பிளவு பகுதிலயும் பூவை சுற்றியும் என்னுடைய வலது கையின் ஐந்து விரல்களால் மென்மையா தடவி கொண்டே என் நாக்கால் பூவின் அடிப்பகுதியில் இருந்து மேல் பகுதி வரை மொத்தமா ஒரு நக்கு நக்கினேன். இப்போது பூவின் பிளவு ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் (கிளிட்டோரல் அல்லது பருப்பு இருக்கும் இடம்) முழு வாயையும் வைத்து சாப்பிடுவது போல் ஒரு 20 முறை தொடர்ந்து செய்தேன்.
கொஞ்சம் கிரக்கமான சவுண்ட் காயத்ரியிடம் இருந்து வந்தது அது எனக்கு ஊக்கம் அளித்தது இப்போது பூவின் பிளவு முழுவதிலும் எனது நாக்கால் 8 வடிவத்தில் தொடர்ந்து ஒரு இரண்டு நிமிடம் வரை வட்டம் போட்டேன் இப்படி செய்து கொண்டு அதே நேரத்தில் எனது வலது கையால் பூவிற்கு மேலே உப்பி இருக்கும் இடத்தில் மென்மையாகவும், அழுத்தமாகவும் தடவி விட்டு கொண்டிருந்தேன். இவ்வாறு 8 வரைந்து முடித்ததும் மறுபடியும் கிளிட்டோரல் இருக்கும் இடத்தில் முழு வாயையும் வைத்து சாப்பிடுவது போல் ஒரு பத்து முறை செய்துவிட்டு அதே இடத்தில் (கிளிட்டோரல்) நாக்கை வலது மற்றும் இடது புறமாக அழுத்தி ஒரு நிமிடம் வரை தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் காயத்ரியின் பூவை சுத்தி முத்தம் குடுத்தேன். என்னோட மூக்கு நுனியை அவளது பூவின் பிளவிற்குள் வைத்து தேய்த்தேன். இப்போது என் முழு வாயையும் பூவின் பிளவில் வைத்து புர்ர்ர்ர்ர் னு ஒரு 20 வினாடி அதிர்வை ஏற்படுத்தினேன் இவ்வாறு செய்யும் நேரத்தில் எனது கை பூவை சுற்றி உள்ள பகுதியில் மென்மையாகவும், அழுத்தமாகவும் மாறி, மாறி பிசைந்து விட்டு கொண்டிருந்தது. காயத்ரியின் முனங்கள் தொடர்ந்து கூடிக்கொண்டே இருந்தது.
இப்போது அவளது பூவின் பிளவில் வலது கையின் நாலு விரல்களை பதிய வைத்து விரல் நகராமால் அழுத்தி பிடித்து வலது மற்றும் இடது புறமாக ஒரு நிமிடம் வரை ஆட்டி விட்டேன். பின்னர் நாக்கால் கிளிட்டோரல் இருக்கும் இடத்தில் அழுத்தம் கொடுத்து, அழுத்தம் கொடுத்து எடுத்தேன். பின்பு இரண்டு உதட்டாலயும் கிளிட்டோரல் இருக்கும் இடத்தை கவ்வி இழுத்து விட்டேன் இதே போல் உதட்டால் கவ்வி இழுத்து, கவ்வி இழுத்து ஒரு 15 முறை செய்தேன் ஒரு ஒரு முறை கவ்வி இழுக்கும் போதும் காயத்ரி துடித்தாள்.
இப்போது அவளுடைய கொழுத்த தொடைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே முத்தம் குடுத்தேன். திடீரென காயத்ரி எழுந்து என்னை அவளோடு அனைத்து கொண்டால் அப்படியே என்னை அவளோடு இழுத்து அவளுடன் படுக்கையில் சாய்த்தாள். இருவரும் படுத்த நிலையில் இருந்தோம் அவள் என் முகம் முழுக்க முத்த மழை பொழிந்தாள் காயத்ரி எழுந்து என் டி ஷர்ட்டை கழட்டினாள். பேண்டயும் கழட்டினாள் நான் அவளுக்கு ஓத்துழைத்தேன் பேண்ட்டை உருவி எறிந்ததும் எனது ஜட்டியை கழட்டினாள் எனது சுன்னி நல்ல விரைப்புடன் நின்று கொண்டிருந்தது.
காயத்ரி அதை பார்த்ததும் என் சுன்னியில் முத்தம் இட்டாள் பின்பு வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாள் எனக்கு சொல்ல முடியாத அளவுக்கு சுகமாக இருந்தது. இப்படியே ஒரு 3 நிமிஷம் சப்பி எடுத்தாள் பின்பு என் இடுப்பு மேல் ஏறி உட்கார்ந்து எனது சுன்னியை கையில் பிடித்து அவளது பூவின் பிளவினுள் வைத்து லேசாக எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்தாள் திடீரென உட்கார்ந்தபடியே வட்டம் போடுவது போல் கடைந்தாள் இவ்வாறு மாறி மாறி என் மேல் இயங்கினால் இவ்வாறு ஒரு 20 நிமிடம் வரை செய்தால் எனக்கு தண்ணி வர மாறி இருக்குனு சொன்னேன் பரவால்லனு வேகமா செஞ்சு துடிக்க வைத்தாள் அப்டே என் மேல் சாஞ்சு முத்தம் கொடுத்தாள். மீதி கதையை இரண்டாம் பாகத்தில் தருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு