இக்கதையின் கருத்துகளை என்னிடம் தெரிவிக்கலாம், நான் என்னோடு பழகிய பேசிய பெண்களின் பற்றிய எந்த வித விவரத்தையும் தர மாட்டேன், அதற்காக மட்டும் என்னை தொடர்புகொள்ள வேண்டாம். எவ்ளோ வற்புறுதினாலும் நான் கொடுக்கவும் மாட்டேன், பின் மதிக்கவும் மாட்டேன். என்னோடு தொடர்புகொள்ள  என்கிற முகவரியில் ஈமெயில் அனுப்பலாம்.
இது எங்கள் வாழ்க்கையில் நடந்த விஷயம் பாகம் 2. நான் முன்னே கூறியது போல இது உண்மனையாக நடந்த கதை, இது கற்பனை பாகம் அல்ல, ரோஷினி என்னை சந்திப்பதற்கு முன் என்ன நடந்தது என்று என்னிடம் பகிர்ந்தால், அதை அப்படியே கதை வடிவில் உங்களுக்கு இந்த தொடரில் கொடுத்திருக்கிறேன்.
ஒரு நாள் அவள், மாமனாரும் மாமியாரும் இவள் இருக்கிறாள் என்று கூட பார்க்காமல், பட்டப்பகலில் ஹாலில் வைத்து உறவு கொண்டு இவள் உடலில் காமத்தீயை பெட்ரோல் ஊற்றி கூட கொஞ்சம் எரிய வைத்தார்கள், அதன் பிறகு மாமனார் அவளை அடைய பல வழிகளில் முயற்சித்தார், அவள் ஒரு வேலை அவள் மாமனாருடன் தப்பு செய்ந்திருந்தால்? அதை கற்பனை வடிவில் A என்கிற முன் குறியீட்டில் கூறிப்பிட்டு அதை வேறு கற்பனை தொடராக எழுதியுள்ளேன். இந்த இரண்டு தொடர்களை படித்து உங்களின் கருத்துகளை எனக்கு அனுப்புங்கள்.
முன்கதை..
இக்கதையில் கூறியது போல நான் அத்தையும் மாமாவும் மதிய நேரம் நான் தூங்க போய்விட்டதாக எண்ணி ஹாலில் வைத்தே அவர்கள் செக்சில் ஈடுபட்டார்கள். சத்தம் கேட்டு நான் கதவு சாவி துவரம் வழியே ஹாலில் நடந்த அனைத்தையும் பார்த்தேன் எனக்கு அது அதிர்ச்சியாக இருந்தது, அந்த நேரடி காட்சியை பார்த்து சூடாகி நான் சுயஇன்பம் செய்து அதே காமத்தில், அசதியில் உறங்கினேன்..
இனி..
சோர்வில் அப்படியே படுத்து தூங்கிப்போனேன், அப்போது நான் பார்த்த காட்சி தான் கனவில் ஓடியது. நான் யாரோடையோ உடல் உறவு கொள்ளும்போதும் அத்தை என்னை அழைப்பது போல இருந்தது, நான் திடுக்கிட்டு எழுந்திருக்க நிஜமாகவே அத்தை என் அறை கதவை தட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
அத்தை என் பெயரை அழைத்து கூப்பிட “வரேன் அத்தை” என்று குரல் கொடுத்து எழுந்து அமர்ந்தேன், என் ஆடை அவிழ்ந்து என் மார்பு ஜாக்கெட் வெளியே தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. நான் எழுந்து கழிவறைக்கு சென்று முகம் கழுவி கண்ணாடியில் பார்த்தேன், அங்கே என் மாமனார் சாமான் தான் கண்ணுக்கு தெரிந்தது, நான் கண்ணை மூட எனக்கு அந்த முகம் தெரியாத ஆண் என் புண்டையை நக்குவது போலவும் என்னை புணர்வது போலவும் உணர்ந்தேன்.
கீழே புண்டையில் ஒரே நமச்சல், உள்ளே விட்டு குடைந்தாள் தான் குறையும் போல ஒரு உணர்வு. இந்த மனுஷன் வேறு என்னை கூப்பிட்டு போகாமல் தனியே வெளிநாட்டிற்கு சென்றுவிட்டான். என்ன செய்வது அவனுக்கு பணமும் தேவை.
நான் ஒரு சின்ன குளியல் போட்டு வெளியே வந்தேன், வந்து நான் நடைபயணம் போவதற்கு அணியும் ஆடையை அணிந்தேன். முதலில் ஒரு சுடிதார் தான் எடுத்து அணிய போனேன். பின் நான் பூங்கா சென்று வந்தாள் கொஞ்சம் மனதிற்கு இதமாக இருக்கும் என்று மனதை மாற்றிக்கொண்டேன்.
இன்று காமஉணர்ச்சி அதிகமாக என்னை வாட்டியதால் என் உடலில் நெறைய மாற்றங்கள். என் காம்பு பெரியதாகி துணி அழுத்தியதால் இன்னும் காமத்தை கூட்டியது. கீழே வேறே புண்டை நீர் வழிந்துகொண்டே இருந்தது. நான் என் ட்ராக்ஸ் கழற்றி வேறு ஜட்டியை மாற்றினேன், இதுவும் ஈரத்தில் நனைத்து போயிருந்தது.
நான் வேறு ஜட்டி எடுத்து அணிந்துகொண்டு உள்ளே ஒரு வ்ஹிஸ்பேர் எடுத்து வைத்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் அது காலியாகிவிட்டது. பூங்கா விட்டு வரும்போது வாங்கிக்கொண்டு வரணும். நான் ஆடையை அணிந்துகொண்டு வெளியே வர. அத்தை கிட்சேனுள் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் வேகமாக வாசல் கதவை திறக்க “எங்கேம்மா போற?” அத்தை என் பின்னிருந்து கேட்டாள்.
“நான் பூங்காவிற்கு நடக்க போகிறேன்” என்றேன்.
“இந்த நேரமா?” என்று அவள் கேட்டதும் நான் நேரம் பார்க்க. மணி 7 ஆகியிருந்தது.
“இல்ல அத்தை, நான் இப்போதான் 5 ஆகியிருக்குனு நெனச்சேன்” என்று கதவை மூடினேன்.
அவள் அப்போது கிட்சேனுள் சென்று ஒரு பையை கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் அப்போது தான் கவனித்தேன், அவள் மாலை மறுபடியும் குளித்திருக்கிறாள். என் கணவர் ஊருக்கு சென்றபிறகு தான் கவனித்தேன் அவள் இப்போது எல்லாம் வாரத்தில் இரண்டு அல்லது மென்று முறை மாலை மறுபடியும் குளிக்கிறாள். அதாவது அவர்கள் மதியம் செய்யும் கூத்திற்கு பிறகு அவள் மாலை குளிக்கிறாள்.
அதை பற்றி நினைத்ததும் என் புண்டையில் இன்னும் வேகமாக என் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. நல்ல வேலை நான் வ்ஹிஸ்பேர் அணிந்திருந்தேன், அல்லது அந்த சாம்பல் நிற ட்ராக்ஸ்இல் அங்கே மட்டும் ஈரமாக தெரிந்திருக்கும். புதுசாக கருநிற ட்ராக்ஸ் கண்டிப்பாக வாங்கணும் என்று முடிவு செய்தேன்.
“சரிமா கொஞ்சம் கடைக்கு போயிட்டு வர முடியுமா? தக்காளி இல்லை அப்புறம் கொஞ்சம் பொருட்கள் வாங்கணும், மாமா வெளியே போயிருக்காரு, வர நேரம் ஆகும் போல” என்றாள்.
அவள் அவ்வாறு கேட்டதும் தான் நான் சுயநினைவிற்கு வந்தேன். என்னால் அதை தட்ட முடியவில்லை, எனக்கும் சில பொருட்கள் வாங்க வேண்டியது இருந்ததாள் நான் சரி என்று அவளிடம் இருந்து பை மற்றும் வாங்க வேண்டிய பொருட்களின் பட்டியலை வாங்கிக்கொண்டு கிளம்பினேன்.
எனக்கு எப்போதும் இல்லாத அளவு இன்று காமஉணர்வு சற்றே அதிகமாக இருந்தது. மதியம் பார்த்த காட்சி மறுபடியும் என் கண்ணுக்குள் ஓடியது, அப்போது அவள் கொடுத்த பட்டியலை பார்த்தேன், அதில் அவள் வ்ஹிஸ்பேர் எழுதியிருந்தால், எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நாள் தான் தூரம் ஆகும், ஒரு வேலை இந்த முறை அவளுக்கு சற்று சீக்கிரமே ஆகிவிட்டது போல என்று எண்ணினேன், சரி எனக்கும் சேர்த்து வாங்கிக்கொண்டு வர வேண்டியதுதான் என்று முடிவுசெய்தேன். அவளுக்கு சீக்கிரம் வந்துவிட்டது என்றாள் எந்த அளவிற்கு அவர் குத்தியிருக்க வேண்டும், நான் அதை என்னியபடி கீழே வர, தரைத்தளத்தில் சென்று வெளியே போகும்போது என் எதிரில் மாமா வந்தார்.
நான் சற்றும் அவரை எதிர்பார்க்கவில்லை. “என்னமா இந்த நேரத்துலே எங்க போற?” என்று கேட்டார்.
“அத்தை கடைக்கு போய்விட்டு வர சொன்னாங்க மாமா” என்றேன்.
“சரிமா நீ குடு நான் போய் வாங்கிட்டு வரேன்” என்றார்.
“பரவாயில்லை மாமா நான் போய்விட்டு வருகிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு நான் கடைக்கு சென்றேன்.
போகும் வழியிலும் கடையிலும் என்னையே பலர் பின் தொடர்ந்து வந்தார்கள். அவர்கள் கண்ணில் படாமல் நான் வ்ஹிஸ்பேர் வாங்குவதற்குள் போதும் போதும் என்று ஆகிவிட்டது. இந்த ஆடை என் உடலை நன்றாக இறுக்கி என் அங்கங்களை சற்றே தூக்கி காட்டும். இது அணிந்துசென்றால் பூங்காவில் வரும் ஆண்கள் என் வேகத்திற்கு தகுந்தாற்போல் மெதுவாக என் பின்னே நடந்து வருவார்கள், என் இடுப்பு சூத்தை ரசித்தபடி. எனக்கு முதலில் சற்று கூச்சமாக இருந்தாலும் பின் அது பிடித்தது.
இன்றும் அதே நிலைமை, எப்படியே எல்லாம் வாங்கிக்கொண்டு நான் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அப்போது வீட்டில் மின்சாரம் இல்லை, அழைப்பு மணி வேலை செய்யாது படியில் வேறு விளக்கு எரியாது. எப்படியோ தட்டித்தடுமாறி மேலே சென்றேன்.
வந்து கதவு தட்ட வெகு நேரம் ஆனது அத்தை கதவு திறக்க, அவள் கொஞ்சம் படபடப்பாக இருப்பது தெரிந்தது, அவள் முகம் வேர்த்திருந்தது.
நான் கேட்கும் முன்னரே “உள்ளே வேலையா இருந்தேன், சத்தம் கேட்கல” என்றாள். மாமா அங்கே இல்லை.
எனக்கு என்ன நடந்திருக்கும் என்று புரிந்தது, மனதிற்குள் சிரித்து கொண்டே உள்ளே சென்று கிட்சேனுள் பொருள் வைத்தேன். அப்போது மாமா கட்டிலறையை விட்டு வெளியே வந்து சோபாவில் அமர்ந்தார். அவள் வந்து உதவி செய்யும் போது சரியாக மின்சாரம் வந்தது. அப்போது அவள் பொருட்களை எடுத்து வைக்க, அவள் புடவை விலகி மார்பு தெரிந்தது.
ஆமாம் மார்பு தான், ஜாக்கெட்டிற்கு வெளியே. எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியானாலும், அவளிடம் செய்கையால் கூறினேன், மாமா அங்கே அமர்ந்து எங்களுக்கு முதுகு காட்டிக்கொண்டு டிவி ஆன் செய்து பார்த்து கொண்டிருந்தார்.
அவள் நான் செய்கை காட்டியதும் என்னை பார்த்தாள். நான் அங்கே கைகாட்ட அவள் சட்டென்று கையை வைக்க, ஜாக்கெட் விட்டு வெளியே மார்பில் அவள் கை பட்டதும், குனிந்து பார்த்து என்னை அதிர்ச்சியாய் பார்த்து, பிராவினை இறக்கி ஜாக்கெட் சரி செய்து கொக்கி மாட்டினால். அவள் காம்பு பெரியதாக இருந்தது, கருப்பாய் அவள் வெள்ளை மார்பில் கரு திராட்சை வைத்தது போல இருந்தது.
அவள் முகம் வெட்கத்தால் சிவந்தது. அதற்கு பிறகு என்னை பார்க்காமல் அவள் வேலையை செய்தால். வேகமாக இருவரும் சமைத்து முடித்தோம், சாப்பாடு மேஜையில் கொண்டு சென்று வைத்து மூவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம், மாமா ஏதோ பேசிக்கொண்டே இருந்தார். அத்தை இன்று அமைதியாகவே இருந்தார்.
என் உடல் நான் மாலை இல்லாத நேரத்தில் என்ன நடந்திருக்கும் என்கிற எதிர்பார்ப்பில் ஈரமாகி இருந்தது. அதுவும் அத்தையின் மார்பை துணிக்கு வெளியே அவ்ளோ நெருக்கத்தில் பார்த்ததில் இருந்து இன்னும் என்னுள் வேகமாக ஊறல் எடுத்தது. இன்று நான் என் உறுப்பை தொடாமலே எனக்கு உச்சம் வந்துவிடும் என்று புரிந்தது, அந்த அளவு உணர்ச்சியில் என் புண்டை அதிகமாக காம பசியில் இருந்தது, ஒரு பெரிய மலை பாம்பை கூட முழுங்கிவிடும் போல.
மாமா வேறு மேலே பனியன் கூட அணியாமல் வெற்றுடலை காட்டியபடி அமர்ந்திருந்தார். நாங்கள் சமைத்து முடித்ததும் வழக்கம் போல மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். அப்போது மாமா அத்தை இருப்பதை பற்றி கூட கவலை படாமல் என்னை ரசித்தபடி சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தார்.
என் மார்பு வேறு இப்போது எல்லாம் ரொம்ப இறுக்கமாய் காம்பு நின்று கொண்டு இருக்கிறது. அத்தை அதையே பார்த்து பின் மாமாவை பார்த்தால். அவள் என்ன நினைக்கிறாளோ நினைக்கட்டும் என்று என் துப்பட்டா விலகியே வைத்திருந்தேன். எனக்கு என்னமோ இப்போது யாரு ஒடனே செய்ய வேண்டும் என்று உடல் எரிந்தது.
சாப்பிட்டு உள்ளே சென்று வேகமாக ஆடையை அவிழ்த்து இரவு ஆடைக்கு மாறினேன்.
வெளியே டிவி ஓடும் சத்தம் கேட்டது. இவர்கள் இன்னும் படுக்க போகவில்லையா என்ன செய்கிறார்கள் பாப்போம் என்று மறுபடியும் குனிந்து பார்த்தேன் மாமா அத்தையை கிட்சேனுள் வைத்து (என் அறைக்கு நேராக தான் இருக்கும், கதவு அருகே நின்று பார்த்தால் ஹால் கிட்சேன் எல்லாம் தெரியும். அவர்கள் வந்து சாவி துவரம் வழியே பார்த்தாள் எதுவும் தெரியாது) முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தார், அத்தை அவரிடம் இருந்து நழுவ பார்த்து அவரை தள்ளினாள். என் அறையை நோக்கி கையை காட்டி எதோ பேசினாள்.
அப்போது அவர்கள் அறையில் இருந்து அத்தையின் போன் அடித்தது, மாமா விடாமல் முத்தமிட அவள் அவரை பிடித்து தள்ளிவிட்டு அவர்கள் அறைக்குள் செல்ல, மாமா என் அறையை நோக்கி வந்தார். எனக்கு புரிந்தது நான் தூங்குகிறேனா இல்லையா என்று பார்க்க வருகிறார் என்று. அப்போது கதவுக்கு கீழே வெளிச்சம் தடை பட, மாமா நிற்பது ஊர்ஜிதம் ஆனது. என் மனது வேகமாக அடித்தது.
நான் கண்ணாடி முன்னே (கட்டில் தெரியாது, கட்டில் எதிரே ஒரு டிவி மற்றும் கணினி வைக்க டேபிள், இங்க அறைக்கு அருகில் கழிவறைக்கு செல்லும் கதவு மற்றும் சின்ன துணி வைக்கும் அலமாரி இவ்விரண்டும் கதவு வெளியே இருந்து பார்த்தால் தெரியும். அந்த இடம் குறுகலாக இருக்கும் அங்கே இருக்கும் விளக்கு அனைத்திருந்தால் கதவுக்கு கீழே இருந்து வெளிச்சம் வரும்). நின்று கண்ணாடியில் என்னை பார்த்துவிட்டு சென்று கணினியை ஆன் செய்தேன்.
அவர் சிறிது நேரம் நின்றுவிட்டு சென்றார். நான் எழுந்து சென்று கதவை திறந்தேன். அவர் அங்கிருந்தாள் தண்ணீர் எடுக்க போவதுபோல செய்யவேண்டும் என்று முடிவு செய்து கதவை திறக்க, வெளியே அவர் இல்லை, ஹாலில் விளக்கு அணைக்கப்பட்டிருந்தது.
நான் மெதுவாக நடந்து சென்றேன், அப்போது அவர்கள் அறையில் இருந்து முனங்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் அப்படியே உறைந்துபோனேன், அது பெண் குரல் அல்ல, மாமாவின் குரல்.
நான் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் அப்படியே உறைந்துபோய் நின்றேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு