அவள் size 30-28-32. அவள் வயது 21. கல்லூரில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள். அவளும் நானும் ஒரே கல்லூரில் படித்தோம்.
நான் வினோத். வயது 23.
இப்போது கோவையில் வேலை பார்த்து வருகிறேன்.
இந்த சம்பவம் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்தது.
அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது நாங்கள் தனி அறையில் இருப்போம். அப்போது ஒரு நாள் இரவு சாப்பிட்ட பின்னர் அவள் mobile la பேசிட்டு இருந்தால் நான் என்ன பேசிட்டு இருக்கனு பார்த்த. அவள் காதலன் இடம் பேசிட்டு இருந்தால். பின்னர் அவள் sex பத்த பேசுனா. But எனக்கு கேட்கல. அப்புறம் அவள் bathroom போனாள். எனக்கு அப்பதான் தெறிச்சது. Sex ah பத்தி பேசுனா னூ.
அப்புறம் அவள பாக்க ஆரம்பித்தேன். முலை பார்பேன். தூங்கும் போதும் அமுத்துவேன். அவள் போக போக நான் அவள பாக்கரத தெரிந்து கொண்டாள். அப்புறம் அவளுக்கு மேல் படிப்புக்கு சென்னை நானும் அவளும் போனோம். போகும் பொழுது அவள் முலையை பார்த்தடே வந்தேன். பின்னர் இரவு பஸ்ஸில் அனைவரும் தூங்கிடங்க. அவ கிட்ட sex ah பேசிட்டு வந்தேன்.
பின்னர் காதலன் பற்றியும் sex பத்தி அவன் கூட பேசினத பற்றியும் கேட்டு முலையை கைல அமுத்துன. அப்புறம் அவளும் mood அய்ட. அப்புறம் kiss பன்னுன. அவள் கூச்ச பட்ட. அப்புறம் அவள் திரும்பி படுத்துட. நான் அவள் குண்டி நக்குன. அவள் வேண்டாம் அண்ணா சொன்னாள். நான் ஒன்றும் தவறாக இல்லை. Mood la அவ முலையை கசிகுன. அவ mood aita. அப்புறம் யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம் சொன்னாள்.
நான் ok nu சொல்லி அவ புன்டைல கை வெச்சு fingering பன்னுன. அவ mood la பேசாமல் இருந்தாள். அப்புறம் அவ துணி தூக்கிட்டு முலையை சப்புன. Fingering பன்னிடே. சப்புன. Mood la செமயா இருந்தது. அவள் போதும் பஸ்ஸில் போகிறோம் வேண்டாம் சொன்னாள். நான் சரி உன் புன்டையை மட்டும் நக்கிகுர. சொன்னென். அவள் ok சொன்னாள். நான் அவள் புன்டையை நிக்கினேன். Super இருந்தது. அப்புறம் அவள் எனது சுன்னியை கைல அமுத்துன. அன்று இரவு happy இருந்தோம்.
பின்னர் அடுத்தநாள் roomku சென்று தங்கினோம். அவள் கல்லூரிக்கு சென்று சிட்டு வங்கிட்டு வந்தோம். அன்று இரவு அவளும் நானும் sex பன்னுனோம். அவளை nude ஆக்கி full ah நக்குன. எனது சுன்னியை ஊம்பினாள். புன்டையை நிக்கினேன். Fingering பன்னினேன். என் சுன்னியை அவள் புன்டையில் விட்டு குத்தினேன். அவள் புன்டை வலில் அஅஅஆஆஆஆஆ ஊஊஉஉஉ கத்தினாள். நல்ல ஒத்துட்டு படுத்தோம்.
அப்ப அவ கிட்ட கேட்ட நீ sex பன்னிருக்கியா? அவ. Yes nu சொல்லி காதலன் உடன். சொன்னாள். அப்புறம் நான் இரண்டு நாள் அவலும் நானும் sex பன்னுனோம். பின்னர் நான் ஊருக்கு வந்துவிட்டேன். தினமும் mobilela sex பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் 4 மாதம் பின்னர் நான் சென்னை சென்றேன்.
அப்போது அவள் super ah இருந்தாள். முலை 32 அப்புறம் modern ah இருந்தாள். Hotal போய் சாப்பிட்டோம். இரவு room போனோம். பின்னர் அவளிடம் நீ super ah இருக்கிறாய் சொன்னேன். அவள் எனது சுன்னியை கைல அமுத்துன அப்புறம் சப்புன. பின்னர் அவள் moodla ” டேய் வந்து புன்டையை நக்கு. அப்படி என்ன என்னமோ சொன்னாள். ”
எனக்கு mood வந்து புன்டையை நிக்கினேன் விரல்கள் விட்டு குத்தினேன். முலையை சப்புன. அவ வேகமாகப் பன்னு. சொன்னாள். எனக்கு சந்தோஷம் மற்றும் சந்தேகம். நல்ல ஒத்துட்டு படுத்தோம். அவள் தூங்குன அப்புறம் அவள் mobile la msg பார்த்தேன். அதில் பல ஆண்களுக்கு sex படங்கள் மற்றும் msg பன்னி இருந்தாள். ஆவலுடன் படிக்கும் ஆண்களுடன் sex வைத்து இருப்பதை அறிந்தேன். அவள் காதலன் உடன் மற்றும் இரண்டு ஆண்களுடன் sex பண்ணும் videos பார்த்தேன். பின்னர் மறுநாளே அவளிடம் கேட்டேன். அவள் கல்லூரி சென்று வந்து சொல்கிறேன் என்று சொல்லி சென்றாள். அது வரை நான் அவள் ஆண்களுடன் ஆபாசமாக இருந்ததை நினைத்து கை அடித்தேன்.
பின்னர் evening அவள் வந்தால். Tv பார்த்து விட்டு சாப்பிட்டோம். பின்னர் அவளிடம் சொல்லு என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் ” நான் கல்லூரி வந்த போது ஒரு நாள் என்னுடன் படித்த ஒருவன் நன்றாக பழகினார். பின்னர் நீ என்னை ஒத்துட்டு போனதுக்கப்பறம என்னால் முடியவில்லை என்று கூறினாள். So நான் அவனிடம் பழகி sex வைத்து கொண்டேன் பின்னர் தினமும் sex செய்வது மற்றும் jolly இருந்தேன் “என கூறினாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்து நின்றேன். அவள் சொல்ல சொல்ல moodla அவள நல்ல ஒத்துட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவ mood la ” நல்ல பன்னுன டா. புன்டை மவனே சொன்னாள். ” அப்புறம் அவள குண்டி ல விட்டு குத்தினேன். அவ வேகமாகப் பன்னுடா. னு mood la கத்தினாள்.
“டேய் நீ தான் என் முதல் புருஷன் சொன்னாள். “நான் அவள் குண்டி ஒத்துட்டு புன்டையை விரல்கள் விட்டு குத்தினேன். அப்புறம் சுன்னியை வாய்ல விட்டு நல்ல ஒத்துட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவ வாய்ல கஞ்சியை விட்ட. அவ நல்ல நக்கி full ah குடிச்சுட்ட. அப்புறம் சுன்னியை தப்பினாள். அப்புறம் புன்டையை நிக்கினேன் விரல்கள் விட்டு குத்தினேன். பின்னர் படுத்து தூங்கினோம்.
அடுத்தநாள் அவள் mobilela ஒரு நபரிடம் பேசிட்டு இருந்தாள். 2 மணிக்கு பின்னர் ஒருவன் ஒரு பை உடன் வந்தான் பின்னர் அவன் மடியில் தங்கச்சி தேவிடியா அமர்ந்து பேசினால். நான் முடிவு பன்னிடேன் இன்று இரவு இவன்தான் தங்கச்சிய ஓக்க போனது. அப்புறம் தங்கச்சி என்னிடம் “இவன் தான் என் நண்பன் இவன் கூட தான் sex பன்னுவ னு சொன்னாள் பிறகு அவன் கொண்டு வந்த பையில் இந்த சரக்கு மற்றும் தம்மு மற்றும் காண்டம் எடுத்தான். என் தங்கச்சி அவன் மற்றும் என் முன்நின்று துணியை கலட்டி வீசினாள்.
பின்னர் தம் எடுத்து அடித்தாள். அவன் சுன்னியை தப்பினாள் என் முன்னால். பின்னர் என்னிடம் வந்தால். வந்து சுன்னியை தப்பினாள் நான் முலையை நிக்கினேன். புன்டையை விரல்கள் விட்டு குத்தினேன். ஓக்க ஓக்க தான் தெரிந்து என் தங்கச்சி ஒரு தேவிடியா என்று. அவன் என் தங்கச்சியை புன்டையை நிக்க 3 விரல்கள் விட்டு குத்தினான். அவ ஆஆ ஆஅஅ உஉஉஉஉஉஉ ஊஊஊ ஸ்ஸ் அஅ என கத்தினாள். என் தங்கச்சி mood la ” டேய் வந்து புன்டை குல்ல விட்டு புன்டையை கிழிங்கா டா அஅஆஆ ஆஆ ” னு பேசிட்டு இருந்தால். சரக்கு அவன் என் தங்கச்சிக்கு தந்தான். அதை வாங்கி குடித்தாள்.
பின்னர் போதையில் ஓக்க ஓக்க அவள் வழியில் கத்தினாள். நான் சுன்னியை புன்டையில் விட்டு குத்தினேன் அவன் வாய்ல விட்டு நல்ல ஒத்துட்டு இருந்தான். பின்னர் moood la ” என் தங்கச்சி நல்ல ஒத்து தள்ளுங்கடா சுன்னிகளா ” சொன்னாள். அவன் என் தங்கச்சியை ஓக்க அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அதை அவன் சொல்ல என் தங்கச்சி ” என் வாய்ல விடுடா” சொன்னாள். அவன் வாய்ல விட்டுடான். நான் என் தங்கச்சி புன்டையை நிக்கினேன் விரல்கள் விட்டு குத்தினேன் அவன் வாய்ல விட்டு நல்ல ஒத்துட்டு இருந்தேன் ஆனால் என் தங்கச்சி கஞ்சிய புன்டைல விட சொன்னாள்.
எனக்கு செம mood. நல்ல குத்தினேன். கஞ்சிய புன்டைல விட்டுடேன். என் தங்கச்சி என் சுன்னியை தப்பினாள் அவன் சுன்னியை தப்பினாள். பின்னர் என் தங்கச்சி நல்ல தூங்கினாள். நான் அவனிடம் எப்படி என் தங்கச்சி தெரியும் கேட்டேன் அவன் இவள் என் கல்லூரியில் பல பேர் உடன் ஒத்துறுக்கா னு சொன்னான். பின்னர் நான் என் தங்கச்சி வைத்து பல பேர் உடன் ஓக்க விட்டு நானும் ஒத்துட்டு சந்தோஷமாக இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு