வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் மேஹா, ஒரு சிறிய கிராமத்தில் வாழ்ந்து வந்தேன். எனக்கு வயது 22 ஆகும்போது, என் சொந்தக்கார பையன் ஜெய் வயது 24, அமெரிக்காவில் இருந்து ஊருக்கு வந்து இருந்தான்.
அவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான், திருமணம் செய்வதற்கு இந்தியா வந்தான்.
அவனை பார்த்தவுடன் காதலிக்கத் தொடங்கிவிட்டேன், அவனுக்குத் தெரியாமல் பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். அவனின் பெற்றோர்கள் பெண் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு அங்கம் பக்கத்தில் இருக்கும் மாப்பிள்ளை தான் கிடைப்பான் என்று தலையில் எழுதி வைத்து இருக்கும்.
எனக்கு ஜெய்யை திருமணம் செய்துகொண்டு அமெரிக்காவில் வசிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவனை எப்படியாவது அடைந்து தீர வேண்டும் என்று வைராக்கியமாக இருந்தேன், அக்கம் பக்கத்தில் இருக்கும் மாப்பிள்ளையை நிராகரித்தேன். ஒரு விதமான மாஜிக் நடந்து ஜெய்யுடன் திருமணம் நடைபெறும் என்று நம்பினேன்.
ஒரு நாள் அருமையான ஒரு திட்டத்தைத் திட்டினேன். என் பெற்றோர்கள் கோவிலுக்குச் சென்றார்கள் அவர்கள் வருவதற்கு இரவு 8 மணி ஆகிவிடும். என் தங்கை பெயர் ஹேமா வயது 19.
அவளுக்கு நான் வைத்து இருந்த பணத்தைக் கொடுத்து அருகில் இருக்கும் சினிமா திரையரங்கு அனுப்பி வைத்தேன். அவள் வருவதற்கும் மாலை 7 மணி ஆகிவிடும்.
என் தங்கை சென்றவுடன் ஜெய்க்கு போன் செய்து, “என் அப்பா உன்னைப் பார்க்க வேண்டும் என்று கூறுகிறார், வீட்டுக்கு மாலை 4 மணிக்கு வர சொன்னேன்”.
மாலை 3. 30 மணிக்கு வேகமாகச் சென்று குளித்துவிட்டு, சின்னதாக இருக்கும் ஹேமாவின் ஆடைகளை எடுத்து அணிந்து கொண்டேன்.
என்னிடம் சாதாரணமான ஆடைகள் மட்டும் தான் இருந்தது, ஆகையால் கவர்ச்சியாகத் தெரிவதற்கு ஹேமாவின் ஆடைகளை எடுத்து அணிந்து கொண்டேன்.
கண்ணாடியை பார்த்து மேக்கப் செய்து கொண்டேன். என் தங்கையை விட 4 இன்ச் மட்டும் தான் உயரமாக இருப்பேன். என் உடம்பு அளவு 34 – 30 – 32 என்று செக்சியாக இருக்கும்.
ஹேமாவின் சிவப்பு நிற சடாப்ஸ் அணிந்தேன். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, முதல் இரண்டு பட்டன் திறந்து முலைகள் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
என் வயிற்றுப் பகுதி தெள்ளத் தெளிவாக இறுக்கமாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. தொப்புளின் ஓட்டை ஆழமாகத் தெரிந்தது. கீழே ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். மேலே துப்பட்டா போர்த்திக் கொண்டு, ஜெய்க்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஜெய் 4 மணிக்குச் சரியாக வீட்டுக்கு வந்தான். பெற்றோர்களைப் பற்றிக் கேட்டான், அவர்கள் வெளியில் சென்று இருக்கிறார்கள் வீட்டுக்கு உள்ளே வா என்று அழைத்து சென்றேன்.
நான் சோபாவில் எண்ணருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தான். நான் துப்பட்டா மேலே போட்டுக் கொண்டு இருந்ததால் சரியாக முலைகளைப் பார்க்காமல் இருந்தான்.
“மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, அல்லவா?” என்று ஜெய்யை கேட்டேன்.
“ஆமாம். வெளியில் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது” என்று கூறினான்.
“உனக்கு நிறைய வேர்வை வருகிறது, ஜெய்” என்று கூறினேன்.
“பரவலை. இருக்கட்டும்” என்று கூறினான்.
நான் என் துப்பட்டாவை மேல் இருந்து எடுத்து வேர்த்துக் கொண்டு இருந்த ஜெய்யின் முகத்தைத் துடைத்து விட்டேன். “இருக்கட்டும், பரவலை” என்று கூறிக்கொண்டு கையை தள்ளி இழுத்தான். அப்பொழுது தான் முதல் முறை உடம்பை பார்த்தான்.
அவன் என் சூடான உடம்பை மேலும் கீழுமாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். என் வளைவு நெளிவைக் கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் கண்களே என்னை ஓப்பதை உணர முடிந்தது.
” நீ பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாகத் தேவதை போன்று இருக்கிறாய்” என்று ஜெய் கூறினான்.
“நன்றி. . . நீயும் தான் அழகாக இருக்கிறாய்” என்று பதில் அளித்தேன்.
ஜெய் எனக்குப் பதில் அளிப்பதை விட உடம்பை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் என் முகத்தைப் பார்க்கவே இல்லை. அவன் என் முலை மற்றும் இடுப்பை மட்டுமே வாய்த்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
ஹேமாவின் டாப்ஸ் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால், உடம்பின் மேல் வரைந்தது போன்று இருந்தது. வளைந்த நெளிந்த முலைகள் ஜெய் கண்ணுக்கு விருந்த காட்சியளித்தது. நான் டேபிள் மேல் இருந்த தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்துக் குடிப்பது போன்று நடித்து மேலே ஊற்றிக் கொண்டேன்.
“ஓ ! கடவுளே! புதிதாக வாங்கிய டாப்ஸ், ஈரம் பட்டால் வீண் ஆகிவிடும்” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஜெய் துப்பட்டாவை எடுத்து மேலே துடைத்தான். அவனின் கை விரல்கள் முலைகள் மேல் உரசுவதை உணர முடிந்தது. எனக்குக் காமம் ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
என் தொப்புள் ஓட்டையில் இருந்த தண்ணீரைத் துணியை வைத்துத் துடைத்தான். மீண்டும் மேலே கழுத்து பகுதியை நன்றாகத் தழுவித் துடைத்தான்.
ஈரமான ஆடைகளை மற்ற வேண்டும், ஆகையால் நான் அறைக்குள் உள் சென்று மாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறேன். உதவி என்றால் சற்று வா! என்று கூறிவிட்டுச் சென்றேன்.
ரூம் உள்ளே சென்று டாப்ஸ் கழட்டி எறிந்தேன். ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்ட முடியாமல் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். ஜெய்யை அழைத்தேன், உள்ளே வந்தான். என் அரைகுறை நிலையைப் பார்த்து கண்களை முடிகொண்டான்.
ஈரமாக இருப்பதால், ப்ரா ஹூக்கை கழட்ட முடியவில்லை. சற்று உதவி செய்யுமாறு கூறினேன். அவனும் கண்களை மூடிக்கொண்டு அருகில் வந்து ப்ரா ஹூக்கை ஒன்று ஒன்றாகக் கழட்டினான். முதல் ஹூக்கை கழட்டியவுடன் எனக்கு உணர்ச்சி தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
ஜெய் பொறுமையாக அனைத்து ஹூக்கையும் கழட்டிவிட்டு கண்களைத் திறந்து பார்த்தான். என் முலை மீது ப்ரா இல்லாமல், நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் பெருத்த முலைகளைப் பார்த்து உறைந்து நின்றான்.
“வாவ்! என் ஒரு மலை போன்ற முலை” என்று ஆச்சரியத்தில் வயலை பிளந்தான்.
அடுத்த 2 நிமிடங்கள் இருவரும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். திடீர் என்று இரு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு கசக்கிப் பிழிந்தான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு