வணக்கம் நண்பர்களே நான் ரமேஷ் வயது 23. இது எனக்கும் நான் ஏற்கனவே ஒத்த சாந்தியின் தங்கை ஜோவிகாக்கும் நடந்து முடிந்த மற்றொரு உண்மை சம்பவம் ஜோவிகா பற்றி சொல்கிறன். வயது 24 முலை சைஸ் ஒரு 32 34 இருக்கும் அவ ரொம்ப கலர்லாம் கிடையாது. நார்மல் கலர் தான் என் சுன்னி ஒரு 19 cm இருக்கும் நிறைய பெண்கள் என் சுன்னிய பாத்துடு message பன மடிக்கிங்க அது எனக்கு வருத்தமாக இருக்கு.
சரி கதைக்கு போவோம் இந்த சம்பவம் மே மாதம் நடந்தது ஜோவிகா MBA படிச்சிட்டு இருக்க விடுமுறைகாக அவ அக்கா சாந்தி வீடுக்கு வந்து இருந்தா. அவ வருவது பற்றி எனக்கு தெரியாது நான் எப்பவும் போல சாந்தி அக்காவ ஓக்கணுமுன்னு அவ வீட்டுக்கு போனேன். சாந்தி அக்கானு நினைச்சி கிச்சன்ல நின்று கொண்டு இருந்த ஜோவிகாவ பின்னால் இருந்து கட்டிபிடித்து விட்டேன்.
ஜோவிகா அலரி அடித்து என்னை தள்ளிவிட்டு அக்கான்னு கத்தினாள் அவ சத்தம் கேட்டு சாந்தி வந்துவிட்டால். அவ வந்து என்னடி ஆச்சினு கேட்டா யாரு இவன் என்று கோவமாக கேட்டால். பக்கத்து வீடு பயனு சாந்தி சொன்னால். சாந்தி ரமேஷ் என்னடா பண்ணனு கேட்டால் நான் நிங்கன்னு நினைச்சி பயம் காட்டலானு நினைச்சி பினால நின்னு இவங்கள பிடிச்சிட்டேன்னு சொன்னேன். சாந்தி சிரிச்சிட்டே ஜோவிகா இவன் ரமேஷ் நல்ல பயனு சொல்லி சமாளிச்சிடா ஆனால் ஜோவிகாக்கும் என் மேல கோவம் குறையல பின்னர் ஜோவிகா அவ ரூம்க்கு போய்ட்டா.
நான் சாந்தி அக்காட இவங்க வருவாங்கன்னு என் சொல்லலனு கேட்டேன் அவ எனக்கும் தெரியதுன்னு சொல்லிடா. நான் சாந்தி அக்காவ வாங்க நம்ம ஓக்க போகலாமுன்னு கூப்டான் அவா நாம 20 நாள் ஓக்க முடியாதுனு சொல்லிட்டா. நான் என் முடியாதுனு கேட்டேன் அவ இங்க 20 நாள் இருக்க போறதா சொன்ன நானும் ஏன் வீடுக்கு வந்து விட்டேன். அடுத்து ரெண்டு நாள் கழித்து அவ வீடுக்கு ipl மேட்ச் பாக்க போனேன். எல்லோரும் டிவி பார்த்து கொண்டிருந்த போது சாந்தி அக்கா நயிட்டி உள்ள கை விட்டு அவ முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
டிவி வெளிச்சம் மட்டும் தான் இருந்துச்சி எல்லா லைட்டையும் சாந்தி ஏற்கனவே ஆஃப் செய்து இருந்தால். அது எங்களுக்கு வசதியாக இருந்துச்சி சாந்தி முலையை கசக்கியத்தில் அவமுலையில் இருந்த பால் கசிந்து நயிட்டி ஈரமாக இருந்துச்சி. சாந்தியும் நான் பிசைந்து கொண்டு இருப்பதை ரசித்து ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹாஹா ஹா ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கி கொண்டு என் சுன்னிய shocks ஒட சேர்த்து பிடித்து பிடிச்சி சுன்னிய தடவி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் என் கையில் அவள் பால் தொட்டு நக்கினேன். ipl மேட்ச் முடியவும் ஜோவிகா அவ ரூம்க்கு போனால் நானும் வீட்டுக்கு செல்வதாக சொல்லிவிட்டு சாந்தி அக்காட சொல்லி கதவை திறந்து வைக்க சொல்லி இருந்தேன். அது போல நான் வெளிய செல்வது போல சென்று வீட்டுக்குள் திரும்ப நுழைந்தேன். சாந்தி ரூம்ல அவ குழந்தை தொட்டிலில் துங்கி கொண்டு இருந்தது.
சாந்தி புருஷன் 1 மாசம் forin bussiness tour போயிருக்காங்க அதன் அந்த ஒரு மாசம் ஜாலியா ஓக்களமுன்னு நினைச்சா. சிவ பூஜை ல கரடி மாதிரி அவ தங்கச்சி வந்துடா சாந்தி ஜோவிகா என்ன பண்ணிட்டு இருக்கானு பாத்துட்டு வந்து கதவை சாத்தினால். நானும் வேகமா சாந்திய கட்டிபிடித்து அவ நெற்றியில் ஒரு கிஸ் கொடுத்து அப்படி அவ கன்னம் கழுத்து என அனைத்து இடங்களிழும் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படி அவ உதட்டை நக்கி அவ கிழ் உதடை மெதுவாக கடித்து இழுத்தேன் அவ நாக்கோடு யென் நாக்கு சண்டை போட்டது அப்படி லிப்லாக் செய்து கொண்டு அவ நீல நிற நயிட்டிய கீழ் இருந்து மேல இழுத்து உருவினேன்.
சாந்தி அக்கா இப்போ என் முன்னாள் வெறும் ஜட்டியோடு நின்று கொண்டு இருந்தால் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் பிரா போடுவது இல்லை அவ என் சட்டை சாக்ஸ் கழற்றி வீசினால். பின்னர் நான் சாந்தி அக்காவின் முலையில் மூஞ்சியை வைத்து தேய்த்து அவா காம்பை வாயில் வைத்து மெதுவா கட்டித்து சப்பி பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். சாந்தி அக்காவும் ரமேஷ் நல்லா சப்புடா னு சொல்லி முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படி கீழ தலைய நகர்த்தி அவ தொப்புளில் நாக்கு விட்டு நக்கி நாவால் துளைத்து எடுத்தேன். ஒரு கை வைத்து அவ புண்டையை தடவினேன் அவா புண்டை ஜூஸ் வடிந்து ஈரமாக இருந்துச்சு. அவா ஜட்டியை உருவி என் ஜட்டியையும் உருவி இருவரும் அம்மணமாக கட்டிபிடித்து கொண்டோம் பின்னர் அவா புண்டையை பார்க்கவும் கூச்சத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டால். புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் ட்ரீம் செய்து வைத்து இருந்தால். அவ புண்டைய பார்த்த உடன் வேகமாக அவ புண்டைய நக்கினேன் அவளும் காலை விரிச்சு கொடுத்து தலைய தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
சாந்தி ரமேஷ் நல்லா நக்குடா இந்த புண்டை உனக்கு தான் சொல்லி முனங்க்கி கொண்டு இருந்தால். சாந்தி என் தலைய புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி ஹ்ம்ம்ஹ்ம் ஹாஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்தி அவ மதன நீரை என் வாயில் விட்டால் நான் விடமல் நக்கி குடித்து விட்டேன். பின்னர் அவ என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பினாள் நானும் அவ தலைய பிடித்து அவ வாயில் என் சுன்னிய விடு ஓத்தேன். பின்னர் அவ புண்டையை சீக்கிரம் ஒழுடா னு சொல்லி கத்தி முனங்கினால். பின்னர் என் சுன்னிய சாந்தி அக்கா புண்டையில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்து உள்ள விட்டேன்.
சாந்தி அக்கா ரமேஷ் முடியலடா ஸ்பீடா பண்ணுன்னு சொன்ன நானும் புண்டையை வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சாந்தி ஹ்ம்ம் ஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹாஹா னு அதிகமாக கத்தி மதனநீர் வடித்து துடித்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன் உன் கஞ்சி எனக்கு வேணும்னு சொல்லி சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்பி கஞ்சி குடித்தால். பின்னர் பின்னர் 69 பொசிசனில் மாறி அவ என் சுன்னிய நல்லா சப்பி ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவ புண்டையை நக்கி கொண்டு அடுத்த ரவுண்ட்க்கு ரெடி ஆகி கொண்டு இருந்தோம் அப்போது தீடீர்னு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் அதிர்ச்சி அடைந்தோம்.
நானும் சாந்தியும் அவசரமாக உடைகளை அணிந்து கொண்டோம் மாட்டிகிடோம் னு நினைச்சி பயந்து சாந்தி அக்கா கதவை திறந்தாள் வெளிய அவ தங்கச்சி ஜோவிகா நின்று கொண்டு இருந்தால். என்னை பார்த்து நீ அப்போவே வீடுக்கு போனல எப்போ வந்தனு கேட்டால் எனக்கும் பயத்தில் பேச முடியல எனக்கும் சாந்தி அக்காவுக்கும் வேர்த்து இருந்தது ஜோவிகா எனக்கா ரொம்ப சத்தமா இருந்துச்சினு கேட்டால். சாந்தி அக்காவும் ஜோவிகாவ சமாளிக்க சத்தமா இங்க கேட்கவில்லைய னு சொல்லி அனுப்ப பார்த்தால்.
ஆனால் ஜோவிகா துருவிதுருவி கேள்வி கேட்டு கொண்டு இருந்தால் பின்னர் நான் அவசரத்தில் ஜட்டி போட மறந்து விட்டேன். என் ஜட்டி கட்டிலில் கடந்தத ஜோவிகா பார்த்துவிட்டால் அத பார்த்து இது யார் துன்னு கேட்டா சாந்தி உன் மாமா உடைது னு சொன்னால். ஜோவிகா மாமா சைஸ் பெறுசுன்னு கண்டுபிடிச்சிடா என் சுன்னியும் மூடு ல எழும்பி இருந்தத பாத்துடா அப்போ எனக்கு ஒரு சந்தேகம் வர ஆரம்பிச்சுது.
இவ நானும் சாந்தியும் ஓக்குறத பார்த்துஇருப்பானு அதேயே கேட்டுகிட்டு இருந்தா சாந்தி அவ அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல போய் படுன்னு சொன்னா. நானும் என் வீட்டு போட்டு துங்கிட்டன் மறுநாள் மதியம் ஒரு 2 மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு போனேன் வீட்டுல சாந்தி இல்லை அவ தங்கச்சி ஜோவிகா மட்டும் இருந்தால். அக்கா இல்லையானு கேட்டேன் அவ என் அக்கா கிட்ட தான்பேசுவியா என் கிட்ட பேச மாட்டியானு கேட்டா பேசுவேன்.
ஆன உங்களுக்கு தான் என்ன பிடிக்கலையன்னு சொன்னேன் நா எப்போ உன்கிட்ட சொன்னேன்னு கேட்டா அப்போ பிடிக்குமானு கேட்டேன். கொஞ்சம்னு சொன்ன எனக்கும் ஆச்சரியமா இருந்துது வய்ந்ததுல இருந்து கோவமா பாத்தா. இப்போ நல்லா பேசுரானு அவ கிட்ட அக்கா எங்கனு கேட்டேன் அவ வந்ததுல இருந்து அக்கா அக்கா னு கேட்டுகிட்டு அவல நேத்து நீ பன்னது போதாதனு கேட்டா. எனக்கு அதிர்ச்சி பயம் ஆய்டு என்ன சொல்லுறீங்கன்னு கேட்டன் அவ நடிக்காத டா நேத்து அக்காவும் நீயும் சேந்து பந்நத ஜன்னல் வழியா பாதேனு சொன்னா.
அவ சொன்ன நீ என்ன கட்டி பிடிச்சப்பவே எனக்கு சந்தேகமச்சினி சொன்னால் அப்புறம் நீ அக்கா முலையை டிவி பாக்கும் போது கசகுனது எல்லாம் பாத்தும் பாக்காத மாதிரி இருந்தேன்னு சொன்னால். ஜோவிகா நா ஏதும் பண்ணலன்னு சொன்னேன் எல்லாம் தெரிஞ்சி போச்சு டா இனி பொய் சொல்லாதனு சொன்நா ஆமா பண்ணினேன். என்ன செய்வ இப்பனு அவளை பிடிச்சி லிப்லாக் செய்தேன் அவ எந்த மறுப்பும் காட்டவில்லை முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
ஜோவிகா பின்னர் அவ இதுக்குத்தான் நானும் காத்து இருந்தேன் நேத்தே நீயும் சாந்திக்கு ஓக்குறப்ப நானும் வரலாம்னு ஆசையா இருந்துச்சி. சீக்கிரம் பண்ணுடா அக்கா ஹாஸ்பிடல் போயிருக்கா வரதுக்கு கொஞ்சம் நேரம் தான் இருக்கு சீக்கிரம் ஓத்துடு போ அக்காக்கு இந்த விஷயம் தெரிய கூடாதுன்னு சொன்ன நானும் சரினு சொல்லி ஜோவிகா முலைய கசக்கி விளையாடினேன். ஜோவிகா ஹ்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் னு முனங்கினால் ஜோவிகா எத்தனை நாலடா அக்காவ ஓகுரனு கேட்ட 4 மாசமா ஓகுரனு சொன்னேன்.
எப்படிடா அத அப்புறமா சொல்லுறேன்ன்னு ஜோவிகாவ சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன் தலைய ஆடிஆடி வேகமா ஊம்பினாள். ஜோவிகா அவ அக்கா மாதிரி பநல்ல அதுல சாந்தி தான் பெஸ்ட்னு சொன்னேன் சுன்னிய லைட்டா கடிச்சு வச்சிடா அப்புறம் ஜோவிகா நயிட்டிய கழற்றி இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து கொண்டோம். என் சுண்ணி ஜோவிகாவின் இடுப்பில் உரசியது ஜோவிகா ரமேஷ் உன் சுண்ணி நல்லா இருக்கு இது இனிமே எனக்கும் எப்பவும் வேண்டும்ன்னு சொன்நா.
உனக்கு தான் வச்சிகொன்னு சொன்னேன் ஜோவிகா சுன்னிய கை அடித்து ரொம்ப நேரம் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கும் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது பின்னர் நா ஜோவிகாவின் புண்டைய நக்கினேன். ஜோவிகா புண்டை கொஞ்சம் முடியுடன் இருந்துச்சி விடாமல் நக்கினேன். அவ புண்டையில் இருந்த முடிய பல்லால் கடித்து இழுத்து விளையாடினேன். ஜோவிகா ஹ்ஹ்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங் ஹாஹா ஹாஹா ஹ்ம்ம் னு முனங்கினால் அவ மதனநீர் அப்படி நக்கி குடித்தேன். அவ மொலை ரெண்டும் கசக்கி சப்பி அவ அதிகமா முனங்கிநாள் பின்னர் என் சுண்ணியை பிடிச்சி அவ புண்டை மேட்டில் தேய்த்தால்.
அது எனக்கு அதிக சுகமாக இருந்தது பின்னர் அவ புண்டையில் என் சுன்னிய திணித்து கொண்டால். உள்ள போக வில்லை நான் என் முழு வேகத்தில் உள்ள சொருகினேன் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்துச்சி. அவ என் கிட்ட தான் கன்னி கழிந்து இருக்கிறாள் ஒரு துண்டை வைத்து எல்லா துடைத்து விட்டான். அவ கண்களில் கணீர் வடிந்து அதையும் துடைத்துவித்து ஜோவிகா புண்டையை என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் முழு சுன்னியும் உள்ள பொய் வய்ந்தது ஜோவிகா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹாங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ் ஹ்ம்ம் னு முனங்கினாள்.
அவ சூடான மதனநீர் என் சுன்னி மேல் பட்டு ஒழுகியது பின்னர் நானும் என் முழு பலம் கொண்டு அவ புண்டையில் ஒத்து கஞ்சிய அவ தொப்புளில் விட்டேன் பின்னர் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். பின்னர் அவ என்னிடம் நா அக்கா ஓத்தத விட நல்லா பணனா னு கேட்டால் நா இல்லைன்னு சொன்னேன் அவ அக்கா செஞ்சது விட நல்லா நாளைக்கு ஓத்து காடுறனு சொன்னாள். அவ அவசரமாக உடைய அணிந்து கொண்டு அக்கா வர நேரமச்சின்னு சொல்லி என் உடைகளை போட சொன்னால்.
நானும் அணிந்து வெளிய போனோம் அப்போ தான் அவ அக்கா சாந்தி வந்டா அடுத்த ஸ்டோரில அக்கா தங்கச்சி ரெண்டு பேரையும் எப்படி ஒத்தேன்னு சொல்லுறேன். என்னோட next ஸ்டோரிக்கு டைட்டிலை யாராச்சும் கமெண்ட் பணுங்க நன்றி (கதை பற்றி கருத்து தெரிவிக்க செக்ஸ் சேட் செய்ய comments செய்ய தொடர்புக்கு  என்கிற மெயில் idக்கு message பன்னுய்ங்க hangout லும் message பணுங்க girls & auntys)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு