நான் சித்தார்த் அப்போது என்னுடைய வயது 19. என்னுடைய நண்பனின் தங்கையை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்லுகிறேன்.
முழுஆண்டு தேர்வு நடைபெற்று கொண்டிருந்த சமயம். என் நண்பன் பக்கத்து வீடு. அவனுக்கு இரண்டு தங்கைகள். ஒருத்தி தேன்மொழி இன்னொருத்தி கனிமொழி. தேன்மொழி என்னை விட இரண்டு வயது சிரியவள். கனிமொழி நான்கு வயது சிரியவள்.
முதலில் தேன்மொழி…
அவள் பார்ப்பதற்க்கு கருப்பு குஷ்பு. இன்னும் பருவம் அடையவில்லை ஆனால் அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் மல்கோவா மாம்பழம் மாதுரி நேராக இருக்கும். அவள் எப்போதும் பாவாடை சட்டை மட்டும் தான் போடுவாள். அதனால் அவள் முலகள் இரண்டும் பிதுங்கி சட்டை பட்டன் வழியே உள்ளே உள்ள பிறா தெரியும்.
பட்டன் தெறித்து அத்துவிடும் மாதிரி காட்சி தரும். அவள் குண்டி இரண்டும் உருன்டையாக மேடு தோகிகொண்டு இருக்கும் பர்த்தவுடன் கை வைத்து தடவ தோனும்.
அவள் இடுப்பு சட்டைக்கு மேல் தெரியும் மடிப்பு. அவள் எப்போதும் குட்டை பாவாடை அணிவாள் அதனால் அவளின் தொடை பார்ப்பதற்க்கு ரம்பா தொடை மாதிரி அருக்கும் . அவள் கண்கள் எப்போதுமே ஒரு காமம் தோன்றும். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு செக்ஸ் பாம்.
அந்த பாமை எப்படி நான் வயதிற்க்கு வர வைத்து அனு அனுவாக ஓத்தென் என்பதை இங்கே எழுதுகிறேன்.
அன்று அறிவியல் பரிட்சை நான் படித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வீட்டில் மின்சாரம் கிடையாது. அதனால் தெரு விளக்கில் தான் படிப்போம் அன்ட்றும் அப்படிதான். தெரு விளக்கு இல்லை. அதனால் அவள் என் வீட்டிற்க்கு வந்து படிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் வீட்டு படியில் அமர்ந்து படித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் முன்னால் தின்னையில் அமர்ந்து மடித்தாள்.
அப்பொழுது குட்டை பாவாடை அணிந்து இருந்தால். நான் அவளுக்கு நேர் கீழே படியில் அமர்ந்திருந்தேன். திடீரென நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அவள் தொடை எனக்கு மிக அருகில் தெரிந்தது. அதை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி டைட் ஆனது. அவள் ஒரு கால் மேல் ஒரு கால் பொட்டு அமர்ந்து படித்துகொண்டிருந்தாள். அதனால் அவளின் பிங் கலர் ஜட்டி எனக்கு தெரிந்தது. அவளுடைய தொடை கீள்பகுதி குன்டி வரை என் கண்ணெதிரில் காட்சி.
என்னால் இருக்க முடியவில்லை என் டவுசர் மேல என் சுன்னி புடைத்து கொன்டு வந்தது. அவள் அதனை பார்க்கவில்லை. நான் முயற்ச்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று என் கால் பெருவிரலால் தேன்மொழியின் காலை வருடினேன். அவள் முறைத்தாள். பின்பு மறுபடியும் வருடினேன். இப்போது முறைக்கவில்லை பதிலுக்கு என் கால் மேல் அவள் காலை வைத்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது.
ஆனால் சத்தியமா எனக்கு தெரியாது ஏன் இப்படி ஆகுதுன்னு. இப்படி இரண்டு நாள் நான் அவளின் காலை தடவினேன் அப்பொழுதில் இருந்து என்னை ஒரு பார்க்க ஆரம்பித்தாள் அந்த பார்வையில் ஒரு காமம் தெரிந்தது. ஆனால் அவள் இன்னும் வயதிற்க்கு வரவில்லை. இந்த மாதிரி தடவல் வேலை எங்களுக்குள் தினமும் நடக்க ஆரம்பித்தது. கால் தடவல் மட்டும்தான்.
இரண்டு நாள் களித்து இரவில் நாங்கள் படிக்க ஆரம்பித்தோம் அப்போது அவள் என் வீட்டு தின்னயின் சுவரை பார்த்து படித்து கொன்டிருந்தாள். என்னிடம் பாடத்தில் சந்தேகம் கேட்பதுபோல் என்னை அழைத்தாள் நானும் அவள் பின்னால் நின்று புக்கை பார்த்தேன். அப்போது அவளின் முலை தரிசனம் கிடைத்தது உடனே என் சுன்னி டைட் ஆனது. நான் பின்னால் இருந்து புக்கை தொடும் சாக்கில் அவளின் முலையை உரசினேன். அவளின் முதுகில் என் சுன்னியை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் நெளிந்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
என் சுன்னியில் இருந்து ஒரு மாதிரியான திரவம் தன்னி மாதிரி வந்ததது. அது தான் எனக்கு முதல் முரை. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்ல ஆனால் சுகமாக இருந்தது. இப்படி இரன்டு நாட்கள் ஓடின. அட்த்த நாள் இரவு என் வீட்டில் எனது பெற்றோர் வெளியூர் சென்றதாதால் நானும் என் சிஸ்டெரும் தனியாக தூங்கவேன்டியது சூல்னிலை தென்மொழியும் துணைக்கு தூங்க வந்தாள்.
என் சிஸ்டரும் அவளும் கட்டிலில் நான் கீழே படுத்தேன். அவள் தூங்கும்போது அவள் பாவாடை மேலே போய் அவள் புண்டை உப்பிகொண்டு இருந்தது ஜட்டிக்குள். நான் மெதுவாக அமுக்கினேன் தென்மொழியின் புண்டை பன் மாதிரி இருந்தது நான் அவள் புண்டையை அமுக்கியவுடன் அவள் விளித்துக்கொண்டாள். உடனே பாவாடயை இரக்கி விட்டாள். நான் படுத்துகொன்டேன் சிரிது நேரத்தில் தூங்கி விட்டாள். நான் மருபடியும் அவள் பாவாடயை மெதுவாக தூக்கினேன் அவளின் புண்டை பார்த்தேன் என்சுன்னியை கையில் பிடித்தேன்.
அவள் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தேன் புண்டை வாசம் தூக்கியது. இதெல்லாம் அரியாமையில் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. எனக்கு ஒருவித இன்பம் தெரிகிரது ஆனால் என்ன பன்ன வேண்டும் என்று தெரியாது. அடுத்த நாள் இரவு நாங்கள் இருவரும் என் வீட்டின் தனி அரையில் படிக்க ஆரம்பித்தோம். எனக்கு படிக்க முடியவில்லை அவளை பார்த்துகொண்டே இருந்தேன் என் கண் அவள் முலை மேல். மட்டும் இருந்தது. திடீரென ஒரு என்னம் எனக்கு தோன்றியது நான் என் வீட்டு அலமாரியில் ஏதோ பொருள் தேடுவது போல் நின்றுகொன்டிருந்தேன்.
அவள் என்ன தேடுகிராய் என்று என்னிடம் கேட்டாள் நான் பென்சில் தேடுகிரேன் என்றேன். அதர்க்கு நான் தேடுகிறேன் என்று என் முன்னால் வந்து தேடினாள். நான் குட்டி வலையில் மாட்டிக்கொண்டது என்று சந்தோசப்பட்டு கொண்டேன். அவளுக்கு தெரியும் நான் சும்மாதான் தேடுகிரேன் என்று. இப்பொழுது அவள் என் முன்னல் நிர்க்க நான் அவள் பின்னால் நெருக்கமாக நின்றேன்.
அவளும் எதிர்பார்த்து காத்திருந்தாள் நான் அப்படியே அவள் சட்டை மேல் முலை மேல் கை வைத்தேன் அவள் எந்த வித எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை உடனே இரண்டு முலையையும் கசக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி பெரிசானது. அப்படியே பின்னாடி இருந்து என் சுன்னியை அவள் குன்டி பிளவுகளில் வைத்து தேய்த்து கொன்டே அவள் முலை காம்புகளை திருகினேன் இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏரியது.
அவள் கழுத்து பகுதிகளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கட்டி தளுவினேன் அவள் சட்டை பட்டன்களை அவிள்த்தேன் உள்ளே இன்ஸ்கர்ட் மட்டும் போட்டு இருந்தாள் அப்படியே அதுக்குள்ள கை விட்டு முலைமேல் கைவைத்தேன் ரொம்ப சாஃப்டா இருந்தது. முலையை அமுக்கி கொன்டெ அரை மனி நேரம் இருந்தோம் அவளிடம் எந்த ஒரு மருப்பும் இல்லை.
மேதி அடுத்த பதிவில் அவள் வயதிற்க்கு வந்தது அவள் புண்டையை தொட்டது எல்லாம் உங்களுக்கு தெளிவாக விளக்குகிறேன். கதை பிடித்திருந்தால் லைக் பன்னுங்க சந்திப்போம் அடுத்த பாகத்தில் இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் தோழர்களே . எழுப்பிழை இருந்தால் நீங்களே புரிந்து கொள்ளவும். திட்ட வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு