என் பெயர் அப்துல் நான் சிறிது மாதங்கள் ஆயிஷா என்ற பெண்னோடு செக்ஸ் உறவில் இருந்தேன். ஆயிஷா பேஷன் டெக்னாலஜி படிக்கும் மாடல் பெண் அவள் படிக்கின்ற காலேஜ் க்கு நான் அடிக்கடி செல்வேன். அந்த சமயத்தில் தான் அவளை கரெக்ட் பண்ணி ஒழுத்து கொண்டு இருக்கிறேன். அவளை ஒழுப்பதற்கு அவளை வெளியே எல்லாம் அழைத்து கொண்டு போக மாட்டேன்.
அவள் வீட்டிற்கே வர சொல்வாள் அங்கே போனாள். அங்கு இவளும் இவளுடைய அம்மாவும் தான் இருப்பார்கள் இவளுடைய அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டு வருகிறார். இவளுக்கு அண்ணன் தம்பி என்று யாரும் கிடையாது ஆயிஷா தன் அம்மாவிடம் நான் அவளுடைய நண்பன் என்று சொல்லி வைத்து இருக்கிறாள். அதனால் அவள் வீட்டிற்கு போனவுடனே நானும் ஆயிஷாவும் நல்ல பிள்ளைகள் போல ஆயிஷாவின் அம்மா முன் உட்கார்ந்து மணிகனக்கா பேசி கொண்டு இருப்போம்.
நேரம் ஆக ஆக ஆயிஷா அம்மா மதிய நேரத்தில் தூங்குவது வழுக்கம் நாங்கள் பேசி கொண்டு தானே இருக்கிறோம் என்று நினைத்து கொண்டு ஆயிஷா அம்மா தூங்க சென்று விடுவார்கள். அடுத்த கனமே நானும் ஆயிஷாவும் பெட்ரூம் உள்ளே போய் விடுவோம். அப்புறம் என்ன ஆயிஷா உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து குத்துவேன். ஒரு நாளும் அவள் வீட்டை விட்டு வர மாட்டேன்.
அவளுக்கும் என் சுன்னியிடம் ஓழ் வாங்காமல் இருக்க மாட்டாள். இதே போல் அவள் வீட்டிற்கு போகும் போதெல்லாம் ஒழுத்து கொண்டு வந்தேன் ஒரு நாள் எனக்கு ஆயிஷா போன் பண்ணி இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்தாள். அது என்ன வென்றால் டேய் நீ வீட்டுக்கு வரும்போதெல்லாம் என்னை ஒழுப்பியே அந்த விசயம் என் அம்மாவுக்கு தெரிந்து விட்டது டா என்று சொல்ல ஒரு கணம் நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
ஆனால் அவள் பதட்டப்படாமல் மீண்டும் சொல்ல ஆரம்பித்தாள் டேய் எங்க அம்மாவுக்கும் செக்ஸ் பிடிக்கும் போல டா நம்மள பத்தி முதலிலேயே தெரியுமாம் நீயும் நானும் செக்ஸ் பன்னுவதை பார்த்திருப்பாங்க போல. உன்னை அவங்களுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று நினைக்கிறேன் என்று சொன்னாள் அதற்கு நான் எத வச்சி அப்படி சொல்ற என்று கேட்க. டேய் என் மீது கோப படாமல் நீ அந்த பையனை வர சொல்லு நான் தனியா பேசணும் என்று சொன்னார்கள்.
நீ உடனே என் வீட்டுக்கு வா டா என்று சொல்ல அவள் சொன்ன படியே அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு ஆயிஷா அம்மா மட்டும் தான் இருந்தாள் நான் உள்ளே சென்றதும். என்னை பெட்ரூம் உள்ளே அழைத்து போய் என் பொன்னும் நீயும் செக்ஸ் பன்னுவதை ரொம்ப நாள் பார்த்து இருக்கிறேன். அப்படி பார்க்கும் போதெல்லாம் என் வீட்டுகாரர் ஞாபகம் வரும் ஆனால் அவர் தான் வெளிநாட்டில் இருக்கிறாரே என் ஆசையை எப்படி தீர்த்து கொள்வது என்று கவலை பட்டிருக்கிறேன்.
ஆனால் இப்போது நீதான் வந்து விட்டாயே எப்போதெல்லாம் என் பொன்னை சந்தோஷ படுத்துகிறாயோ அப்போதெல்லாம் எங்கிட்டயும் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று என் பக்கத்தில் வந்து என் பேண்டின் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து ஊம்பினாள். அப்போது என் மனதுக்குள் கன்னா இரண்டு லட்டு தின்ன ஆசையா என்று தோன்றியது. அதன் பிறகு சொல்லவா வேண்டும் ஆயிஷா அம்மாவின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆடே ய்ஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் ஆஹாஹா ஹாஹா ஹாஹாஹா நீ நல்லா சப்புற என்று முனுக முனுக நான் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக புன்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் ஒரு மணி நேரம் என் சுன்னியால் அவளின் புன்டையை கடைந்து எடுத்து விட்டேன். அன்று என்னவோ தெரியவில்லை ஆயிஷா அம்மா புன்டையில் இடைவெளி விட்டு விட்டு நான்கு ஷாட் அடித்தேன். அதன் பின் எப்போதெல்லாம் ஆயிஷா வீட்டுக்கு போறனோ அப்போதெல்லாம் முதலில் ஆயிஷா அம்மாவை ஒழுத்து விட்டு அதன் பின் என் நாயகி ஆயிஷாவை ஒழுத்து தள்ளுவேன்.
கொஞ்ச மாதங்கள் சென்று ஆயிஷா அப்பா வெளிநாட்டிலிருந்து வந்து விட்டார்கள். அவர் வந்ததும் என்னால் அடிக்கடி ஆயிஷா வீட்டுக்கு போக முடியவில்லை. அதனால் ஆயிஷாவை அவ்வப்போது எனக்கு சொந்தமான ஒரு வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று ஒழுத்து வந்தேன். அந்த சமயத்தில் தான் ஆயிஷா அம்மா எனக்கு போன் பண்ணினாள். எங்க இருக்க அப்துல் என் பொன்ன மட்டும் தான் வெளியே கூட்டிட்டு போவியா என்ன அழைத்து செல்ல மாட்டியா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான் உங்களுக்குதான் உங்க வீட்டுகாரர் வந்து விட்டாரே அப்புறம் எதுக்கு என்ன எதிர்பாக்கிறிங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு ஆயிஷா அம்மா என்னதான் இருந்தாலும் உன்ன மாதிரி ஒழுக்க முடியுமா என் வீட்டுக்காரர். இந்த விசயத்தில் பள்ளிக்கூட மாணவன் ஆனால் நீயோ ஒரு யுனிவர்சிட்டி உனக்கும் அவர்க்கும் ஏனி வைத்தால் கூட எட்டாது. அது மட்டும் இல்லாமல் உன்னிடம் எந்த பென்னாவது ஒழு வாங்கிட்டால். அதை அவளால் மறக்க முடியுமா திரும்ப திரும்ப உன்னிடம் ஒழு வாங்கனும் னு ஆசை பட்டு கொண்டே தான் இருப்பாள்.
நான் மட்டும் எப்படி விதிவிலக்கா என்ன எனக்கு இப்பவே உன் சுன்னியிடம் ஒழு வாங்கனும் னு ஆசையா இருக்கு எங்க இருக்க சொல்லு நான் வருகிறேன் என்று சொல்ல. நான் உங்க வீட்டுகாரர் எங்க போறிங்க என்று கேட்டாள் என்ன சொல்லிட்டு வருவீங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அதை பற்றி எல்லாம் நீ கவலை படாதே நான் பார்த்து கொள்கிறேன். நீ எங்கே இருக்கிறாய் அதை மட்டும் சொல் என்று கேட்க நான் இருக்கும் இடத்தை அவளிடம் சொல்ல அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் அந்த இடத்திற்கு வந்தாள்.
அவள் வந்தவுடன் அவளை உள்ளே அழைத்து கொண்டு போனேன் வெளியே வீட்டின் கதவை சாத்திவிட்டு அவளை உள்ளே பெட்ரூமுக்கு அழைத்து கொண்டு போனேன். அங்கு உள்ளே வந்ததும் ஒரு கணம் அதிர்ச்சி அடைந்தாள் ஏனென்றால். அவளின் மகள் ஆயிஷா நிர்வானமாக பெட்டில் படுத்து இருந்தாள் அவளை பார்த்து ஏன்டி இன்னைக்கு உனக்கு காலேஜ் இருக்குள அங்கே போகாமா இங்கயே குடியா இருக்கியா என்று கேட்க. அதற்கு ஆயிஷா நீ எதற்கு வந்தாயோ அதற்கு தான் நான் வந்தேன் சும்மா கேள்வி கேட்காதா என்று சொல்ல.
ஆயிஷா அம்மா ஒரே பெட்டில் இரண்டு பேரும் எப்படி டி என்று கேள்வி வினவினாள். அதற்கு ஆயிஷா நான் பார்த்த மாப்பிள்ளை மட்டும் வேணும் ஆனால் ஒரே பெட்டில் படுக்க யோசிக்கிறியா வா அதெல்லாம் தானா பழகிடும் வா உன் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு வந்து படு மீதி யெல்லாம் அப்துல் பார்த்துப்பான் என்று சொல்ல ஆயிஷா அம்மா அடுத்த கணமே நிர்வானமாக பெட்டில் படுத்து கொன்டாள். அதற்கு அப்புறம் சொல்லவா வேணும் இரண்டு பேரையும் மாற்றி மாற்றி அன்னைக்கு ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு