ஹலோ பிரிஎண்ட்ஸ்,
இதற்கு முன் என்னோட கதைக்கு கொடுத்த ஆதரவுக்கு ரொம்ப நன்றி!
பெண் வாசகி ஒருவள், அவளுக்காக கவிதை ஒன்று கேட்டால் அவளுக்காக,
கதை பிடிச்சுஇருதா   தெரிவிக்கலாம்
நான்  வினிஷ். நாமக்கல் தன், இப்பொழுது பெங்களூர்.
எனது கதை பிடித்து பெண் வாசகி ஒருவள் என்னிடம் சேட் மூலம் பேசினாள். 3 வாரங்களாக  பேசினோம்.
ஒருவற்கு ஒருவர் புரிந்து கொண்டோம்.
அவள் மதுரையை சேர்ந்தவள். இன்னும் திருமணம் ஆகாத 25 வயது பெண். பெயர் பாரதி. மதுரையில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறாள. பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக இருந்தாலும் நாட்டு கட்டை போல் இருப்பவள்.
முதலில் செஸ் என்றல் என்ன என்று தெரியாது என்றும். நீங்கள் எடுபிடி என்று கேட்டால். நான் என்னை பற்றி கூறினேன். இத்தகு முன் 2 பேருடன் செஸ் பண்ணிய அனுபவங்களை. அவள் வயடித்து பொய் விட்டால்.
என்னக்கு இது எல்லாம் தெரியாது என்று கூறினால்.
நா கற்று தருகிறேன் என்றேன். வேண்டாம் என்றல். நான் விடுவதாக இல்ல. பின்பு நட்பாக பேசலாம் என்றேன். ஒப்புக்கொண்டால். நண்பர்களாக பேசி இப்பொழுது என்னுடை நெருங்கிய வாசகியாகவும் தோழியாகவும் இருப்பவள். முதலில் சாதாரணமாக தொடர்ந்த எங்கள் நட்பு.
பேசும்பொழுது சில கவிதைகளை கூறி அவளை என்னுடன் நெருங்கி பழக. காமம் பக்கமாக நட்பை திருப்பினேன். சில செஸ் கவிதைகளை கூறினேன். அவள் ஊடல் அங்ங்களை பற்றி கூறினேன். நான் அப்படி ஒன்றும் இல்லை என்றல். போட்டோ கேட்டேன். அனுப்பினால். அழகாக இருக்கிறாய் என்றேன். பொய் சொல்லாத என்றல். அவளை வர்ணித்து ஒரு கவிதை கூறினேன்.
இப்படியே 3 வாரங்கள் கடத்த நிலையில். இருவருக்கும் இப்பொலுது காமத்தீ போல் பற்றி எரிய. எண்ணெய் ஒரு கவிதை ஊடு. ஒரு கதை எழுத கேட்டல். எழுதினால் என்ன கிடைக்கும் என்றே.
எல்லாம் கிடைக்கும். அப்படியானால். உன்னுடன் முதலில் ஒரு வீடியோ கால் நிர்வாணமாக என்றேன். முதலில் தயங்கினாள். பிறகு ஓப்புக்கொண்டாள். வீடியோ கல்லில் நடந்தவை இப்பொழுது கவிதையாக
அவள் விரும்பி அவளுக்காக கவிதை ஒன்று கேட்டால் அவளுக்காக இது. இருவரும் அம்மணமாக.
உன் உச்சியில் முத்தமிட்டு கொண்டே. என் செவ்விதழ்களை பதித்து உன் உயிரை என்னுள் இறக்கினேன். கீழிறங்கி உன் கனா பார்வையால் என்னை கொள்ளும் அந்த இரு விழிகளையும். என் வாயினுள் புதைத்தேன். நுனியில் இருக்கும் கண்ணிமையும் உருவமும் என் நாவினால் வருடப்படும் போது உன் கருவிழிகள் அங்கேயும்.
இங்கேயும். அசைந்த அதை என் நாவினால் உணர்ந்து. அதனில் என் எச்சியினால் நினைத்தேன். பின் உன் நுனி மூக்கில் முத்தமிட எண்ணி.
அதை கடிக்கும் பொழுது உன் கோபத்தினால் என்னை விட்டு விலக. உன் கைவிரல் படித்து உன் ஸ்பரிசத்தோடு. என் ஸ்பரிசத்தோடு இணைத்தேன். ஸ்பரிசத்தோடு என்னோடு இணைத்தவுடன் என் நாவின் வேலை தொடர்ந்தது. விரலில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே மேல் நகர்ந்தேன். அது உன் தோள்பட்டையை தொட்டது.
அது நூல் என் கண் விழிகளில் பட்ட முட்புதர்களோடு உன் உடல் திரவியத்தில் இருந்து வந்த அந்த வாசனைப் பொருளும். என் நாவினில் தொட்ட. து அதை அனுபவிக்க நினைத்தேன். அதனால் உன் கைகளை உயர்த்தி. அக்குள்களை என் நாவினால் வருடினேன்.
நீ பெரும் சத்தத்தோடு முழங்கினாய். அது என் நாவினால் வருடிக் கொண்டு மயான இடத்தை என் நாவின் எச்சியில் கொண்டு அதை சுத்தம் செய்தேன்.
ஆஹா!!! என்ன அற்புதமான வாசனையோடு. உன் திரவம் என்னுள் சென்றது தெரியுமா? பின்பு நீ சிணுங்கி கொண்டே இருந்தாய். சங்கு போன்ற கழுத்துக்குள் முத்தமிட்டுக்கொண்டே. குருவிகள் சத்தத்தை இசையாக கேட்கும் உன் காதுகளுக்கிடையே என் மூச்சை இறைத்தேன்.
அந்தக் காது வளையம் அல்ல. என்னை ஆட்கொண்ட இடம். அதனை என் நாவினால் மட்டுமல்லாமல். உயிரோட்டமான எனது ஆசைகளை கேட்கும் கருவி அதுவே. அதனுள் எனது ஆசைகளை மென்மேலும் சொல்ல நினைத்து. எனது காம இச்சைகளைத் தொடர்ந்து.
பின் மீண்டும் கழுத்தின் வழியாக மேல் நோக்கி நகர்ந்து உன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். சற்று நகர்ந்து உன் செவ்விதழ் மேல் என்ன நா பட்டவுடன் அங்கு ஒரு பேரானந்தம் பிறந்தது. ஆஹா !!!வாய் திறக்காமல் உன் செவிகளை பருகும் பொழுதே. அது அமிர்தம் போல் இனிக்கின்றதே.
உன் செவிதழோடு நாவினால் சுத்தம் செய்தேன். பின் கீழ இறங்கினேன் கழுத்துப் பகுதியில் மூச்செரித்துக்கொண்டே அங்கும் இங்கும் சென்று கொண்டிருந்த உன் சங்கை முத்தமிட. நீ என்னை மீண்டும் தள்ளினாய். இன்னும் நெருக்கமாக அதை கடித்தேன் பின்பு கீழே இறங்கிக் கொண்டே வரும் பொழுது ஒரு மேடு பள்ளம் தெரிந்தது.
அந்த மீது என் முகத்தை பதித்தேன். மூச்சையும் இழுத்து விட்டேன். இங்கு தெரிந்தது ஒரு உயிர் துடித்துக் கொண்டிருக்கிறது. என்று. வலது பக்கம் எனது உயிரின் ஓட்டம் தெரிந்தது.
இடது பக்கம் உலகம் தெரிந்தது. நான் முதலில் எந்த பக்கம் திரும்ப என்று என்ன நினைக்கையில். உன் கரங்களால் எனது சிரசை அழுத்தினாள் அதை உயிருள்ள பக்கம் திருப்ப எண்ணி உனது வலது மார்பினில் எனது முகத்தைப் பதித்தோடு என் முதல் எச்சிலையும் பதித்தேன்.
உனது மேட்டுப்பகுதியில் என் எச்சில் துடைத்துக் கொண்டு வரும் வேலையில் உனது வேர்வைத் துளி என்னை இன்னும் உற்சாகத்துடன் என்னை ஆட்கொண்டது. அதையும் என் நாவினால் வருடி பருகினேன். பின்பு சற்று கீழே இறங்கி பார்த்தால் அதன் மேட்டுப்பள்ளத்தில் ஒரு ஒற்றை நாணயமும் அதற்கு அழகு சேர்க்கும் வண்ணத்தில் ஸ்ட்ராபெரி பழத்தின் நுனி போல.
அந்த கருவளையத்தின் நுனியும். அழகாக இருந்தது. பால் வர பத்து மாதங்களுக்குப் பிறகுதான் கிடைக்கும் என்பார்கள். ஆனால் எனக்கு உடனடியாக சாப்பிட வேண்டும் என்பது போல் இருந்தது. அதனால் உறிந்து பார்த்தேன். வருவது வரட்டும் என்று ஆனால் ஒன்றும் கிடைக்கவில்லை.
ஏமாற்றம்தான் மிஞ்சியது. ஆனால் நான் அதை உறியும் பொழுது உன்னுள் ஏற்பட்ட மாற்றங்களை கூற அளவில்லாமல் எனது சிரசை அழுத்திக் கொண்டு இன்னும் அழுத்து என்பது போல் என்னை இழுத்தாயே ஆட்கொண்டாயே. பொழுது என்னுள் ஏற்பட்ட மாற்றத்தை கூற வாய்ப்பு வார்த்தைகள் இல்லை.
பின்பு நீயாக எனது சிரசை உனது இடப்புறம் மார்பின் மீது அழுத்தினாயே. புரிந்தது உன் உலகத்தையும் கவனி என்று கூறுகிறாயோ!! என்பது போல் எனது உலகமான இடப்பக்கத்தில் எனது நாக்கினால் வருடி விட்டு அடிப்பகுதியை கண்டேன்.
என்ன அழகாக பிரம்மன் வடித்து உள்ளான். அதன் அடிப்பக்கம். பின்பு சற்று கீழே இறங்கி மேல் வயிறு மேல் வந்தேன். இதுதான் மேல் வயிறு வந்துள்ளேன்.
இன்னும் எவ்வளவு இருக்கிறது என்று எண்ணிக் கொண்டு கீழ் இறங்கினேன்.
அது எப்படி இருக்கும் என்று எண்ணம் பலருக்கும் இருந்தது ஏன்?? எனக்கும் இருந்தது ஆனால் இன்று நான் கண்டு விட்டேன் அது வட்ட வடிவில் சங்கு போன்று மேலிருந்து கீழாக நடுவில் மட்டும் வட்டமாக இருக்கும். அழகாக இருந்தது அதை என் நாவினாலும் சுத்தம் செய்தேன்.
ஏன் நான் சுத்தம் செய்ய வேண்டும்?? பின்பு என்னுடைய. இதை நான் தானே சுத்தம் செய்ய வேண்டும். பின்பு உன் இடையின் படிப்பை கவனித்தேன்.
இதில் விழுந்தேனடி நான் அதிலிருந்து எழுவதற்கு பல ஆண்டுகள். ஆன இன்று விழுந்து விட்டேன். எப்போதுதான் எழுவேன் என்று தெரியவில்லை?? அதையும் நான் விட்டு வைப்பானா என்ன ஒரு கடி நீ சிரிங்கினாய்!!!! மேலே அப்பொழுதுதான் புரிந்தேன் நீ கோபத்தில் இருக்கிறாயோ. என்று ஆனால் இன்பத்தில் இருந்தாய் நான் மீண்டும் கடித்தேன்!!!!!
மீண்டும் இன்பத்தில் துடித்தால். அவ்வாறாகவே நமது சீண்டல்களும் தொடர்ந்து வந்தேன் அடிவயிற்று பகுதியை என் நாவினால் வருடம் பொழுது நீ இட்ட பெரும் கூச்சல் அந்த அறையின் அதிர்வுகள்
சற்று தளர்ச்சி நான் கீழே செல்வாய் என்று நீ எதிர்பார்த்த. ஆனால் நான் கீழே செல்லவில்லை மாறாக சற்று நகர்ந்து தொடையிற்குள் சென்ற இரு தொடைகளுக்கும் இடையே உள்ள இடைவெளி. மிக நீளமாக இல்லை. ஆனாலும் நீளமாக இருந்தது உன் தொடையைச் சொன்னேன்.
அதை என் நாவினாலும் சுத்தம் செய்தேன் கீழே இறங்கி உன் பாதங்களுக்கு முத்தமிட்டேன். அப்பொழுது தான் தெரியும் பாதம் எவ்வளவு மென்மையாக இருக்கும் என்று!!!! அந்த மென்மையை நானும் ரசிப்பார்த்த. ஒரு விரலும் இடமில்லை. மேலே எழலாம் என்று நினைக்கும் போது தான் உனது பின்புறம் ஞாபகம் வந்தது. சரி பின்புறம் சுத்தம் செய்து விட்டு செல்லலாம் என்று.
பின்னால் திருப்பி. நீ என்ன ஒரு அற்புதமான காட்சி. உனது பின்புறத்தை வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை என்று எண்ணினேன். ஆனால் வார்த்தைகளைத் தேடிக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது வார்த்தைகள். அது என்னவென்று தெரியுமா???
“குண்டி” என்று கூறுவார்களே. அதற்கான அர்த்தம் என கவனித்தேன். அது “”குண்டி””” தான் அந்த இரு குண்டிக்குள் என்னென்ன வித்தைகள் புதைத்து இருக்கிறாயோ!!!! என்ன தெரியவில்லை. ஆனால் என்னை சுண்டி இழுத்தது. அதில் வாடை ஒன்றும் வரவில்லை.
ஆனால் உனது திரவம் அதற்குள் பட. ஆனால் நான் விடவில்லையே அதையும் சுத்தம் செய்ய எண்ணி எனது முகத்தை அதன் இருக்கும் நடுவில் புதைத்தேன்.
அது என் நாவல் வருட ஆனால் நீ என்னை தள்ளிவிட்டாய். இப்பொழுது புரிந்தது நீ கோபமாக இருக்கிறாய் என்று ஆனால் எனக்கு அதை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எண்ணத்தோடு உன்னை இழுத்து பிடித்தேன். அதை என் நாவினால் வருடா ஆரம்பித்து சற்று கோபம் கொண்டே. நீ அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாய் ரசித்துவிட .
அவ்வழியே ஒரு காலை மட்டும் மேலே தூக்கி சற்று முன்னேறி. உனது பெண்மை என் கண்முன்னே பட்டது. அடியே கள்ளி!!!!!!!!!!!! இத்தனை நாள் நீ எனக்காக மறைத்து வைத்தது இதுதானோ!!!! இன்று பார்த்து விட்டேனே!!!! இன்று அது எனக்குத்தான் சொந்தம்.
அதை நான் சாப்பிடாமல் எவ்வாறு இருக்க? அங்கிருந்து ஏதோ ஒன்று வழிந்து ஓடியது. இது என்ன என்று பார்த்தால் அதுதான் உனது உண்மையான தேவாமிர்தம் என்று கூறினார்கள்.
அப்படித்தான் இருக்குமோ பெண்களின் தேவாமிர்தம். அதை நான் சாப்பிட முயற்சித்த பொழுது எனது தலையை மேலே தூக்கினாய். ஆனால் நான் விடுவனா??? இல்லை என்று நான் அதை சாப்பிட்டியா ஆக வேண்டும். அதனுள் என் முகத்தையும் பதித்தேன்.
என் நாவினால் வருவினேன் என்று கூறுவதை விட அதை பிடித்துத் தின்றேன் என்று கூறினால் சரியாக இருக்கும். அவ்வாறாக நான் கடித்து ருசித்து உன்னை அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கும் வேலையில் உனது அலறல்கள் அந்த அறையனுள் தாண்டி கேட்டது. ஆனால் என்ன செய்ய உன்னை நான் அனுபவித்தே ஆக வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டேன். அல்லவா.
சிறிது நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நீ உனது தேவாமிர்தம் மீண்டும் வெளியிட்டாய். ஆனால் நான் அப்பொழுது அந்த தீர்த்தமாக உண்டு விட்டு எழுந்து விடுவேன் என்று எண்ணினாயோ என்னவோ தெரியவில்லை. ஆனால் நான் விடுவதாக இல்லை மீண்டும் அதை நான் விடாமல் புசித்து திங்க எண்ணி மீண்டும் எனது நாவின் வேலையை தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு ஒரு நூலாக நாவினால் தீண்டிக்கொன்டே மீண்டும் நகர்ந்தேன்.
அந்த இடத்தை விட்டு நீங்காது என்று முடிவு செய்தேன். அதை ஒரு வழி பார்த்து விட வேண்டும் என்று பார்த்து விட வேண்டும் என்று பார்த்துக் கொண்ட வேலையைத் தொடர்ந்து. உனது அருவியும் அவிழ்ந்து ஓடியது. உடனே எனது ஆண்மையும் பெரிதானது நீ எனது ஆண்மையை கண்டுகொள்ளவில்லையே என்று எண்ணம் அப்பொழுது தான் தோன்றியது எனது ஆண்மையை கண்டு கொள்வாயா பெண்ணே இப்பொழுது உன் கையில்.
வீடியோ கல்லில் என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து நா உன்னை சந்திக்க வேண்டும் என்றால். பிறகு என்ன நடந்தது என்றும் பிறகு பார்க்கலாம்.
கதை பிடிச்சுஇருதா 
பிரிஎண்ட்ஸ், பெண்கள் போன்று என்னிடம் பேச வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு