என் அக்கா ஒரு பேரழகி அவள் அழகுக்கு ஈடு இணையே இல்லை உடலில் அங்கங்கே சின்ன சின்ன சதைப்பிடிப்புடன் பார்ப்பதற்கு ரொம்ப செக்சியாக இருப்பாள் நான் வயதுக்கு வந்ததே அவளால் தான். அவளும் நானும் சிறுவயது முதலே ஒரே பள்ளிக்கூடம் ஒரே கல்லூரிக்குப் போகிறோம்.
என் அம்மாவின் உடல்வாகு அவளுக்கு நல்ல கொழுக் மொழுக் என்று இருப்பாள். எனக்கு என் அப்பாவின் உடல் ஜிம் பாடி பாக்சர் எப்போதும் உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டே இருப்பேன். பள்ளிக்கூட முதல் அவளுடைய அழகுக்கு காவல் நான் தான். யாரும் அவளை சைட் அடித்தால் எனக்கு கோபம் வந்து விடும்.
நாங்கள் சிறு வயது முதலே இரவு தூங்க ஒரே பெட் ஒரே ரூமை பகிர்ந்து கொள்கிறோம். அம்மா அப்பாவிற்கு ஒரு ரூம் நான் சிறு வயது முதலே அவளை கட்டிக்கொண்டே தூங்குவேன் அவளும் அப்படித்தான் என்னை நல்ல இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு தூங்குவாள்.
என் அப்பா மிலிட்டரி என்பதால் ஆறு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை தான் வருவார் என் அம்மாவை நன்றாக பஜனை செய்து விட்டு போய் விடுவார் அவள் முனங்கும் சத்தம் எங்கள் அறைக்கு எப்போதும் கேட்கும். அப்பா மீது உள்ள பயத்தால் நானும் அக்காவும் இத அப்பாவிடமோ அம்மாவிடமோ சொல்வதில்லை அவர்கள் நன்றாக பல மணி நேரங்களுக்கு ஓத்து மகிழ்வார்கள். என் அம்மா அக்கிரகாரத்து மாமி என்பதால் அவள் அடிக்கடி கோயில் குளம் என்று சுற்றுவாள். அவளுக்கு சொந்தமும் ஜாஸ்தி என்பதால் அவள் அடிக்கடி இரவு நைட்டு வீட்டில் தங்கவும் மாட்டாள். பகலிலும் அப்படிதான் நானும் அக்காவும் மட்டுமே எப்போதும் தனியாக இருப்போம் எங்க அக்காவுக்கு என் மீது ரொம்ப ஆசை எப்போதும் என்னை அடிக்கடி கட்டிக்கொள்வாள். கன்னத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிடுவால். நான் அவள் கன்னத்தைக் கடிப்பேன். அவள் என் கன்னங்களைக் கடிப்பால் அப்போதெல்லாம் என் கைகள் அவளது இடையிலும் குண்டியிலும் வலம் வரும் அவள் எதையும் கண்டு கொள்ள மாட்டாள் நாங்கள் அவ்வளவு நெருக்கம்.
எங்களைக் கண்டிக்க ஆள் இல்லாததால் நாங்கள் இஷ்டத்துக்கு வளர்ந்தோம்.
இரவு நேரங்களில் அவளது உடல் எனக்கு விருந்து எனது உடல் அவளுக்கு விருந்து கணவன் மனைவி கூட அப்படி கட்டிக்கொண்டு தூங்க மாட்டார்கள். கால்கள் கைகள் பின்னிக்கொள்ள இருக்கமாக அவளது முலைகள் என் முகத்திலும் மார்பிலும் கசங்க அழுத்தமாக கட்டிக் கொண்டு தூங்கினால். தான் எனக்கு தூக்கம் வரும் அவளுக்கும் அப்படித்தான் அவ்வளவு நெருக்கம். சிறுவயது முதலே இப்படித்தான் ஒருநாள் நான் எழுத்து ஸ்டாண்டர்ட் படிக்கும் போது அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்த போது எனது ஆண்மை முதல்முதலாக எழுந்தது அதை அவள் தொடையிடுக்கில் உரசிக்கொண்டே நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
முதன்முதலாக இந்த சம்பவம் நடந்த பிறகு அடிக்கடி என் ஆண்மை விழித்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தது. அவள் அதை உணர்ந்து இருப்பாளா என்று தெரியாது நான் சில சமயம் குற்றவுணர்ச்சி வந்தவனாக அவளை விலகி படுத்தால்கூட அவள் என்னை விட மாட்டாள். என்னை இழுத்து அவள் மார்பில் கட்டிக்கொண்டு அவள் கால்களை என் இடுப்பில் போட்டு இருக்கி கட்டி கொள்வாள் அவளும் நானும் ஒரு உடல் இரு உயிர் போல கிடப்போம்.
என்னதான் அவள் என்னுடன் குளிப்பதை நினைத்திருந்தாலும் அவசரஅவசரமாக ஸ்கூலுக்கும் காலேஜ்க்கும் கிளம்பும்போது நானும் அவளும் வெறும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு சாரி அவள் பிராவும் ஜட்டியும் அணிந்திருப்பாள் நான் வெறும் ஜட்டியுடன் இருப்பேன். எங்கள் உடைகளை அவசரஅவசரமாக மாட்டிக்கொண்டு ஸ்கூலுக்கு காலேஜ்க்கு ஓடுவோம். சில சமயம் அவள் குளித்து விட்டு ஃப்ரெஷ் ஆக பிரா ஜட்டியில் பிதுங்கி வழியும் முலை குண்டியை பார்க்கும்போது எனக்கு மூடு ஏறி அவளை கட்டி பிடித்து முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுப்பேன் அவள் கழுத்தில் வழியும் தண்ணீரை நக்கி இருக்கிறேன். அவளும் கட்டிக் கொள்வாள் போதும் விடு நேரமாச்சு என் சினுங்குவாள்.
இதெல்லாம் எப்போது ஆரம்பித்தது என்று எனக்கு தெரியாது எனக்கு நினைவு தெரிந்த நாளிலிருந்தே அவளும் நானும் இரவிலும் பகலிலும் இப்படித்தான்.
இது மட்டும் இல்லை சிறுவயது முதலே ஒரே ஸ்கூல் ஒரே டைமிங் என்பதால் என்னை அவள் தான் குளிக்க வைப்பா. நான் ஆறாம் கிளாஸ் படிக்கும் வரை என்னை அம்மணமாக குளிப்பாட்டுவாள் அவளும் என்னுடனே செட்டி மற்றும் பிரா அணிந்துகொண்டு குளிப்பாள். நான் ஆறாம் வகுப்பு தாண்டியதும் என்னை மட்டும் முதலில் குளிப்பாட்டி விட்டு வெளியே அனுப்பிவிட்டு அவள் குளிப்பாள். நான் எட்டாம் வகுப்பு வந்ததில் இருந்து என் ஆண்மை வீரியம் பெற ஆரம்பித்ததால் சில நாட்களில் அவள் என்னை அம்மணமாக குளிப்பாட்டும்போது நான் என் ஆண்மை விரைப்படைந்தது அவள் ஷாக் ஆகிட்டாள்.
அதன் பின்னர் என்னை ஜட்டியை கழட்டாமல் குளிக்க வைத்தாள் அவள் குனியும் போதும் நிமிரும் போதும் அவளின் பெரிய முலைகளை பார்த்து என் சுண்ணி ஜட்டிய முட்டிகொண்டு நிற்பதால் அவளது கண்கள் விரிந்தன என் ஆண்மையை அப்பப்போ அவளது கைகள் உரசி சென்றன அவளது கண்களில் குறும்பு சிரிப்பு. அந்த நாளிலிருந்து அவள் என்னை குளிப்பாட்டுவதை நிறுத்தி விட்டாள். நான் மனமுடைந்து போய் விட்டேன் ஆனால் அதற்கும் சேர்த்து அவளை இரவுகளில் கசக்கிப் பிழிந்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன் என் ஆண்மை சில நாட்களில் விந்துவை என் டவுசரிலயே தண்ணீர் கக்கிவிடும் நான் அவளிடமிருந்து விலக முற்பட்டாலும் அவள் என்னை இருக்கி கட்டி கொள்வாள் அவளது நைட்டி என் விந்துவில் நனைந்தே போய்விடும் இருந்தாலும் அவள் என்னை விடமாட்டாள்.
நான் என்னதான் அவளிடம் இவ்வளவு அத்துமீறினாலும் அவளது முலைகளை , குண்டியை , புண்டைய கை வைத்து தடவவோ விரல்‌ போடவோ வாய் வைக்கவோ எனக்கு மனசு வரவில்லை அவளும் என்னதான் என் ஆண்மை நைட்டி மீது அவளது தொடையிடுக்கில் புண்டையில் உரசினாலும் தண்ணியைக் கொட்டினாலும் அவள் ஒருநாள் கூட என் ஆண்மையை தொட்டதில்லை.
சில நாட்கள் மட்டும் விதிவிலக்காக நான் கனவில் அவளுக்கு விரல் போடுவதாக முலைகளைச் சப்புவதாக அவளது முலைகளை குண்டியை கசக்கி பிழிவதாக நினைத்துக் கொண்டு தூக்கத்தில் அவளுக்கு அப்படி செய்து விடுவேன். பின்னர் தூக்கம் களைந்து பார்த்தால் என் கை அவளது தொடையிடுக்கில் குண்டிப்பிளவில் முலைகளின் மீது இருக்கும் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்த கிடப்பாள். நான் அமைதியாக சத்தம் இல்லாமல் கையை குற்ற உணர்ச்சியால் எடுத்து விடுவேன். அவள் என்னை இருக்கி கட்டி கொள்வாள் சில சமயம் முத்த மழை பொழிவாள் நான் தூங்குவது போல் நடிப்பேன்.
இந்த உலகம் மட்டும் அனுமதித்தால் அவளையே கட்டிக்கொண்டு அவளை காமத்தில் திளைக்க சொர்க்கத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என ஆசை என் பாசம் அவளின் மீது காதலாக காமமாக மாறியிருந்தது. அவளுக்காக நான் எதையும் செய்வேன் அவளுக்காகவே வாழ்ந்திட ஆசைப்பட்டேன் அவளுக்கும் என் மீது பாசம் அதிகம்.
இப்போது அவள் காலேஜில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தாள் நான் பதினோராம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் 6 அடி உயரம் ஜிம் பாடி என பார்ப்பதற்கு காலேஜ் நான்காம் ஆண்டு மாணவன் போல் இருப்பேன். இந்தத் தருணத்தில்தான் நன்றாக போய்க் கொண்டிருந்த எங்கள் வாழ்க்கையில் மாற்றங்கள் ஆரம்பித்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு