வணக்கம் நண்பர்களே, இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். எனக்கு 24வயதில் திருமணம் நடந்தது. நானும், மனைவியும் சென்னையில் வசித்து வந்தோம். இருவரும் நான்கு மாடி குடியிருப்பில் வசித்து வந்தோம்.
என் வீடு கீழ்த் தளத்தில் இருக்கும், எதிர் வீட்டில் கவர்ச்சியான கல்யாணமான பெண் இருந்தாள்.
அவளின் பெயர் மாயா, வயது 30. பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக அம்சமாக இருப்பாள். அவளின் அந்த வயதில் கூட பள பள என்று மின்னிக்கொண்டு இருப்பாள்.
நாம் கனவில் வரும் தேவதை போன்று வளைந்து நெளிந்து செக்சியாக இருப்பாள். அவளைப் பிடித்து ஒத்தால், களைப்பு ஆறாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கலாம்.
அவளின் இரண்டு பொருந்த முலைகள் அனைவரையும் கவர்ந்து இழுக்கும். அவளின் முலைகள் வட்டமாக கையால் பிடித்துச் சப்புவதற்குச் சரியாக இருக்கும்.அவளின் உதடு சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கும்.
மாயா வீட்டுக்கும் எங்களுக்கும் நட்பில் உறவு இருக்கும். அவள் வீட்டுக்கு என் மனைவி உதவி செய்வாள். இரண்டு குடும்பங்களும் நட்பாகப் பழகி வந்தோம். அதிர்ஷ்ட வசமாக என் மனைவி அம்மா வீட்டுக்கு முதல் குழந்தையைப் பெற்று எடுப்பதற்காகச் சென்று விட்டாள்.
நான் தனிக் காட்டு ராஜாவாக இருந்தேன். மாயா என் வீட்டுக்கு வந்து சுத்தம் செய்வது, சமையல் செய்வது என்று உதவியாக இருந்தாள்.
வீட்டின் சாவியை மாயாவிடம் கொடுத்து விட்டு, வேலைக்குச் சென்று வருவேன். என் மனைவி இல்லாத குறையை மாயா தீர்த்து வைத்தாள். ஆனால் இன்னும் உடல் உறவு மட்டும் தான் வைத்துக் கொள்ளவில்லை.
மாயா ஞாயிற்றுக் கிழமையில் காலையில் வந்து சமையல் செய்து தருவாள். நான் அவளைத் தொட்டுத் தடவுவது, முலைகளைப் பிசைந்து கசக்குவது பி[போன்று கற்பனை செய்து கொண்டு இருப்பேன். அவளின் சூத்து மிகவும் அருமையாக இருக்கும்.
அந்த நாள் வந்தது, ஒரு வாரம் ஞாயிற்றுக் கிழமை மதியம் சமையல் செய்து கொண்டு இருக்கும்போது, முலை மேடுகள் நன்றாகத் தெரியும் அளவுக்கு நைட்டியின் உள்ளே வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் உடம்பு அழகை மிகவும் தெளிவாக அம்சமாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. சமையல் அறையில் இருவரும் இரண்டு அடி நெருக்கத்தில் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். என் இன்னும் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளாமல் இருக்கிறார்கள் ? என்று கேட்டேன்.
அவள் அழுது கொண்டு, என் கணவருக்கு வயது ஆகிவிட்டது. செக்ஸ் மீது ஆர்வம் இல்லாமல் இருக்கிறார் என்று கூறி கதறிக் கதறி அழுதாள்.
எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, இவளைப் போன்ற ஒரு பேர் அழகியை வைத்துக் கொண்டு இன்னும் ஓக்காமல் இருக்கிறான் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
மன்னித்து விடுங்கள்! என்னால் முடிந்த உதவியைச் செய்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் சின்னதாகச் சிரித்தாள்.
மாயாவின் முலை மேடுகள் தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. அவளின் உடம்பின் சூட்டை உணர முடிந்தது.
அவளின் காம்புகள் கடினமாக மாறியது. தொடர்ந்து இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். நான் பார்ப்பதைக் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால், சைட் அடிப்பதை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சமையல் செய்யும் கரண்டி கீழே விழுந்தது, இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கீழே குனிந்து எடுத்தோம். அப்பொழுது இருவரும் ஒன்றாகத் தலையில் இடித்துக் கொண்டோம். இருவருக்கும் மிகுந்த வலியில் இருந்தோம். அவளின் நெற்றியில் கையை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் தலையில் கையை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். மாயாவின் அருகில் சென்று தலையைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருக்கும்போது, நைட்டி உள்ளே ப்ரா மற்றும் பொருந்த ம்,முலைகள் தெரிந்தது.
என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நெருக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். சூடான மூச்சு கற்று மேலே அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் காமமாக என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
என் அருகில் வந்து வலது கையை எடுத்து முலைகளை மேல் வைத்தாள். நான் மென்மையாக மாயாவின் முலைகளைப் பிசைந்தேன். ஓ! கடவுளே! அது ஒரு அருமையான உணர்வு!
அவள் சிரித்துக்கொண்டு பச்சைக் கொடியைக் காட்டினாள். இரு கையையும் இரு பெருத்த முலைகள் மீது வைத்துக் கொண்டு பிசைந்தேன்.
அவளின் முலைகள் பஞ்சி மேதை போன்று அழகாக இருந்தது. என் மனைவின் முலைகள் சின்னதாக இருக்கும், மாயாவின் முலைகள் பெருத்து வாயில் வைத்துச் சப்புவதற்கு ஏற்றார் போல் இருக்கும்.
நான் மாயாவின் கண்களை உற்று நோக்கிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு இன்று அளவுக்குக் கடந்த சுகத்தைத் தரலாம் என்று முடிவு செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு வெட்கம் பீறிக்கொண்டு வந்தது. என் கையை பிடித்து முலைகள் மீது வைத்துக் கொண்டாள்.
நானும், மாயாவும் அதிகமாக செக்ஸ் மூடில் இருந்தோம். என் இதயம் வேகமாக அடித்துக் கொண்டது. நான் பொறுமையாக முலைக் காம்பைப் பிசைந்து, மெதுவாக கிஸ் கொடுத்தேன்.
இருவரும் நெருக்கமாக உதட்டின் நாக்கை குழைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் மிகவும் சுவையாக இருந்தால், சுவைப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது.
என் வலதுபுற கையை சூத்து அருகில் எடுத்துச் சென்று வேகமாக அழுத்திப் பிசைந்தேன். என் சுன்னிக்கு நேராக வைத்து சூத்தை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு