வணக்கம் வாசகர்களே நான் உங்கள் தோழன் பவகத் ஆதரவு மற்றும் கருத்துக்கள் பதில்கள் சொல்லுங்க. என்னை ஊக்கப்படுத்த எனக்கு மெயில் பன்னுங்க என் மெயில் ஐடி bawahath@gmail. Com & Hangouts bawahath
ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி வாங்க கதைகு போவோம்.
வணக்கம் வாசகர்களே நான் உங்கள் பவகத் படிச்சு முடிச்சிட்டு வேலைக்கு போகாம கொஞ்ச நாள் ஊர் சுத்தி கிட்டு இருந்தேன்.
கூட படிச்சவங்க எல்லாரும் வேலைக்கு போக.
நான் ஒரு நல்ல வேலைக்கு வெயிட் பண்ண.
நண்பர்கள் மூலமா கேரளாவில ஒரு நல்ல வேலை கிடைச்சது.
எனக்கு கொஞ்சம் மலையாளம் தெரியும் அதானால கெளம்பி போக அங்க ஒரு கட்டுமான கம்பெனில சூப்பர்வைசர் வேலை கூடவே கணக்கு வழக்கு பாக்குற வேலையும்.
வேலை நல்லாவே போக ஒரு மூனு மாசம் கட்டிட வேலைக்கு அந்த சைட்ல போய் சூப்பர்வைசரா இருனு எங்க எம்டி சொல்ல நானும் போனேன்.
வேலை நடக்குற இடத்தில இருந்து கொஞ்ச தூரத்தில எனக்கு வீடு தந்தாங்க. பக்கத்தில சுத்தி ஒரு பத்து வீடு தான் இருக்கும் கடைக்கு போகனும்னா கூட ஒரு கிலோ மீட்டர் போனும் அங்க வீடுகள் கூட ரொம்ப நெருக்கமா இருக்காது.
என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில ரெண்டு வீட்டில ஆட்களே கிடையாது.
ஒரு வீட்டில ரெண்டு சின்ன பசங்க அவங்க அப்பா அம்மா இருந்தாங்க. இன்னொரு வீட்டுல தான் நாம்
கதையின் நாயகி ஆயிஷா இருக்க அவ அப்பா அம்மாவோட.
ஆயிஷா காலேஜ் படிக்குற.
ஆயிஷா அப்பாவும் அம்மாவும் ஒரு பேங்க்ல வேலை பாக்குறாங்க காலையில வேலைக்கு போனா நைட் தான் வருவாங்க.
ஆயிஷா நான் வேலைக்கு போகுற நேரம் தான் காலேஜ் போவா அப்போ ரெண்டு பேரும் பாத்து அடிக்கடி சிரிச்சிக்குவோம்.
லீவ் நாட்கள்ல நான் பக்கத்து வீட்டு சின்ன பசங்க கூட சேர்ந்து எங்க வீட்டுல விளையாட்டுவேன் அந்த பசங்களுக்கு ஸ்கூட்டி ஓட்ட சொல்லி கொடுப்பேன் அப்போ ஆயிஷா வெளிய வந்து என்னை பார்த்து சிரிப்பா.
அந்த பசங்களும் அவ கிட்ட மலையாளத்துல பேசுவாங்க அந்த பசங்க வீட்டுல எல்லாரும் எனக்கு நல்ல பழக்கம் அவங்க வீட்டில சில சமயம் சாப்டுவேன் அந்த பசங்களும் என் வீட்டில அடிக்கடி தூங்குவாங்க.
ஒரு நாள் நான் வேலையில இருந்து வீட்டுக்கு என் பைக்ல வந்துகிட்டு இருக்கும் போது ஆயிஷா காலேஜ் முடிந்து நடந்து போய்கிட்டு இருந்தா. நான் அவ கிட்ட போய் வண்டிய நிருத்தி என்ன ஆச்சு ஏன் நடந்த போரேனு கேட்க அவ வர வழியில ரோடு போடுறாங்க ஒரு வாரத்துக்கு பஸ் உள்ள வராது அதான் நடந்து போரேன் சொல்ல என் கூட வாங்க வீட்டுல விட்டுறேன் சொல்ல என் கூட பைக்ல வந்தா.
அடுத்த நாள் காலை வேலைக்கு போகும் போது அவ நடந்து போய்கிட்டு இருக்க. நான் அவள என் பைக்ல ஏத்தி டிராப் பன்ன அன்னைக்கு ஈவினிங் அதே மாதிரி அவ வர பைக்ல போகும் போது அவ என்ன பத்தி கேட்க நான் கொஞ்சம் சொல்ல. எனக்கு மலையாளம் அதிகமா தெரியாது சொல்ல அதுக்கு ஆயிஷா பேடிக்க வேனாம். நான் சொல்லி தாரேன் சொல்லி என் நம்பர் வாங்கி அவ மொபைலில் இருந்து எனக்கு மெசேஜ் பன்னுனா.
நான் அவள பத்தி கேட்க அவ நான் காலேஜ் முத வருஷம் படிக்குரேன் சொன்னா.
நான் ஆயிஷா கிட்ட நீ ஸ்கூல் பொண்ணு மாதிரி இருக்க காலேஜ் படிக்குறனு சொல்லுறனு கேட்க அவ சிரிச்சிட்டே ஆமா சின்ன வயசுலே ஸ்கூல்ல சேர்த்துட்டாங்கனு சொன்னா.
அப்படியே அவ அப்பா அம்மா பத்தி சொல்ல.
வீடு வந்ததும் மெசேஜ் பன்னுறேனு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டா.
நானும் வீட்டுக்கு வந்து டிரஸ் மாத்திகிட்டு என் வீட்டுக்கு ஃபோன் பன்னி பேசிட்டு டீவி பார்த்துட்டு இருக்க ஆயிஷா மெசேஜ் பன்னுனா.
நானும் அவளும் சேட் பன்னி ரெண்டு பேரும் நல்ல புரிஞ்சிக்க.
அவ அவள பத்தி சொல்லும் போது எனக்கு அவ மேல கொஞ்சம் மதிப்பு வந்துச்சு காரணம்.
அவ அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் லவ் மேரேஜ் ரெண்டு பேருக்கும் பேங்க்ல வேலை கிடைச்சதால வேலைக்கு போகும் போது இவள பாக்க முடியாம நாலு வயசுலயே ஸ்கூல்ல சேர்த்துட்டாங்கனு சொன்னா.
ஆயிஷா படிச்சது எல்லாம் கேர்ள்ஸ் ஸ்கூல்ல.
இப்போ படிக்குறதும் பொண்ணுங்க காலேஜில.
அவ அதிகமா பேசுறதே பக்கத்து வீட்டு சின்ன பசங்க கிட்டதான் அவங்களும் நீங்க வந்ததுக்கு அப்பறம் அதிகமா என் கிட்ட பேசுறது இல்லைனு சொல்ல.
நான் கவலை படாதே இனி நான் உன் கிட்ட பேசுறேன் சொல்லி.
ஆயிஷா கிட்ட பேசி பழக.
நாங்க பேசி பேசி நல்ல நண்பர்களானோம்.
போக போக எங்க பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் திரும்ப அவளும் அதுக்கு கம்பெனி குடுக்க.
எங்களோட பேச்சு அதிகமாக வீடியோ கால் பன்னி பேச ஆரம்பிச்சோம்.
இப்போ ஆயிஷாவ பத்தி.
ஆயிஷா அஞ்சு அடி உயரம்.
பாக்க ஸ்கூல் பொண்ணு மாதிரி குள்ளமா இருப்பா.
ஆனால் கேரள பொண்ணுங்க மாதிரி நல்ல வெள்ளையா அழகு சிலை மாதிரி இருப்பா.
சுடிதார்ல பாக்கும் போது அவ முலை குத்திக்கிட்டு நிக்கும் அவ சைஸ் 32-30-32 இருக்கும்.
வீட்ல இருக்கும் போது ஆயிஷா மெல்லிசான நைட்டி மற்றும் சுடி டாப் ஸ்கர்ட் போட்டுருப்பா.
ஆயிஷா உடல் அழகு ஆண்மை யற்றவனையும் ஆசை பட வைக்கும்.
இப்படி பட்ட பொண்ணு பேசுறதே பெரிய விஷயம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு