நான் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் புனேவில் வேலை செய்கிறேன். அங்கு திவ்யா என்ற ஒரு தமிழ் பெண் என்னுடன் வேலைக்கு சேர்ந்தாள். இருவரும் ஒரே நாளில் ஒரே டீமில் வேலைக்கு சேர்ந்தோம் என்பதால் முதல் நான் அன்றே எங்க மொபைல் எண்களை பகிர்ந்து கொண்டோம். அவள் புனேவுக்கு புதிது என்பதால் அவளுக்கு ஹாஸ்டல் ரூம் தேட என்னை உதவி செய்ய சொன்னால். நானும் புதிது என்பதால் இருவரும் சேர்ந்து ஹாஸ்டல் தேட ஆரம்பித்தோம் ஆனால் எங்களுக்கு ஹாஸ்டல் கிடைக்கவில்லை என்பதால் அலுவலக நண்பர் மூலம் ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து இருவரும் ஒரே வீட்டில் தங்கி வேலைக்கு சென்று வந்தோம்.
அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் எனது பக்கத்து சீட்டில் அமர்வாள். அவளை நான் தினமும் பார்த்து ரசிப்பேன். இரவில் அவள் தூங்கிய பிறகு கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் ஜாலியான மூடில் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது உனக்கு ஒரு மெசேஜ் அனுப்பவா என்று கேட்க்க அவள் அனுப்பு என்றால். நான் ஒரு செக்ஸ் மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவள் படித்து விட்டு என் தலை மேல் ஒரு அடி அடித்து விட்டு சிரித்துக்கொண்டே வெளியே சென்று விட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் பதிலுக்கு ஒரு செக்ஸ் மெசேஜ் அனுப்பினால். நான் அந்த மெசேஜ் படித்து விட்டு சந்தோசம் ஆனேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து உள்ளே வந்தாள் வந்தவுடன் என்னை பார்த்து நீ ரொம்ப மோசம் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
அன்று இரவு இருவரும் சாப்பிட வெளியே சென்றோம். சாப்பிடும் போது உனக்கு காதலன் இருகிறான என்று நான் கேட்க்க அவள் கல்லூரி படிக்கும்போது இருந்தான் ஆனால் இப்போது இல்லை என்று சொன்னால். நான் அதற்கு மேல் எதுவும் கேட்கவில்லை. சாப்பிட்ட பிறகு வீட்டிற்கு வந்து தூங்க சென்றோம் அவள் பெட் ரூமில் தூங்குவாள் நான் ஹாலில் தூங்குவேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வாட்ஸாப்ப் இல் திவ்யாவிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
திவ்யா : ஹாய் விக்கி. என்ன பண்ற.
நான்: எதுவும் செய்யவில்லை நீ என்ன பண்ற என்று அனுப்பினேன்.
திவ்யா : உன்னுடன் பேசவேண்டும் உள்ளே வா என்றால்.
நான்: சரி என்று உள்ளே சென்றேன்.
நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று பார்க்க அவள் ஒரு நைட் டிரஸ் அணிந்து இருந்தாள் அவள் உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை என்று தெரிந்தது. நான் சொல்லு என பேச வேண்டும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீ எனக்கு ஏன் அந்த செக்ஸ் மெசேஜ் அனுப்பின என்று கேட்டால் நான் எனக்கு வந்தது உனக்கு அனுப்பினேன் வேற எதுவும் இல்லை என்று சொன்னேன். அவள் உடனே எழுந்து அந்த செக்ஸ் மெசேஜ் படித்ததிலிருந்து எனக்கு உடம்புல என்னென்னவோ என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்து என் உதடு மீது வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால். நான் என்ன நடக்கிறது என்று யோசிப்பதற்குள் அவள் என் உதட்டை வெறித்தனமாக சப்பிகொண்டே என்ன ஏதாவது பண்ணுடான்னு என் உதட்டை கடித்தாள்.
நான் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று. நான் அவளை கட்டி பிடித்து. அவள் நைட்டிய உருவினேன் அவளுடைய சூத்தை கசக்கினேன். அப்படியே கசக்கி கொண்டே அவளோட உதட்டோட என்னோட உதட உரசி. நாக்கால நக்கி முத்தம் குடுத்த. அவளும் முத்தம் குடுக்க. நான் அவளோட நாக்க இழுத்து என்னோட வாய்குள்ள வைச்சி சுவைக்க அவள் விக்கி அந்த செக்ஸ் மெசேஜ்ல இருந்த மாதிரி பண்ணுடா அப்படின்னு சொல்ல. சரிடி சொல்ல. அய்யோஓ விக்கி என் புண்டை ஊறுதுடா என் புண்டைய ஏதாவது பண்ணுடான்னு மீண்டும் அவள் என்னோட நாக்க இழுத்து அவளோட வாய்குள்ள வைச்சி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளிடம் என்னை உனக்கு பிடிச்சி இருக்கான்னு கேட்டேன் அதற்கு அவள் பிடிக்காமையா உனக்கு என் புண்டைய விரிச்சி வச்சி இருக்கேனு சொல்ல. ஐ லவ் யு டி திவ்யானு சொல்லிக்கொண்டே அவளோட கழுத்தை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் அவ இஸ் இஸ் இஷ்ன்னு முச்சி விட்டு கொண்டே என்னோட தலைய தடவினா. நான் அவளோட முகம். காது. கழுத்து எல்லாத்தையும் முத்தம் கொடுத்து நக்கி அவளுக்கு இன்னும் மூடு வர வைத்தேன். அவள் என்னை கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்
அவளோட முலை 34 சைஸ் ல ரொம்ப அழகா இருந்துச்சி. இவ்வளோ அழகான முலைய நா வீடியோ ல கூட பார்த்ததே இல்லடின்னு நான் அவளோட காம்புல நாக்க வைச்ச ஒடனே அவ ஒடம்பு அதிரி இடுப்பை தூக்கி போட்டு ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ நல்லா இருக்குடா உன் வாய்ல வச்சி சப்புடான்னு முனகிக்கொண்டே பினாத்தினாள். அவளோட முலை காம்ப நாக்கால நக்கி கடிச்சி அவ மொலைய வாய்க்குள்ள வைச்சி அவளோட இரண்டு முலையையும் சப்பிக்கொண்டே அவள் புண்டையை தேய்த்து விட்டேன். நான் எழுந்து போய் என் பைல இருந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்து அவ மொலை கம்புல உத்தி நக்க அவள் ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹா ஹா ன்னு முனகிக்கொண்டே என்னை கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
நான் மீண்டும் எழுந்து அவள் முலையை சப்ப என்னோட எச்சில் அவள் முலை காம்பு ஜொலித்தது. நான் சப்பிக்கொண்டே இருக்க அவ இஸ் இஸ் இஸ் அஹ் அஹ் அஹ் முனகிக்கொண்டே அவள் போதும் என் புண்டைக்கு போடா என்று கத்தினாள். நான் எதுவும் காதில் வாங்காமல் குழந்தை பால் குடிப்பது போல் சப்பிகொண்டு இருந்தேன். நான் அவளோட முளை காம்ப வாய்குள்ள வைச்சி இழுத்து உறிஞ்சி கடிக்க அவ அஹ் அஹ் அப்படிதாண்டா செல்லம் ஏண்டா என்ன ரெண்டு மாசமா காக்க வச்சிட்டு இருந்த நல்ல சப்புடா அப்படிதாண்டா கடிச்சி சப்புடா நல்ல இருக்குடா விக்கி. நான் விடாமல் சப்பிகொண்டே அவள் புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் கீழ போடா கீழ போடா என்று கத்தினாள்.
அவள் அப்படி பினாத்திக்கொண்டே அவள் மாரை தூக்கி என் வாயில் இடித்தால இஸ் ம்ம் அஹ் ம்ம் அப்படிதாண்டா என்று என்னை பிடித்து அவள் முலையில் அழுத்தினாள். அவள் என்னை கீழே தள்ளி என முகம். கழுத்து. உதடு. அக்குள். மார்பு என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டு என் மார்பு காம்பினை கடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள் நா உணர்ச்சி தாங்காமல் மீண்டும் அவளை கீழே தள்ளி அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவ இஷ் ஆஹா ஆஆ ம்ம் என்று முனகினாள்.
நான் அவளோட நாக்க இழுத்து என்னோட வாய்குள்ள வைச்சி சப்ப அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு என் உதடு மற்றும் நாக்கை இழுத்து அவள் வாயில் வைத்து ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே சுவைத்தாள். எங்கள் இருவரின் மேல் உதடும். கீழ் உதடும். நாக்கும். எங்கள் இருவரிடமும் மாட்டிக்கொண்டு திக்கு முக்காடிகொண்டு இருந்தது. அவள் விக்கி ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹ் ஆஹ் என்று கத்திக்கொண்டு என் உதட்டை சப்பினாள். நல்லா இருக்குடா விக்கி என்னோட இத்தனை நாள் ஆசை இன்று நிறைவேற போகுதுடா. என்ன கடிச்சி சாப்பிடுடா என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பூலின் மேல் கை வைத்து உருவி விட்டால்.
நான் மீண்டும் எழுந்து அவளோட முலைய மிருதுவா அமுக்கி இஸ் ன்னு அவளோட உதட்டை உறிஞ்சி நாக்கை உள்ள விட்டு அவளோட நாக்கை நக்கி எடுத்து இரண்டு முலையின் காம்பை திருகி கொண்டே முலையை பிசைந்தேன்.
அவள் மூச்சி முட்டுதுடா உன்னோட முத்துலன்னு சொன்னால். நான் மெதுவாக கீழே சென்று அவர் தொப்புளில் வாய் வைத்து நக்க அவர் அதிர்ந்து என்னை அவள் வயிற்று மீது வைத்து அழுத்தினாள் நான் விடாமல் அவள் தொப்புளை நக்க அவள் என்னை அவள் புண்டை அருகே தள்ளினாள்.
அப்பறம் அவளோட தொப்புளில் இருந்து புண்டை வரை முத்தமிட்டுட்டு நக்கிகொண்டே சென்றேன் அவள் புண்டை ஷேவ் செய்து மிக அழகாக இருந்தது அது தான் நான் முதன் முறையாக நேரில் பார்க்கும் புண்டை அதை பார்த்ததும் என் வாயில் எச்சில் உரியது அதில் முத்தமிட்டு ஒரு நக்கு நக்கி விட்டு அவள் கால் பாதம் வரை நக்கி முத்தமிட்டேன். மீண்டும் அவள் தொப்புள் கிட்ட போய் அவ தொப்புல நக்கி அவ புண்ட பருப்ப தடவி விட்டதும் அவ கத்தி என்ன அவ புண்டை கிட்ட தள்ளி அவ புண்டைல என முகத்த வச்சி அமுக்கிநா இஷ் இஷ் ன்னு முனகினா.
நான் அவ ரெண்டு கைய புடிச்சுகிட்டு அவ புண்டைல முத்தம் தந்து புண்டைய நக்க அவ கால விருச்சி அவ புண்டைய எனக்கு நல்லா காட்டினா. நான் நல்லா நக்க அவ ரெண்டு காலையும் என்னோட தோல் மேல போட்டுக்கிட்டு என் தலைய புடிச்சி அவ புண்டைல அமுக்கிநா நா விடாம நக்கிகிட்டே இருந்தன். அப்பறம் எழுந்து பக்கத்துல இருந்த தேன் பாட்டில எடுத்து அவ புண்டைல தேன் ஊத்தி. அவளோட புண்டைய நக்க நக்க அவ இடுப்ப இழுத்து இழுத்து என் வாயில அவ புண்டைய இடிச்சா நா அதுதான் சரியான டைம் னு அவ புண்டைக்குள்ள என் நாக்கு விட்டு குத்தி சப்பின அவ என் தலைய புடிச்சி அமுக்கி கத்தினா அப்பறம் பார்த்தா அவ புண்டைல இருந்து ரத்தம் வந்தது அதையும் நக்கி தேன் உத்தி நக்கினன்.
அவ என்ன அவ மேல இழுத்து என் வாய்ல வாய் வச்சி சப்பிட்டு திரும்ப அவ புண்டைய நக்க சொன்னா. நா நக்க நக்க அவ நல்லா நக்குடா டேய் மாமா என் புண்டை உனக்குதாண்டா நல்லா நக்குடா விக்கி மாமா. என் செல்லம்ன்னு இஸ் அஹ் அஹ் ஹ்ஹ் ஆஅ மாமான்னு பிணத்தினா நான் புண்டைய நல்லா துக்கி காட்டுடி நக்குறனு சொல்ல. அவள் இந்தாடா வாடா தரேன்னு இரண்டு காலையும் விரிச்சி. என்னை வாடா நக்குடா என் புண்ட உனக்குத்தான்டா னு அவ புண்டைல என முகத்தை புடிச்சி அமுக்கி நக்க வச்சா நானும் இன்னும் தேன் ஊத்தி உள்ள நாக்கு விட்டு சப்புனேன அவ புண்டைய. நான் நாக்க உள்ள விட்டு நக்க அவ ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆஆ இஸ் ம்ம் ம்ம் நல்லா நக்குறடா இவ்ளோ நல்லா இருக்கும்னு தெரிஞ்சி இருந்தா வந்த அன்னைல இருந்தே என் புண்டைய உனக்கு விரிச்சி தந்து இருப்பன்டா நக்க சொல்லி நல்ல பண்றடா அப்படித்தான் இன்னும் உன் நக்க உள்ள விட்டு குத்துடா சொல்ல நா நக்க அவ புண்டை தண்ணி வெளிய வந்துச்சி அதையும் நக்கி குடிக்க அவ என்ன அவ புண்டைல அமுக்கினா.
அப்பறம் அவள் எழுந்து என்னை கீழே தள்ளி என் பூலை பிடிச்சி முத்தம் தந்து அவ வாயில வச்சி நல்ல சப்பினா நான் உணர்ச்சி தாங்காமல் அவள் இடுப்பு மீது கால் போட்டு அமுக்கி கொண்டு அவள் தலையை புடிச்சி என் பூலின் மேல் அழுத்த அவள் இன்னும் நல்லா சப்புனா நான் நல்லா பண்றடி நல்லா பண்றடி னு சொல்ல உன் பூலு நல்ல டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்குடா எனக்கு ஆபீஸ் ல இருந்து வந்ததும் டெய்லி உன் பூல ஊம்புறதுக்கு தாடா னு நல்லா சப்பினா நான் அவளை திருப்பி 69 பொசிஷனில் வைத்து அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் பூளை நன்றாக ஊம்பினாள் நா எனக்கு வருதுடி போதும் டி சொல்ல சொல்ல அவள் விடாமல் சப்பி சப்பி என் பூலு தண்ணியை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டால் நான் சோர்வாகி அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன் அவன் என்னை கட்டி அணைத்து டேய் புருஷா எனக்கு எப்பவும் உன்கூடவே இருக்கனும்டா நா திரும்ப ஊருக்கு போகலடா இங்கவே கல்யாணம் பண்ணிட்டு உன்கூடவே இருக்கண்டா மாமா னு சொல்ல நா அவளை அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் தந்தேன்.
அவள் எழுந்து எனது பூலை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் அது மீண்டும் படமெடுத்தது விடாமல் சப்பினாள். நான் எழுந்து அவள் புண்டையில் முத்தம் தந்து நக்கி அவளுடைய புண்டையை ஈரமாக்கினேன். அவள் தொடையை அகட்டி புண்டைய விருச்சி காட்டினா. நான் அவளோட புண்டை பருப்பை நக்கி. நாக்கை கத்தி மாதிரி விட. அவ என்னமா நக்கறடா என்னோட புண்டைய. நக்குடா நாக்கை உள்ள விட்டு நக்குடான்னு சொல்ல. நானும் அவ புண்டைக்குள்ள நாக்க விட்டு சுத்தி சுத்தி நக்க என்னோட கழுத்துல அவ ரெண்டு காலையும் போட்டு பின்னிக்கிட்டு என்னோட நாக்கு சுகத்தை அனுபவிச்சா என் தலையை புடிச்சி அமுக்கினா.
அப்பறம் போதும்டா என்னால முடியல உன் பூலை என் புண்டைல விட்டு கிழிடா னு கத்தினா. நா எழுந்து அவ புண்டைல என பூலை வச்சி தேய்க்க அவ இடுப்ப தூக்கி தூக்கி என் பூளுக்கு கிட்ட கொண்டு வந்தா நா என் பூலை மெதுவா அவ புண்டைல வச்சி உள்ள தள்ளினேன். அது கொஞ்சம் தான் உள்ள போச்சு அவ உடனே போதும் வெளிய எடுன்னு கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா நான் பூளை உருவி ஒரேய குத்துல முழு பூளையும் இறக்க. அவள் ஐயோன்னு கத்த. நான் ஆடாமல் அவள் மீது படுத்து விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வெளிய இழுத்து உள்ள விட்டு மெதுவா செஞ்ஜென் அப்பறம் அவ இப்ப வலிக்கடலடா ஸ்பீட் ஆஹ் பண்ணுடா னு சொல்ல நானும் வேகமா செஞ்சி அவள சொர்கத்த காட்டினன்.
அவள் நல்ல இருக்குடா என் புண்டைய குத்துடா நல்லா குத்து குத்து அப்படிதாண்டா குத்து. இந்த புண்டை உனக்குதாண்டா. ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹ் ஆஹ் னு கத்தினா நா நல்லா விரிடி இன்னும் குத்துரணு சொல்ல விரிக்கிறன்டா என் புண்டைய நல்லா கிழி டா இஸ் இஸ் ஆ ஹா ஆஅ அப்படிதாண்டா கிழிடா அப்படினு சொல்லிட்க்கிட்டே என் தலையை புடிச்சி இழுத்து என் உதட்டுல அவ உதட்டை வச்சி சப்பி கடிச்சி நல்லா இருக்குடா எனக்கு மூணு முறை வசந்துடுச்சிடா. நல்லா இருக்குடா னு என் உதட்ட கடிக்க எனக்கு வருது டி கால எடுடி னு சொன்ன கூட விடாம உள்ள விடுடா புருஷா இனிமேல் உனக்கு நான்தான்டா பொண்டாட்டி னு சொல்ல என் கஞ்சிய அவ புண்டைல விட்டுட்டு அவ மேல படுத்துகிட்டன். அவள் என்னை அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தால் நான் தூங்கி விட்டேன். அப்பறம் யாரோ என் பூளை ஊம்புவது போல் தெரிந்தது அவள்தான் பிறகு திரும்பவும் ஆட்டம் தொடர்ந்தது. இருந்தால் நான் தூங்கி விட்டேன் அப்பறம் யாரோ என் பூளை ஊம்புவது போல் தெரிந்தது அவள்தான் பிறகு திரும்பவும் ஆட்டம் தொடர்ந்தது. ஒரே ரூமில் புருஷன் பொண்டாட்டி போல் வாழ்ந்து வந்தோம்.
நன்றி.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும் தொடர்ந்து கதை எழுத.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு