வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு viswak1557@gmail. com.
கடைசியில் சரப்ரிஸ் வைத்து இருக்கிறேன் முழு கதை படித்தாள் தான் புரியும்.
என் நண்பனின் பேர் குமார் அவன் நல்ல வசதியான பையன் நல்ல ஒரு மாதம் முன்பு திருமணம் நடந்தது வசதியான பையன் என்பதால் நல்ல இடத்தில் பெண் பார்த்து திருமணம் செய்தனர்.
பெண்ணின் பேர் சித்ரா வயது 24 ஒல்லியான உருவம் மங்கோட்டை போல சின்ன முலைகள் சேலை கட்டும் போது பார்த்து இருக்கிறேன். அவளுக்கு சின்ன தொப்புள் ஓட்டை குண்டியின் சின்ன பன் போல தான் இருக்கும்.
அவளின் மெல் எனக்கு எந்த ஆசையும் இல்ல நண்பனின் மனைவி கூச்ச சுபாவம் உடையவள் சரியாக பேச கூட மாட்டாள்.
ஒரு நாள் காலை 10 மணிக்கு போன் செய்தான்.
நான் ஹலோ சொல்லு நண்பா.
குமார் எங்கே இருக்கிறாய்.
நான் வெளியே க்கு போய் கொண்டு இருக்கிறேன்.
குமார் கொஞ்சம் விடு வரைக்கும் வா டா என்றான்.
நானும் வண்டியை திருப்பி அவன் வீடு சென்று அடைந்தேன் வீட்டில் யாருமே இல்லை அவன் மட்டும் தான் இருந்தான்.
ஹால் கிச்சன் பெட் ரூம் (பெட்ரூம்க்குள் பாத்ரூம் வசதி கொண்டது)என்று மூன்று ரூம் தான் இருக்கும்.
நான் என் டா கால் செஞ்ச.
குமார் லாஸ்ட் டா எப்போ கை அடிச்சனு கேட்கலாம்னு கூப்பிட்டேன் டா.
நான் லூசு பயலே என் டா வெளியே போகணும் டா சரி நான் கிளம்பவா என்றேன்.
குமார் இரு டா எனக்கும் சித்ராக்கும் சண்டை அதன் உன்னை கூப்பிட்டேன் சமாதானம் பண்ணி வெச்சுட்டு போ.
நான் நீ தான் ஏதாவது தப்பு பண்ணி இருப்பா நீ போய் சாரி கேளு.
குமார் ஆமா நான் தான் தப்பு பண்ணேன் அனா உன்னால மட்டும் தான் இப்போ அந்த தப்பை சரி பண்ண முடியும்.
நான் என்ன ட சொல்லுற புறிகின்ற மாறியே பேச மடங்கரா.
குமார் பெட் ரூம் உள்ள போ அவா இருக்க போய் பேசு டா.
சரி இரு நான் போய் போகிறேன் என்று பெட் ரூம்க்குள் போனேன் பெட் ரூமில் யாருமே இல்லை உள்ளே போனா எனக்கு பேரதிர்ச்சி காத்து இருந்தது என்று தெரியவில்லை.
திடிரென்று பெட் ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டான் குமார்.
நான் டேய் என்ன டா என் டா புட்டுனா கதவை திறந்து விடு டா.
குமார் கதவுக்கு வெளியில் இருந்து என் மனதை காப்பது டா என்றேன்.
நான் என்ன டா சொல்லுற ஓபன் பன்னு டா என்றேன் ஆனால் அவன் கதவை திறக்கவே இல்லை.
இரண்டு மூன்று நிமிடங்களில் பெட் ரூமில் இருந்த பாத்ரூமில் இருந்து சித்ரா கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
டவல் மட்டும் தான் கட்டி இருந்தாள்.
நான் டேய் லூசு பயலே கதவை சீக்கிரமா திறந்து விடு டா பைத்தியமே.
சித்ரா அண்ணா நீங்க என்ன கத்தினாலும் அவர் கதவை திறக்க மாட்டான்.
நான் அவளை பார்க்க மனம் இல்லாமல் திரும்பி நின்று கொண்டு என் சித்ரா என்றேன்.
சித்ரா அவருக்கு ஒரு பிரச்சனை அதான்.
நான் என்ன பிரச்சனை.
சித்ரா அவர் என்னை அம்மணமா பார்த்தாலே கஞ்சி வந்துருது கல்யாணம் பண்ணியத்தில் இருந்து அவர் ஏன்னை இன்னும் தொடவே இல்ல.
டெய்லி இதனால எனக்கும் அவருக்கும் பயங்கரமா சண்டை வருது கல்யாணம் பண்ணி ஒரு மாசமா இன்னும் கன்னியாகவே வெச்சு இருக்கார்.
வெக்கத்தை விட்டு சொல்லுறேன் கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தலே கஞ்சியை ஒளிக்கி விட்டாராறு.
நான் இதை எல்லாம் என் சித்ரா என்கிட்ட சொல்லுறா.
சித்ரா நேத்து நைட் நான் அவர் கிட்ட சொன்னேன் நாளைக்கு நான் கன்னி கழியவில்லை என்றால் எங்க அம்மா வீட்டுக்கு போறேன்னு.
அதான் அவர் உங்களுக்கு வர சொல்லி இருக்காரு.
நான் ஐயோ அது எல்லாம் என்னால முடியாது சாரி சித்ரா என்னை மன்னித்து விடு.
சித்ரா ஒரு நிமிஷம் என்னை பாருங்க அண்ணா.
நான் திரும்பி சித்ராவை பார்த்தேன் சித்ரா கட்டி இருந்த டவளின் முடிச்ச அவிழ்த்து டவலை கீழே போட்டாள்.
சித்ராவை கவனித்தேன் வெள்ளை நிறம் அழகிய முகம் 32 சைஸ் சின்ன எலுமிச்சை முலைகள் 28 சைஸில் ஒட்டிய இடுப்பு 34 சைஸில் கொஞ்சம் புஷ்டியான குண்டி.
பார்க்க வயதுக்கு வந்த பெண் போல இருந்தாள்.
சித்ரா என்னைக்கு சுகத்தை கொடுங்க என் உடம்பு முழுக்க காமவெறி ஏறி இருக்கு உடம்பு சூடாகி எரியுது.
நான் ஐயோ முதலா ட்ரெஸ்சை போடு சித்ரா எனக்கு உன் மெல்ல அந்த மாரி ஆசை வந்ததே இல்ல இனிமேலும் வராது ப்ளஸ்.
சித்ரா உனக்கு புடிக்குது புடிகளை என்பது எல்லாம் எனக்கு தேவை இல்லை எனக்கு இப்போ யாராவது சுன்னியா என் புண்டையில் விட்டு கதற கதற குத்தனும்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு