நான் கண்ணன் வய்து 23, தஞ்சை மாவட்டம் என வீட்டில் அப்பா அம்மா தங்கை அம்பிகா மட்டும்தான்,இது 3 வருடங்களுக்கு முன் நடந்தது ,அப்ப எனக்கு வயது 20,என் தங்கைக்கு வயது 18 ,நான் சென்னையில் 3வருடம் பி.இ விடுதியில் தங்கி படித்துக்கொண்டிருந்தேன்  என் தங்கை தஞ்சையில் ஒரு கல்லூரியில் 1 வருடம் பி.எ படித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அதாவது 2017 ம்வருடம்,நான் கல்லூரியில் சேர்த்தபின் நெடில் அபாசகதைகள் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்,என்னுடன் படிக்கும் நண்பன் ஒருவன் ஒரு செக்ஸ் புக் கொண்டுவந்தான் .அது பல வருடங்களுக்கு முன்புள்ளது ,அதில் 30 செக்ஸ் அனுபவங்கள் இருந்தது ,எல்லாமே அண்ணன் தங்கச்சியை ஓப்பது ,தம்பி அக்காவை ஓப்பது மகன் சித்தியை ஓப்பது போன்ற கதைகள் .அந்த புக் என்னிடம் இருந்தது ,பூஜா விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு வரும்போது நான் அந்த புக் ஐ கொண்டுவந்தேன் .
நான் சென்னைளிருந்து இரவு கிளம்பி காலை 6 மணிக்கு வீடு வந்தேன் .என் தங்கை வாசல் தெளித்து கோலம் போட்டுக்கொண்டிருந்தாள், என்னைப் பார்த்ததும்  அண்ணா வா என்றபடி என் கையில் இருந்த பெட்டியை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்குள் போனாள் ,நானும் பின்னல் சென்றேன் அப்பா,அம்மா நலம் விசாரித்துவிட்டு என்னிடம் கைகால்களை கழுவிவிட்டு வா என்றார்கள், அப்போது என் தங்கை என்னிடம் அன்ன நீ காப்பி குடித்துவிட் வா அதற்குள் நான் அறையை சுத்தம் செய்கிறேன் என் சொல்லி என் பெட்டி உடன் மாடியில் உள்ள என் அறைக்கு சென்றால் .
இப்ப என் தங்கையை பத்தி சொல்கிறேன் என் தங்கை சுமார் அழகு தான்,நல்ல  களையாக இருப்பாள்,வெள்ளை நிறம் தான் அவள் உடல் அளவு 32-26 -36,இது நாங்கள் ஓக்க ஆரம்பித்தபின் நான் அளந்து தெரிந்துகொண்டது .என் தங்கை எண்ணுடன் அண்ணா அண்ணா என்று மிகவும் அன்பாக இருப்பாள்,எங்க வீடு பழைய காலத்து வீடு மாடிக்கு போக ஒரு மரத்தால் ஆன படி உள்ளது எனவே அப்பா அம்மா மேலே அதிகம் வர மாட்டார்கள், நான் ஊரில் இருக்கும் நாட்கள் என் தங்கை தான் எப்போதும் மாடிக்கு வந்து என்னுடன் பேசிக்கொன்டிருப்பாள்,நானும் தங்கை மீது பாசமாக இருப்பேன் .
எங்க வீடு மாடியில் ஒரு படுக்கை அறையும் ஒரு தளமும் உண்டு கிழே இரண்டு அறையும் ஒரு தளமும் சமையல் அறையும் உள்ளது ,குளியல்லறை வீட்டின் பின் புறம் உள்ளது கிழே ஒரு அறையில் என் தங்கையும் அடுத்த அறையில் என் அப்பா அம்மா துங்குவர்கள்,
நான் சாப்பிட்டு விட்டு மேலே வந்தபோது தங்கை அறையை சுத்தம் செய்து வைத்து இருந்தாள்.நான் களைப்பாக இருக்கிற்து என் சொல்லி படுத்து தூங்கிவிட்டேன் .
மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு செக்ஸ் புக் ஐ எடுத்து படித்தேன் அப்பா தங்கை அம்பிகா வந்தாள்,நான் புக் படிப்பதை பார்த்துவிட்டு அண்ணா படிக்கிறாயா என் கேட்டுவிட்டு கிழே போனாள்.மலை குளித்துவிட்டு நண்பர்களை பார்க்க போய்விட்டேன்,
மறுநாளும் காலை 10 மணிக்கு நண்பர்களை பார்க்கபோய் விட்டேன், இப்படி3 நாடகள் கடந்துவிட்டது,இரவ நான் படுக்கைக்கு அடியில் வைத்திருந்த புக்கை பார்த்த பொது அது இடம் மாறி இருந்தது யார் எடுத்திருப்பர்கள் என் யோசித்தபடி தூங்கிவிட்டேன்,
அடுத்த நாள் காலை 10 மணிக்கு நண்பர்களை பார்த்து வரலாம் என் கிளம்பினேன் இரண்டு தெரு தாண்டி போனப்பின் நண்பனுக்கு அழைப்பதற்கு போனை தேடினேன் அப்போது போன் எடுக்காதது நினைவுக்கு வந்தது எனவே போனை எடுத்து வரலாம் என் வீட்டுக்கு போனேன் வீடு திறந்துதான் இருந்தது உள்ளே போனேன் அம்மா சமையலறையில் இருந்தார்கள் என்னை கவனிக்கவில்லை ,
அம்பிகாவை தேடினேன் அவளை காணவில்லை எனவே மடிக்கு போனேன் என் அறைக்கு போன நான் என் தங்கை செக்ஸ் புக் படிப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன் ஏய் அம்பிகா புக்கை தா என் கேட்டபடி அவள் அருகே போனேன்,அவள் புக்கை முதுகுக்குபின்னால் கொண்டுசென்று மறைத்தாள், என்னிடம் அண்ணா நான் புக்கை படித்துவிட்டுதான் தருவேன் என சொல்லி அவள் புக்கை அறையில்.
அங்குமிங்கும் ஓடினாள், நான் அவளிடம் ஏய் அம்பிகா நீ அந்த புக் படிக்கக்கூடாது என்னிடம் தந்து விடு என்றேன்,நீ படிக்கலாம் நான் ஏன் படிக்ககூடாது என கேட்டு புக்கை தராமல் அங்குமிங்கும் ஓடினான், எனவே நன்னன் அவள் கையை பிடித்தேன் உடனே அவள்பேன் கையை தட்டி விட்டு புக்கை சுருட்டி தனது பாவாடையுடன் தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்து கொண்டு என் படுக்கையில் அமர்த்து விட்டாள் புக் வெளியே தெரியவில்லை
ஏய் அம்பிகா மரியாதையாக புக்கை தந்து விடு இல்லை எனில் நானே எடுத்து விடுவேன் என்றேன் ,தங்கை வீட்டில் இருக்கும்போது என் பழைய சட்டையும் பாவாடையம தான் அணிவாள்
சத்தியமாக இந்த நேரம் வரை என் தங்கை மீது எந்த காமஎண்ணமும்  இருந்தது கிடையாது, என்ன ஆனாலும் சரி பூப்கை வாங்கிவிட வேண்டும் என்ற முடிவுடன் தன்கையில் தொடைகளுக்கு இடையே என் கையை நுழைத்தேன் என் தங்கையோ தொடைகளை நன்கு இருக்க்கினாள்,
நான் விடாமல் என் கையை தொடைகளுக்கு மத்தியில் நுழைத்தேன் புக் கைக்கு எட்டவில்லை எனவே என் கையை இன்னும் உள்ளே நுழைத்தேன் இப்ப என் கை தன்கையில் புண்டையில் பட்டது என் உடலில் சூடு பரவியது எனக்குள்ளே காமம் எழுந்தது கையை எடுக்காமல் புண்டையை தடவினேன், அவளுக்கும் உடல் சூடானது முச்சு கே சூடாகவே வந்தது எனவே தொடைகளை சிறிது விரிதாள்,என் கண்ணை காமம் மறைத்து அவள் என் தங்கை என்பதை மறந்தேன் என் கையை இன்னும் உள்ளே நுழைத்து தங்கையின் புண்டையை பிசைந்தேன்  ம்.. ம் ம்மா .
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு