வணக்கம் நான் ஈரோடு அருகே உள்ள ஒரு கிராமம்பகுதியை சார்ந்தவன். நான் இங்கு சொல்லப் போவது எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவத்தை பற்றி தான். இந்த சம்பவம் நான்கு நாட்களுக்கு முன் நடந்தது. நான் வசிப்பது கிராமப்பகுதி எங்களது வீடு ஊரின் கடைசியில் இருப்பதால் எங்களின் வீடு அருகே அதிக வீடுகள் இருக்காது. எங்களது வீடு மற்றும் அருகில் ஒரு வீடு மட்டுமே இருக்கும்.
எங்கள் இரு வீட்டுக்கு இடையில் ஒரு வீடு கட்டும் அளவிற்கு காலியிடம் அதற்கடுத்தது அப்படியே வாழைத்தோப்பு. எனது பக்கத்து வீட்டில் 45 வயது மதிப்புள்ள ஒரு பெண் அவருடைய மகள் மற்றும் அந்தப் பெண்மணியின் தாயார். அவர் அவர் கணவரை விட்டுப் பிரிந்து பத்து வருடமாக தனது தாயுடன் வசித்து வருகிறார். அந்த 45 வயது பெண்மணியின் பெயர் விஜயா.
அவரைப் பார்த்தாலே குஞ்சு எழும்பி விடும். ஆறடி உயரம் நல்ல உடல்வாகு குண்டி இரண்டும் கட்டி வைத்த மத்தளம் போலிருக்கும் நல்ல கலராக இருப்பார். நான்கு நாட்களுக்கு முன் எனது சொந்தக்காரர்கள் வீட்டில் நடந்த ஒரு விசேஷத்துக்கு எனது தாய் தந்தை மற்றும் மனைவி நான் நால்வரும் சென்றுவிட்டு இரவு தாய் தந்தை மற்றும் மனைவி அங்கேயே தங்கி விட்டனர் வீட்டு பாதுகாப்பிற்காக நான் மட்டும் 9 மணியளவில் திரும்பி வந்துவிட்டேன் வரும்பொழுது பியர் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
பியர் தந்த போதையில் வீட்டின் மாடியில் நின்று காம கதைகளை படித்து கொண்டு சுன்னியை நீவிக் கொண்டு இருந்தேன். பதினோரு மணி அளவில் பக்கத்து வீட்டின் கதவு மெதுவாக திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. செல்போனை கீழே வெளிச்சம் தெரியாதவாறு கீழே வைத்துவிட்டு மெதுவாக இருட்டில் எட்டிப்பார்த்தேன் யார் என்று இருட்டில் விஜயா தலையை திருப்பி திருப்பி யாரேனும் இருக்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு காலி இடத்திற்கு சென்றார்.
சரி காற்றோட்டமாக காலைக்கடனை கழிப்பதற்காக காளி இடத்துக்கு செல்கிறார் என்று பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவர் காலி இடத்தை தாண்டி வாழை தோப்பிற்குள் சென்றார். இந்த நேரத்தில் அவருக்கு வாழைத்தோப்புக்குள் என்ன வேலை என்று சிறிய சந்தேகம் எழுந்தது. அப்பொழுது வாழை தோப்பிற்குள் இருந்து ஒரு செல்போன் வெளிச்சம் தெரிந்தது. சரி யாரோ வாழைத்தோப்புக்குள் இருக்கிறார்கள் நாமும் சென்று யார் என்று பார்ப்போம் என்று மெதுவாக மாடியிலிருந்து இறங்கி பூனைபோல் பதுங்கி வாழைத்தோப்பில் அருகில் சென்றேன்.
சென்று பார்த்தால் அங்கு இருந்தது எங்கள் இருவரது வீட்டுக்கும் சற்று தூரம் தள்ளி இருக்கக்கூடிய தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் ஒரு 20 வயது பையன். அந்த பையனை அழைத்துக் கொண்டு விஜயா வாழைத்தோப்பில் நடுவில் சென்றார். அந்தப் பையன் சற்று சுறுசுறுப்பு குறைந்த பையன் எதுவும் சொன்னால் மட்டுமே செய்யக் கூடியவனாக எந்த வேலையும் சுறுசுறுப்பாக செய்ய மாட்டான். நானும் பூனைபோல் பதுங்கி சத்தம் வராமல் அவர்கள் பின்னாலேயே வாழைத் தோப்பின் நடுவில் நானும் சென்றேன்.
வாழைத்தோப்பில் நடுவில் வாழை மட்டைகளை பரப்பி அதன்மேல் சாக்கு போடப்பட்டு சிறிய மெத்தை போல் இருந்தது. அந்தத் தோட்டம் விஜயா உடையது என்பதால் அது எப்பொழுதுமே இருக்கும் போல் தெரிந்தது. சென்ற உடன் சிறிது நேரம் கூட வீணாக்காமல் விஜயா உடனடியாக அவனுடைய சட்டை மற்றும் லுங்கி வேஷ்டியை கழட்டினார். பின்பு அவர் அணிந்திருந்த நைட்டியையும் கழட்டினார். நைட்டிக்குள் ஜட்டி மற்றும் பிரா இதைத் தவிர வேறு எதுவுமே அவர் அணியவில்லை.
நிலவு ஒளியில் அவர்களை பார்க்க பார்க்க எனக்கு என்னுடைய குஞ்சு எழும்பி விட்டது. விஜயா அவனைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டார். அவர்களுடைய செய்கையை பார்க்கும் பொழுது இது பல நாட்களாக நடைபெறுவது போல் தெரிந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து விஜயா சாக்கின் மேல் படுத்து பெண்ணுடைய ஜட்டியை கழட்டினாள். அந்தப் பையன் எதுவுமே பேசாமல் கீழே சாக்கில் முட்டிபோட்டு விஜயாவின் புன்ை நக்க ஆரம்பித்தான். இதைப் பார்க்கப் பார்க்க என்னால் என்னை கட்டுப் படுத்தவே முடியவில்லை.
மெதுவாக சத்தம் வராமல் நான் அணிந்திருந்த லுங்கி மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி வைத்துவிட்டு நிர்வாணமாக எனது குஞ்சை கையில் பிடித்து மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அங்கு விஜயாவும் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். விஜயா அவனை எழுப்பி விட்டு அவனது ஜட்டியை கழற்றி குஞ்சை வாயில் வைத்தாள். வெறியுடன் 2 நிமிடம் கூட கொஞ்சம் சப்பி இருக்க மாட்டார் அதற்குள் அந்த பையன் கஞ்சியை விட்டு விட்டான் விஜயா கோபமாக அவனிடம் தினமும் இதே வேலையாக போய்விட்டது உனக்கு என்று மெதுவாக அவனிடம் சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தார்.
நான் மெதுவாக அவளின் அருகில் சென்று நான் வேண்டுமானால் ஓக்கட்டுமா என்று கேட்டேன். அதிர்ச்சியில் இருவருக்கும் என்ன செய்வது என்றே புரிய வில்லை இருவரும் நிர்வாணமாக சட்டென்று எழுந்து நின்றனர். விஜயா கண்ணீருடன் கையெடுத்து கும்பிட்டு தயவுசெய்து யாரிடமும் சொல்லி விடாதே அப்படி வெளியில் தெரிந்தால் நான் தூக்கில் தொங்க வேண்டும் என்று அழுதார்.
நான் சத்தியமாக யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் பயப்படவேண்டாம் நானும் பல நாட்களாக உங்களை ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசையுடன் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். விஜயா சற்று தயங்கினார் ஏதேனும் இதனால் பிரச்சனை வருமோ என்று யோசனையில். நான் விஜயாவின் கையை பிடித்து என் மீது முழு நம்பிக்கை வைக்கலாம் எக்காரணம் கொண்டும் நான் யாரிடமும் வெளியில் சொல்ல மாட்டேன் நினைத்த நேரத்திற்கு தங்களை தொந்தரவு செய்யமாட்டேன் என்று உறுதி கூறினேன்.
நான் விஜயாவிடம் எனக்கு ஒரு ஆசை என்று கூறினேன் என்ன என்று கேட்டார் வெளிச்சத்தில் உங்கள் முழு உடம்பையும் பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன். இப்பொழுது எப்படி பார்க்க முடியும் என்றார் நான் செல்போன் வெளிச்சத்தில் பார்க்கலாம் என்று கூறினேன். அவர் பயந்து விட்டார் செல்போனில் படமெடுத்து விடுவேனோ என்று. நான் அவருடைய செல்போனை வாங்கி அவருடைய இது பழைய மாடல் கீபேட் போன் வாங்கி லைட்டை ஆன் செய்து தலை முதல் கால் வரை திருப்பி திருப்பி அணுவாக ரசித்து பார்த்தேன் பத்து நிமிடம். அவர் வெட்கத்தில் என்ன அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டார்.
நான் உங்களுக்கு அழகே உங்களுடைய முலையும் மற்றும் குண்டியும் தான் என்று பார்த்தேன். இவை அனைத்தையும் அந்தப் பையன் அமைதியாக பார்த்துக்கொண்டு நின்றிருந்தான். நான் மெதுவாக பின் புறம் இருந்து கட்டி பிடித்தவாறு விஜயாவின் முளை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு விஜயாவின் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். விஜயா சுகத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தார். விஜயாவை அப்படியே முன்புறம் திருப்பி இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து வாக்கில் விஜயாவை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு விஜயாவின் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு துலாவ ஆரம்பித்தேன் விஜயா அப்படியே கிறங்கிப் போய் நின்று கொண்டிருந்தார்.
இதைப் பார்த்த அந்தப் பையனுக்கும் ஒன்று எழும்பி விட்டது. அந்த பையனை பின்புறம் வரவைத்து இறுக்கக் கட்டிப் பிடிக்கச் சொன்னேன். சரியாக அந்த பையனின் சுன்னிப் விஜயாவின் சூத்திலும் எனது குஞ்சு விஜயாவின் புண்டையிலும் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது. அப்படியே மெதுவாக கீழே இறங்கி விஜயாவின் மூளையில் ஒருபக்கமாக வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் மறு பக்க மூளையில் பையன் கையில் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான். விஜயா சுகத்தில் என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் அப்படியே மடங்கி கீழே உட்கார ஆரம்பித்தார்.
நான் அவரை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து மெதுவாக மேலிருந்து முத்தம் கொடுத்த வாக்கில் கீழே புண்டா அருகில் வாயைக் கொண்டு வந்தேன். புண்டா ஒரு முடி கூட இல்லாமல் வளவளவென்று இருந்தது. மேலே அந்த பையன் விஜயாவை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே முழை பிடித்து நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். நான் மெதுவாக குதி இதழ்களை பிரித்து நாக்கை வைத்து மெதுவாக அப்படியே கீழிருந்து மேலாக நக்க ஆரம்பித்தேன். விஜயா சுகத்தில் உளர ஆரம்பித்தாள். எனக்கு pundai நக்குவது என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். ஆகையால் நான் விடாமல் வெகுநேரமாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அதற்குள் விஜயாவிற்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது. விஜயா போதும்டா குஞ்ச உள்ள விட்டு அடி என்று உளற ஆரம்பித்து விட்டார். நான் மெதுவாக மேலே வந்து என்னுடைய குஞ்சை விஜயாவின் வாயில் வைத்தேன். அதேசமயம் அந்தப் பையனை விஜயாவின் pundai மீண்டும் நடக்குமாறு கூறினேன். அவனும் கீழே சென்று நக்க ஆரம்பித்தான் விஜயா சுகம் தாளாமல் எனது குஞ்சை முழுவதுமாக தனது வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சிச் சப்ப ஆரம்பித்தார். அப்படியே சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது அவர் சப்பியது.
எனக்கு கஞ்சி வந்து விடும் போல் ஆகிவிட்டது. விஜயாவின் வாயிலிருந்து உருவி அப்படியே மேலே படுத்து விஜயாவின் புன்டைக்குல் எனது குஞ்சை விட்டேன் எந்தவித தடங்கலுமின்றி புன்டைக்குல் குஞ்சு வெண்ணையில் கத்தி இறங்குவது போல் இறங்கியது. அந்தப் பையன் நான் ஓப்பதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். எப்பொழுதுமே எனக்கு கஞ்சி வர நீண்ட நேரம் எடுத்துக் கொள்ளும். மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தான் நேரமாக அதிரடியாக வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் வெறியோடு. நான் குத்தும் வேகம் தாளாமல் விஜயா கதற ஆரம்பித்தார். அதற்குள் விஜயாவுக்கு இரண்டாவது முறையாக கஞ்சி வந்து விட்டது. நான் விடாமல் 20 நிமிடம் குத்தி கஞ்சியை விஜயாவின் புன்டைக்குல் இறக்கினேன்.
நான் குத்திய வேகம் தாங்காமல் விஜயா சுகத்தில் அரை மயக்க நிலையில் படுத்து இருந்தார். நான் ஓத்ததை பார்த்த அந்தப் பையன் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மீண்டும் விஜயாவின் புன்டைக்குல் தனது சுன்ணி விட்டான். அரை மயக்க நிலையில் இருந்த விஜயா கொஞ்ச நேரம் போகட்டும் என்று கூறினாள். அந்த பையன் கேட்பதாக இல்லை. காஞ்ச மாடு கம்பங்கொல்லையில் புகுந்தது போல் வெறி வந்தவனாக குத்த ஆரம்பித்தான் முதலிலேயே அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டால் இரண்டாவது தடவை நேரமாயிற்று சுகம் தாளாமல் விஜயா கதற ஆரம்பித்தாள் அந்த பையன் விடுவதாக இல்லை மூன்றாவது முறையும் விஜயாவுக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது அந்த நேரத்தில் நான் விஜயாவின் வாய்க்குள் எனது குஞ்சை வைத்துவிட்டேன்.
எதுவும் பேசமுடியாத விஜயா முனக வே முடிந்தது ஒருவழியாக அவனும் அவனுடைய கஞ்சியை விஜயாவின் புன்டைக்குல் நிரப்பினான். களைப்பில் விஜயா அவள் எழுந்து கொள்ள முடியவில்லை. நான் இருவரும் இங்கேயே இருங்கள் வீட்டுக்கு சென்று தண்ணீர் எடுத்து வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். வரும் பொழுது எனக்குள் ஒரு ஆசை விஜயாவின் பொச்சில் ஓக்கவேண்டும் என்று தண்ணீர் மற்றும் சிறிய பாட்டிலில் விளக்கெண்ணெய் எடுத்துக் கொண்டு வாழைத்தோப்பில் மறுபடியும் வந்தேன். களைப்பில் விஜயா அப்படியே படுத்து இருந்தார். அந்தப் பையன் அருகில் அமர்ந்து இருந்தான்.
நான் தண்ணீரை விஜயாவிடம் கொடுத்து குடிக்கச் சொன்னேன். சிறிது நேரத்தில் விஜயா தலைப்பில் இருந்து மீண்டார். எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்நான் இப்படி ஒரு சுகத்தை இதுவரை அனுபவித்ததில்லை என்று கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு கூறினார். இது என்ன சுகம் இதைவிட இன்னும் இருக்கிறது என்று கூறினேன். எப்படி என்று கேட்டார். ஒரே நேரத்தில் இருவர் உங்களை ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்துப் பாருங்கள் என்று கூறினேன். விஜயா ஐயோ ஒரே நேரத்தில் 2 சுன்ணி என் புண்டைக்கு தாங்காது என்று கூறினார். நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் பயப்பட வேண்டாம் என்று கூறினேன்.
அவர் முடியவே முடியாது என்று கூறினார். நான் கூறினேன் போக்கில் ஒரு சுன்ணி புண்டைலயில் ஒரு சுன்ணி என்று. நான் இதுவரைக்கும் போஸில் ஒத்தது இல்லை என்று பயந்தார். பயப்பட வேண்டாம் வலிக்காது என்று கூறினேன். அவர் வலிக்கும் என்று கூறினார் நான் கையில் இருந்த விளக்கெண்ணை பாட்டிலை எடுத்துக் காட்டினேன். அரைமனதாக சரி என்றார் வலித்தால் விட்டு விட வேண்டும் என்று கூறினார். நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவர் மேலே படுத்து அவளுடைய முளை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்படியே ஒரு விரலைக் கொண்டு அவரது புண்டைல பருப்பை மெதுவாக நக்கிவிட்டேன் இரண்டு விரல்களால் அப்படியே ஒரு விரலை மெதுவாக புண்டைல விட்டு உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
விஜயா சுகம் தாளாமல் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் குத்திக்கொண்டே அந்தப் பையனின் சுன்னியை விஜயாவின் வாய்க்குள் வைக்க சொன்னேன் சுகம் தாளாமல் விஜயா நன்றாக அந்தப் பையனின் சுன்னியை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினார் அந்தப் பையனும் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் கண்கள் மேலே செருக நன்றாக அனுபவித்தான். சிறிது நேரம் கழித்து விஜயாவுக்கு நான்காவது முறையாக கஞ்சி வந்தது. மேலே எழுந்த நான் அந்த பையனை படுக்கச் சொல்லி பையனின் மேல் விஜயாவை படுக்கச் சொன்னேன். படுக்கும்பொழுது விஜயாவின் புண்டகுள் அந்த பையனின் சுன்னியை பிடித்துக் கொள்ளச் சொன்னேன்.
ஓர் ஐந்து நிமிடம் அந்தப் பையனை விஜயாவை ஓக்கா சொன்னேன். விஜயா நல்ல சுகத்தில் இருக்கும் பொழுது மெதுவாக எனது சுன்னியில் விளக்கெண்ணையை தடவினேன் பிறகு விரலில் சிறிது எண்ணெயை எடுத்து விஜயாவின் சுத்து ஓட்டை கொள்ளும் தடவினேன் பிறகு மெதுவாக ஒரு விரல் இருவிரல் என்று விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன் சுகத்தில் விஜயா என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் உளற ஆரம்பித்தார். பின் மெதுவாக நான் எனது சுன்னியில் எண்ணையை நன்றாக தேய்த்து கொண்டு விஜயாவின் சுத்து ஓட்டையில் எனது சுன்ணி மெதுவாக செருக ஆரம்பித்தேன் வலிகள் அந்த சுகத்தில் விஜயா மெதுவாக மெதுவாக என்று கூற ஆரம்பித்தார்.
நான் சிறிது சிறிதாக எனது முழு சுன்னியையும் விஜயாவின் போச்சு ஓட்டைக்குள் செதுக்கி விட்டேன் முழுவதுமாக. சிறிது நேரம் ஆடாமல் அசையாமல் இருந்த நான் மெதுவாக ஒகா ஆரம்பித்தேன் நான் ஓப்பதை பார்த்த அந்தப் பையனும் மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தான். வலிகள் அந்த சுகத்தில் விஜயா கொண்டே மெதுவாக மெதுவாக என்று கூறிக்கொண்டிருந்தார். சிறிது சிறிதாக வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான் ஒருகட்டத்தில் மிக வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
விஜயா முடியல மெதுவா பண்ணு விட்டு என்னை உற்று என்று கதற ஆரம்பித்தார். சுகத்தின் உச்சியில் இருந்த நான் அதை காதில் வாங்காமல் காரியமே கண்ணாக இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்படியே வானில் பறப்பது போல் இருந்தது ஒருவழியாக எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது வெகு நேரத்திற்குப் பிறகு கடைசி நேரத்தில் அதிரடியாக பல சொத்துக்களை விட்டு எனது கஞ்சியை விஜயாவின் சுத்து ஓட்டைக்குள் இறக்கினேன் அதேசமயம் அந்தப் பையனும் இடி என இடித்துத் விஜயாவின் புண்டகுல் தனது கஞ்சியை இறக்கினான்.
வேரறுந்த மரம் போல் விஜயா அப்படியே கிடந்தார். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு அந்த பையனை அனுப்பிவிட்டு விஜயாவின் அருகில் நான் படுத்து இருந்தேன். விஜயாவின் pundaum சுத்து ஓட்டையும் விரிந்து இருந்தது அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மீண்டும் சுன்ணி எழும்ப ஆரம்பித்தது. இன்னும் ஒரு முறை செய்யலாமா என்று விஜயாவிடம் கேட்டேன். சத்தியமாக என்னால் முடியாது நாளை பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறினார். சாரி வாயில் வைத்து சப்பி யாவது விடுங்கள் என்று ஆசையோடு கேட்டேன். அவர் வேண்டுமானால் என் வாயில் விட்டு குத்தி கொள்ள என்னால் சப்பை இயலாது என்று கூறினார்.
நான் எனது சுன்னியை அவளது வாயில் வைத்து விட்டு மெதுவாக அப்படியே கீழிறங்கி அவளது pundai நக்க ஆரம்பித்தேன். சுகத்தில் மற்றும் வழியில் விஜயா மெதுவாக எனது சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தார். நேரம் ஆக ஆக இருவரும் வேகவேகமாக சுகத்தில் சப்ப ஆரம்பித்தோம். கடைசியில் எனது சுன்ணி கஞ்சியை விஜயா வாயிலும். விஜயா pundai எனது வாயிலும் கஞ்சியை தெளிக்க விட்டது. இருவரும் சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு மணியைப் பார்த்தாள் மணி மூன்று.
சரி என்று உடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு செல்லலாம் என்று கிளம்பினோம் விஜயா மால் சரியாகவே நடக்க இயலவில்லை எல்லாம் ஒரே வழி என்று கூறிக்கொண்டே வந்தார் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு மெதுவாக காலை விந்தி விந்தி நடந்து வந்தார். வரும் வழியில் ஒரு நாள் உங்களை நல்ல வெளிச்சத்தில் வைத்து ஓக்கவேண்டும் என்று என்னுடைய ஆசையை கூறினேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொழுது கூறுகிறேன் ஒருநாள் ஓக்கலாம் நிம்மதியாக என்று கூறினார். இது முற்றிலும் உண்மை கதை ஒரு சிறிதளவுகூட கற்பனை இல்லை. இந்த உண்மைச் சம்பவத்தைப் பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின் அஞ்சலில் (naveenbalajierd@gmail. com) தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் மீண்டும் வேறு ஒரு கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு