வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி, என் நண்பனின் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் ஒரு நாள் குடித்து விட்டு என்னிடம் உலறிவிட்டான் அதை உங்களுக்கு எழுதி இருக்கிறேன்.
என் இளம் வயதில் நடந்த கதை அப்போது எனக்கு 20 வயது இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் என் வீட்டின் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு பணக்கார குடும்பம் தங்கி வந்தது.
அந்த வீட்டில் ஒரு வயதான அம்மா மகன் அவனின் மனைவி பின் ஒரு மனநிலை சரியில்லாத ஆண்ட்டி இருந்தார்கள்.
அவர்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வேன் என்றாள் அதாவது வேலை சொல்லுவார்கள் செய்து கொடுத்தால் காசு தருவார்கள்.
அந்த மனநிலை பாதிக்கபட்ட ஆண்ட்டி பேர் முஸிசா 38 வயது வெள்ளை என்றால். வெள்ளை நடிகை கூட தள்ளி நிற்பார்கள் அப்படிப்பட்ட கலர் பெருத்த 38 சைஸ் முலைகள் ஒரு மடிப்பு தொப்பை குண்டிகள் வீங்கி குமென்று இருக்கும். கடவுள் இவளை என் இப்படி படைத்தான் என்று கஷ்டமாக இருக்கும்.
அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு போவதால் நான் என்ன சொல்லாலும் கேட்டு கொள்வாள்.
அப்படி தான் ஒரு நாள் இரவு 10 மணி இருக்கும் முஸிசாவின் அண்ணன் கால் செய்தேன்.
நான் சொல்லுங்க அண்ணா.
அவன் தம்பி தம்பி எங்கே இருக்க என்று பதட்டமாக பேசினான்.
நான் வீட்டில் தான் என் அண்ணா.
அவன் அம்மாக்கு நெஞ்சு வலினு சொன்னாங்க அதன் ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போட்டு இருக்கேன் முஸிசா தனியா இருக்க நீ போய் கொஞ்சம் பார்த்துக்கோ பா.
நான் என் நா அண்ணி இல்லயா.
அவன் அவா அம்மா வீட்டுக்கு போயிருக்க பா.
நான் சரி அண்ணா நான் போய் பார்த்துக்ரேன்.
அவன் தன்க்ஸ் பா என்று கால் கட் செய்தான்.
நான் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன் முஸிசா கருப்பு கலர் நைட்டி அணிந்து தனியாக டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் எப்போதும் அவள் பேர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவேன் அவளும் என்னை ரவி லூசு என்று தான் கூப்பிடுவள்.
நான் முஸிசா என்ப பண்ற.
முஸிசா டிவி பாக்கறேன் நீயும் பக்க தான் வந்தயா என்றாள்.
நான் ம்ம் ஆமா சாப்பிடயா.
முஸிசா ம்ம்ம். 200 இட்லி சாப்பிட்டேன்.
நான் ஓஓஓஓஓஓ. அப்படியே சரி சரி போய் தூங்கலாமா.
முஸிசா நீயும் என் கூட தூங்க போராயா.
நான் ம்ம் ஆமா.
முஸிசா ஜாலி. ஜாலி. வா ஒன்னக்கு போய்ட்டு போய் தூங்கலாம் என்று பெட் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றாள்.
நான் பாத்ரூம் கதவு அருகே நின்று கொண்டு இருக்க அவள் பாத்ரூமில் நைட்டியை தூக்கி எனக்கு குண்டி காட்டி கொண்டு ஒன்னுக்கு சர்ர்ர்ர். என்று போனாள்.
என் காம சாத்தான் எழுந்து கொண்டான் சில காமலீலைகள் செய்யலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன்.
முஸிசா ஒன்னுக்கு போய் விட்டு இடுப்பு வரை தூக்கி இருந்த நைட்டியோடு திரும்பினாள்.
புண்டை முழுக்க ஒரே முடி ஒரு வருடம் வரை ஷேவ் செய்யாமல் வைத்து இருப்பாள் போல புண்டையின் ஒரு பகுதி கூட தெரியவில்லை.
முடிகளில் ஒன்னுக்கு சொட்டு சொட்டாக இருந்தது.
நான் என்ன முஸிசா முடி முடியா இருக்கு உனக்கு.
முஸிசா ஒன்னுக்கு போகிற இடம் யாரு கிட்டயும் சொல்லாதே இதுக்கு பேர் தான் புண்டை.
நான் ஓஓஓஓ. அப்படியா முடிக்கு உள்ள என்ன இருக்கும்.
முஸிசா தெரியாது நிறைய முடி வந்த அம்மா தான் வெட்டி விட்டுருங்க நான் பார்த்ததே இல்ல.
நான் நம்ம இன்னைக்கு பார்க்கலாமா.
முஸிசா அப்படி. அப்படி.
நான் அவள் தம்பியின் ஷேவிங் செட்டை பாத்ரூமில் இருந்து எடுத்தேன் சோப் போட்டு முடியை எல்லாம் கழுவி விட்டுமுஸிசா என்றேன்.
அவளும் சோப்பை புண்டையில் போட்டு நன்றாக நிறைக்க வைத்தாள். இருந்தாலும் பயம் நாளைக்கு வந்து அவள் அம்மா புண்டையை பார்த்ததாள் கண்டுபிடித்து விடுவளே என்று இருந்தாலும் காமம் தான் வென்றது.
முஸிசா புண்டை முடிகளை வழித்து எடுத்தேன் புண்டையில் சோப் நுரையாக இருந்தது ஒரு மாக்கில் தண்ணீரை எடுத்து புண்டையின் மெல் வீசி அடித்தேன்.
முஸிசா 38 வயது வரை கன்னி களியாமல் வைத்து இருந்தாள் புண்டை மேடுகள் நன்றாக ஒப்பி போய் இருந்தது புண்டையின் ஓட்டை நன்றாக விருந்து இருந்தது.
நான் என்ன உனக்கு இப்படி இருக்கு நல்லவே இல்ல.
முஸிசா நல்ல இல்லையா உனக்கு நல்ல இருக்குமா.
நான் ம்ம்ம் சூப்பரா இருக்கும்.
முஸிசா எங்க காட்டு காட்டு.
நான் பேண்டை கலட்டி என் சுன்னியை முஸிசாவிற்கு காட்டினேன்.
முஸிசா என்ன உனக்கு நீட்டிகிட்டு இருக்கு.
நான் ஒருவேளை எனக்கு நீட்டுட்டு இருக்கற மாரி உனக்கு புண்டைக்குள்ள இருக்குமே.
முஸிசா இருக்கலாம் இருக்கலாம்.
நான் சரி வா நம்ம போய் பெட்ரூம்ல போய் தேடி பார்க்கலாம்.
இருவரும் கட்டிலுக்கு வந்தோம் முஸிசா நீட்டுட்டு இருக்குறதுக்கு பேர் என்ன.
நான் சுன்னி.
முஸிசா எனக்கும் சுன்னியை சீக்கிரமா வரவை டா.
நான் மண்டியிட்டு முஸிசா முன் அமர்ந்தேன் முஸிசா இரண்டு கால்களையும் நல்ல விருச்சு நில்லு விரித்து நின்றாள்.
நான் புண்டை கோட்டில் என் நடு விரலை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
முஸிசா கூச்சமா இருக்கு டா லூசு.
நான் சரி புண்டையா விருச்சு பார்த்த உள்ள இருக்கும் விரலை வெச்சு எடுத்தரலாம் விருச்சு பார்க்கவா.
நான் இடது கை விரல்களை முஸிசாவின் புண்டையில் வைத்து விரித்தேன். புண்டை பருப்பு நன்றாக தெரிந்தது வலது கை விரலால் பருப்பை தேய்த்து உருட்டி விட்டேன்.
முஸிசா கால்களை ஆட்டி கொண்டே எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு புண்டைக்குள்ள ஷாக் அடிக்குது.
நான் அப்படினா சுன்னி உள்ள இருக்குனு அர்த்தம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு