பாட்டி வீட்டில் இரண்டொரு நாள் இருந்து பங்சன் எல்லாம் முடித்து விட்டு, அடுத்த நாள் நாங்கள் மூன்று பேரும் பாட்டி வீட்டிலிருந்து கிளம்பி சேலத்திலிருந்து train ல் சென்னை வந்து சேர்ந்தோம். காலை யில் 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்ததும் train journey அலுப்பிற்கு எல்லோரும் கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்து விட்டு ஒரு 8 மணி போல எழுந்தோம்.
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 14 ❤️
9 மணி போல அப்பா ஆபிஸ் கிளம்பி போனார். நான் என் பாத் ரூமில் குளித்துக் கொண்டிருக்கும் போது அம்மா குளித்தது, அதை ஒளிந்திருந்து நான் பார்த்தது.. அடுத்த நாள் வீடியோ எடுத்தது எல்லாம் என் மனதில் ஆடியது.
சட்டென்று என் மனதில் ஒரு யோசனை. இப்ப அம்மா குளிக்கும் போது நானும் அவளோடு சேர்ந்து கொண்டால்..? வாவ்.. சூப்பர்.. நினைக்கும் போதே இனித்தது.
அம்மா குளிக்க போகும் நேரத்திற்காக
வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நேரமும் வந்தது. அம்மா டவலுடன் வந்து, என் தலையை தடவி.. டேய் ஒழுங்கா இங்கேயே இருக்கனும் என்று கண்ணடித்து விட்டு என்னை முத்தமிட்டு பாத்ரூமிற்கு குளிக்க போனாள்.
பாத்ரூம் டோர் சாத்தியதும் நான் ஓடிபோய் போய் பாத்ரூம் கதவருகே போய் நின்று கொண்டேன்.‌ அம்மா முதல் தடவை ஷவரில் குளிப்பது பின் சோப் போட்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து மறுபடியும் ஷவரில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டதும் அலர்ட் ஆனேன்.
மெதுவாக கதவைத் தட்டினேன்..
அம்மா என்னடா வினோத் என்றாள்..
அம்மா கதவை கொஞ்சம் ஓபன் பண்ணு.. சீக்கிரம்..
என்னடா ஏதாவது problem ஆ என்று உடம்பு மேலே டவலை போர்த்திக்கொண்டு கதவை திறக்க.. நான் நைஸாக உள்ளே புகுந்தேன்.
முதலில் அம்மா வுக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை.. என்னடா வினோத் என்னாச்சு.. என்று கேட்டுக் கொண்டே உள்ளே நுழைந்த என் முகத்தை பார்க்க.. என் அசட்டு சிரிப்பை பார்த்ததும் அவளுக்கு எல்லாம் புரிந்து போனது.
டேய்.. வீடியோ ல பார்த்ததுமில்லாம இப்ப நான் குளிக்கிறதை இப்ப நேரா பார்க்கணுமா..? ச்சீய்.. முதல்ல வெளியே போடா என்றாள் சிரித்துக்கொண்டே..
இல்லம்மா.. நானும் உன் கூட சேர்ந்து குளிக்கலாம் னு உள்ளே வந்தேன் என்று என் டிரஸ் யை கழற்ற ஆரம்பித்தேன்.
ச்சீய்.. என்ன ஆசையோ…
நான் அவள் டவலை இழுக்க, சொத் தென்று கீழே விழுந்தது. நானும் அம்மாவும் நிர்வாணமாக ஒருவரையொருவர் அப்படியே பார்த்து கொண்டிருந்தோம். நான் ஷவரை ஓபன் பண்ண சூடான தண்ணீர் எங்கள் மீது விழுந்தது. இருவரும் அணைத்து கொண்டோம். முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டோம். உடம்பு முழுவதும் ஆசை ஆசையாய் கொடுத்து கொண்டோம்.
அம்மா விற்கு வெட்கம் ஒரு பக்கம், சந்தோஷம் ஒரு பக்கம்..
ஒருபக்கம் நகர்ந்து போய் Bath jel, soap எல்லாம் எடுத்து இருவரும் மற்றவர் உடம்பெல்லாம் பூசி விட்டோம். அப்படியே சோப்பு நுரையோடு விளையாடிக் கொண்டே இருவரும் அணைத்து கொண்டோம்.
அம்மா சின்ன பிள்ளை போல மனதளவில் மாறி, எனக்கு ஈடு கொடுத்து, சில்மிஷங்கள் எல்லாம் செய்து கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தாள். நாங்கள் இந்த உலகத்தையே மறந்து எல்லாவற்றையும் மறந்து ஒருவர் மீது ஒருவர் ஆசையோடு முத்தங்களை பறிமாறிக் கொண்டு ஆனந்தமாக குளித்து விளையாண்டோம்.
திரும்பவும் ஷவரில் இருவரும் சோப்பு நுரை போக ஷவரில் நனைந்தோம்.. அம்மா சட்டென்று முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவள் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன்.
பின் நான் அம்மா வை நிற்க வைத்து நான் முட்டி போட்டு அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி நக்கினேன். எங்கள் உடம்பெல்லாம் ஷவர் சுடுதண்ணீர் விழுந்து வழிந்தது. ஒரு 15 நிமிடங்கள் போல அந்த ஷவரில் குளித்துக் கொண்டே சில்மிஷங்கள் செய்தோம்.
பின் அம்மா வை திரும்பி நிற்க வைத்து எனக்கு பிடித்த அந்த வெள்ளை வெளேர் மெத்தென்ற சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன். மேலிருந்து சூடான தண்ணீர் எங்கள் இருவர் மீதும் விழுந்து கொண்டிருந்தது.
அப்படியே அம்மா வை கொஞ்சம் போல் குனிய வைத்து, அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்து கொண்டு அவள் பெரிய முலைகளை பிசைந்தேன். அந்த பொஸிசனில் என் விடைத்த சுண்ணி அம்மாவின் மெத்தென்ற சூத்தில் பட.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அம்மா வின் ஆசையோடு சூத்தை தடவி கொடுத்து முத்தமிட்டேன்.
பின் நானும் வளைந்து கொஞ்சம் பேலன்ஸ் பண்ணி யபடி, அவள் சூத்தில் என் விடைத்த சுண்ணியை வைத்து என் இடுப்பை ஆட்டி பட் பட் என்று அவள் சூத்தில் ஓப்பது போல பண்ணினேன்.
அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணி மொட்டை மெதுவாக நுழைத்து, அந்த சோப்பு நுரையில் கொஞ்சம் போல என் சுண்ணி அவள் சூத்துக்குள்ளே போக.. கொஞ்சம் அழுத்தி என் சுண்ணி யை அவள் சூத்து ஓட்டையில் இறக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா அந்த உணர்சி வெள்ளத்தில் ..ஆ.. ..ஸ்.. ஐயோ.. .. வினோத்.. என்ன இது புதுசா இப்படி.. என்று கதறினாள்.
பின் அவள் சூத்தை தடவிக் கொடுத்து கொஞ்சம் ஜெல் லை என் விரல்களில் தடவிக் கொண்டு, என் சுட்டு விரலால் அவள் சூத்து ஓட்டையை தடவிக் கொடுத்தேன். பின் என் விரலை மெது மெதுவாய் உள்ளே நுழைத்து என் விரலால் ஆட்டினேன். அம்மா விற்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து அடங்கியது.
இருவரும் வித விதமாக ஒருவரை யொருவர் தொட்டு தடவி இன்பத்தில் ஆழ்ந்தோம்.
ஒரு கட்டத்தில் அம்மா விற்கு யூரின் வர அந்த பக்கம் மூலைக்கு செல்ல முயன்றாள்.. நான் அதை புரிந்து கொண்டு..
என்னம்மா urine pass பண்ணனுமா?
ஆமாம் என்று தலையாட்டினாள்.
நான் அவள் கையை பிடித்து ஷவரின் கீழே நிற்க வைத்து..
அம்மா..‌ urine. என் வாய்ல போம்மா.. உன் urine யை குடிக்க எனக்கு ஆசையா இருக்கு என்று அவள் முன் மண்டியிட்டு என் வாயை அம்மா வின் புண்டை யில் வைக்க முனைந்தேன்.
அம்மா முதலில் மறுத்தாலும் பின் என் பிடிவாதத்தால் ஒப்புக் கொண்டாள்.
வெட்கப்பட்டு கொண்டே தன் கால்களை விரிக்க.. நான் கிட்டே சென்று அம்மாவின் புண்டையில் முத்தமிட்டு என் வாயை வைத்து என் நாக்கால் நிரடினேன்.
அம்மா மெதுவாக யூரின் போக.. ஆஹா அந்த சூடான அம்மா வின் யூரின் என் வாயில் சர்ரென்று வர.. அப்படியே குடித்தேன். கொஞ்சம் உப்பாக இருந்தாலும்.. என் அழகு அம்மா வின் யூரின் அமிர்தமாகவே இருந்தது.
என் முகத்தில் ஆங்காங்கே பட, என் கைகளில் ஏந்தி அம்மா வின் முகத்தை பார்த்தபடியே குடித்தேன்.
அம்மா வால் தாங்க முடியவில்லை. நெகிழ்ந்து போனாள். அந்த ஷவர் தண்ணீரில் என் முகத்தை கழுவி விட்டு கீழே குனிந்து என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு என் முகத்தில் முத்தங்களாக கொடுத்தாள். பின் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு.. கொஞ்சம் உணர்ச்சி வசப்பட்டு..
கண்ணா.. கண்ணா என்று என் மோவாயைப் பிடித்து கொண்டு…
அம்மா ன்னா உனக்கு அவ்வளவு இஷ்ட்டமா டா..? என்று கேட்க..
ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.
பின் மெதுவாக என் சுட்டு விரலை அவள் பக்கம் நீட்டி என் இதயத்தை ❤️ தொட்டு காண்பிக்க..‌ அம்மா இன்னும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு என்னை வாரி அணைத்துக் கொண்டாள்.
இருவரும் ஒரு வித எமோசனில் இருந்தோம்.
மணி மத்யானம் 12.30 போலிருக்கும். அம்மா கொடுத்த ஜூஸை குடித்து கொண்டே என் போனை எடுத்து பார்த்தால் நிறைய missed calls. இவ்வளவு நேரம் Silent mode ல் இருந்து விட்டது.
அப்போது என் school management லிருந்து msg ஒன்று வர படித்து பார்த்து விட்டு..
அம்மா.. என்று கத்தினேன்.
என்னவோ ஏதோ என்று கிச்சனில் இருந்து அரக்க பரக்க ஓடி வந்தவள்.. என் திகிலான ஆச்சரியத்துடன் இருக்கும் என் முகத்தை பார்த்து என்ன வினோத் என்ன ஆச்சு என்று என்னை உலுப்பினாள்..
நான் சந்தோஷத்தில் அம்மா வை இடுப்போடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து தூக்கி சுற்றினேன். ஆனந்தத்தில் அவள் முகத்தில் முலைகளில் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா விற்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை.. ஆனால் ஏதோ சந்தோஷமான மேட்டர் என்று மட்டும் புரிந்தது..
டேய்.. வினோத் என்னை கீழே இறக்கி விடுடா.. என்ன விஷயம் சொல்லு.. இவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்க..! என்ன னு சொல்லு.
அம்மா +1 Result வந்துடுச்சு. நான் தான் school first.. இதோ பார் என் மார்க்ஸ் என்று காண்பித்தேன்.
அம்மா விற்கு சந்தோஷம் தாங்க வில்லை.
என் போன் silent mode க்கு போயிடுச்சு. ம்மா. பாரு நிறைய மிஸ்ட் கால்ஸ்.. Teachers, friends கிட்டே யிருந்து எத்தனை கால்ஸ் பாரு..
அதற்குள் என் school teachers,freieds மிருந்து வரிசையாக போன் வர ஆரம்பிக்க நான் பிசியாகி அவர்களோடு பேச ஆரம்பித்தேன்.
பின் அப்பாவுக்கு போனில் inform பண்ண ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டார். அவர் இன்னைக்கு அப்படியே ஆபிஸிலிருந்து urgent ஆக Bangalore Branch office க்கு போவதாகவும்.. திரும்ப வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்றும்.. வரும் போது எனக்கு நல்ல ஒரு Gift வாங்கிட்டு வர்றேன் என்று சொன்னார்.
நடுவில் அம்மா வந்து என் வாயில் லட்டு கொஞ்சம் போல் வைத்து sweet ஆன விஷயம்..‌ அதான் உன் வாய்க்கு sweet என்றாள்.
நான் ம். ஊஹூம் என்று தலையாட்டி.. எனக்கு sweet னா உன் லிப்ஸ் தான். நீ லிப்ஸ் கிஸ் எவ்வளவு வேணாலும் கொடு.. என்றதும்..
அப்படியே என்னையே இமைக்காமல் பார்த்தவள்.. ஆவேசத்துடன் என்னை இழுத்து அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினாள். பின் அவளே என் கைகளை எடுத்து தன் முலைகளின் மேல் வைத்து.. என் காதில் வினோத் என் கண்ணே.. என் மேலே அவ்வளவு உயிராடா.. என் தங்கம் டா நீ.. நான் உனக்கு தாண்டா எடுத்துக்கோடா.. என்றதும்..
நான் வெறியானேன்.
அம்மா வின் இதழ்களில் முத்தமிட்ட படியே என் கைகளால் அம்மா உடல் முழுவதும் அளைந்து தடவி பிசைந்து.. அவள் காதில் அம்மா..ஆ.. ஐயோஆ.. ஸ்.. ஆசை அம்மா.. என்று கதறினேன்.
அம்மா வும் என் ஷார்ட்ஸ் யை விலக்கி விட்டு என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து அமுக்கி உருவிவிட்டு முத்தங்களாக கொடுத்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் சாமி அறையில் இருந்தோம். அம்மா சாமிக்கு கற்பூரம் எல்லாம் காண்பித்து விட்டு, எனக்கு விபூதி பூசி விட்டாள். அம்மா வை அணைத்து கொண்டேன்.
அம்மா என் மோவாயை நிமிர்த்தி என் முகத்தை பார்த்து புன்சிரிப்புடன்..
என் வினோத் துக்கு அம்மா கிட்டேயிருந்து என்ன Gift வேணும்..? நான் அம்மா என்ன Gift கேட்டாலும் தர்றேன் என்றாள்.
நான் என் கண்களால் அம்மா வின் மதன மேட்டை காண்பித்து உதட்டை குவித்து முத்தமிட்டு அது தான் வேணும் என்று சைகை செய்தேன்.
ச்சீய்.. சாமி முன்னாடி என்ன இது.. என்றாலும் அழகாக வெட்கப் பட்டாள்.
இருவரும் வெளியே வர..
நான் மறுபடியும்.. எனக்கு உன் சொர்க்க வாசல், என் மதன சுரங்கம் அதான் வேணும். வேற எதுவும் வேண்டாம்.. என்றதும்..
ச்சீய்.. எப்ப பாரு அதே நினைப்பு.. என்று என் சுண்ணியை அமுக்கி கொடுத்து என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். நான் மயக்கத்தில் அம்மா வின் பெரிய முலைகளை என் கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் காதில் கிறக்கமாக
அம்மா.. உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ் ❤️.. உன் புண்டையை என் சுண்ணியால ஓக்கணும் என்றேன்.
ச்சீய்.. என்னடா வினோத் நீ.. வேணாம் டா.. ப்ளீஸ்.. என்றாள் குழைவாக..
ஈவினிங் அம்மா வும் நானும் கோவிலுக்கு போனோம். அம்மா ரொம்ப ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தாள்.
வீட்டில் காலையில் நான் school first’ வந்த news கேட்டு எல்லோரும் ஃப்ரண்ட்ஸ் போன் பண்ணி congrats சொன்னதும்.. அதுவும் school teachers phone பண்ணி congrats சொன்னது, இதெல்லாம் பார்த்து அம்மாவிற்கு அவளுக்கு சந்தோஷத்தில் அழுகையே வந்துவிட்டது.
நான் மட்டும்..
அம்மா இதுக்கே நீ இவ்வளவு feel பண்ணா எப்படி..! இதெல்லாம் எனக்கு ஜூஜூபி..
+2 final exam பாரு.. state rank வாங்கி காண்பிக்கிறேன்னு சொன்னதும்..
என்னை கட்டி பிடித்து உச்சிமோர்ந்து.. என் உதட்டில் முத்தமாக கொடுத்து.. என் கண்ணு தங்கம்.. நீ கண்டிப்பா +2 நல்ல Rank வாங்கிடுவ னு எனக்கு தெரியும்.. என்று ஆராதித்தாள்.
அம்மா விற்காக வாவது நான் நல்லா படிச்சு கண்டிப்பாக நல்ல Rank வாங்க வேண்டும் என்று தீர்மானம் எடுத்து கொண்டேன்.
கோவிலில் எனக்காக ஸ்பெஷல் அர்ச்சனை செய்தாள். உருகி உருகி ஏதோ சாமியிடம் வேண்டிக் கொண்டாள். சந்நிதியில் என் நெற்றியில் விபூதி எல்லாம் பூசி விட்டு புன்னகையுடன் என் முகத்தை யே பார்த்தாள்.
பின் இருவரும் பிரகாரத்தில் உட்கார்ந்து கொஞ்ச நேரம் பேசியிருந்து விட்டு.. வெளியே வரும் போது.. கடையில் நிறைய பூ பழம் sweets எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டாள். நான் எதுவும் கேட்டுக்கலை.
அம்மா ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கிறாள் என்பது மட்டும் புரிந்தது. நான் ஸ்கூல் ஃபர்ஸ்ட் வந்தது னால அவங்க ஃப்ரண்ட்ஸ் க்கு treat க்காக ஸ்வீட்ஸ் எல்லாம் வாங்குகிறாள் என்பது புரிந்தது. அப்படியே நம்ம வீட்டு சாமி அறையில ஏதாவது பூஜை பண்ண போகிறாள் என்று விட்டு விட்டேன்.
தொடரும்..
முடிவை நோக்கி.. இன்னும் ஒரு தொடர் இறுதி தொடர் தான் பாக்கி..
தொடர்புக்கு..

-யாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு