விரல்களால் என் புண்டை இதழ்களை விரித்துபிடித்து தன்னுடைய நடுவிரலால் அந்த பிளவின் நடுவே விட்டு எடுக்க, அவன் விரல்கள் பிளவின் உள்ளே போய் வரும் ஒவ்வொரு வினாடியும் இன்பமயக்கத்துக்கு போய்வந்தேன். உடல் துடிக்க, ” அண்ணா எனக்கு என்னவோ செய்யுது. பிளீஸ் மேல வா. ” என கதற ஆரம்பித்தேன். அதற்கு மேல் காத்திருக்க வைக்க விரும்பாதவனாய் என் மேல் படர்ந்து, ” என்ன அஞ்சலிகுட்டி ரெடியா ” என்றான்.
“நான் எப்போதே ரெடி ” என்றேன் அவனை கட்டியணைத்து.
“ஓ அப்படியா அப்போ ஆட்டத்த ஆரம்பிச்சிட வேண்டியது தான் ” சுண்ணியை கையில் பிடித்து என் புண்டை இதழ்கள் மேல தேய்க்க, என் புண்டை இதழ்கள் விரிந்திருக்க, அதன் பிளவில் தடித்திருந்த அவன் சுண்ணியை வைத்து லேசாக அழுத்த, ஏற்கனவே அண்ணன் விளையாட்டால் நன்றாக இன்பநீர் கசிந்திருக்க, அவன் சுண்ணி எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
கால்களை விரித்து அவனதை முழுவதுமா உள்வாங்கி தொடையினால் அவன் இடுப்பை இறுக்கினேன். இருவரும் கைகளால் அடுத்தவர் முதுகை சுற்றியும் இறுக்கி அணைத்தோம். நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்குள் ஒருவராய் ஒரே உடலாய் அவன் உதடுகள் என் உதடுகளை சுவைக்க, மெல்ல மெல்ல அவன் என்னுள் இயங்க ஆரம்பித்தான். என் கால்கள் இரண்டையும் அவன் இடுப்புப்பகுதிக்கு கொண்டு சென்று குண்டிமேல் போட்டு கால்களால் வளைத்துப்பிடித்துக்கொண்டு அவன் குத்துவதற்க்கு ஏதுவாக என் இடுப்பை தூக்கிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அப்படித்தான் தூக்கிகுடு அஞ்சலிகுட்டி. ” என முனகியவாறு அவன் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டு போக, நான் இடுப்பை தூக்கிக்கொடுத்தேன்.
“ஸ் அண்ணா. தாங்க. முடியல்ல அண்ணா ” என்று நான் முனக ஆரம்பிக்க, அந்த முனகல் எல்லாமே அவனுக்கு காம உணர்ச்சி கரைபுரண்டு ஓடவைக்க அவன் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தான்.
பக்கத்தில் ஷோர்பாவில் அண்ணி-சந்ரு ஆட்டம் சூடுபிடித்திருந்தது. அண்ணி அவள் அண்ணனின் சுண்ணி மீது எம்பி எம்பி ஆவேசமாக குதித்து தன்புண்டைக்குள் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவனும் விடாமல் தன் தங்கையை கட்டியணைத்தவாறு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி தன் சுண்ணியால் கீழ் இருந்து தாக்கிக்கொண்டிருந்தான். ” ஆ. ஆ. அண்ணா. ஸ். ஸ். ” என அண்ணி முனக, ” யா. இட்ஸ் கம்மிங். கீர்த்தனாகுட்டி. ” என்று சந்ரு கத்தலும் ரூம் முழுவதும் நிறைத்தது. அண்ணி மிகவும் துடித்துகொண்டிருக்க, அவள் இடுப்பு வெடுக் வெடுக்கென சுண்டி இழுக்க, உடல் நடுங்குவதுபோல் இருந்தது.
சந்ருவும் துடியாய் துடித்து, அவன் குண்டி விலுக் விலுக்கென மீண்டும் மீண்டும் சுண்டி அழுத்த, அவன் அண்ணியின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடிக்கிறான் என புரிந்தது. அப்படியே களைத்துப்போய் அண்ணி அவள் அண்ணன் மார்பில் சாய, அண்ணி பஞ்சு மெத்தை முலைகளின் அழுத்தத்தை ரசித்து அனுபவித்தபடி, சந்ருவும் தன் தங்கையை தன்னோடு அணைத்து ஷோர்பாவில் சாய்ந்தான்.
“அண்ணா நாம தான் லேட்டு. அங்க பாருங்க அந்த அண்ணன் – தங்கை ஜோடி எப்பவோ ஆட்டத்த முடிச்சிட்டாங்க. ” என்று என் அண்ணனை துரிதப்படுத்தினேன்.
“கவலைப்படாதே. இதோ வரேண்டி அஞ்சலிகுட்டி உன்னை நல்லாவே ஓத்தெடுக்கிறேன். ” என் முலைகளை பிசைந்த வண்ணம் குத்த ஆரம்பித்தான்.
“ம். இடிங்க அண்ணா. இன்னும் வேகமா. ஆ. அப்படித்தான். இன்னும். என்னால தாங்க முடியலை. ” என முக்கல் முனகலுடன் அவன் குண்டியை அழுத்தி எடுத்தேன். அவன் வேகத்தை கூட்டிகொண்டே செல்ல , என் உடலில் மறுபடியும் ஜிவ்வென இன்பம் பாய நானும் துடிக்கதொடங்கினேன். சற்று நேரத்தில் படுபயங்கர வேகத்தில் இடித்து ஓக்க இருவரும் துடித்தோம். இடிதாங்கமுடியாமல் என் உடல் அதிர்ந்து ஆட ஆட வெறி கொண்டவன் போல காட்டுதனமாய் குத்தி ஓத்தான். பெட்ரூமில் எங்கள் முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது.
“அஞ்சலிகுட்டி. அஞ்சலிகுட்டி. ” என கத்தியபடி அவனும் உச்சமடைந்து என் புண்டைக்குள் பீய்ச்சியடித்தான்.
அண்ணனின் சுண்ணி இப்போது சிறுத்து என் புண்டை பிளவிலிருந்து விடுபட்டு வந்தது. நான் புரண்டு அவனை பின்னி வாயில் முத்தமிட்டேன்.
எதிரே கீர்த்தனா அண்ணி தன் அண்ணனின் மடியிலிருந்து எழ, சுருண்டு போயிருந்த சுண்ணி பொளக் என்று வெளியே சந்ருவின் தொடை மீது விழுந்தது. எழுந்து எங்களை நோக்கி வந்தாள். முதலில் அண்ணனை அனைத்து முத்தமிட்டவள்,
“என்ன அண்ணனோட ஓழ் சூப்பரா இருந்ததா. ” என்றாள் என்னைப்பார்த்து.
“ஆ. நீங்க கூட உங்க அண்ணனோட அனுபவிச்சு செய்திங்களே. அத பார்த்தே எனக்கு மூடாயிடுச்சு அண்ணி ” என்றேன்.
“அஞ்சலி அவங்க கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும். அதற்குள் நாம் இருவரும் காபி போட்டு எடுத்து வருவோம். அப்பத்தான் அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம் ” என்றாள் அண்ணி.
“அம்மா தானே இல்லை அண்ணி. இன்னைக்கு புல்லா ஆட்டம் தான் ” என்று அண்ணியை அணைத்தபடி கிச்சனுக்குள் நுழைந்தேன். காபி போட்டு வர, நால்வரும் காபி அருந்தியவண்ணம் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம். காபி குடித்து முடிக்க, என் அண்ணன் அண்ணியை கட்டிபிடித்தவண்ணம் மெந்தையில் சரிய, நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தேன்.
“என்ன அஞ்சலி, என் லவ்வர உன் லவ்வர் மடக்கிட்டான். நாம என்ன செய்யிறது ” என்றான் என்னை குரும்புப்பார்வை பார்த்தான்.
“ஆ. நீங்களும் அப்பா அம்மா விளையாட்டு விளையாடுங்க. ” என்றாள் அண்ணி கிண்டலாக அண்ணனை கட்டியணைத்தவாறு.
சந்ரு சுண்ணியை பார்த்தேன், அது அண்ணனது போல் இல்லாமல் கொஞ்சம் நீளம் குறைந்ததாய் ஆனால் தடிப்பாக இருந்தது.
என்னை நோக்கி நடந்து வரும் போது அது ஆட, அதை பார்த்ததுமே என்னுள் உணர்ச்சி ஜிவ்வென ஏற, சந்ருவுக்கும் அப்படித்தான் இருந்திருக்க வேண்டும், வேகமாய் என்னை இழுத்துக்கட்டிக்கொண்டான். மூச்சுவிட கூட முடியாத அளவு இறுக்கமான அணைப்பு. சந்ருவின் முகத்தை இழுத்து அவன் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவன் உதட்டை கவ்விக்கொண்டேன். அவன் சுண்ணி என் தொடைக்கிடையே துடிக்க, இருவரும் கட்டில் மெத்தையில் விழுந்து கட்டிப்புரண்டோம். என்னை வெறித்தனமாக முத்தமிட்டு என் முலையை வாயில் கவ்வி சப்ப ” ஸ். ” என முனகித்துடித்தேன்.
பக்கத்தில் அண்ணி அண்ணனின் சுண்ணியை எடுத்து வாயில் போட்டு சப்பத்தொடங்கியிருந்தாள். அண்ணனின் சுண்ணி மீண்டும் பெரிதாகி வர, அண்ணி விடாமல் சுவைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
என் முலைகள் இரண்டையும் சந்ரு மாறி மாறி முரட்டுத்தனமாய் சப்பி துவட்டியெடுத்தவன், பின் தன் சுண்ணியை பிடித்து என் புண்டை பிளவில் தேய்க்க, மீண்டும் ஒரு புதுசுண்ணியின் இன்பத்தை பெறப்போகிறேன் என நினைக்க இன்பத்தில் குதூகலித்தேன்.
அண்ணனுடையதை விட தடித்த சுண்ணி உள்ளே போக கிக்காக இருக்குமோ. இல்லை வலிக்குமா. எப்படி இருப்பினும் கடைசியில் இன்பம் தானே. அவன் புண்டைபிளவில் வைத்து அழுத்த, அது புண்டை இதழ்களை பிளந்துகொண்டு உள்ளே இறங்கியது. நானும் தொடையை இறுக்கி அவன் சுண்ணியை கவ்விபிடிக்க, சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே புண்டைக்குள் இறங்கி துடிக்க, இன்பமயமாக இருந்தது. கொஞ்சநேரம் அமைதியாய் இருந்தவன், பின் சுண்ணியை உருவி உருவி குத்த, புண்டைக்குள் இன்பம் ஜிவ்வென பாய்ந்தது.
நானும் அவன் இடுப்பை கால்களால் பிண்ணிக்கொள்ள, அடுத்த வினாடியே படுவேகத்தில் ஒங்கி ஓங்கி குத்த, என் முலைகள் இரண்டும் பிடிப்பில்லாமல் குலுங்கின. நான் இன்பவேதனையில் துடிக்க துடிக்க, அவனோ விடாமல் வேகமாக ஓத்தான்.
அதேநேரம் பக்கத்தில் அண்ணியை அண்ணன் ஓக்கத்தொடங்க, இரண்டு ஜோடிகள், அதுவும் ஒருவர் தங்கையை மற்றொருவர், ஒரே கட்டிலில் ஓப்பது அனுபவிக்க அனுபவிக்க இன்பத்தேனாய் இனித்தது. சந்ரு ஓக்க ஓக்க புண்டைக்குள் இன்பம் பீரிட, ” ஸ். ஆ. சந்ரு. சுகமாயிருக்குங்க. ” என கதற, அவன் இன்னும் வேகமாக ஓத்து சூடாக்கினான். வாவ் என்னமாய் ஓக்கிறான் இவன். உண்மையில் அண்ணி கொடுத்துவைத்தவள் தான் இவனை அண்ணன்னாக பெற என நினைத்துக்கொண்டேன்.
சந்ரு விடாமல் ஓத்துக்கொண்டேபோக, புண்டைக்குள் இன்ப உணர்ச்சி தேனாய் பாய, சந்ருவுக்கும் உடம்பு முறுக்கிக்கொளவதை பார்க்க அவனும் உச்சத்தை அடைந்துகொண்டிருக்கிறான் என்பது புரிந்தது. சிறிது நேரத்திலேயே அவன் இடுப்பு விலுக் விலுக்கென துடிக்க என்னுள் சூடான விந்தை பீய்ச்சி அடித்தான். அவனை நான் இறுக கட்டிகொண்டு இதழ்களை கவ்விகொள்ள, அப்படியே இருவரும் படுத்திருந்தோம்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு