என் பெயர் ராஜா வயது 36. என் தங்கை லட்சுமி யின் வயது 34. திருமணம் நடந்து 2 குழந்தைகளுக்கு தாயாக இருக்கிறாள். என் மனைவி சுகன்யா பிரசவத்துக்காக அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்ற போது நடந்த சம்பவம். நன் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். என் மனைவி என்னை எந்த குறையும் இல்லாமல் செக்ஸ் வாழ்க்கையில் நன்றாகவே கவனித்து கொண்டாள். அவள் சென்ற பிறகு நான் வாரம் ஒரு முறை மதுரைக்கு சென்று பார்த்து விட்டு வருவது வழக்கம். அன்றும் அது போலவே பார்த்து விட்டு வரும் போது என் தங்கை லட்சுமி தன்னுடைய வீட்டுக்கு அழைத்தாள். நானும் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் சென்றேன்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு செல்வதால்; பக்கத்தில் உள்ள கடையில் சென்று ஸ்வீட்ஸ் வாங்கிட்டு வரலாம்னு போனேன். பிரியா ஸ்வீட்ஸ் என எழுத பட்டு இருந்த கடையில் சிறிது ஸ்வீட்ஸ் வாங்கும் போது தான் அவளை கவனித்தேன். நல்ல உயரம், சிரிக்கும் போது கன்னத்தில் குழி விழுந்தது.
கயல் ஆனந்தி போல களையான முகம், 34 சைஸ் மாம்பழங்கள் ஜீராவில் ஊற வைத்த குலாப் ஜாமூன் போல தொப்புள், சைடு திரும்பி நிக்கும் போது தெரிந்த முலைகளின் அளவை பார்க்கும் போதே என் சுன்னி ஜட்டியை கிழித்து கொண்டு வந்து விடும் போல இருந்தது. கைக்கு அடக்கமான சின்ன முலைனு சொல்ல முடியாத அளவுக்கு ஒரு மார்க்கமா இருக்க முலைங்க அவளோடது. அவளை பார்த்த உடனே வாய்ல சுன்னிய வச்சு ஊம்ப கொடுக்கணும்னு எந்த ஆம்பிள்ளையும் நினைப்பான்.
அடக்கி கொண்டு என் தங்கையின் வீட்டுக்கு சென்றேன். நல்ல சிக்கன் பிரியாணியும் பிஷ் வறுவலும் ரெடி ஆக இருந்தது. நானும் என் மச்சானும் ஆளுக்கொரு பீர் வாங்கிட்டு வந்தோம். பீரை குடித்து விட்டு சாப்பிடும் போது வீட்டில் கால்லிங் பெல் அடித்தது. யார் அது என கேட்டு என் தங்கை சென்றால். ஏண்டி பக்கத்துல உள்ள வீட்டுக்கு வாரத்துக்கு இவ்ளோ நாளா உனக்குன்னு கேட்டுட்டே உள்ளே வந்தாள்.
பின்னாடியே என் காம தேவதை அதே புடவையில் நனைந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள். கடைல ஆளே இல்ல வேலை தினமும் ஜாஸ்தியா இருக்குனு சொல்லிட்டு ரெண்டு கையும் சோம்பல் முறித்து கொண்டு கவர்ச்சியாக வந்தாள். வெளியே பெய்த மழையின் புண்ணியத்தால் அவளின் புடவை ஜாக்கெட்டோடு ஒட்டி கொண்டு உள்ளே போடு இருந்த வெள்ளை ப்ரா பளிச்சென தெரிந்தது. கட்டி போட்டு வைத்த முயல் குட்டிகளை போல முட்டி கொண்டு நின்றது.
இது யார் புதுசா இருக்குனு கேட்டுட்டு சோபாவில் எனக்கு எதிரில் உட்கார்ந்தாள். என்னுடைய சுன்னி வீறு கொண்டு எழ ஆரம்பித்தான். என்னோட அண்ணன் வெளியூர்ல இருந்து வந்து இருக்காங்கடின்னு சொல்லிட்டே பக்கத்தில் உக்கார்ந்தாள்.
நான் பிரியா வை அளவெடுக்க ஆரம்பித்தேன். 34 சைஸ் பால்குடங்கள் அதன் மேலே திராட்சை போல முலைக்காம்புகள் தெரிந்தன. பக்கவாட்டு மடிப்பில் தெரிந்த இடுப்பு என்னை உடனே வந்து சாப்பிடு என அழைத்தது. என் பார்வையை புரிந்து கொண்ட பிரியா நான் கிளம்புறேன் என சொல்லி எந்திக்க நினைத்தாள். ஈர புடவை வழுக்கி கொண்டு என் முகத்துக்கு நேராக அவளோட மல்கோவா மலைகளை இடித்து கொண்டு விழுந்தாள்.
விழுந்த வேகத்தில் சரியாக அவளோட ஜாக்கெட்டையும் தாண்டி கொண்டு பால்காம்புகள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டது. என் கை அவளுடைய இடுப்பை கட்டி தழுவியது. அனைத்தும் 1 நொடியில் நடந்து விட்டது. என்னை நேராக பாக்க முடியாமல் சாரி என கேட்டு விட்டு எழுந்தாள், எழும் பொது என்னுடைய பாம்பின் மேல் கையை வைத்து எழுந்தாள். நான் ஆ வென கத்திவிட்டேன். அனைவரும் பயந்து விட்டார்கள். ஒன்றும் இல்லை என சொல்லி சமாளித்து விட்டு எழுந்தேன்.
என்னுடைய இரும்பு ராடில் தன்னுடைய கையை வைத்து அழுத்தியது தெரிந்த பிறகு ப்ரியாவின் கன்னம் சிவக்க ஆரம்பித்தது. மெதுவாக எனக்கு மட்டும் கேக்கும் படியாக சன்னமாக பேசினாள். நன் இல்லை என்று சொல்லி சமாளித்து அவளை எழுப்பி விட்டேன்.
என் தங்கையும் மச்சானும் சரிமா இருந்து சாப்பிட்டு விட்டு போடின்னு சொன்னாங்க பிரியா கிட்ட. அவள் என்னை பார்த்தாள், அதில் தெரிந்தது பரிதாபமா, ஏக்கமா, குற்றஉணர்ச்சியா சரியாக புரியவில்லை. நான் ஏதும் கூறாமல் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இல்லேக்கா நேரம் ஆகுது நன் கிளம்பறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
யார் இந்த வாயாடின்னு நான் கேட்டேன். பாவம் அவ அப்பா இறந்து 2 வருடம் ஆகுது, அவளுக்குனு 1 உதவாக்கரை தம்பியும் அம்மாவும் இருக்காங்க, இப்ப அவ தான் கடைய பாத்துகிட்டு இருக்கானு மச்சான் சொன்னார். அதன் பிறகு எங்கள் குடும்ப கதை எல்லாம் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு தூங்க போனோம். கரண்ட் கட் அனைத்து அந்த நேரத்துல, சரி எல்லோரும் மாடிக்கு போகலாம்னு கிளம்புனோம். மாடில உக்காந்து பேசிட்டு இருக்கும் பொது ” என்ன நிலா சோறு சாப்பிடுறிங்களான்னு ஒரு குரல் கேட்டுச்சு.
பிரியா ஓட அம்மா எங்களுக்கு எதிர் வீட்டு மாடில நின்னுட்டு இருந்தாங்க, என்னோட கண்ணும் சுன்னியும் பிரியா ஓட பால்குடங்களை தேட ஆரம்பிச்சது. அப்ப தான் அந்த சத்தம் கேட்டுச்சு, இருட்டுக்குள்ள என்ன செயிரிங்க எல்லோரும்னு எனக்கு பின்னாடில இருந்து கேட்டுச்சு. உடனே நான் திரும்புனேன், அவளோட 34 முலையும் என்னோட நெஞ்சு மேல பஞ்சு மூட்டை போல மோதுச்சு. அவளோட நெத்தி சரியாய் என்னோட உதட்டுக்கு பக்கத்துல மயிர் அளவு கேப் ல இருந்துச்சு.
அந்த இருட்டுலேயும் அவளோட கன்னத்துல குழியும் அவளோட நெஞ்சு மேடும் பல் வரிசையும் பளபள னு தெரிஞ்சது. என்னோட சுன்னிய அமுக்குனதுக்கு பதிலுக்கு அவளோட நெஞ்சு மேல கை வச்சு ஹார்ன் போல அமுக்குனேன். ஆஹ் னு சத்தம் போட்டா, எல்லோரும் பயந்து என்ன ஆச்சுடினு கேட்டதுக்கு ஒன்னும் இல்ல கரப்பாண்பூச்சின்னு சொல்லிட்டு என்னை விட்டு தள்ளி போய் உக்கார்ந்து நெஞ்சு மேல கை வச்சு தேச்சு கிட்டு என்னை திட்டிட்டு இருந்தா எனக்கு மட்டும் கேக்கும்படி.
நயிட்டி போட்டுக்கிட்டு என் தங்கச்சி பக்கத்துல உக்காந்து கதை பேச ஆரம்பிச்சாங்க எல்லோரும்.
எனக்கு யார் பேசுறதும் கேக்கவே இல்லை. அவளை மட்டுமே பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்ப தான் எனக்கு கிரிமினல் மூளை வேலை செஞ்சுது. எதிர் வீட்டு பொண்ணு தானே, எப்படியும் என் தங்கச்சி போன்ல பிரியா நம்பர் இருக்கும்னு தோணுச்சு. அண்ணி கிட்ட பேசணும் உன்னோட போன் குடுன்னு கேட்டு வாங்குனேன். அதுல ப்ரியான்னு தேடி பார்த்தேன் நம்பர் இல்ல. வேற நேம்ல தான் சேவ் பண்ணி இருக்கணும்னு நினைச்சு வாட்ஸாப்ப் போய் பார்த்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல வாட்ஸாப் ல டிபி பார்த்தஉடனே ஷாக் ஆகிட்டேன். பிரியா தானே இதுனு என்னாலேயே நம்ப முடியாம அவளையும் என் தங்கச்சியையும் பாத்துகிட்டே பிரம்மை புடிச்சவன் போல ஆகிட்டேன். அதுல இருந்தது என்னால நம்பாம இருக்க முடியல.
ப்ரியாவின் வாட்ஸாப்ப் டிபி பார்த்த உடனே எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது. வெறும் ப்ரா மட்டும் போடு கொண்டு அழகாக இரண்டு கைகளையும் நீட்டி கொண்டு வா என கூப்பிடுவது போல ப்ரியாவின் முகம் தெளிவாக தெரிந்தது. பார்த்த உடனேயே என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தான்.
என்னடா இவள் இப்படி டிபி வைத்து இருக்காளே என்று யோசித்தேன், அதை பிறகு பார்த்து கொள்ளலாம் என்று அவளுடைய நம்பரை என்னுடைய போனில் ஏத்தி கொண்டேன். என் மனைவியிடம் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு என் தங்கையிடம் போனை திருப்பி கொடுத்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு