தருண் வெட்கத்தில் இன்னும் குனிந்தவாறே இருந்தான். ஆனால் அவன் சுண்ணி மட்டும் நிமிர்ந்து நின்றாடியது. அவனை சகஜ நிலைக்கு கொண்டு வர அவனை என்னோடு அணைத்து, என் தளிர்விரல்களால் ஆடிக்கொண்டிருந்த சுண்ணியை தடவிப்பிடித்தேன். என் விரல் பட்டதுமே சின்னதாய் அவன் உடலில் துடிப்பு. முதல்முதலாக என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து,
” அண்ணிணீ… ”
” என்னடா தருண்.”
” என் மேல் கோபம் இல்லையா அண்ணி ”
” டேய் நான் உன்னோட அண்ணிடா. ஏதோ பிறத்தியாள் போல பார்க்கிறா.. உனக்கு என்ன ஆசைன்னு எனக்கு சொல்லக்கூடாதா. நான் அரைகுறையா படுத்திருக்கும் போது நீ என்னை முழுங்கின மாதிரி பார்த்ததையும் பார்த்தேன். ”
” அண்ணி உண்மையாகவா.. ஏதுமே நடக்காதது போல இருந்திங்க.. ” தருணிடம் இப்போது சற்று பயம் குறைந்து சகஜநிலைக்கு வந்திருந்தான்.
” சரி கொஞ்ச நேரம் படத்தை பார்ப்போம். நல்ல செக்ஸ் படமாக இருக்கும் போல இருக்கு ” என்றேன் அவன் சுண்ணியை தடவியபடி. படத்தில் பெண்ணை கட்டிலில் போட்டு ஆண் அவள் மேல் படர்ந்து முத்தமிட்டவாறு ஒவ்வொரு ஆடையாக கழற்றிக்கொண்டிருந்தான். இருவர் பார்வையும் படத்தில் இருந்தாலும், என் ஒரு கை அவன் தோள் மேல் போட்டு என்னோடு அணைத்திருக்க, மறு கை அவன் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தது. ஓழ்ழாட்டம் போடாத சுண்ணியாக இருந்ததால் முன்தோல் பின்செல்ல கஷ்டப்பட்டது. வாயில் எச்சிலை தொட்டு ஆட்ட ஆட்ட மெல்ல முன்தோல் பளக் என பின் தள்ள வெள்ளை மொட்டு எட்டிப்பார்த்தது. மொட்டின் மேல் கைவிரல்களால் நிமிண்டினேன். அவன் சுண்ணி என் கைக்குள் துடித்தான்.
என் கை வேலையால் சகஜ நிலைக்கு வந்த தருண், என் முதுக்கு பின்னால் இருந்த அவன் கையை அக்குளுக்குள் விட்டு என் முலையை நைட்டிக்கு மேலாக ஆசைதீர தடவினான். என் மென்மையை உணர்ந்தவன் மெல்ல பிசைந்து விட்டான். ப்ரா போடாததால் அவன் முலையை பிசைய ஏதுவாக இருந்தது. தடவி வந்தவன் விரலுக்கு என் முலைக்காம்புகள் அகப்பட, அதை விரல்களால் பிடித்து நசுக்க, ” ஸ்.. ஸ் ” என்ற முனகலுடன் அவன் சுண்ணி நெருக்கினேன். அவன் துடிதுடித்த சுண்ணியை குனிந்து கவ்வ,
” ஸ்.. அண்ணி ” என்ற முனகினான்.
சுண்ணியின் மொட்டின் மேலாக நாக்கால் வருடி, அவன் தண்டு பகுதியையும் நாக்கால் வருடினேன்.வாய்க்குள் வைத்தபடியே அவன் சுண்ணியை நாக்கால் சுழட்டி துளாவ,அவனுக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இன்பத்தில் என் முலைகளில் இருந்து கையை எடுத்து தலைமுடியை போதி விட்டான். அவனது ஆறுதலான கோதலை ரசித்தவண்ணம் என் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சப்பத்தொடங்கினேன். கையால் இடையிடையே அவன் கொட்டைகளுக்கு அடியே விட்டு தடவி பிசைந்து விட, அவனுக்கு உணர்ச்சி மிகுதியாகி, தலையை மேலே தூக்கி, ” ஆ..ஸ்..அண்ணி ” எனறு பிதற்றினான். அவன் பிதற்றல் என்னை மேலும் ஆவேசமாக்க, ஊம்பும் வேகத்தை அதிகரித்தேன். முதல் முதலாக சுண்ணியில் ஒரு பெண்ணின் கைவிரலின் விளையாட்டு, அதுவும் தன் ஆசை அண்ணியின் வாயால் சுண்ணியின் ஊம்பல் என இன்பத்தை வாரிவழங்க, கொஞ்ச நேரத்திலேயே,அவன் சுண்ணி நரம்புகள் புடைக்க, என் வாய்க்குள்ளேயே வெடித்தான். அவன் இதுநாள் வரை அடக்கிவைத்திருந்த ஆண்மை முழுவதையும் பீய்ச்சியடித்தவனாய், என் வாயையும் மீறி விந்து வழிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் அசுவாசப்படுத்தியவன், பின் சின்னபிள்ளை போல ஓடிப்போய் பாத்திரத்தில் தண்ணி கொண்டுவந்து, என் வாயை டவலால் துடைத்துவிட்டான்.
கீழே யாரோ கதவு திறக்கும் சத்தம்.
” ஏய் உங்க அண்ணன் தான் வந்திட்டார் போல இருக்கு. நான் ரூமுக்கு போறேன் ” என்றவாறு அவனை அணைத்து முத்தமிட்டு பிரிந்தேன்.
” குட்நைட்தருண் ”
” குட் நைட் அண்ணி . ரொம்ப தாங்ஸ் அண்ணி ” என்றான் அவன் பார்வையே என்னை பார்த்து ஆயிரம் நன்றிகள் சொல்லவது போது இருந்தது.
” குட் நைட். சுவீட் ரீம்ஸ் ” என்றவாறு என் ரூமுக்குள் வந்தேன். நிச்சயமாக இன்று அவன் கனவில் நான் இருப்பேன் என புரிந்தது.
நேற்று இரண்டு முறை ரெட்டியிடம் ஓழ், இரவு தருணுக்கு வாய் ஊம்பல் என ஒரே ஓழ்ழாட்டமாக இருந்ததால் காலையில் நேரம் போவது கூட தெரியாமல் தூங்கினேன்.எழுந்தபோது 7.30 ஆகியிருந்தது. அவசர அவசரமாக ஆயத்தமான போது 8.30 க்கு சுகு புறப்படுவதுக்கு முன் ஆயத்தமாக முடியவில்லை. சுகு போகும் அவசரத்தில்,
” அனி லேட்டாகுது நீ தருனோட பைக்கில போயிடு ” என்று கத்தியபடியே போய்விட்டான்.
பத்து நிமிடத்தில் தருண் பைக்கை எடுக்க, பின்னால் ஏறிக்கொள்ள புறப்பட்டோம்.
” ரொம்ப தாங்ஸ் அண்ணி ”
” எதுக்கு ”
” நேற்று நடந்ததுக்கு ”
” சரி அதை மறந்திட்டு , ரோட்டை பார்த்து ஓட்டு ”
” அதை பார்த்துக்கலாம். ஆனா உஙக்ளோடத தான் முழுக்க பார்க்கமுடியல்ல ”
” எதடா ”
” உங்க 36 D ”
” என்னடா தருண் வாய் ரொம்ப ஓவரா போகுது.. ”
” நீங்கதானே அண்ணி நேற்று இரவு சொன்னிங்க, என்ன ஆசைன்னாலும் சொல்லச்சொன்னிங்க.. ”
” அதுக்கு ? ”
” முழுசா பார்க்கனும் ”
” சும்மா இருடா. அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சா.. ”
” பிளீஸ் அண்ணி ஒரே ஒரு முறை.. வீட்டுக்கு வந்ததும் காட்டுங்க.. அண்ணன் வர எப்படியும் லேட்டாகும் தானே. அதுக்குள்ள முழுசா பார்த்திக்கிறேன். ”
” உன் பார்வை எனக்கு தெரியாதா ”
” பிளீஸ் அண்ணி இல்லைன்னு மட்டும் சொல்லிடாதிங்க.. பிளீஸ் அண்ணி ஆசையா இருக்கு ”
” ஓகே இரவு பார்த்துக்கலாம் ”
அதற்குள் ஆபிஸ் வர இறங்கிக்கொண்டேன். நித்யாவும் அப்போது ஆபிஸ்ஸுக்கு வந்துகொண்டிருந்தவள் என்னை பார்த்ததும் புன்னகைத்தாள்.
” யார் அண்ணி இது.. புது பிகரா இருக்கு ” என்ற தருணை தலையில் தட்டி, ” போடா போய் காலேஜ்ஜில படிக்கிற வேலையை பாரு என்று அனுப்பினேன்.
நித்யா அருகில், ” அக்கா.. இது தான் உங்க கொழுந்தனா.. ”
” ஆமாண்டி நீயும் அவனை பார்த்து ஜொல்லு விடாத ”
” சும்மா இருங்க அக்கா.. ஆமாம் நேற்று போன வேலையும் சக்ஸஸ் போல இருக்கு. எம்.டி ஸார் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தார். எப்படியக்கா உங்களால மட்டும்முடியுது. உங்க கெட்டித்தனத்தை எங்களுக்கும் சொல்லித்தாங்களேன் ”
” முதல்ல நீ கொஞ்சம் உடம்பு போட்டு குண்டாகு. இப்படி ஒல்லியா இருந்தா ஒரு குத்துக்கும் தாங்க மாட்டா.. ” என்றேன். அவள் புரியாமல் விழித்தாள். ஆபிஸ் ரூமில்கைப்பையை வைத்துவிட்டு, எம்.டி ரூமுக்குள் சென்றேன்.
். என்னை பார்த்ததுமே எழுந்து வந்து கட்டியணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டவாறு,
” உன்னால மட்டும் தான் அனி டியர் முடியும். ஐ லைக் யூ வெரி மச் டியர் ” என்ற அவர் கைகள் இடையில் தவழ்ந்தது.
” என்ன ஸார் காலையிலேயே மூடா இருக்கிங்க.. ”
” உன்ன பார்த்தா எப்பத்தான் மூட் வாராது ” இடையில் வைத்திருந்த கையால் தன்னுடன் இழுத்து, உதட்டோடு உதடு உறிஞ்சினார். இழுத்த இழுப்பில் சேலை தோளில்இருந்து நழுவி விழுந்தது. திமிறி நின்ற என் மார்பங்களை பார்த்ததும் அவருக்கு வாய் சப்புக்கட்டியது.
” ஏன் டியர் இப்படி முயல்குட்டிகளை மூச்சு முட்ட அடைச்சு வைச்சிருக்கா.. அவிட்டு விடு ஃபிரியா இருக்கட்டும் ” என்றவாறு ஜாக்கெட்டின் பட்டன்களை கழற்றி ப்ராவின்ஹூக்கை நெவிழ்த்து விட முலைகள் இரண்டும் விடுதலையாகின.
” சும்மா கிண்ணுன்னு இருக்கு அனி ” ஆசையாய் குனிந்து வாயால் கவ்வ எத்தனிக்க,
” மே.. ஐ.. கம்.. இன்.. ஸார்? ” என்று கதவின் வெளியே இருந்து குரல்.
எம்.டி என் முலை சப்பவுவது தடைப்பட்ட ஆத்திரத்தில், நாங்கள் இருந்த நிலை மறந்து, ” யா..கம் இன் ” என்றார். பிறகு தான் தவறு தெரிந்து சுதாகரிப்பதுக்குள்கதவை திறந்து கொண்டு நித்யா..
நாங்கள் இருவரும் இருந்த நிலையை பார்த்து திடுக்கிட்டவள், பின் சுதாகரித்தவள் ” ஸார்.. அர்ஜன்டா மீட்டிங் இருக்காம் உங்களை கால் பண்ணி உடனேவரச்சொன்னாங்க.. ” அவள் குரலில் தடுமாற்றம் தெரிந்தது கண்கள் எங்களை பார்க்காமல் குனிந்திருந்தது.
” ஓ அதுக்குள்ள பத்துமணியாகிடுச்சா.. மறந்திட்டேனில்ல. அனி நீ கொஞ்சம் நிலைமையை சமாளி. நான் கொஞ்சம் அர்ஜன்ட்டா போகவேண்டி இருக்கு ” என்று ரூமைவிட்டு கிளம்ப, நானும் நித்யாவும் மட்டும் தனியே, என் மார்பு திறந்து முலைகளை காட்டியபடி, நிலைமை சமாளிக்கவேண்டும்.
அவள் அருகில் சென்று அவள் முகத்தை தூக்கிப்பார்க்க, அவள் கண்களில் ஏதோ ஏக்கம். அவள் இடையை கை வைக்க லேசாக நெளிந்தாள். அவள் தோளில் கைவைத்து
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு