இது ஒரு குடும்ப காம கதை அம்மாவும் மகனும் காமத்தில் மிதக்கும் கதை இது என்னுடைய முதல் கதை தவருகள் மற்றும் உங்களது கருத்துகள் தெரிவிக்க srinimani94@gmail. com அனுகவும்.
அம்மா : சாந்தா வயது 43.
மகன் : வாசு வயது 23.
இது ஒரு கிராமம் அங்கு நானும் என் மகனும் மற்றும் என்னுடைய விட்டுகரர் மட்டும்தான் அவர் ஒரு லாரி ஓட்டுனர் அவர் மாதத்தில் 5நாள் தான் விட்டில் இருப்பார் அதனால் அவர் இக்கதையில் வரமாட்டார்.
அம்மா சொல்வது:-
எனக்கு காம ஆசை அதிகம் இல்லை ஆனால் என் மகன் உடம்பை பார்த்து ஆசை வந்தது எப்படி என்றால். அவன் 12 முடிச்சிட்டு என்னுடன் மாடு ஆடு வளர்க உதவியாக என்னுடன் இருந்து இப்போது அந்த பொருப்பு முலுவதும் அவன் எடுத்து கொன்டான்.
அவன் தான் எல்லாத்தையும் பாத்துகிறான் என்னெயும் சேத்தி.
அவன் விட்டு வேலை செய்வாதாள் அவன் உடம்பு நால்லா இருக்கும் அவனை பார்தாள். நான் பார்த்துக்கொண்டே இருப்பேன் அவன் குளிக்கும்போது நானே சென்று முதுகு தேய்த்து விடுவேன்.
இப்படி இருக்கும் போது தான் அவனுக்கு காம ஆசை இருப்பது எனக்கு தெரிந்தது அது எப்படி என்றால்.
மகன் சொல்வது:-
நான் 12 வது பாஸ் அனது கடவுள் புன்னியம் நான் படிக்க மாட்டேன். ஆடு மாடுகளை பார்த்து கொண்டு இருப்பது பிடிக்கும் இதனால் படிக்க வில்லை நான் காம ஆசை கொன்டவன். எனக்கு காமம் பிடிக்கும் விட்டில் இருக்கும் பென்களை பார்க மாட்டேன் என் மனைவியாக வருபவளை நினைத்து ஆசை படுவேன். ஆனால் கை ஆடிக்க மாட்டேன் இப்படி இருக்கும் போது ஒருநாள் என் அம்மாவின் அம்மாவுக்கு உடல்நலம் சாரிஇல்லாத கரனத்தால் அம்மா சென்று விட்டார் நான் மட்டும் விட்டில் தனியாக இருந்தேன்.
அப்போது எங்கள் பக்காத்து விட்டு பெரியம்மா குளிக்க எங்கள் தொட்டிக்கு வந்தார்கள். நான் அப்போது அவர்கள் தூணி களட்டுவதை பார்தேன். நான் பார்ததை அவள் பார்க வில்லை அவள் சிலையே கழட்டி அப்புரம் ஜெக்கட்டை கழ்ட்டும் போதூ பாவாடையே கழட்டி பல்லிழ் கடித்து கொன்டால் இப்போது ஜெக்கட்டை கழட்டிவிட்டு பிராவை கழட்டினால்.
நான் அந்த பிராவை பார்த்த பிரகு எனக்கு ஒரு மதியாகிவிட்டது. அதனால் அங்கிருந்து விட்டிற்குள் சென்றுவிட்டேன் ஒரு1மணிநேரம் துங்கிட்டேன் அப்புரம் பார்த்தாள். அவள் இல்லை சரி என்று மாட்டிற்கு திவனம் வைத்துடு குளிக்க சென்றன் குளித்துவிட்டு துண் போடலாம் என்று பார்தாள். எனக்கு அங்கு அம்மாவின் பிரா கன்னில் பட்டது அதை பார்த்ததும் ஒரு ஆனந்தம் வந்தது எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை அவ்வளவு ஆனந்தம்.
நான் அதை எடுத்து போட்டுக்கொன்டேன். அப்போது அம்மாவின் ஜெட்டி போடமாட்டால் போட்டால் நல்லா இருக்கும் என தோனியது ஆனால் அம்மா போடமாட்டால். அப்போதும் எனக்கு அம்மாவின் மேல் ஆசை வரவில்லை எனக்கு ஒருவித ஆனந்தம் இப்படியே அம்மா பாட்டி விட்டில் இருநது வரும்வரை அம்மாவின் பிரா மற்றும் ஜெக்கட்டை போடுவேன் கழட்டுவேன். இப்படியே 2நாள் சென்றது 3வது நாள் அப்பா வந்தார் அவர் சொன்னார் பாட்டி இரந்துவிட்டார் என்று நானும் அப்பாவும் சென்று பாட்டிக்கு செய்யவேன்டிய காரியங்கள் செய்துவிட்டு மாலை விடு வந்தோம் அம்மா வர வில்லை.
அப்பா அன்று இரவு மறுபடியும் லாரி ஓட்ட சென்றுவிட்டார். நான் மட்டும் விட்டில் இருந்தேன் அதனால் மறுபடியும் அம்மாவின் பிராவை மட்டும் போட்டுக்கொன்டு முலை வரும் இடத்தில் 2 பக்கமும் 2 பாவாடை வைத்தேன். கண்ணடியில் பார்க ரொம்ப அழகாக இருந்தது அப்புரம் நான் பிராவை மட்டும் அனிந்துகொன்டு என் தனி எல்லாம் கழட்டிவிட்டேன் அப்புரம் பிராவிலே தூங்கிவிட்டேன்.
காலை எழும்போது எனக்கு பிராவை கழட்ட மனசு வரள அதனால் முலை இருக்கும்இடத்தில் வைத்த பாவடையே எத்துவிட்டு பிராவை கழட்டவில்லை ஆதன்மேல் ஒரு சோட்டர் போட்டுக்கோன்டேன். அப்போதான் உள்ள இருக்குறதூ யாருக்கும் தெரியாது என்று ஆப்படியே எல்லா வேலையும் சேய்தேன் ஓருவித சுகமாக இருந்தது எனக்கு.
மதியம் கழட்டி வைத்துவிட்டேன் இரவில் மருபடியும் போட்டுக்கொன்டேன் இப்படியே 1வாரம் சென்றது ஆனால் ஒரு நாள் கூட கை அடிக்கல.
அம்மா வந்தாள் என் சுதந்திரம் போனது ஏன் ஏன்றால். பிரா போட முடியல சோகமாக இருந்தேன்அம்மா எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று நினைத்தாள் அதனால் என்னை ஓய்வு எடுக்க சொன்னால். நான் இரன்டுநாள் ஓய்வு எடுத்தேன் அப்போதும் இரவில் பிரா போடுவேன். அனால் நடு இரவில் கழட்டிவிடுவேன் இப்படியே தினமும் நடந்தது.
இப்பேது அம்மா சொல்வது :-
நான் என் அம்மாவின் மறைவுக்கு ஆப்புரம் 1 வாரம் கழித்து விட்டுக்கு வந்தேன். வீடூம் மாடு ஆடு எல்லாம் நன்றாக இருந்தது என் மகனை தவிர அவன் கன்களில் சோகம் இருந்தது நான் நினைத்தேன். 1 வாரம் அவன் மட்டும் வேலை செய்ததால் அப்படி இருக்கும் என்று நினைத்தூ ஓய்வு எடுத்து கொள்ள சொன்னேன். அப்புரம் 1mவாரம் கழித்து ஏனக்கு ஒரு சந்தேகம் வந்தது அது என்ன என்றால்.
நாள் பிரா எல்லா நேரத்தில் போட மாட்டேன் ஊருக்கு சென்றால் இல்லை ஆவர் வந்தாள் போடுவேன். ஏன் ஏன்றால் நா பிரா போட்ட தான் அவர் வரும் நாளில் என்னை ஓக்க மாட்டார். நன்றாக முலையே பிசையுவார் எனக்கு மிகவும் ஆசையாக இருக்கும் அவர் என்னை ஓப்பார் என்று ஆனால் ஓக்க மாட்டார். நான் ஒருநாள் கேட்டேன் அவர் சொன்னார் என்கு வண்டியில் விபத்து ஏற்பட்டது இதில் ஆண்மை போய்விட்டது என்று குறினார். நான் பதரிவிட்டேன் எப்போ எண்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் சொன்னார் வாசு பிறந்த அடுத்த வருடம் என்று குறினார்.
அவர் சொல்லி முடித்தவுடன் போன் வந்தது வேலைக்கு சென்றுவிட்டார். எனக்கு மிகவும் சோகம் என்ன செய்வது அதனால் நான் அவர் வரும்போது மட்டும் பிரா போடுவேன். அவருக்கு பிரா என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதை எனக்கு ஆவர் firest night ல சொன்னார்.
இப்படி இருக்கும் போது நான் துக்கிள் உள்ள வைக்கும் பிரா காலை பார்தாள். மேலை இருக்கிறது இதனால் எனக்கு சந்தேகம் வந்தது அப்புரம் நான் என் பையனை நோட்டம் விட்டேன்.
ஒருநாள் நான் நடு இரவில் மாடு கத்தியது போய் பார்த்துவிட்டு வந்து தண்ணீர் குடித்துவிட்டு ரொம்ப குளிராக இருந்தது இன்னொறு பெட்சிட் எடுக்க படுக்கையில் லைட் போட்டேன் அந்க நான் பார்த்தது.
ஆய்யோ என் பையன் என் பிரா போட்டுக்கோன்டு உறங்கி கொண்டிருந்தான். எனக்கு கோபம் வந்தது அவனை அடித்து உதைக்க போல் கோபம் வந்தது ஆதை ஆடக்கிக் கொன்டு லைட் ஆப் பன்னிட்டு நான் துங்கிட்டேன். காலையில் வாசுவை பார்க்கும் போது நார்மளாக பேசினான். அப்புரம் பிராவை போய் பார்த்தேன் மேலே இருந்தது அதை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். எந்த நாத்தமும் வரவில்லை அப்போ அவன் கை அடிக்கல
பிரா போட்டுனு துங்குரானு தெரிந்தது.
இப்படி இருக்க எனக்கு என் பையன் மேல் ஓரு எதிர்பார்ப வந்தது அவன் என் பிராவை போட்டுக்கொன்டு என்ன பன்றன் என்று கண்டு பிடிக்க தோன்றியது அதனால் ஆடுத்தநாள் நான் துங்கள் கன்னை முடியபடி இருந்தேன்.
அவன் 11 மணிக்கு. பிரா போட்டான். அப்படியே. அதை கசக்குனான் ஆனால் அவன் என்பெயர் சொல்லவில்லை அப்புரம் துங்கிட்டான் அதை பார்த்த பிறகு எனக்கு அதை பார்த்ததும் ஒருமாதிரி யாகி விட்டது. ஆதனால் நான் என்முலையை என் மகனை நினைத்து கசக்கினேன். அடுத்து 2நிமிடத்தில் எனக்கு கிழே வந்துவிட்டது அப்போது எனக்கு ரொம்பவும் சுகமாக இருந்தது. அப்போது எனக்கு என் மகனின் சுன்னியை பார்த்தபிறகு அவன்மேல் எனக்கு ஆசை வந்தது என் கூதியும் அரிப்பு அதிகமாக அரம்பித்துவிட்டது. அன்ரு இரவு முலுவதும் என்னால் துங்கமுடியவில்லை அப்புரம் எப்படி துங்கினேன் என்று தெரியவில்லை.
காலை என்மகன் தான் எழுப்பினான். அவன் எமுப்பும் போது அவன் என் கண்ணிற்கு இரவில் பிராவில் இருந்தது தான் எனக்கு நேபகம் வந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு