ஜீவாவுக்கு அன்றுவந்த கனவு, பதினெட்டு வயதை மிக சமீபத்தில் கடந்த ஒவ்வொரு வாலிபனுக்கும் வருகிற கனவுதான். சினிமாவிலும், டிவியிலும், வாரப்பத்திரிகை அட்டைகளிலும் பார்த்துப் பார்த்துப் பெருமூச்செரிந்தஒரு இளம் நடிகை வந்து இம்சித்து அவனைத் துயிலெழுப்பி விட்டிருந்தாள்.கண்விழித்தவன், அறையின் இருட்டை சற்று வெறித்தபோது, பக்கவாட்டு ஜன்னலில் தென்பட்ட வெளிச்சத்தைக் கவனித்தான்.
’அட, எதிர் பில்டிங் மாடியில் யாரேனும் புதிதாய்க் குடிவந்து விட்டார்களா என்ன?’
அரைகுறையாய் மூடியிருந்த திரையை முழுதாக மூடலாமென்று கட்டிலிலிருந்துஎழுந்து ஜன்னலை நெருங்கியவன், தற்செயலாக விளக்கு எரிந்து கொண்டிருந்த எதிர் பில்டிங்கின் மேல்மாடி வீட்டைப் பார்த்ததும் வாயடைத்தான். பிரம்மன் படுஜாலியான மூடிலிருந்தபோதுபடைத்ததுபோல, உலகப்பெண்கள் ஒவ்வொருவரும் ஆசைப்படுகிற அத்தனை அழகையும் குத்தகைக்கு எடுத்தவள்போல ஒரு இளம்பெண், ஜன்னல் திறந்திருப்பதைச் சட்டை செய்யாமலோ, கவனிக்காமலோ அறையில் குறுக்கும் நெடுக்கும் நடமாடிக் கொண்டிருந்தாள்.
தன்னை ஒரு ஜோடிக்கண்கள் கவனிப்பதை அறிந்திராத அந்தப்பெண், அலட்சியமாகத் தான் அணிந்து கொண்டிருந்த டி-ஷர்ட்டைக் கழற்றிவிட்டு, பிராவுடன் நின்றாள். அதையடுத்து, இடுப்பை இறுக்கியிருந்த ஜீன்ஸையும் களைந்தபோது அவள் அணிந்திருந்த அடர்சிவப்பு பேன்ட்டீஸ் ஜீவாவின் கண்களை உறுத்தியது. ஆடைகளைக் களைந்தவள், ஆளுயர இரும்பு பீரோவில் பதிக்கப்பட்டிருந்த கண்ணாடியின் முன்பு வெறும் பிராவுடனும், பேன்ட்டீஸுடனும்நின்றவாறு, தனது அழகை தானே ஒரு சில நிமிடங்கள் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பளபளவென்ற அவளது முதுகு, டியூப் லைட்டின் வெளிச்சத்தில் ஜொலிப்பதைப் பார்த்து ஜீவா பெருமூச்சு விட்டான். கம்ப்யூட்டரின் உதவியோடு டிஸைன் செய்யப்பட்டதுபோல, கனகச்சிதமாகத் தென்பட்ட அவளது வாளிப்பான இளங்குண்டியின் அழகைக் கண்கொட்டாமல் பார்த்து ரசித்தான். ஒரு மடிப்போ, சுருக்கமோ இல்லாமல் செதுக்கிய செப்புச்சிலை போலிருந்த அவளது மேனியழகு அவனது கண்களின் வழியாக மனதுக்குள் இறங்கியது.
யாருக்கோ தான் ஒரு இலவசக் காட்சிப்பொருளாவதை அறிந்திராத அந்தப் பெண், கண்ணாடியின் முன்பு நின்றவாறு, பிராவுக்குள் பிதுங்கிக் கொண்டிருந்த தனது இளமுலைகளின் வனப்பை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். மிகப்பெரியதாகவும் இல்லாமல், மிகச் சிறியதாகவும் இல்லாமல், சற்றும் தொய்வில்லாமல், செழித்து மதர்த்து நின்ற தனது முலைகளையும், அவற்றின் நடுவில் செங்குத்தாக இறங்கி விரிந்த பள்ளத்தாக்கையும் கண்டுகளித்தவாறுதனது அழகைத் தானே மெச்சிக் கொண்டிருந்தாள்.
அத்துடன் நிறுத்தியிருக்கலாம் அவள்! ஜீவா கண்கள் அகன்றபடி பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போதே, அந்தப் பெண் தனது இரண்டு முலைகளையும் தனது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து, மென்மையாகப் பிதுக்கிப் பார்த்துக்கொண்டாள். அவள் மனதுக்குள் என்னென்ன எண்ணங்கள் ஓடிக்கொண்டிருந்ததோ, அவளது உள்ளங்கை பட்டவுடனேயே பிராவுக்குள் சாதுவாய் அமுங்கியிருந்த அவளது முலைக்காம்புகள்விருட்டென்று விடைத்துக் கொண்டு விட்டன. அவளது உடலுக்குள் சட்டென்று ஒரு மின்னதிர்வு ஏற்பட்டதுபோல உணர்ந்தாள். அந்த அதிர்வு தந்த ஆர்வத்தில், அவள் அப்படியே கட்டிலில் மல்லாக்க விழுந்தாள்.
இங்கே, ஜீவாவின் பூல் நம்பமுடியாதபடி எழுச்சி பெற்றிருந்தது. ஒரு கையால் பெர்மூடாவில் ஏற்படத்தொடங்கியிருந்த வீக்கத்தைத் தடவியவாறே, அவன் தொடர்ந்து அவளைக் கவனிக்க ஆரம்பித்தான்.
அந்தப் பெண், ஒரு கையால் தனது தட்டையான வயிற்றைத் தடவிவிடத் தொடங்கினாள். அவளது விரல்நுனிகளின் ஸ்பரிசம் அவளுக்கே மயிர்க்கூச்செரியச் செய்ததோ என்னவோ, அவள் கட்டிலின் மீது மெதுவாக சிலிர்ப்பதை ஜீவா கவனித்தான். அவளும் எவனாவது சினிமாக்கதாநாயகனை எண்ணியபடி தன்னோடு விளையாடுகிறாளோ அல்லது ஏற்கனவே எவனிடமோ பெற்ற ஓள்சுகத்தைப் பற்றி எண்ணிக்கொண்டிருக்கிறாளோ தெரியவில்லை.
ஆனால், அவளது கைகள் அவளது முலைகளைச் சற்று இறுக்கமாகவே பிடித்திருப்பதைமட்டும் ஜீவா கவனித்தான். பட்டென்று அவள் தனது பிராவின் கொக்கிகளை விடுவித்ததும், ஜீவாவின் இதயத்துடிப்பு ஒரு வினாடி நின்றே போனது.
அடுத்து அவள் என்ன செய்வாள்? தனது முலைக்காம்புகளோடு விளையாடுவாளோ? ஜீவா ஆர்வத்தோடு கவனித்துக்கொண்டிருக்க, அவள் வேண்டுமென்றே தனது முலைக்காம்புகளைத் தொடவிரும்பாதவள்போல, தொடர்ந்து முலைகளை மட்டும் அமுக்கி விளையாடிக்கொண்டிருந்தாள். ஆனால், அவளது காம்புகள் பெற்றிருந்த எழுச்சியும், அவை கூரையை நோக்கிக் குத்திட்டு நின்றிருந்த விடைப்பையும் பார்த்த ஜீவாவுக்கு, அவளால் அதிக நேரம் தனது காம்புகளைத் தொடாமலிருக்க முடியாது என்று தோன்றியது.
அப்படியே ஒருவழியாக, அவளது விரல்கள் காம்புகளை லேசாக உராயத்தொடங்கி, போகப்போக அவற்றைத் திருகிக்கொண்டும், பிதுக்கிக்கொண்டும் தனது கிளர்ச்சியை அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.அதே சமயம் அவளது இன்னொரு கை, அவளது தொடைகளுக்கு மத்தியில் தடவிக் கொண்டிருந்தது. அனேகமாக, அவளது புழை அப்போது ஈரத்தில் தோய்ந்திருந்தாலும் இருக்கலாம். அவளது கை மெதுவாக பேன்ட்டீஸுக்குள் நுழைந்து அவளது கூதியை வருடத் தொடங்கியது.
கண்முன்னால் நடந்து கொண்டிருப்பதை ஜீவாவால் நம்பவே முடியவில்லை. பரபரப்பு மிகுதியால், அவன் தனது பெர்மூடாவின் நாடாவைத் தளர்த்தி, அதைக் கீழிறக்கிவிட்டு, பூலைப் பிடித்துத் தடவிக்கொள்ளத் தொடங்கினான். ஒளிந்திருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தவன்,இன்னும் தெளிவாக அந்தப் பெண்ணைப் பார்க்கிற நப்பாசையில் ஜன்னலின் நடுவுக்கே வந்து நின்று கவனிக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒருவேளை அவள் பார்த்து விட்டால்..? பார்க்கட்டுமே, கவலையில்லை!
ஆனால், தனது சுய இன்ப விளையாட்டில் மெய்மறக்கத் தொடங்கியிருந்த அந்தப்பெண்ணோ, தன்னையும் தனது விரகதாபத்தையும்ஒரு வாலிபன் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக்கவனிக்க எங்கே நேரம் இருந்தது?
அப்போது அவளது கவனமெல்லாம் அவளது புழைக்குள்ளே இறங்கி விளையாடத்தொடங்கியிருந்த தனது விரல்களின் மீதே இருந்தது. ஆர்வத்துடன் விரல் போட்டவள், தனது எழும்பிய மொட்டைத் தொட்டதும் பாம்பைப் போலப் பெருமூச்சு விட்டாள். அவள் உடனடியாக உச்சத்துக்குச் செல்ல விரும்பாதவளாய்,மெல்ல மெல்ல தனது புழையுதடுகளைச் சீண்டியவாறு, ஆற அமரத் தனது இன்பவிளையாட்டில் ஈடுபட்டிருந்தாள்.
ஆனால், அவளது புழை ஒழுகத்தொடங்கி, அந்தத் திரவியத்தின் காமசுகந்தம் அறையில் பரவத்தொடங்கியதும், அவளுக்குள் ஒரு பரபரப்பும் அவசரமும் தன்னையறியாமலே ஏற்படத்தொடங்கின. அவளது விரல்கள் வேகமடைந்தன. ஒரு கையால் தனது அவயங்களைத் தொட்டுத்தடவி, அமுக்கி விளையாடியவாறே, இன்னொரு கையால் தனது புழைக்குள் விரலைவிட்டுப் புகுந்து விளையாடினாள்.
மெதுவாய் மெதுவாய் ஒழுகிக்கொண்டிருந்த அவளது புண்டைரசம் வேகம்பிடித்து வெளியேற ஆரம்பித்ததும், தனது மூன்று விரல்களையும் ஒரே நேரத்தில் நுழைத்து ஆட்டிக்கொள்ள ஆரம்பித்தாள் அவள்.
ஜீவாவின் மனதில் ஒரு குரூரமான எண்ணம் பிறந்தது. அவன் மெதுவாக தனது அறையில் ஒரே ஒரு ஜீரோ வாட்ஸ் பல்பை மட்டும் சுவிட்ச் போட்டு எரிய வைத்தான். அவள் எழுந்தால், அவன் தனது பூலைக் குலுக்கியவாறு நின்றிருப்பதைப்பார்க்குமளவு போதிய வெளிச்சம் இருக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டான். அவள் அதிக நேரம் தாக்குப்பிடிக்கமாட்டாள் என்பது அவனுக்குப் புரிந்திருந்தது.
அவள் கூவுவது மெலிதாக ஜீவாவின் காதுகளில் விழுந்தது. தனது விரல்களே, தனது புழையை ஈவு இரக்கமின்றி ஓத்த சுகத்தில் அவள் கதறினாள். அவளது இமைகள் இறங்கி,கண்கள் மூடிக்கொண்டன. மின்னல்தாக்கியதுபோல அவளது புண்டையை உச்சத்தின் அதிர்வு தாக்கியது. அவளது முதுகு வில்லாய் வளைந்தது. அவளது பாதங்கள் குவிந்தன. அவளது புழையுதடுகள் துடிதுடித்தன. பக்கெட் கவிழ்ந்ததுபோல அவளது புண்டையிலிருந்து காமத்திரவியம் வெளியேறியது. களைத்துப்போனவள்முனகியபடியே கட்டிலில் கிழித்துப்போட்டநாராய்க் கிடந்தாள்.
ஜீவாவின் பூல் கடப்பாரையாகி விட்டிருந்தது. ‘எழுந்திரு பெண்ணே! எழுந்து ஜன்னலைப் பார்! உன்னைப் பார்த்தபடி பூலைப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் என்னைப் பார்! வாடி பெண்ணே! வா’
ஜீவாவின் பிரார்த்தனை பலித்தது. கட்டிலிலிருந்துஅம்மணமாய் எழுந்த அந்தப் பெண், சட்டென்று ஜன்னலுக்கு வெளியே, எதிர்க்கட்டிடத்தின் ஜன்னலில் விளக்கொளி தெரிவதைப் பார்த்துத் திடுக்கிட்டாள்.அரைகுறை வெளிச்சத்தில், திரைச்சீலைக்கு நடுவில் ஒரு உருவம் தெரிவதையும் கவனித்தாள்.
அவனது கையின் அசைவிலிருந்து அவன் தனது சாமானத்தைப் பிடித்துக் குலுக்கிக் கொண்டிருக்கிறான் என்பதைப் புரிந்து கொண்டாள். அடுத்த கணமே தன்வீட்டு ஜன்னலின் கதவுகளைச் சாத்திக்கொண்டாள்.
ஜீவாவின் பூலிலிருந்து பீச்சியடித்த விந்து, திரைச்சீலையை நாசமாக்கியது. பாத்ரூமுக்குப் போய், பூலைக் கழுவிக்கொண்டு வந்து படுத்தவன் அப்படியே உறங்கிப்போனான்.மறுநாள் காலை…
”உள்பக்கம் தாள்போட்டுக்கிட்டு குளிடா! நான் சாந்தி வீடுவரைக்கும் போயிட்டு வந்துடறேன்.” என்றாள் அம்மா.
”சாந்தியா? யாரும்மா..?”
” எதிர்த்த பில்டிங்குலே மாடி போர்ஷனுக்குக் குடிவந்திருக்கா! உங்கப்பா ஊர்ப்பொண்ணாம். புருஷன் துபாயிலே இருக்கானாம். அவளைக் கவனிச்சுக்கன்னுஉங்கப்பா தில்லியிலேருந்து நாலுவாட்டி போன் பண்ணிட்டாரு! அவரு திருப்பிக் கூப்பிடறதுக்குள்ளே போய் என்ன ஏதுன்னு கேட்டுட்டு வந்திடறேன்!”
’சாந்தி!’ அம்மா கிளம்பியதும், நேற்று தனக்கு நிர்வாணமாய்க் காட்சியளித்த காமதேவியின் பெயரை ஒன்றுக்குப் பலமுறை உச்சரித்துப்பார்த்தான் ஜீவா.
ஜீவாவின் அம்மா கமலா கதவைத் தட்டியபோது, சாந்தி குளித்துத் தயாராயிருந்தாள்.
”வாங்க ஆன்ட்டி!” என்று வரவேற்றாள்.
”வீடெல்லாம் செட் ஆயிருச்சாம்மா?”என்று கேட்டவாறே, சாந்தியின் தலையைக் கோதினாள் கமலா. “எந்த உதவி தேவைன்னாலும் ஒரு குரல் கொடும்மா! சங்கோஜப்படாதே!”
”ஓ! ரொம்ப தேங்க்ஸ் ஆன்ட்டி!” என்ற சாந்திக்கு, ‘உங்கள் வீட்டில், ‘அந்த’ அறையில் இருப்பது யார்’ என்று கேட்கலாமா என்று தோன்றியது. இருந்தாலும்…..
”ரேஷன் கடை, பேங்க் எல்லாத்துக்கும்நான் கூட்டிக்கிட்டுப் போறேன். டிவி, வாஷிங் மெஷின் செட் பண்ணனும்னா என் பையனை அனுப்பி வைக்கிறேன். சரியா?”
”கம்ப்யூட்டர் செட் பண்ணித்தருவாரா உங்க பையன்?”
”தாராளமா! உடனே அனுப்பி வைக்கிறேன். இன்னிக்கு அவனுக்கு லீவுதான்!”
கமலா கிளம்பியதும், சாந்திக்குக் கூச்சமும் பரபரப்பும் ஏற்பட்டது. அவனை எதற்காக இங்கே வரவழைக்கிறோம்? அவனிடம் என்ன சொல்லப்போகிறோம்அல்லது என்ன கேட்கப்போகிறோம்? நீ என் நான் விரல்போட்டு விளையாடியதைப் பார்த்தாய் என்று எப்படிக் கேட்பது? ஜன்னலைச் சாத்தாமல் அதையெல்லாம் செய்தது தனது தவறுதானே?
கேள்விமேல் கேள்வியாக வந்துவிழ, அதற்கான விடைகளைத் தேடுகிற போராட்டம் முடிவதற்குள் ஜீவா வந்து விட்டான். அவனது முகத்தில் தர்மசங்கடம் தெரிந்தது. கூச்சமும் கூட! மீசை நன்றாக அரும்பத்தொடங்கியிருந்தது. தினமும் விளையாடுவானோ என்னவோ தோள்கள் கிண்கிண்ணென்றும், மார்பு விசாலமாகவும் கைகள் ஒவ்வொன்றும் முறம்போலப் பெரிதாகவும் இருந்தன. கண்களில் வாலிபர்களுக்கே உரித்தான அந்தப் பரபரப்பு!
”என் பேரு ஜீவா! கமலா எங்கம்மா….!”
”ஓ! உள்ளே வா ஜீவா!”
ஜன்னலில் பார்த்த உருவத்துக்கும் இந்த உருவத்துக்கும் இடையே சில வித்தியாசங்கள் இருந்தபோதிலும்,சாந்தி ஜீவாவின் கண்களுக்குத் தேவதையாய்த் தெரிந்தாள்.
”என்னமோ ஹெல்ப் வேணும்னு…..?”
”அந்த அட்டைப்பெட்டிங்கள்லேருந்து கம்ப்யூட்டரை மட்டும் எடுத்து அசெம்பிள் பண்ணித்தர முடியுமா, ப்ளீஸ்?”
”தாராளமா!”
ஜீவா சர்வசாதாரணமாக அந்தப் பெரிய பெட்டியைத் தூக்கியதைப் பார்த்த சாந்திக்கு, ‘இவன் வலுவான வாலிபன்’ என்பது ஊர்ஜிதமாயிற்று.அவள் நடக்க, அவன் பெட்டியைத் தூக்கிக் கொண்டு அவளது பின்னழகை ரசித்தவாறே உள்ளறைக்குச் சென்றான். அவன் கவனிப்பான் என்பதையறிந்தே, சாந்தியும் தனது குண்டியை வேண்டுமென்றே ஆட்டியவாறே நடந்தாள். முழுக்கை சட்டையும், தொளதொள பைஜாமாவும் அணிந்திருந்த சாந்தியின் குண்டிகள் குலுங்குவதைப் பார்த்த ஜீவாவுக்குப் பூல் விரைத்தது.
பெட்டியை இறக்கும்போது உதவுவதற்காக சாந்தி நெருங்கியபோது, அவளது உடலிலிருந்து கிளம்பிய பெண்மையின் சுகந்தம் ஜீவாவின் நாசியை நிரப்பி வெறியேற்றியது. வந்த வேலையை ஒருவழியாக முடிப்பதற்குள்ளாக, சாந்தியின் அழகை, கண்களால் திருட்டுத்தனமாய்ப் பருகிப் பருகி, ஜீவாவின் பூல் அளவுக்கதிகமாக விரைத்து, அவனுக்கே பெருத்த தர்மசங்கடத்தை ஏற்படுத்தியிருந்தது.
”அப்போ நான் கிளம்பட்டுமா?”
”பண்ண வேண்டியதையெல்லாம் பண்ணிட்டியா ஜீவா?”
”ம்!”
”பார்க்க வேண்டியதையெல்லாம் பார்த்திட்டியா?” என்று புன்னகைத்தாள் சாந்தி. “ நான் நேத்து ராத்திரி நடந்ததைச் சொல்றேன்.”
ஜீவாவின் முகம் சிவந்ததைக் கவனித்த சாந்திக்குக் குதூகலமாய் இருந்தது. அவனது கூச்சமும் தர்மசங்கடமும் அவன் பெண்கள் விஷயத்தில் கத்துக்குட்டி என்பதை அவளுக்கு உணர்த்தின.
” நீங்களும் கொஞ்சம் கவனமா… ஜன்னலைச் சாத்திட்டு….!”
”அதுசரி, நீ கூடத்தான் என்னவோ பண்ணிட்டிருந்தே!” சாந்தி விடுவதாயில்லை.
”ஆமா…அது எப்பவும்போல….!” திணறினான் ஜீவா.
”எந்தப் பொண்ணையும் தொட்டதில்லையா நீ?”
”ம்!”
”ஜீவா! எனக்கு நீ உதவி பண்ணினே. உனக்கு நான் ஒரு உதவி பண்ணலாமா?”
”எனக்கு 25 வயசுதான் ஆகுது. கல்யாணத்தைப் பண்ணிக்கிட்டு எம் புருஷன் ஒட்டகம் மேய்க்க துபாய்க்குப் போயிட்டான். தினமும் விரல்போட்டுப் போட்டு ஆம்பிளை சுகம்னா என்னான்னே தெரியாமப்போயிருச்சு ஜீவா! இந்தக் கம்ப்யூட்டரெல்லாம் நானே பாத்துக்குவேன்.உன்னை இங்கே வரவழைக்கத்தான் அப்படிச் சொன்னேன். உனக்குப் பொம்பளைசுகம்னா என்னான்னு கத்துத்தர்றேன்.ஆனா, இது ரகசியமா இருக்கணும். சரியா?”
ஜீவா என்ன சொல்வது என அறியாமல் திகைத்து நின்றான். அவனது மௌனத்தை சம்மதமென்று புரிந்தவளாய், சாந்தி கட்டிலுக்குச் சென்றாள்.
”என்னை அம்மணமாக்கணும்.முடியுமா?”
நெற்றியில் வியர்வை துளிர்த்திருக்க, ஜீவா சாந்தியை நெருங்கி, அவள் அணிந்திருந்த சட்டையின் பொத்தானை ஒவ்வொன்றாய்க் கழற்றினான். ஒவ்வொரு பொத்தானும் விடுபட விடுபட, சாந்தியின் பால்போன்ற மேனியழகு மெல்ல மெல்ல அவனது கண்களுக்கு விருந்தளிக்கத் தொடங்கியது. கடைசிப் பொத்தானை அவிழ்த்ததும், அதைக் கழற்றிய ஜீவாவின் கண்கள் அகலமாகின. கறுப்புநிற வலைபிராவுக்குள்இரண்டு அமுதகலசங்கள் அடைப்பட்டுக்கிடக்க, காமதேவதையாய் நின்றிருந்தாள் சாந்தி. பிறகு, பைஜாமாவின் நாடாவைப் பிடித்து இழுக்க, அதன் எலாஸ்டிக் தளர்ந்துவிட, அவளது மொழுமொழுவென்ற தொடைகளோடு வழுகியபடி அது அவளது காலடியில் குவிந்து விழுந்தது. இப்போது அவள் பிரவுண் நிறத்தில் பேன்ட்டீஸ் அணிந்திருப்பதைக் கவனித்தான் ஜீவா.
அதுவரை அவனது மனதை ஆக்கிரமித்திருந்த தயக்கம் விலகவே, இரண்டு கைகலாலும் சாந்தியின் தொடையை வருடினான். விரல்களால் அவளது உள்தொடைகளையும்,பின்னந்தொடைகளையும் வருடியவாறே மேலேறியவன், இரண்டு கைகளாலும் சாந்தியின் குண்டியைப் பிடித்து இறுக்கி அமுக்கினான். சாந்தி சிலிர்த்து முனகினாள். அவனது பிடியிலிருந்து விலகுபவள்போல பின்வாங்கியவள்,ஜீவாவின் டி-ஷர்ட்டைக் கழற்றினாள். உருண்டு திரண்டிருந்த அவனது உடலைப் பார்த்து ஒரு கணம் லயித்தாள். பிறகு, ஜீவாவின் பெர்முடாவை இறக்கி அவிழ்த்தபோது, விரைத்திருந்த அவனது பூல் விடுபட்டுத் துடிதுடித்து ஒரு இரும்புத்தண்டாய் நின்றது.
”அம்மாடியோவ்!” என்று வியந்தவாறு தனது விரல்களால் ஜீவாவின் பூலைப்பிடித்து மேலிருந்து கீழாய் வருடினாள். ஜீவாவின் உடலெங்கும் அமிலம் ஓடுவதுபோலிருந்தது. அவன் தலைதாழ்த்துவதற்குள்ளாகவே, சாந்தியின் நாக்கு அவனது பூலின் நுனியை நக்க ஆரம்பித்து விட்டிருந்தது. என்னவென்று புரிபடுவதற்குள்ளாகவே அவனது பூலை சாந்தி வாய்க்குள் இழுத்து விழுங்கியிருந்தாள்.
”ஆஹ்…ஹாஹ்!”
நேரம் கடப்பதையறிந்த சாந்தி, ஜீவாவின் பூலை ஊம்பி அவனை உச்சத்துக்குக் கொண்டுசெல்ல விரும்பவில்லை. மாறாக, அவனது பூலை மென்மேலும் விரைப்படையச் செய்தபின்னர், கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டாள். தனது உடலை ஜீவா கண்களால் பருக வைத்தாள்.
ஜீவாவின் பார்வை போகிற இலக்கைப் புரிந்து கொண்டவள், தனது பேன்ட்டீஸைக் களைந்து தரையில் எறிந்தாள். பிறகு அவனைக் கண்களால் விழுங்கியபடியே தனது கூதிமேட்டைத் தடவித் தடவிக் காண்பித்தாள்.
குறிப்பறிந்த ஜீவா, கட்டிலில் ஊர்ந்து, விரிந்திருந்த சாந்தியின் கால்களுக்கு மத்தியில் குனிந்தான். ஒரு கையால் அவளது கூதியைத் தொட்டுப்பார்த்தபோது அது ஈரமாகியிருந்ததைஉணர்ந்தான். சாந்தி கண்களை மூடிப்படுத்திருக்க, ஜீவா தனது விரல்களால் சாந்தியின் புண்டையில் அகழ்வாராய்ச்சி செய்ய ஆரம்பித்தான். அவள் முனகியபடி நெளிந்தாள். பிறகு தனது பிராவின் கொக்கிகளையும் விடுவித்தாள்.
ஜீவாவின் கண்கள் சாந்தியின் முலைகளைப் பார்த்ததும் நிலைகுத்தின. குத்திட்டு நின்ற அவளது காம்புகள் அவனை வா வாவென்று அழைப்பதுபோலிருந்தது. ஆனால், அதற்குள் அவன் செய்ய வேண்டிய வேலையொன்று பாக்கியிருந்தது.
சாந்தியின் கூதியின்மீது முகம்புதைத்த ஜீவா, தனது சூடான மூச்சை அவளது புண்டைக்குள் செலுத்தினான்.
அவள் படுக்கையில் சிலிர்த்தாள். ஒரு கையால் ஜீவாவின் தலையைப் பிடித்து அழுத்தினாள். ஜீவாவின் நாக்கு வெளியேறி, சாந்தியின் புழையுதடுகளைப் பிரித்தவாறு உள்ளே புகுந்தது. சாந்தியின் புழையுதடுகளின் ஈரத்தை அவனது நாக்கு சுழன்று சுழன்று பதம் பார்த்தது. அவனது நாக்கின் நுனி எழுச்சியில் புடைத்திருந்த அவளது மொட்டைத் தீண்டியபோது அவள் துடித்தாள்.
”ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்!:
அவளது கூவலால் குதூகலமடைந்த ஜீவா, நாக்கால் அவளது மொட்டை வருடி வருடி உசுப்பேற்றினான். ஓரிரு நொடிகளுக்குப் பிறகு, இரண்டு விரல்களை சாந்தியின் புழைக்குள் நுழைத்துக் குடைந்து விளையாடினான். அதே சமயம் தனது நாக்கால் அவளது மொட்டைத் தொடர்ந்து சீண்டிச் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
”ஊவ்வ்வ்வ்வ்வ்!” சாந்தி அலறினாள். ஜீவாவின் முகம் சாந்தியின் புழையில் புதைந்து போயிருந்தது. அவனது நாக்கு அவளது புழைக்குள் நர்த்தனம் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அவளது புண்டை பெருக்கெடுக்கும்வரையில் அவன் தனது விரல்களையும் நாக்கையும் நிறுத்தவேயில்லை.
தலைதூக்கிப் பார்த்த ஜீவா, சாந்தியின் முலைகளில் வியர்வைத்துளிகள் முத்து முத்தாய்ப் படர்ந்து, அவை விம்மிக்கொண்டிருப்பதைக் கண்டான். ஒரு கையால் தனது பூலைப் பிடித்து, அதை சாந்தியின் புழையுதடுகளுக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்தினான்.
”ஜ்ஜ்ஜ்ஜீவ்வ்வ்வ்வ்வ்வா!” சாந்தி அவனை ஆரத்தழுவிக் கொண்டாள். அவள் இழுத்த இழுப்பில், ஜீவாவின் உடலின் எடை அவள்மீது அழுந்தவே, அவனது பூல் பொசுக்கென்று அவளது புழைக்குள் நுழைந்து விட்டது. இருவரும் இன்பத்தில் பெருமூச்சு விட்டனர். ஜீவா மேலும் ஓரிருமுறை முயன்று, தனது பூலை முழுமையாக அவளது புழைக்குள் இறக்கினான்.
சாந்தி அவனை இழுத்து முலைகளின்மீது போட்டுக்கொண்டாள். ஜீவா இரண்டு கைகளாலும் அவளது முலைகளைப் பிடித்து அமுக்கினான். பிறகு, ஒவ்வொரு முலையாய் வாயில் வைத்துச் சுவைத்தான். விரல்களால் அவளது காம்புகளைப் பிடித்துத் திருகினான். இத்தனையும் செய்தவாறே அவன் தனது இடுப்பையும் மேலும் கீழும் அசைக்கவே, அவனது பூல் சாந்தியின் புண்டைக்குள்ளே புகுந்து விளையாட ஆரம்பித்து விட்டிருந்தது.
சாந்தி ஜீவாவின் முகத்தைத் தூக்கி, அவனது வாயில் முத்தமிட்டாள். ஜீவாவின் வாய் சற்றே திறந்ததும், அவளது நாக்கு அவனது வாய்க்குள் நுழைந்து கொண்டது. வாயோடு வாய் முத்தமிட, இடுப்போடு இடுப்பு மோத, தொடைகளோடு தொடைகள் உராய, அவர்கள் இருவரும் இன்பத்தின் தேடலில் திளைக்க ஆரம்பித்தனர். ஜீவாவின் கைகள் தொடர்ந்து சாந்தியின் முலைகளோடு விளையாடி அவளுக்கு மென்மேலும் வெறியேற்றிக் கொண்டிருந்தன. ஜீவாவின் வேகம் மெல்ல மெல்ல அதிகரிக்க அதிகரிக்க, சாந்தியும் உரக்க உரக்க முணுமுணுத்தாள்.
சாந்தியின் புண்டைக்குள் தனது பூல் அழுந்தியவாறு போய்வந்து கொண்டிருப்பதிலிருந்து அவளது புழை எவ்வளவு இறுக்கமாகவும், வெதுவெதுப்பாகவும் இருக்கிறது என்றெண்ணியவாறே அந்த மயக்கத்திலேயே தனது வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டே போனான். உலகத்தில் இதைவிடவும் ஒரு சுகம் இருக்க முடியுமா என்று எண்ணியவாறே, தனது பூல் சாந்தியின் புண்டைக்குள் சென்றுவந்து அளித்த சுகத்தில் மெய்மறந்து புலம்பினான். அவ்வப்போது சாந்தியின் முலைகளைக் கவ்வி, காம்புகளைச் சுவைத்து சுகம் கண்டான்.
”அப்படித்தான்…..அப்படித்தான்….அப்படித்தான்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்!”
சாந்தி முனகிக்கொண்டிருந்தாள். ஜீவாவின் காதுப்படலைக் கடித்தாள்.
அவனது காம்பை உறிஞ்சினாள். கால்களால் அவனது இடுப்பை இறுக்க வளைத்து, பாதங்களை அவனது குண்டியில் பதித்தாள். வேகம் அதிகமானாலும், ஜீவாவின் பூல் சீராக அவளது புண்டையைக் கடைந்தெடுத்துக்கொண்டிருந்தது. அவளது முலைகள் தனது நெஞ்சின் மீது நசுங்குகிற கிளர்ச்சிவேறு ஜீவாவை உசுப்பேற்றிக் கொண்டிருந்தது. விடைத்த அவளது முலைக்காம்புகள்அவனது சருமத்தில் முட்களைப் போல உராய்ந்து உறுத்தின.அவனது பூல் ஒவ்வொருமுறை அவளது மொட்டோடு உரசியபோதெல்லாம்சாந்தி உரக்க உரக்க ஓலமிட்டாள். அவளது புழையுதடுகள் அவனது பூலை இறுக்கப் பிடித்துத் தக்கவைத்துக் கொள்ளப் படாதபாடு பட்டுக் கொண்டிருந்தன.
”ஹையோ….ஓ….ஜீஈஈஈவ்…ஆஆ!”
ஜீவா தனது இடுப்பை வேகவேகமாகத் தூக்கித் தூக்கி, தனது பூலை அவளுக்குள் இறக்கியேற்றி அற்புதமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.அவனது பூல் வெடித்து விடுவதுபோல உணர்ந்து முனகினான்.
”ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்! ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!”
”பண்ணு…பண்ணு…பண்ணு ஜீவா….” அவள் அலறினாள்.
அவனே நிறுத்தினாலும் நிறுத்தமுடியாத நிலைக்குத் தள்ளப்பட்டுவிட்ட அவனது பூல், அசுரத்தனமாக சாந்தியின் புண்டையை ஓத்துத்தள்ளியது. அவர்களது உடல்கள் மளார்மளாரென்று மோதிய சத்தம் அறையெங்கும் எதிரொலித்தது. ஜீவாவின் கொட்டைகளிலிருந்து கட்டுக்கடங்காத திரவப்பெருக்கு புறப்பட்டு, கொதித்துக் கொண்டிருந்த அவனது பூல்தண்டு வழியாகப் பயணித்து அவளது புழைக்குள் பீறிட்டுப் பீறிட்டுப் பீறிட்டு நிரப்பியது.
”ம்ம்ம்ம்மா…..ஊ…ஊவ்வ்…!”
ஜீவாவின் பூல் இயங்குவதை நிறுத்தவில்லையென்றாலும், அது மாயாஜாலம் போலச் சுருங்குவதையும், சாந்தியின் புண்டைக்குள் நீந்துவதுபோல மிதப்பாகியிருப்பதையும் உணர்ந்தான்.
இருவரும் மீண்டும் முத்தமிட்டுக் கொண்டபோது, ஒருவரது இதயம் சொன்னதை மற்றவரின் இதயம் கேட்டது. அது…..
’இனி நமக்கு சுய இன்பம் தேவையில்லை!’
முற்றும்…..!
கதைய படிச்ச வாசகர்கள் உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள் உங்கள் கருத்துக்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கப் படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு