வணக்கம் நண்பர்களே, இது என்னோட இரண்டாவது கத, இதில் கற்பனை கலந்துள்ளது, உண்மையும் கலந்துள்ளது.
என்னேட முதல் கத சூப்பர் மார்க்கெட்டில் சூப்பர் செட்டெப் கதையை படித்தால் என்ன பற்றியும் என் புருசன் பற்றியும் தெரிந்துகொள்ளலாம்.
ஒரு வார வேலை நாள்ள நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஊர் சுத்தலாம்னு முடிவு செய்தோம்,நாங்கள் இப்படி திட்டம் போட்டு வெளியேபோனா நான் என்ன போட்டு வருனும்ன்னு என் புருசன் தான் முடிவு பண்ணுவார். இந்த வாட்டி அவர் புதுசா வாங்கி வந்த கோல்டன் பேக்லெஸ் பிளவுஸ் , பச்சை கலர் சிப்பான் சேலையும் கொடுத்தார்.
இந்த பிளவுஸ் போட்டா பிரா போட முடியாது, பிரா போட கூடாது என்பது தான் என் புருசன் முதலில் சொன்னது.
அந்த சேலையை பார்த்தா வலை மாதிரி இருந்துது.
அவர் கொடுத்த ஆடைய போட்டு வந்ததும் என் புருசன் பார்த்து கிரங்கிட்டார், நான் எதிர்பார்த்தத விட செம கவர்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஆமாம் அப்படி யார் பார்த்தாலும் அவங்களுக்கு நட்டுக்கொண்டு நின்று இருக்கும்.
என் 36டி தங்க நிற மல்கோவா மாம்பழம் அந்த சின்ன தங்க கூடையை விட்டு வெளியில் வந்தது, அந்த பச்சை புடவை வழியே என் பிளவுஸ், பாதி முளை பார்பவர் கண்கள்ளுக்கு விருந்து படைத்து.
என்ன பார்த்து கட்டி பிடித்த என் புருசன் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தார்.
என்கிட்ட உதட்டில் சிகப்பு சாயம், சேலையை தொப்புளுக்கு கொஞ்சம் கீழ் இறங்கி கெட்ட சொன்னார்,நானும் கட்டினேன்.
இப்போது கவர்ச்சி இன்னும் அதிகமாக ஆயிடுச்சு.
இனனைக்கு உன்னை பார்த்து எல்லோரும் கை அடிக்க போரானுங்க.
இப்போது எங்கே போரோம்ன்னு கேட்டேன், சாப்பிட்டு ஒரு படத்தை பார்க்க போலாம் அப்படின்னார். சரின்னு சொல்லி ஒரு கேப் புக் பண்ணிணோம். ஐந்தே நிமிடத்தில் வண்டி வந்தது. எங்களை பார்த்ததும் டிரைவருக்கு அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி.
அவர் வண்டி ஓட்டும் போது பிண்ணாடி ஒரு கண் வச்சிட்டு வந்தார்.
வழக்கம் போல என் புருசன் சில்மிசம் செய்துகிட்டே வந்தார்.
என் முந்தானையை முளைக்கு கீழ் தள்ளி முளையை தடவினார்.
டிரைவர் சுன்னியை தடவிக்கொண்டு வண்டியை ஓட்டினான்.
அரை மணி நேரத்தில் அந்த மாலுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
நேர அந்த மாலில் உள்ள உயர் தர உணவகத்திற்கு சென்றோம், சுமாரான கூட்டம் தான், நாங்கள் அதை எதின்பார்க்கல, இருந்தாலும் நாங்கள் கேட்ட இடம் கிடைத்து.
எங்களுக்கு எதிராக ஒருவர் சுமார் 40 வயது மதிக்கத்தக்கவர் தனியாக இருந்தார். பார்க்க வசிகரமாக இருந்தார். அவருக்கு எதிராக உட்கார, நான் அவரை பார்க்க அவரும் என்ன பார்த்து விட்டார்.
இருவரும் புன்னகையுடன் அமர்ந்தேன்.
அவரின் பார்வை என் முளௌயை நோக்கமிட்டது,இதை எதிர்பார்த்து தான் இந்த டேபிளை என் கணவர் கேட்டார்.
நான் என் புருசன் கிட்ட சொல்ல, அவர் என் முந்தானையை கொஞ்சம் கீழ் இறக்க சொன்னார், நானும் இளுத்து விட்டேன்.
எதிரே இருந்தவர் என்ன ரசித்து கொண்டு இருந்தார்,நானும் அவரை நோட்டமிட்டேன்.
இடையில் வெயிட்டர் வந்து ஆர்டர் எடுக்க வந்தார்,அவர் நின்ற இடத்தில் என் முளை முழுமையாக அவனுக்கு தெரிந்து இருக்கும்.
அவனால் கண்களை என் மேளையில இருந்து எடுக்க முடியவில்லை.
அவன் போன பின்னர் என் கணவர் அவன் பார்த்ததை போட்டா எடுத்து காட்டினார்,அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறியது.
என் கணவர் எதிரில் உள்ளவரை கவனிக்க, அவருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் காமிக்க சொன்னார்
நானும்,போர்க்கை கீழ தட்டி விட்டு குனிந்து தேடினேன்.
என் முந்தானை முழுமையாக கீழ வர, அவர் முழுவதும் என்ன ரசித்து கொண்டு இருந்தார்.
அதோ நோரம்,வெயிட்டரும் அங்கு வந்து முழுமையாக பார்த்துவிட்டு போர்க்கை எடுத்துவிட்டு, “madam I will get you a new one” அப்படி சொல்லிட்டு போனான்.
என் கணவர் என்னிடம், எதிரில் உள்ளவன் பார்தாரான்னு கேட்க, முழுவதும் பார்த்துவிட்டார, இன்னும் கேட்டார் என்றேன்.
சரி நீ அவனுக்கு நல்லா காமி, நான் டாய்லட் போர மாதிரி அவன் பார்க்கிறத பார்த்து ரசிக்கிறேன் என்று எழுந்து சென்றார்.
எனக்கு அதிர்ச்சி அளிக்கும் படி எதிரே இருந்தவரும் எழுந்து சென்றார்.
சற்று நேரத்தில் அவர் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தார், “You are sexy, thanks”
நான்- Thanks, what’s your thanks for?
அவர்- for what I was enjoying for last few minutes.
Is your husband cuckold? Seems your husband is enjoying you showing off.
நான்- Not exactly cuckold, we just enjoy exhibitionism.
அவர் – Mmmmm, so what’s you guys exhibitionism plan for the day ?
நான்- we are planning to go for movie, don’t know after that.
அவர்- movie? You should not be hiding your beauty inside theater, you should be hitting the pub
நான்- pub? Nothing will be open now, What’s your plan ?
அவர்- Seems you are interested in me, so even if your husband is not cuckold we can make him one, seems u r husband is coming, which movie you are going to and when ?
நான் – Will go to whicher movie ticket is available.
அவர்- will see you in theater.
என்னடி அந்த ஆள் என்ன பேசினார்? டேய், உன் புருசன் கக்கோல்டா ? ஓக்கலாமா நேரா கேட்டுடான்.
நீ என்ன சொன்ன ? அப்படி எல்லாம் இல்லை என்றேன்.
அவன கூப்பிட்டு இருக்க வேண்டியது தானே ?
படத்துக்கு போரோம்ன்னு சொன்னேன், அவனும் வாரனாம்.
சரி,பார்க்கலாம், தியேட்டர்ல என்ன செய்யலாம்னு.
என் புருசன் ticket counter ல இருக்கும் போது இந்த ஆள் வந்து எந்த படத்துக்கு என கேட்க, நானும் சொல்ல, உள்ள வெச்சு பார்க்கலாம்னு போயிட்டார்.
நானும் என் புருசனும் உள்ள போய் ஓரமா உட்கார்ந்தோம உள்ள கூட்டம் இல்லை், அவர் வருவார்னு எதிர்பார்த்தேன்,ஆனால் படம் ஆரம்பித்தது.
நல்ல இருட்டு, அந்த ஆள் பின்னாடி வந்து உட்கார்ந்தார், இத என் புருசன் கவனிக்கவில்லை.
நான் என் புருசனுக்கு தெரியாம அந்த ஆள் கூட சில்மிசம்செய்ய முடிவு செய்தேன்.
நானும் என் புருசனும் உதடுகளை ருசித்தோம்,என் முளையை வெளியே எடுத்து சப்பாத்தி பிசைந்தார், பின்னாடி அவர் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருக்கிரார் என்பதை நினைத்துு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
என் புருசன் கிட்ட, டேய் சாப்பிடும் பேது பார்த்த ஆள கூப்பிட்டு வா என்று கேட்டேன், அப்போதே கூப்பிட்டு இருக்கனும், இப்போது எங்கே போய் தேட?
என் புருசனை மடியில படுக்க வச்சி அவன் என் முளையை சப்பும் போது அவன் கண்களை என் சேலையை வைத்து கட்டி அவன் காதில் நான் அவரையும் கூப்பிட போரன், அவர் முடிச்சிட்டு போர வரை கண் கட்ட கழட்டகூடாதுன்னு செல்லமா கட்டளை போட்டேன், அவரும் அது ரோல் பிளே என நினைத்து கட்டுபட்டு நடந்தார்
நான் பின்னால் இருந்தவரை சத்தமில்லாமல் வரவைத்தேன்.
என் புருசனை, டேய் அவனுக்கு முளையை கொடு, நீ இடுப்பில் கிஸ் செய்ய வைச்சிட்டு, முளையை கள்ளக்காதலனை சப்ப வைத்தேன்.
என் புருசன் இடுப்பில் இருந்து கீழ் இறங்கி, சேலை, பாவாடையை கழட்டி என் உப்பிய பனியாரத்தை சுவைத்தார், இருவர் என்ன அனுபவிக்க என் உடலில் உணர்வலைகள் படர்ந்தது, முதல் உச்சம்.
அடுத்து புருசன் முளையையும், கள்ளக்காதலன் புண்டையில் என மாறி மாறி சுன்னியை புண்டையில் விடாமல் மேலும் மூன்று உச்சம் அடைந்தேன்.
கள்ளக்காதலனை கிளம்பி போக வைத்து விட்டு புருசன் கண்கட்டை கழட்டிவிட்டேன், எப்படி இருந்தது என்றேன், ஒரு நாள் அவன கூப்பிட்டு உன்னை ஓக்க வைத்தால் தான் ஆசை அடங்கும் என்றார்.
இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து வெளியே வந்தோம், வெளியே அந்த காதலர் காத்து கொண்டுஇருந்தார், நான் ஹாய் சொல்ல மூவரும் அறிமுகம் ஆகி கொண்டோம்.
அவர் என் கணவரிடம் நேராக கக்கோல்ட், ஸ்வாப் லைப் ஈடுபாடு இருக்குதா என்று கேட்டார்?
அவருக்கு அதில் ஈடுபட ஆசை இருப்பதாக கூறினார், நாங்கள் ஆசையை கூறினோம்.
பின்னர் ஒரு நாள் தன் மனைவியும் கூட்டி வரவதாக உறுதி அளித்தார்.
மூவரும் ஒரு பப் பேய் ஆட்டம் போட்டோம், இப்போது என் கணவர் கண் முன்னாடி என்ன பிழிந்து எடுக்க, அதை என் கணவர் ரசித்தார் rosysilk44@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு