ஹாய் நண்பர்களே, இது என் 18 வயதில் நடந்த உண்மை சம்பவம். எனக்கு ஆண் தோழர்கள் இருந்தேன், ஆனால் சிலமுறை மட்டும் முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறேன். அதற்கு மீறிச் சென்றது இல்லை.
என் வீட்டின் வேலைக்கார பையனின் பெயர், மகேஷ். அவனுக்கு வயது 21, மகேஷ் மிகவும் நல்ல பையன், ஆனால் என்னை எப்பொழுதும் கவர்ந்தது இல்லை.
நான் வீட்டில் இருக்கும்போது அரைகுறையாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு, என்னைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைப்பேன். அந்த உணர்வு அருமையாக இருந்தது, ஆனால் கனவில் கூட மகேஷை தொட்டு அனுபவிப்பேன் என்று நினைத்துப் பார்க்கவில்லை.
நான் எப்பொழுதும் இறுக்கமான டீ-ஷர்ட், சின்னதான ஸ்கிர்ட் மற்றும் வெளிப்படையான ஆடைகள் மேலும் அப்பா இல்லாத நேரத்தில் ப்ரா அணியாமல் வீட்டில் இருப்பேன்.
இதுபோன்று ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு வீட்டில் இருக்கும்போது எல்லாம் மஹேஷுக்கு சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நிற்கும். அதைப் பார்க்கும் போது எல்லாம் அருமையான உணர்வாக இருக்கும்.
நான் வேண்டும் என்றே மகேஷ் அருகில் சென்று நின்று கொண்டு இருப்பேன்.
ஒரு நாள் மகேஷ் என் அறையைச் சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தான். நான் சின்னதாக ஸ்கிர்ட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு உறங்குவது போன்று நடித்தேன்.
அவன் உள்ளே வந்ததில் இருந்து வெளியில் செல்வது வரை கேமரா வைத்து ரெகார்ட் செய்தேன். மகேஷ் அறையை விட்டுச் சென்றவுடன், அந்த வீடியோ பதிவைப் பார்த்தேன். அதைப் பற்றி தற்பொழுது கூறுகிறேன்.
மகேஷ் உள்ளே வந்து என்னைப் பார்த்தான். நான் வளைந்து நெளிந்து படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் ஸ்கிர்ட்டை முறைத்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் ஸ்கிர்ட் உள்ளே ஜட்டி அணியாமல் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி வேகமாக விறைத்துக் கொண்டது.
சற்று பின்னால் நகர்ந்து என் முலை மேடுகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் முன்னரே சொல்லியது போன்று அந்த வயதில் எனக்கு மிகப்பெரிய முலை ஆடிக்கொண்டு இருக்கும், நான் தூங்கிக் கொண்டு இருப்பதை அறிந்து பேண்ட் உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
என் மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது, மஹேஷுக்கு மிக பெரிய பூல் இருந்தது. அந்த வீடியோவில் அவளின் சுன்னியைப் பார்த்து காம வெறி தொற்றிக் கொண்டது. 21 வயதில் வயதுக்கு மீறிய மிக பெரிய தடிமலான சுன்னியைப் பார்க்க முடிந்தது. அதைப் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவன் தொடர்ந்து படுக்கை அறையில் முன்னால் நின்று கொண்டு கையடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அடுத்த சில நிமிடங்களில் கண்களை மூடிக்கொண்டு மிகவும் வேகமாகப் பூலைக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் சிறிது நேரத்துக்கு முன்னர் நான் கழட்டிப் போட்டு இருந்த ப்ராவை எடுத்து வாசனை நுகர்ந்து கொண்ட பின்னர் முழு வெள்ளை விந்தையும் முழுவதுமாக அடித்துத் தெளித்தான். அந்த ஈரமான விந்து தெளித்த ப்ராவை என் கைமேல் வைத்து விட்டுச் சென்றான்.
நான் அந்த ப்ராவை தூக்கி எறிந்தேன், பின்னர் மீண்டும் ஈரமான ப்ராவை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்து கையால் தடவி பார்த்தேன். அது மிகவும் வழு வழுப்பாக இருந்தது. எனக்கு மிகவும் மூட் ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
மிக விரைவில் மகேஷ் பூலைப் பிடித்து ஊம்பி விந்தை குடித்துவிட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன். அதன்பின் விந்து நிரம்பிய ப்ராவை எடுத்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டேன், விந்து சற்று சூடாக இருந்தது.
பின்னர் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு மகேஷ் சுன்னியை நினைத்துப் பார்த்து முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
மிகவும் காம கொடூரமாக என் உடம்பை பிசைந்து கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். விரலை எடுத்து கூதிக்குள் வைத்து வேகமாக மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டு சுய இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் ஒரு விர்ஜின் பெண்.
இது வரை எந்த ஒரு ஆணுடனும் மேட்டர் செய்தது இல்லை, சுய இன்பத்தை மட்டுமே அனுபவித்து இருக்கிறேன். மிக விரைவில் மஹேஷுடன் சேர்ந்து மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணத்தில் இருந்தேன்.
அதன்பின் மகேஷ் வீட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும்போது சுன்னி மேல் சூத்து உரசும் அளவுக்கு உரசி கொண்டு போவேன். அவனும் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருப்பான்.
வீட்டில் பெற்றோர் இருக்கும்போது எல்லாம் மகேஷை “அண்ணா” என்று பாசமாக அழைப்பேன். ஆகையால் என் பெற்றோருக்கு அவன் மேல் இருக்கும் காமப்பசி தெரியாமல் இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு