தருண் நித்யா புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அசுவாசப்படுத்திக்கொண்டவன், பின் நித்யாவை கட்டில் விளிம்புக்கு இழுத்து, கட்டில் விளிம்பில்நின்றவாறு, சுண்ணியை மீண்டும் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்கத்தொடங்கினான். முலைகளில் இருந்து வாயை எடுத்து நித்யாவின் உடலெல்லாம் முத்தமிட்டவாறு கீழேவந்தேன். அவள் தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை விட்டு துளாவ, என் முகத்துக்கு அருகே, தருணின் சுண்ணி நித்யாவின் புண்டைக்குள் ஏறியிறங்கியது. எனது வாயைநித்யாவின் முக்கோணமேட்டில் விளையாடவிட்டேன். அப்படியே நித்யாவின் புண்டையும் தருணின் சுண்ணியும் சேரும் இடத்தை வாயால் கவ்வி நாக்கால் அழுத்தி அழுத்திநக்க, இருவரும் துடியாய் துடித்தார்கள்.
எனது நாக்கு வேளையும் தருணின் ஓழும், நித்யா உணர்ச்சியில் துடித்து, புண்டை சுண்டி இழுக்க, இன்பத்தில் மிதந்தாள். அவள் இடுப்பு வெடுக்வெடுக்கென வெட்டஇடுப்பை தூக்கி தூக்கி போட்டாள். ” ஆ.. தருண்.. முடியல்லடா.. ” என தலையை ஒருபுறமும் ஆட்டி ஆட்டி கத்தினாள். எங்கே எழுந்துவிடுவாளோ நினைத்து, பாய்ந்துஅவள் தலையை அழுத்திப்பிடித்து உதடுகளை கவ்வினேன். தருண் தன் உடல் நரம்புகள் புடைக்க கண்மூடித்தனமாக மூச்சு வாங்க ஓக்க, நித்யா முடியாமல் துடித்தாள்.இறுதியில் தன் பலம் முழுக்க சேர்த்து ஓங்கி இடித்து அழுத்திக்கொள்ள, நித்யாவின் புண்டைக்குள் சூடாய் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தான்.
தாங்க முடியாத சுகத்தை அடைந்தவன் போல் தருண் எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் விழுந்தான்.
” என்னடா அதுக்குள்ள விட்டுட்டியா. எவ்வளவு ஆசையாசையா வந்தேன். ” என்றேன்.
” ஏன் அண்ணி எனக்கு மட்டும் நீண்ட நேரம் ஓழ் போடனுமுன்னு ஆசையில்லையா. ஒன்னுக்கு இரண்டா அழகான பொண்ணுகள் இருந்தா எப்படி என் சுண்ணி தாங்கும்சொல்லுங்க. வேணுமின்னா இன்னொரு ரவுண்ட் போடலாம்.. ”
” இன்னொரு ரவுண்டா, ஏன் தருண் உன் சுண்ணி இருக்கிற நிலைமைய பார்த்தியா. இது புத்துணர்ச்சியேற இன்னும் இரண்டு மணித்தியாலமாவது ஆகும் ” என்றாள் நித்யாஅவன் சுண்ணியை தூக்கிப்பிடித்தவாறு.
” கவலைப்படாதேடி இவன எப்படி வழிக்கு கொண்டுவரணுமுன்னு எனக்கு தெரியும் ” என்றவாறு அவள் கையில் இருந்த சுண்ணியை என்கையில் எடுத்து ஆட்டியபடிமொட்டுபகுதியில் முத்தம் வைக்க அதில் சின்ன துடிப்பு. அவன் சுண்ணியை அவன் வயிற்றோடு அழுத்தி, அவன் கொட்டைகள் இரண்டையும் வாயில் போட்டு குதப்பி,சுண்ணியை கீழ் இருந்து மேலாக பெயிட் அடிப்பது போல் நாக்கால் வருடினேன்.
நித்யாவும் தன் பங்குக்கு அவன் உதட்டில் முத்தமிட்டு சூடாக்கினாள். நான் அவன் சுண்ணியை வாய்க்குள் எடுத்து சப்ப சப்ப, மீண்டும் துளிர் விட ஆரம்பித்திருந்தது. நான்சப்ப சப்ப சுண்ணி என் வாய்க்குள் விஸ்பரூபம் எடுக்க ஆரம்பிக்க, அதில் இருந்து வாயை எடுத்து,
” பார்த்தியா நித்யா எழும்ப இரண்டு மணித்தியாலம் ஆகும்முன்னா, பத்து நிமிஷத்திலேயே கிளம்பிடுச்சு.. ”
” உங்க எக்ஷ்பீரியன்ஸ்ஸே தனி அக்கா.. ” என்றவாறு அவள் முத்தத்தை நிறுத்தி கீழே வந்தாள். அவளும் என்னோடு சேர்ந்து சுண்ணியை நக்க தருண் பாடுதிண்டாட்டமானது. அடிசுண்ணியை நான் நக்க நித்யா சுண்ணியின் முனையை சூப்பினாள். நான் சுண்ணி முனைக்கு வர அவள் கொட்டைகளை வாய்க்குள் போட்டாள். பின்இருவரும் வெள்ளைமொட்டை கவ்விக்கொள்ள இருவர் உதடுகளும் அருகருகில். அவன் சுண்ணியை கவ்வியபடி இருவரும் எங்களுக்குள் முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
நாங்கள் ஆடிய ஆட்டத்தில் தருண் மீண்டும் எழுச்சி பெற்றவனாய் என்னை தூக்கி கட்டில் போட்டு ஓக்கத்தொடங்க, நித்யா பாய்ந்து என் முலைகளை கவ்வி சப்பினாள்.நித்யா அவன் உடலை தடவிக்கொடுக்க, தருண் என் தோளில் முகம் புதைத்து படு வேகத்தில் எம்பி எம்பி குத்தினான். நானும் அவனை தழுவி வேகமாக ஓக்கவைத்தேன்.நேரம் ஆக ஆக அவனின் சுண்ணி இன்னும் வேகமாய் புண்டைக்குள் இயங்க, பீறிட்டு பாய்ந்த இன்பத்தில் இருவரும் கதறித்துடித்தோம். ஏறிகொண்டேபோன இன்பம்,இறுதியில் சுரீர் சுரீரென புண்டையின் நரம்புகள் வழியாய் உடல் முழுவதும் சுண்டி இழுத்து உச்சத்தை அடைந்தது. பலம் கொண்டமட்டும் நிறுத்தாமல் தொடரந்துஅதேவேகத்தில் இன்னும் இயங்க, அவனும் உச்சகட்டத்தில் வெடு வெடுக்கென அவன் இடுப்பு சுண்ட உள்ளே வெது வெதுப்பாய் விந்தை இரண்டாம் முறையாக பீய்ச்சிஅடித்தான்.
கொஞ்ச நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு பாத்ரூம் போய் கழுவிவிட்டு வந்தோம்.
” ஆமாம் தருண், நீ எப்படி நித்யாவ மடக்கினா.. ”
” நான் ஒன்னும் மடக்கல்ல அண்ணி. அன்றைக்கு உங்களை ட்ராப் பண்ண வரும் போது முதல் முதலா அவள பார்த்த அன்றைக்கே அவளை லவ் பண்ணத்தொடங்கிட்டேன்.அப்புறம் உங்க கூப்பிட இங்க வரும் போது, நான் லவ் பண்ணினத சொன்னபோது தான் அவளும் லவ் என்னை பண்ணுறது தெரிஞ்சுது. ”
” ஆமாம் இதுக்கு அப்பா அம்மா சம்மதிப்பாங்களா.. ”
“அதுதான் பயமா இருக்கு அண்ணி. அம்மாவ கெஞ்சி சம்மதிக்க வைக்கலாம். ஆனா அப்பாவ நினைக்கத்தான் பயமா இருக்கு. நீங்க தான் அண்ணி அப்பாட்ட பேசிசம்மதிக்க வைக்கனும் ”
” மாமாவிடமா.. எனக்கு பேசவே பயம். நான் எப்படி .. சரி முதல்ல படிப்ப முடிச்சு நல்ல வேலையை எடு.. அப்புறம் இதபத்தி பேசலாம்.. ”
” அண்ணி உங்களை தான் நம்பியிருக்கேன் ”
” ஆமாம் அனிதா அக்கா.. நீங்க தான் மனசு வைக்கனும். ”
” பார்ப்போம் நடக்கிறது தான் நடக்கும். நல்லதை நினைப்போம். சரி லேட்டாயிடுச்சு.. வீட்டுக்கு போகலாம் தருண். ”
அப்போது நேரம் போனதே புரிந்தவன், அவசரமாக அங்கிருந்து பைக்கை எடுத்து புறப்பட்டோம். பைக்கில் போகும் போது இந்த ஜோடியை என்ன செய்வது எனநினைத்துக்கொண்டே வந்தேன். நித்யா நல்ல பெண் அதிலும் எனக்கு பிடித்தபெண். என் வீட்டுக்கு மருமகளாக வந்தால் நல்ல வாழ்க்கை கிடைக்கும். ஆனால் மாமாவிடம்எப்படி பேசுவது. அது தான் தயக்கமாக இருந்தது.
ஆனால் அதற்கான சந்தர்ப்பம் விரைவிலேயே கிடைத்தது.
அடுத்த நாள் ஆபிஸ்ஸுக்கு போன போது எம். டி அவசரமாக அழைத்தார். போனதுமே ஒரு பைலை நீட்டி,
” அனிதா அன்னைக்கு மிஸ்டர். ரெட்டிக்கிட்ட சைன் வாங்கினா இல்லையா. அதில இன்னொருத்தரோட சைன்னும் வாங்க வேண்டி இருக்கும். ”
” யார் என்று தெரியுமா ஸார் ”
” அது தெரியல்ல.
ஆனா மிஸ்டர். ரெட்டிக்கு தெரியுமுன்னு சொன்னாரு. இன்னைக்கு பத்து மணிக்கு ஹொட்டலுக்கு வந்தா அவர்கிட்ட சைன் வாங்கி தாருவதா சொன்னார். நீ போய் எப்படியாவது சைனை வாங்கிட்டு வந்திடு. இரண்டு நாளையில பைல் பண்ணனும் ”
” ஒகே ஸார். நான் பார்த்திக்கிறேன் ” என்றவாறு அவரிடம் இருந்து பைலை வாங்கினேன். ஆபிஸ்ஸில் இருந்து வெளியே வரும் மிஸ்டர். ரெட்டியிடம் போகப்போகிறோம் என நினைக்கவே மனசு துள்ளியது. அன்று கிடைத்த சுகத்தை அவ்வளவு இலகுவாக மறக்கமுடியுமா. டாக்ஸி பிடித்து ஹோட்டலுக்கு போய் எம். டி சொன்ன கதவை தட்டினேன்.
” யாரது ? ”
” ஸார் நான் தான் அனிதா ”
” உள்ளே வா அனி ”
கதவை திறந்து உள்ளே செல்ல, என்னை கண்டதுமே எழுந்து வந்து என்னை கட்டியணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டவன், ” இங்க எதுக்கு இடைஞ்சலாக இந்த உடை. உன் உடைகளை அவிழ்த்துவிடு அனி டியர் ”
அதுக்காக தானே நானும் ஆசையுடன் வந்திருக்கேன். சேலையை கழட்டி போட்டு ஜாக்கெட் பட்டனை கழட்டியவாறு, ” ஸார் உங்க பிரண்ட் கிட்ட சைன் வாங்கி தாரதா எம். டி சொன்னார். அவரு வரமாட்டாரா ” என்றேன்.
” அவன் வர இன்னும் அரை மணித்தியாலம் இருக்கு அனி, அதுக்குள்ள நாம சூப்பர் ஓழ் ஒன்னு போட்டிடலாம் ” என்றவாறு என் உடையை கழற்ற உதவி செய்தான். பேன்ட்டீஸ்ஸையும் கால் வழியாக கழற்ற அம்மணமானேன் அவன் முன்.
கைலியை கழற்றி தூக்கி எறிந்தவன், என்னை சுவரோடு சாய்த்து தொடைகளுக்கு இடையில் கைகளை கொடுத்து மேலே தூக்கினான். அவன் தரையை விட்டு மேலே உயர்த்த பிடிப்பில்லாமல் அவன் கழுத்தில் கையை மாலையாக போட்டு கட்டிக்கொண்டேன். கால்களை அவன் இடுப்பில் கொக்கி போல இறுக்க, புண்டை பிளவு பிரிந்து அவன் சுண்ணிக்கு வழிவிட்டது. என்னை தாங்கிய வண்ணம், அவனது விரைத்த தடித்த சுண்ணியை என் புண்டை பிளவில் வைத்து உள்ளே தள்ளினான். கொஞ்சம் உள்ளே போக திணறியது.
” ஸார் கொஞ்சம் மெல்லவா உள்ள விடுங்க. பிளீஸ். ” கெஞ்சினேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு