வணக்கம் நண்பர்களே, நான் சுயமாகத் தொழில் செய்து வருகிறேன். வேலை செய்வதுக்கு என்று நிரந்தரமான நேரம் எதுவும் இல்லை, எனக்கு எப்பொழுதும் எல்லாம் நிறுவனத்துக்குப் போகவேண்டும் என்று தோன்றுகிறதோ செல்வேன்.
என் மனைவி ஒரு பள்ளி ஆசிரியை, காலையில் சென்று மாலை தான் வீட்டுக்கு வருவாள்.
என் பிள்ளைகளும் மனைவி வேலை செய்யும் பள்ளியில் படிப்பதால் அவளே அழைத்துச் சென்று வருவாள். நான் அதிகமான வேலை இல்லாமல் சும்மா தான் இருப்பேன்.
நான் ஒரு செக்ஸ் அடிமை, என் மனைவி கட்டிலில் நன்றாக ஒத்தாலும் என் முழு செக்ஸ் ஆசையைத் தீர்த்து வைத்தது இல்லை என்று தான் கூற வேண்டும்.
திருமணம் செய்வதுக்கு முன்னரே பல பெண்களுடன் சூத்து அடித்து இருக்கிறேன்.
சூத்தை பிடித்து ஒப்பதில் கில்லாடி, அனைத்து பெண்களும் விரும்பி வந்து ஓழை வாங்கி செல்வார்கள். நான் பெண்களை ஓப்பதைப் பார்த்து ஆண்களே பொறுமை கொள்வார்கள். என் வீட்டு வேலைக்காரி மீது ஒரு விதமான ஈர்ப்பு இருந்தது.
நான் ஒரு பணக்கார வீட்டில் இருந்து வந்தவன் என்பதால் வீட்டில் இரண்டு மூன்று வேலைக்காரி வைத்துக் கொள்வதில் பெரிய விஷயமாகத் தெரியாது. அவர்களின் புண்டை மற்றும் சூத்தை பிடித்து ஒப்பதும் பெரிய விஷயமாக இருக்காது.
நான் என் மனைவியைக் காதலித்துத் தான் திருமணம் செய்து கொண்டேன். கல்யாணத்துக்கு முன்னர் அவளுடன் செக்ஸ் வைத்தது இல்லை. கல்யாணத்துக்குப் பிறகு படுக்கையில் சிறந்து பெண்ணாகத் தெரிந்தால், ஆனால் சூத்து அடிப்பது என்பது அவளுடன் நடைபெற்றது இல்லை.
மனைவின் சூத்து ஓட்டை மிகவும் சின்னதாக இருக்கும், விரலை வைத்தால் கூட வலியைத் தங்க முடியாது. ஆகையால் சூத்து அடிப்பதை அனுமதித்தது இல்லை. ஆனால் அவள் நடுத்தர குடும்பத்தில் இருந்து வந்தவள் என்பதால் என் சூத்து ஓட்டையை நக்கி சுகம் தருவாள்.
முதலில் வீட்டு வேலைக்காரி சம்மதிக்க வில்லை. சில மாதங்களுக்குப் பிறகு வேலைக்காரி என் மனைவி அழைத்து அவருடன் செக்ஸ் செய்யுமாறு வலியுறுத்தினாள். என் கணவன் சூத்து அடிப்பதில் கை தேர்ந்தவர், அவருக்கு சிறந்த சுகத்தைக் கொடு என்று கேட்டுக் கொண்டாள்.
அதன்பின் ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் வேலைக்காரியை வெளியில் இருக்கும் என் விடுதிக்கு இரவு நேரத்தில் அழைத்துச் சென்று சூத்து சிவக்க ஒத்துத் தள்ளிவிட்டு, காலை மனைவி மற்றும் குழந்தைகள் எழுந்திருக்கும் முன்னர் அழைத்து வந்து விட்டு விடுவேன்.
இதுபோன்று தொடர்ந்து ஒரு மாதம் நடந்து கொண்டு இருந்தது. வேலைக்காரி சாந்தி மீது வெறித்தனமான காமவெறியில் இருந்தேன். சாந்தி ஒரு வாரம் ஊருக்குச் செல்கிறாள், அவளுக்குப் பதில் வேறு ஒரு வேலைக்காரி வருகிறாள் என்று மனைவி கூறினாள்.
நாளை காலை வேலைக்கு வருவாள் என்று சாந்தி கூறிவிட்டு ஊருக்குச் சென்று விட்டாள். மறுநாள் காலை வீட்டில் அனைவரும் சென்று விட்டார்கள். நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். காலை 10 மணிக்குக் கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது, திறந்து பார்த்தேன். மாற்று வேலைக்காரி வந்து நின்றாள்.
ஒரு வாரம் உங்கள் வீட்டில் வேலை செய்வதற்கு வந்து இருக்கிறேன் என்றாள். அவளின் வயசு 20 இருக்கும், முகத்தில் அழகான சிரிப்பு. சூத்து அருமையாகப் பிடித்து ஓப்பதற்கு இருந்தது. அவளுக்குச் சமையல் அறையைக் காண்பித்து விட்டு, சின்னதாகத் தூக்கத்தைப் போட்டேன்.
அடுத்த 10 நிமிடத்தில் தூக்கத்தில் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. கண் விழித்துப் பார்த்தேன், புது வேலைக்காரி பூலைப் பிடித்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவள் முந்தானையை கழட்டிவிட்டு, பெருத்த முலைகள் மற்றும் பாவாடையுடன் படுக்கையில் அமர்ந்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
” இப்பொழுது என்ன செய்கிறாய்?” என்று கேட்டேன். நீங்கள் இரவு ஒப்பதைவிடக் காலையில் நன்றாக மேட்டர் செய்வீர்கள் என்று சாந்தி கூறினாள். நீங்கள் அருமையாக ஒப்பீர்கள் என்று சொன்னதால் தான் வேலைக்கு வருவதுக்குச் சம்மதம் தெரிவித்தேன் என்றாள்.
“என்னை பற்றி சாந்தி வேறு என்ன கூறினால்?” என்று கேட்டேன். உங்களுக்குச் சூத்தில் மேட்டர் அடிப்பது என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறினாள். ஆனால் நான் ஒரு விர்ஜின் பெண் என்றால் கவலைப் படாதே நான் வைத்து அடித்துக் கொள்கிறேன் என்றேன்.
அடுத்த சில நிமிடங்களில் சுன்னி மேல் அமர்ந்து கொண்டு, முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள். இருவருக்கும் இடையில் ஆடைகள் தொந்தரவாக இருந்தது. அவளின் பாவாடையைக் கழட்டினேன், அருமையான பெரிய சூத்து இருந்தது.
அவள் என் ஆடைகள் அனைத்தும் கழட்டினாள். தற்பொழுது இருவரும் முழு நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னி கூதியின் மேல் உரசிக் கொண்டு இருந்தது, நான் புண்டையை ஒப்பதிலும் சிறந்து விளங்கியவன்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு சூத்தை கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியின் ஈரம் சுன்னியை நினைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் மிகவும் செக்ஸ் ஏக்கத்தில் இருந்தால், செக்ஸ் செய்வதற்குத் தயாராகிக் கொண்டு தான் வந்துருகிறாள். அவளின் இந்த செயல்பாடுகள் புதுமையாக இருந்தது, ஆகையால் அவளுக்கு ஒரு சிறந்த செக்ஸ் அனுபவத்தைக் கொடுக்க வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டேன்.
நான் எழுந்து அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு, இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையில் நுழை பகுதியை நாக்கை வைத்து நன்றாக ஊம்பினேன். நாக்கை இன்னும் நன்றாக உள்ளே விட்டு அடி வரை சப்பினேன்.
அவளின் “G” ஸ்பாட் இடத்தில் இரண்டு விரல்களை விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். புண்டையின் மேல் பகுதியில் மசாஜ் செய்து சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு காமவெறியில் பைத்தியம் பிடித்தது போன்று ஆனது, எந்த ஒரு பெண்ணின் புண்டை மற்றும் “G” ஸ்பாட் இடத்தை சேர்த்துப் பிசைந்தால் காம உச்சிக்குச் சென்று அடிமையாக ஆகிவிடுவார்கள் என்பதை கற்றுவைத்து இருந்தேன்.
அவளின் சூத்தை தூக்கிப்பிடித்து பொறுமையாக விரலை விட்டேன், நைசாக சென்று வந்தது. இதுபோன்று தொடர்ந்து செய்து கொண்டு வந்தேன்.
பின்னர் அவளை குப்புறப் படுக்க வைத்து பின்புற புண்டை ஓட்டையில் விரலை வைத்துச் சொருகிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. கூதியில் விரலை வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது “புச் புச் ” என்று சத்தம் வந்தது.
நான் முன் இருந்து அடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது அவள் பின் இருந்து முன்னோக்கி சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டு சுகத்தை இரட்டிப்பாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு அருமையான உணர்வாக அமைந்தது, புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டையை மசாஜ் செய்து கொண்டு விரலை உள்ளே, வெளியே என்று சொருகிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்துக்கு பின்னர் மற்றுமொரு முறையைத் தேர்ந்தெடுத்தோம், நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளை மேல் அமரச் செய்தோம். என் சுன்னி நேராக 90 டிகிரி தூக்கிக்கொண்டுநின்று கொண்டு இருந்தது. அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியின் நேராக அமர வைத்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு