ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் குமார் தமிழ்நாட்டில் வசித்து வருகிறேன். நான் என் சித்தியுடன் நடந்த உண்மை சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
கோயம்புத்தூரில் புகழ் பெற்ற இன்ஜினியரிங் காலேஜில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சிறுவயது முதல் சித்தியை ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசையில் இருந்தேன், மிகவும் பாசமாக இருப்பார்கள். அவளின் பெயர் காலா.
இந்த சிறப்பான தரமான சம்பவத்தை முதல் முதலில் தீபாவளியின் பொழுது தான் அரங்கேற்றினேன். என் சித்தி கவர்ச்சி அழகி.
தெருவில் யார் நடந்து சென்றாலும் அவளை மேலும் கீழும் முழுமையாகப் பார்ப்பார்கள். அவள் ஐந்து அடி ஆறு அங்குலம் உயரத்தில் இருப்பாள். இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக 36 வயதைக் கடந்து இருப்பாள்.
அவளுக்கு அருமையாகக் குலுங்கிய முலைகளுடன், வட்டமான சூத்து இருக்கும். அவளின் கண்களும், உதடும் தான் மிகவும் கவர்ச்சியான பகுதிகள்.
நான்கு வருடங்களுக்கு முன்னர் கணவனை இழந்தாள். கணவரை மிகவும் நேசித்து விரும்பினால், அந்த சம்பவத்துக்குப் பிறகு மனம் உடைந்து போனாள். எங்களின் குடும்ப நபர்கள் தான் உதவியாக இருந்தார்கள்.
அவளுக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள், கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள். அவளை விட ஒரு வயது மூத்தவன். தற்பொழுது அந்த சம்பவம் எப்படி நடைபெற்றது என்று கூறுகிறேன். தீபாவளி விடுமுறையின் போது சித்தி வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
அங்கு தங்கையைப் பற்றி விசாரித்தேன், அவள் கல்லூரி சுற்றுலாவுக்குச் சென்று இருக்கிறாள், நாளை மாலை வீட்டுக்கு வருவாள் என்று சித்தி கூறினாள்.
அன்று இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு, தூங்குவதற்குச் சென்றேன். மறுநாள் காலை 7. 30 மணிக்கு எழுந்தேன். சித்தியைத் தேடினேன், துணி துவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பெரிய காலின் மேல் வைத்துத் துவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு “குட் மார்னிங்” சொல்லிவிட்டு, எதிர்த் திசையில் பல் தேய்த்துக்கொண்டு அமர்ந்தேன். அவள் குனிந்து துணிகளை எடுத்துத் துவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முழு முலைகளையும் அருமையாகப் பார்க்க முடிந்தது.
அவளின் உடம்பு முழுவதும் வேர்த்துக் கொண்டு இருந்தது, நெற்றியில் வேர்வை துளி தொடங்கி, உதட்டில் வழியாக வந்து இறுதியாக முலையில் வந்து நனைத்தது. அந்த வேர்வை என் வேர்வையாக இருக்கக் கூடாத? என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னி 90 டிகிரி நின்று கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் பாத்ரூம் சென்று முகம் கழிவு கொண்டு, டிவி போட்டு விட்டு சோபாவில் அமர்த்தேன். “உடம்பில் எண்ணெய் தேய்த்துக் குளி ” என்று சித்தி கூறினாள். நான் பிறகு குளித்துக் கொள்கிறேன் என்று சோம்பேறி தானமாகக் கூறினேன்.
அங்கு இருந்து எழுந்து வந்து, “குமார், உன் டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டு, எண்ணெய் தேய்த்து விடுகிறேன்” என்றாள். டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டி விட்டு, நாற்காலியில் அமர்த்தேன்.
முதலில் தலையில் எண்ணெய்யைத் தேய்த்து மசாஜ் செய்தல், பின்னர் தோள்பட்டையில் தேய்த்து உருவி விட்டாள். பின் நெஞ்சின் மேல் முழுவதும் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். அந்த நேரத்தில் மும்முரமாக டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்ததால், சுன்னி எதுவும் விறைக்காமல் இருந்தது.
என் நெஞ்சில் இருந்த முலைக் காம்பை கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், சித்தி. எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அவள் காம உணர்வுடன் காம்பைப் பிசைந்து கொண்டு இருப்பதை உணர்ந்து கையை தட்டிவிட்டேன்.
அவளுக்கு மிகவும் அசிங்கமாகப் போனது, திடீர் என்று அழத் தொடங்கினாள். நீண்ட நாட்களாக மேட்டர் செய்யாததால் இதுபோன்ற உணர்வுகள் வருகிறது என்று சொல்லி அழுதாள்.
“அழுக்காதீங்க! சித்தி! உங்களை எனக்கும் மிகவும் பிடிக்கும். ஐ லவ் யூ சித்தி” என்று கூறினேன். அவளின் கைகளைப் பிடித்து இழுத்தேன். அவள் கைகளைத் தட்டிவிட்டு, வேண்டாம் இது தவறான செயல் என்றால். நான் எழுந்து கலாவின் அருகில் சென்றான்.
அவள் பின்னாடியே சுவர் அருகில் சென்றால், என் முகத்தை அருகில் எடுத்துச் சென்றேன்.
அவளின் மூச்சு கற்று பலமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் மூச்சின் சூட்டை நன்றாக உணர முடிந்தது. என் ஒரு கையால் இடுப்பைப் பிடித்து, பொறுமையாகத் தடவத் தொடங்கினேன். அந்த நேரத்தில் கண்களை மூடி அனுபவித்தாள்.
பின் அவளின் உதட்டில் நறுக்கு என்று முத்தத்தைப் பதித்தேன். சித்தியும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுக்க தொடங்கி விட்டால், தற்பொழுது இருவரின் உதடுகளும் குழைந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் எச்சைச் சுவைத்துப் பார்த்தேன், இனிப்பாக இருந்தது.
பிறகு வேகமாகக் கதவை முடி லாக் செய்தாள். நான் ஜன்னல்கள் முழுவதையும் லாக் செய்தேன். என் அருகில் வந்து, ” நீ இன்று முழுமையாக அனுபவித்துக் கொள்” என்றாள். அவளின் முன் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு உடம்பு முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்து விடச் சொன்னேன்.
இதற்கு முன் பலமுறை சின்ன வயதில் நிர்வாணமாகப் பார்த்து இருக்கிறேன், ஆனால் இப்பொழுது தான் நீண்ட சுன்னியுடன் முழு ஆணாகப் பார்க்கிறேன் என்றாள். என் உடம்பு முழுவதும் எண்ணெய்யைத் தேய்த்துக் கொண்டு, இறுதியாகச் சுன்னியில் அருகில் வந்தாள்.
தூக்கிக்கொண்டு இருந்த சுன்னியில் அபிஷேகம் செய்வது போன்று எண்ணெய்யை ஊற்றினாள். பூலின் மொட்டில் இருந்து வழிந்து கீழே இறங்கியது. அவளின் கையில் எண்ணெய்யைத் தேய்த்துக் கொண்டு, சுன்னியை உருவி விட்டாள்.
வழு வழுப்பாக இருந்ததால், சுன்னியின் தோல் மேலும் கீழுமாக நன்றாகச் சென்று வந்தது. என் பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதியைப் பார்த்து, காலா சித்தி காமவெறியில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் என் முன் முட்டிபோட்டு கொண்டு, பூலை வாயில் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கி விட்டாள்.
அவளின் மேன்மையை உதட்டில் சுன்னி பட்டவுடன் மேலும் விறைத்துக் கொண்டு சென்றது. தலையின் முடிகளை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன், சித்தி மேலும் கீழுமாகத் தலையை அசைத்து ஆவலாகச் சப்பினாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு