வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையில் ஒரு அண்ணனும் தங்கையும் காதலிக்கும் கதையை சொல்கிறேன். இந்த கதை படிக்க சேம மூடாக இருக்கும் நண்பர்களே படித்து மகிழுங்கள் இந்த கதையை படிக்க படிக்க ஆர்வமாய் இருக்கும்.
வணக்கம் எந்து பெயர் மகா எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் மகேஷ் அவனுக்கு இப்போ 24 வயசு ஆகுது. எனக்கு 20 ஆகுது என்ன விட என் அண்ணன் நன்கு வயசு மூத்தவன். என் அண்ணன்தான் என்னை கல்லூரியில் விட வருவான். நான் கல்லூரிக்கு வந்ததும் என் தோழிகள் அனைவரும் என் அண்ணனை பார்த்து வழிவார்கள்.
அதை பார்த்து நான் அதிகம் திட்டுவென் எனக்கு என் அண்ணனை ரொம்ப பிடிக்கும். என்னால் என் அண்ணனை விட்டு குடுக்க முடியாது. அதனால் என் அண்ணனை யாரு ரூட் விட்டாலும் எனக்கு கடும் கோவம் வரும் எனக்கு என் தோழிகள் அனைவரும் உன் அண்ணனை நீயே கல்யாணம் செய்து கொள் என்று கூறுவார்கள்.
எனக்கு அப்படி சொல்வது மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். ஆனால் அது சாத்திய படாது எங்களுக்கு உறவு சனங்கள் யாரும் இல்லை எண்களை விட்டு விட்டு என் அம்மா அப்பா இருவரும் தனியாக போய்விட்டனர். என்னை என் அண்ணன் தான் பாத்துகுறான் என் வீட்டில் நானும் என் அண்ணனும் மட்டும் தான் இருப்போம்.
ஏப்பயாவது என் சித்தப்பா சித்தி வருவாங்க மத்த நேரத்தில் நானும் என் அண்ணனும் மட்டும் தான் இருப்போம். என் அண்ணன் ஒரு தனியார் ஆபீஸ் ல ஆக்கொண்டாண்டாக வேலை செய்கிறான். அவன் வீட்டுக்கு மலை ஆறு மணிக்கு தான் வருவான் நான் அவனுக்கு முன்னாடியே வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். அதனால் என்னை அவன் வந்தவுடன் காபி பொட சொல்வான் நன் அவனுக்கு காபி போட்டு தருவேன்.
காபி குடிக்கும் போது நாங்கள் மனசு விட்டு பேசுவோம் அவனிடம் நன் கொஞ்சம் கொச்சையாக பேசுவேன். ஏப்படின எனக்கு யார் கூடயாவது படுக்கணும் நு சும்மா சொல்வேன் அவன் நீ யான் யார்கூடயாவது படுக்குற என் கூட வா டி நூ சொல்வான். அது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் எல்லாம் விளையாட்டாக தான் இருந்தது அண்ணன் என்னை படுக்கும் பொது என் மொலை மீது தான் கை வைத்து படுப்பான் நான் கையை தட்டி விடும் போது அவன் வேணும்னே என் மொலையை அழுத்துவான்.
அப்படி என் அண்ணன் என்னை சிலுமிச வேலை பார்க்கும் போது எனக்கு காம பசி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எடுக்க ஆரம்பித்தது. என் அண்ணன் என் மீது ஆசை கொண்டு இருகிரான இல்லையா என்று எனக்கு தெரிய வில்லை ஒரு நாள் என் அண்ணனிடம் என் காதலை வெளிப்படுத்தினேன். அவன் என்னை பலார் என்று அறைந்தான் அவனை நான் கட்டி பிடித்து கொண்டு அழுதேன்.
அவன் எனக்கு ஆறுதல் கூறி எனக்கு திருமணம் செய்ய துடங்கி விட்டேன். ஆனால் எனக்கு திருமணத்தில் விருப்பம் இல்லை. எனக்கு என் அண்ணன் கூட வாழ தான் ஆசை அதனால் என் அண்ணனை மடக்க திட்டம் தீட்டி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு நாள் என் அண்ணன் குடி போதையில் வீட்டுக்கு வந்து உறங்கி கொண்டு இருந்தான்.
இதுதான் சமயம் என்று அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து அவனின் தடியை பார்த்தேன். அது மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. பார்த்த உடனே எனக்கு பயம் உச்சத்தை அடைந்தது மனதில் தெய்ரியதை வர வைத்து கொண்டு அவனது தடிக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அதில் இருந்த மனம் என்னை ஈர்த்தது நல்ல அருமையான மனம் அண்ணனின் தடியை இருந்து வந்தது.
அவன் தடியை என் விரல்களால் வருடு விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அதில் முடி அதிகமாக இருந்தது அந்த முடியை என் கையால் தடவி விட்டேன் அண்ணன் நல்ல ஆழ்ந்து உறங்கி கொண்டு இருந்தான். அது எனக்கு சாதகமாக அமைந்தது எந்த முளையை வெளியே எடுத்து அண்ணனின் தடியை வைத்து தீதினேன். எனக்கு சுகம் தலைகு ஏறியது என் அண்ணன் இன்னும் நன்றாக உறங்கி கொண்டுதான் இருந்தான்.
அப்போது அவனின் தடியை என் கையால் குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் தடியை குலுக்க குலுக்க தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவன் தடியை பார்க்க என் இரண்டு கண்கள் பத்தாது அவ்வளவு ஆருமையாக இருந்தது. என் அண்ணனின் தடி அதை விரித்து அதில் என் உதட்டை வைத்து ஒரு முத்தம் குடுத்தேன் பின்பு இன்னைக்கு இது போதும் என்று அவனின் லுங்கியை போட்டு விட்டு விட்டேன்.
இரவு சாப்பாடு தயார் செய்து அண்ணனை எழுப்பினேன். அவன் அர போதையில் எழுந்து சாப்பிட வந்தான் அவன் வரும் வழில் அவன் கைலி அவிழ்ந்து விழுந்தது. அவன் ஜட்டி போட்டு இல்லை அவன் தடி நன்றாக விரைத்து கொண்டு இருந்தது அதை நான் வச்ச கன் வைக்காம பார்த்தேன். அவன் கைலியை போடாமல் சாப்பிட வந்தான் நான் அவனை எதுவும் கூறாமல் நான் அவனுக்கு சாப்பாடு பரி மாருநென்.
அவன் அப்போது என் முளையை வச்ச கன் வைக்காம பார்த்து கொண்டே இருந்தான் அதை நான் கவனிக்கிறேன் என்று கூட அவனுக்கு தெரிய வில்லை. அப்போது நான் என் அண்ணனை அவன் தலையை பிடித்து தடவினேன். அவன் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு தலையை ஆடினான் நானும் அவனுடன் சாப்பிட உட்கார்ந்தேன் அவன் அருகில்.
அவனின் தடி என் கண்ணை உறுத்தியது அவனை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். அவன் என் அறைக்கு போனான் நானும் சாப்பிட்டு முடித்து அவன் பின்னால் சென்று அவன் அருகில் படுத்தேன். இப்போதும் அவன் லுங்கி அணிய வில்லை என் அண்ணன் அவனிடம் எண்டா லுங்கி அணிய மாற்ற என்று கூறினேன் அவன் அதுக்கு உனக்கு வேணும்னா நியும் அம்மணமாக படு என்றான்.
நான் சிறிது நேரம் சிந்தித்து பின்பு என் ஆடைகளை அவிழ்த்து ஒரு துநிகூட இல்லாமல் அண்ணன் பக்கத்தில் படுத்தேன் அவன் என்னை அணைத்து கொண்டான். அப்போது எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது அதை என்னால் உணர முடியாமல் தவித்தேன் என் அண்ணன் என் மொலையை முத்த மழை பொழிந்தான்.
நானும் அவனுக்கு முத்த மழை பொழிந்தேன் அவன் என்னிடம் நாம் அனைத்தும் பண்ணுவோம். ஆனால் நான் உன் புண்டையில ஒழுக்க மாட்டேன் என்றான் அதை கேட்டதும் எனக்கு பயங்கர சோகமாக ஆனது புண்டையில விடுவதற்கு பதிலாக உன் சூத்திள் ஒளுக்கிரென் முதலில் என்று கூறினான்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு