நானும் ரம்யாவும் மார்க்கெட்டிற்கு சென்று மளிகை சாமான்களும் மெடிக்கலில் மாத்திரையும் வாங்கிக் கொண்டு வீட்டிற்குள் நுழைந்தோம்…
ரம்யா : இருங்க ஜுஸ் போடறேன்னு கிச்சனுக்கு போக…
சரி ரம்யா ன்னு நான் மாடிக்கு செல்ல அங்கே செல்ல சிணுங்கல் சத்தம் கேட்டது அந்த ரூமில் இருந்து…
ஸ்ஸ்ஸ்… ஏய்ய்ய்ய்ய்…. ம்ம்ம்ம்ம்….சிவ்வ்வ்வா… என்ன இது… தண்ணீ கேட்டிங்க ன்னு கொடுக்க வந்தா இப்பிடி..ம்ம்ம்…ஹாஹாஹா…. விடுங்க ப்ளீஸ்ஸ்ஸ் அவங்க வந்துருவாங்க…
ம்ம்ம்மீரா… ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ரொம்ப நாளா கேக்கறேன் தர மாட்டியா ப்ளீஸ் மீரா ன்னு இன்னொரு குரல் கெஞ்ச…
அந்த ரூமின் ஜன்னல் வழியே உள்ளே பார்க்க ” சுவரில் சாய்ந்து நின்று முந்தானையை தோலோடு அனைத்த படி மீரா அவனிடம் கெஞ்சிக் கொண்டிருக்க…”
கட்டிலில் உக்கார்ந்த படி ஒரு கையில் மாவு கட்டுடன் இன்னொரு கையால் மீராவின் முந்தானையை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டிருந்தான்…
அவளோ அவன் இழுப்பிற்கு இணங்குவதாக இல்லை… அதே சமயம் அவனை விட்டு முழு மனதோடு விலகவும் அவள் போராடாமல் இருந்தாள்…
மீரா ” ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… சிவா விடுங்க அதான் கிஸ் பண்ணிட்டீங்க அப்றம் என்ன இது ரொம்ப தப்பு விடுங்க ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அவங்க வந்தர போறாங்க…”
சிவா ” அவளை நெருங்கி அவள் உதட்டில் தன் உதட்டை பதித்தான்…”
அதிர்ந்தேன்… உயிர் உறைந்து போய் நின்றேன்…
மீரா ” கண்களை மூடிவிட்டு இதழ்களை திறந்து அவனுக்கு அழைப்பு விடுத்து வெறும் கைகளால் கடமைக்கே அவனை எதிர்த்துக் கொண்டிருந்தாள் ”
சிவா ” அவள் உதட்டை கவ்வி தேனழுதத்தை உறிஞ்சிக் கொண்டே புடவைக்குள் கையை விட்டு அவள் எலுமிச்சைநிற இடுப்பை நான்கு விரல்களால் தடவி உள்ளங்கையால் அதன் வனப்பை அமுக்க…”
மீரா ” ஹக்கும்…என அவன் வாய்குள் முனங்கியவளாய் அவன் தலையை பிடித்து அவன் உதட்டில் தன் உதட்டை பதித்தாள்…”
அதுவரை பெட்டில் படுத்துக் கொண்டிருந்த குழந்தை மிதுனா தனது அழுகை சிணுங்களை மெல்ல அதிகரிக்க… மாடிப் படியில் யாரோ ஏறிவரும் சத்தம் கேட்டு நான் ரம்யா தான் என வெளியே சென்று அவளுடன் பேசியபடி அவள் கொடுத்த ஜூஸை குடித்தேன்… வேண்டும் என்றே சத்தமாய் நான் பேச…
சிறிது நேரத்தில் அந்த அறையை விட்டு சிரித்த படி சிவா வெளியே வர…
பின்னாலேயே அவனை முறைத்த படி மீரா குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள்.. ஒரு கையால் தன் புடவையை இடுப்பை சுற்றி மறைத்து அதை மேலே ஏற்றிக் கொண்டாள்..இதை ரம்யா பார்க்க வில்லை…
ரம்யா ” ஜுஸ் எடுத்துக்கோங்க ரெண்டு பேரும் ன்னு சொல்ல சிவா ஒரு டம்ளரை எடுத்துட்டு என் பக்கத்தில் அமர்ந்தான்… ”
சிவா ” உனக்கு தான் ரொம்ப சிரமம் இல்ல டா…”
நான் அப்டிலாம் இல்ல டா ன்னு ஏதோ சொன்னேன்…
சிவா ” இன்னும் நாலு நாள்ல கட்ட பிரிச்சுறுவாங்க அதுக்கு அப்றம் உனக்கு சிரமம் இருக்காது டா…
நான் சிரித்து மட்டும் வைத்தேன்…
பின் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு என் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்…
சாரிங்க… நான் யாரு…நாங்க நாலு பேரும் யாரு ன்னு சொல்லலியே ன்னு பாக்கறீங்க புரியுது…
என் பேரு ரகுராம்… ரகு ன்னு கூப்பிடுவாங்க… நான் சொந்தமா ரியல் ஸ்டேட் பிஸினஸ் பண்றேன்…
இவன் சிவா… என்னோட காலேஜ்ல இருந்து இப்போ வரைக்கும் என்னோட குளோஸ் பிரண்டா இருக்கான்… ஒரு ஐ.டி. கம்பெனில வேலைல இருக்கான்…
ரம்யா சிவாவோட ஒய்வ்… படிச்சிருக்கா… ஆனா வேலைக்கு போறதில்லை…
மீரா என் மனைவி… படிச்சிருக்கா ஆனா வேலைக்கு போறதில்லை… ஆமாங்க கொஞ்ச நேரம் முன்னால அவன் கிஸ் பண்ணது இடுப்பை அமுக்குனது என் பொண்டாட்டிய தான்…
எங்களுக்கு இரண்டு குழந்தைங்க முதல் பையன் அஸ்வின் ஏழு வயசு ஊர்ல அம்மா அப்பா அவன பாத்துக்கறாங்க… இரண்டாவது மிதுனா ஆறு மாசம் ஆரம்ப மாச்சு இவ பொறந்து…
இவங்க ஏன் இப்படி பண்ணுனாங்க ன்னு உங்கலுக்கு மட்டும் இல்லைங்க எனக்கும் தெரியல… போக போக பார்க்கலாம்…
வீட்டிற்கு வந்தும் என் கண்ணில் நான் பார்த்த காட்சிகளே ஓடிக் கொண்டிருந்தது..
ஆனாலும் என் மனைவி மீரா கிட்ட நான் அதபத்தி எதும் கேக்காம இருந்தேன்…
என்னை பத்தி சொல்லணும்னா நான் தமிழ்நாட்டின் மெஜாரெட்டியான ஆண்களின் கலர்..கருப்பு ஐந்தே முக்கால் அடி உயரம் லேசான தொப்பையோடு இருப்பேன்…
மீராவை பத்தி சொல்லணும்னா நடிகை சார்மி போல இருப்பாள்.. அப்பா அம்மா பார்த்து திருமணம் முடித்து வைத்தார்கள்… எனக்கு ஒல்லியான ஒற்றைநாடி பெண்தான் வேண்டும் என்று ஆசையோடு இருந்தேன்…
மீராவோ மீடியமான பூசினாற்போல உடம்பு சார்மியின் உடல் போல இருந்தாள்… பிடிக்கவில்லை அவளை..ஆனாலும் அப்பா அம்மாவிற்காக கல்யாணம் செய்து கொண்டேன்…
அவள் உடல் தான் பிடிக்கவில்லையே தவிர அவள் குணமும் அன்பான பேச்சும் எல்லோருக்கும் அவளை பிடிக்கும் படி செய்ய வைக்கும்..
அப்படி பிடித்து தான் ரெண்டு பிள்ளையோடு வாழ்கிறேன் அவளோடு…
அடுத்த ஒரு வாரம் நான் பிஸினஸில் கொஞ்சம் பிஸியானேன்… ரம்யா போன் செய்து சிவாவிற்கு கட்டு பிரிச்சாச்சு அவன் இப்போ வேலைக்கு போவதாக சொன்னாள்…
ஒரு நாள் மாலை ஒரு டாக்குமெண்ட் எடுப்பதற்கு வீட்டிற்கு சென்றேன்… என் மகன் அஸ்வினை அப்பா ஒரு வாரம் எங்கள் வீட்டில் விட்டுவிட்டு மீண்டும் வந்து கூட்டிட்டு போறேனு சொல்லிட்டு போயிட்டார்..
நான் காம்பௌண்ட்க்குள் நுழைந்ததும் என் மகன் டாடீடீ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சன்னமாக கூப்பிட.. கார் ஸ்டேண்டுக்குள் நிறுத்தி வைத்திருந்த காருக்கு பக்கத்தில் அவன் தலை மட்டும் தெரிந்தது… அவன்கிட்ட போய் அவனை தூக்கினேன்…
இங்க என்னடா பண்ற…சாப்டியா…
” சாப்டேன் டாடீ.. கணணாமூச்சீ ஆடறோம் டேடி..”
ஓ…உன் அம்மா கூட விளையாடுறியா… சரி வா உள்ள போலாம்…
“ம்ம்ம்… நா மம்மீ அப்புறம் சிவா அங்கிளும் டாடீ…”
சிவா வந்திருக்கானா எங்க டா அவன் பைக்க காணோம்…
“திரில..டாடீ.. நான் வரல..சிவா அங்கிள் தான் அவூட் என்ன கண்டுபிடிக்கணும் நான் இங்க இருக்கேனு சொல்லாதீங்க.”
என்னிடம் இருந்து இறங்கி மீண்டும் கார் செட்டுட்க்குள் போய் ஒழிந்து கொண்டான்…
நான் வீட்டுக்குள்ளே போனேன்… ஹாலில் யாரையும் காணோம்… தொட்டியில் மிதுனா தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்… கிச்சன் பக்கம் சத்தம் கேட்டு மெல்ல உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன்…
ச்சீய்ய்… சும்மா இருங்க..சிவா ன்னு அவன் கையை தட்டிவிட்டாள் மீரா…
டைனிங்டேபிளில் உக்காந்து மாம்பழத்தை கட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தாள் மீரா… அவள் பின்னால் நின்று கொண்டு குனிந்து அவள் இடுப்பை தடவிய சிவாவின் கையை தட்டிவிட்டாள்…
“ப்ளீஸ் மீரா… உன் மாம்பழத்தை தொட விடு எத்தனை டைம் கேக்கறேன் ப்ளீஸ்ஸ் ன்னு கெஞ்சியபடி மீண்டும் அவள் முந்தானைக்குள் கைவிட்டு அவள் இடுப்பை தடவினான்…”
தன்னை மறந்து மீரா தன் உதட்டை கடித்து ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ஹூம்ம்ஹா… என கண்ணை சொறுகினாள்…
குனிந்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு நீ ரொம்ப அழகா இருக்க மீரா உன்ன பாக்கறப்போ எல்லாம் எனக்கு என்னோட ஆசைய கட்டுப்படுத்த முடியல ன்னு அவள் முந்தானைக்குள் இருந்த கையால் அவள் இடுப்பு அதில் உக்காந்ததால் ஏற்ப்பட்ட ஒற்றை மடிப்பை தடவி அவள் வயிற்றை அமுக்கினான் சிவா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ஹாஹாஹாஹூம்ம்ம் சிவ்வா… தன் தலையை சேருக்கு பின்னால் அவன் நெஞ்சில் சாய்த்தாள் மீரா…
அவள் தலையை அவனுக்கு தூக்கி காட்டியதும் அவள் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டை உறிஞ்சினான்… அவன் கைகள் முந்தானைக்குள் அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு மெல்ல தடவி அதனை கவ்வியது… அவளது முலையின் பருமனை அவனால் அடக்க முடியவில்லை அதன் திமிறலை அமுக்கி அமுக்கி தன் கைக்குள் கொண்டுவரப் போராடினான் சிவா…
அவன் கை மீராவின் முலையை தீண்டியதும் கைகளால் அவன் பிடறியை பிடித்துக் கொண்டு அவன் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள் மீரா…
சில நொடி சப்பலும், அமுக்கலும் நிறைவேறிய பிறகு அவனை விளக்கி தன் முந்தானையை சரி செய்தாள் மீரா…
சிவா ” தேங்ஸ் மீரா… போன மாசம் நானும், ரகுவும் டி.வி பார்த்துட்டு இருக்கப்போ நீயும் ரம்யாவும் கடைக்கு போயிட்டு மழையில நனைஞ்சுட்டு உள்ளே வந்தீங்க அப்போ உன் உடம்போட ஒட்டுன சேலையில உன் அழகையும், இந்த முலையையும் பார்த்துதான் முதல் முதலா உன்மேல ஆசைப் பட்டேனு மீண்டும் அவள் முலையை தொடப்போக ச்சீய்ய்ய் போதும்ம் போங்க ன்னு விலகி நின்றாள் மீரா…
மீரா ” போதும் சிவா பையன் வந்துருவான் ஹாலுக்கு போங்க ன்னு சொல்ல ”
சிவாவும் சரின்னு சிரிச்சுட்டே ஹாலுக்கு வர எத்தனிக்க…
நான் உடனேனே வெளியே வந்து அப்போ தான் வீட்டுக்குள்ள வரமாதிரி அவன பாத்து வாடா உடம்பெல்லாம் எப்டி இருக்குன்னு கேட்டுட்டு டீ.வி டேபிள் டாரயரில் இருந்து டாக்குமெண்ட் எடுத்துட்டு ஷோபாவில் உக்காந்தேன்…
ம்ம்ம். நல்லா இருக்கு டா.. என் பைக் ரிப்பேர் ஆயிருச்சு அதான் நீ இருந்தா உன்னை டிராப் பண்ண சொல்லலாமுன்னு வந்தேன்னு சொன்னான்…
மீரா ஜூஸோடு ஹாலுக்கு வந்து எப்ப வந்தீங்க ன்னு கேட்டுட்டே நீட்ட ஜுஸை வாங்கி குடித்ததும் நான் கிளம்பிட்டேன் டா நீ வறியா லேட் ஆகுமா ன்னு அவனை கேக்க…
வரேன் டா ன்னு என்கூட பைக்ல வந்தான்… அவனை அவன் ஆபிஸ் கிட்ட இறக்கிவிட்டு என் ஆபிஸ்ஸுக்கு போனேன்…
நடப்பது நான் காண்பது எல்லாம் நிஜமா கணவா என எனக்குள் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது என் மனது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு