முலைகள் இரண்டையும் ஆசைதீர சுவைத்து எடுத்தவன், இறுதியில் முலைகளை விட்டு நக்கிகொண்டே கீழே செல்ல, தொப்புளை அடைந்து அதனுள் நாக்கை விட்டு துழாவபுது அனுபவத்தில் துடித்தேன். தன் நாக்கை நீட்டி உள்ளே விட்டு நன்றாக துளாவியபடி, கைகளால் இடுப்பை பிணைந்தான். பின் கீழே செல்ல, எனக்கு சிலிப்பாய் இருந்தது.
என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் கால்களை பிரித்து அகட்டி வைத்து தன் தலையை அங்கே கொண்டு சென்றான். அவன் அடுத்தது என்ன செய்யப்போகிறான் என நினைக்கும்போதே எனக்குள் ஏதோ ஊறியது. தொடைகளில் விரல்களை பரவவிட்டு மெல்ல மேலேறி, விரல்களால் புண்டை இதழ்களை விலக்கி பிடித்துக்கொண்டு, குனிந்து அந்தபிளவில் நாக்கை வைத்து நீவிவிட, ” ஸ்ஸ்..ஹா…” என இடுப்பு வெட்ட துடித்தேன். என் துடிப்பு தந்த உற்சாகம் அவன் புண்டை பிளவுக்குள் நாக்கை விட்டுஅழுத்தினான். நானும் மேலும் முனக, அவன் புண்டையை ஆவேசமாக நக்கத்தொடங்கினான். நானும் உடம்பை வளைத்து இடுப்பை தூக்கி , அவனுக்கு புண்டைமேடைக்காட்ட, அவனும் என்னுடைய குண்டிக்கோளங்களை பிடித்து பிசைந்தவண்ணம் நாக்காலேயே புண்டைக்குள் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் நக்கிய நக்கில் என்புண்டை ரசம் கசிய அதையும் நக்கிக்குடித்தான்.
போதுமானவரை என் புண்டையை ரசித்து ருசித்தவன், கட்டில் கிடந்த என், கால்கள் கட்டில் விளிம்புக்கு வரும் வகையில் இழுத்து, ஆடிக்கொண்டிருந்த சுண்ணியை கையால்பிடித்து புண்டை இதழ்களில் தேய்த்தான். இவ்வளவு பெரிய சுண்ணி என்னுள் எப்படி போகப்போகிறது என்பதை பார்க்கும் ஆவலில் தலையை நிமிர்த்தி பார்த்தேன். நான்பார்ப்பதை அவனும் பார்த்தவன்,
” என்ன டியர், உன் புண்டை சும்மா பலாச்சுளை போல பளபளக்குது ”
” எல்லாம் உங்க நாக்கோட கைங்கரியம் தான் ஸார். ஆனா உங்களோடத சைஸ்ஸ பார்த்தாத்தான் பயமா இருக்குது ” என்றேன் அவன் சுண்ணியை பார்த்தபடியே.
” கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே விடலாம் ” என்றவன் என் கால்களை இன்னும் விரித்து, சுண்ணியை சரியாக புண்டை பிளவில் வைத்து உள்ளே இறக்க, ” ஸ்..ஸ்… “முனகினேன். என்னதான் அவன் நாக்கு விளையாட்டால் புண்டை ரசத்தில் புண்டை நனைந்திருந்தாலும் அந்த பெரிய சுண்ணியை உள்வாங்க என் புண்டை போராடியது. அதுதரப்போகும் சுகத்தை எண்ணி எவ்வளவு வலித்தாலும் தாங்கிகொள்ளவேண்டும் என நினைத்துக்கொண்டேன். அவன் மெல்ல உள்ளே அழுத்த, புண்டை இதழ்களைபிளந்துகொண்டு சுண்ணி படுடைட்டாக உள்ளே செல்ல. புண்டைக்குள் சிறு வலி. சுண்ணி கொஞ்சம் இறங்கவே வலியால் கண்ணை மூடி, பல்லை கடித்தபடி , சுண்ணியைஉள்ளே வாங்க தயாரானேன். மெல்ல மெல்ல சுண்ணியை உள்ளே அழுத்தியவன், திடிரென, பலம் முழுவதையும் திரட்டி உள்ளே தள்ள, வலியால் “ஐய்யோ ..அம்ம்மாமா… “ என கத்தியேவிட்டேன். அடுத்த சில வினாடிகளில் முழு சுன்னியையும் உள்ளே இறங்கிவிட, ஆழமாய் சென்ற அவர் சுண்ணி உள்ளே துடித்தது.
எவ்வளவு ஓழ் வாங்கி இருக்கிறேன். ஆனா இவ்வளவு டைட்டாக இருக்கிறதே.. வலியையும் மீறி வியப்புத்தான் வந்தது. என் முகமலர்ச்சியில் வலி குறைவதைஉணர்ந்தவன், முதலில் சிறிதுநேரம் மெதுவாக இயங்கியவன் பின் மெல்ல வேகமெடுத்து ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான். அவனின் சுண்ணியின் முழு பரிமானத்தையும்எனக்குள் வாங்கி ” ஆ…ஆ….அம்மாமா… ” என்று உளறியபடி அவனது ஓவ்வொரு குத்தையும் வாங்கிக்கொண்டிருந்தேன். அவனது ஓவ்வொரு குத்துக்கும் முலைகள்இரண்டும் முயல்குட்டிகள் போல் துள்ளி ஆடின.
ஆழமாய் டைட்டாய் என் புண்டைக்குள் பாயும் அவன் சுன்னியை கண்டு ”ஆஹா எவ்வளவு அருமையாய் ஓக்கிறான். இவனை போல் ஒரு கணவன் கிடைத்தால் எப்படிஇருக்கும் ” என வியந்தேன். அவன் முதுகையும் கழுத்தையும் கட்டிக்கொண்டு ” ஸ்…ஸ்….ஆ…. ” என கதறித்துடிந்தேன். நேரம் ஆக ஆக அவன் சுண்ணி இன்னும்வேகமாக என் புண்டைக்குள் இயங்க, பீறிட்டு பாய்ந்த இன்பத்தில் என் உடல் மிதக்கதொடங்கியது. ஏறிகொண்டேபோன இன்பம், இறுதியில் சுரீர் சுரீரென புண்டையின்நரம்புகள் வழியாய் உடல் முழுவதும் சுண்டி இழுத்து உச்சத்தை அடைந்தது. புளுவாய் துடித்து துவளும் என் உடலை பார்த்தோ என்னவோ அவனும் பலமடங்கு வேகத்தில்குத்தினான். நிறுத்தாமல் தொடர்ந்து அதேவேகத்தில் இன்னும் இயங்க, அவனும் உச்சகட்டத்தில் இருப்பதை உணர்ந்தேன். கடைசியில் வெடு வெடுக்கென அவன் இடுப்புசுண்ட உள்ளே வெது வெதுப்பாய் விந்து பீய்ச்சி ஆடித்தது. ” ஸ்…ஸ்…ஆ.. ஆ.. ” என நான் உதட்டை கடித்துகொண்டு முனக, இருவரும் அப்படியே கட்டிகொண்டுகண்களை மூடி ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் தோளில் நன்றாக புதைத்தபடி இளைப்பாறினோம்.
” நீண்ட நாளுக்கு பிறகு இப்படி ஒரு சூப்பரான ஓழ் அனிதா.. உண்மையிலேயே நீ சூப்பர் பிகர்தாண்டீ ‘ என்றவாறு என உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
” ஆமாம் ஸார். இவ்வளவு டைட்டா ஓழ் வாங்கினதே இல்லை ” என்றேன் அவனை கட்டியவண்ணம்.
முழுவதும் விந்து பீய்ச்சிய பின்னும் அவன் சுண்ணி புண்டையை விட்டு வெளியே வராமல் உள்ளே இருந்தது. ஒரு பத்து நிமிட இளைப்பாறலுக்கு பின் , அவன் என்னில்இருந்து எழ, சுண்ணி ‘ பளக் ‘ என வெளியே வர, எஞ்சி இருந்த கொஞ்ச விந்து, என் வயிற்றில் அபிஷேகம் செய்தது.
போட்ட ஓழ்ழாட்டத்தில், உடம்பெல்லாம் ஏ.சி குளிரையும் தாண்டி வியர்த்திருந்ததில் குளித்தால் நன்றாக இருக்கும் போல் நினைப்பு வந்தது.
அவன் எழுந்து பக்கத்தில் இருந்த ஷோபாவில் அமர்ந்து, டேபிளில் மிச்சமிருந்த விஸ்கியை கிளாசில் ஊற்றி சிப்பண்ண ஆரம்பித்தான்.
” ஸார் டவல் இருக்கா ”
” பாத்ரூமுக்குள்ள இருக்கு டியர் ”
பாத்ரூமுக்குள் சென்று வென்னீரில் குளியல் போட, போட்ட ஓழ்ழாட்டத்துக்கு இதமாக புத்துணர்ச்சி தந்தது. ஒரு டவலால் துவட்டி விட்டு , இன்னொரு டவலை உடலில்சுற்றி விட்டு வெளியே வந்தேன்.
அவன் ஒரு விஸ்கி போத்தலை முடித்து விட்டு, இன்னொரு போத்தலை திறந்து கொண்டிருந்தான். அவன் முன் இருந்த ஷோபாவில் அமர்ந்தவாறு,
” ஸார் நீங்க அந்த ப்ரெஜெக் பைல பார்த்து சைன் பண்ணிங்கன்னா ” என்று இழுத்தேன் வந்த காரியத்தில் கண்ணாக.
” என்ன அவசரம் அனி டியர். இப்பத்தான் ஒரு ஆட்டம் முடிஞ்சிருக்கு.. நீ ரூமை விட்டு போகும் போது ப்ரெஜெக் பைல சைன் இருக்கும் டோன்ட் வோரி டியர் . ”
இப்போது தான் ஒரு ஒழ். அதுக்குள் அடுத்த ஆட்டமா. இவன் சுண்ணி அதுக்குள் தயாராகிடுமா. சந்தேகமா அவனை பார்த்தேன்.
அந்த சந்தேகம் தேவையற்றது என்பதை அவன் சுண்ணியை பார்த்ததும் தெரிந்து கொண்டேன்.
ஓழ் போட்டு பத்தாவது நிமிடத்திலேயே அவன் சுண்ணி மீண்டும் துளிர்விட தொடங்கியது. அந்த நிலையிலேயே, அது சுகுவின் அளவு இருந்தது.
” என்ன அனி டியர் அங்கே பார்த்துக்கொண்டிருக்கா.. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணி அடுத்த ஆட்டத்த போடுவோம்.. கொஞ்சம் விஸ்கி சாப்பிடுறியா.. ”
” இல்லை ஸார் எனக்கு பழக்கமில்லை ”
” இதுல என்ன பழக இருக்கு டியர். சோடாவோட கலந்து தாரேன் குடி.. ” என்றவாறு கிளாஸ்ஸில் விஸ்கியையும் சோடாவையும் கலந்து நீட்டினான். வாங்கி சிப் பண்ணியபடி ஷோபாவில் சாய்ந்து அமர்ந்தேன். டி.வியை ரிமோட்டால் ஆன் பண்ணினான். ஆங்கிலப்படம் ஒருவிதமான கிளுகிளுப்பான செக்ஸ் ஓடத்தொடங்கியது. படத்தில் ஒரு வாட்டசாட்டமான கருப்பன் அழகான வெள்ளைக்கார பெண்ணின் ஆடைகளை அவிழ்க்கத்தொடங்கி இருந்தான். உள்ளே போன விஸ்கியின் போதையும் முன்னை ஓடும் செக்ஸ் படமும் மீண்டும் நெஞ்சுக்குள் காமத்தீயை மூட்டியது.வீடியோவிலிருந்து கண்ணை எடுக்காமல் உணர்ச்சியுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். படத்தில் கருப்பனின் தடித்த சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் திணித்து சப்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
” என்ன அனி டியர் நாமளும் ஆரம்பிக்கலாமா.. ”
” நான் எப்பவும் ரெடி ஸார் ” என் உடலை சுற்றி இருந்த டவலை அவிழ்த்து கட்டிலில் போட்டேன்.
” முதல்ல என் சுண்ணிய ஊம்பி பெரிசாக்கு. அப்போதான் நல்லா ஓக்கலாம் ”
அவன் முன் மண்டியிட்டு, அவனது அரை விறைத்த சுண்ணியை கையால் பிடித்து வாயை திறந்து கவ்விப்பிடிக்க, முதலில் வெள்ளைமொட்டு பகுதி மட்டும் உள்ளே சென்றது. மெல்ல சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்து சுண்ணியின் அடிப்பாகத்தில் இருந்து நுனிவரை உதட்டால் ஒத்தி ஒத்தி முத்தம் வைத்தேன். வாயை நன்றாக விரித்து சுண்ணியின் மெட்டுப்பகுதியை உதட்டால் இறுக்கிப்பிடித்தேன். உதட்டை இறுக்கமாக சுண்ணியை பிடித்தபடி, தலையை மெல்ல மெல்ல முன்னால் நகர்த்த, சுண்ணி சின்ன அழுத்ததுடன் வாய்க்குள் வந்தது. இப்பொது வாய்க்குள் சுண்ணியின் அரைப்பகுதி அடங்கியிருந்தது. சுண்ணியை வாயில் கவ்வியபடி தலையை ஆட்டியாட்டி அவன் சுண்ணியை ஊம்பத்தொடங்கினேன்.
“அப்படித்தான் டியர் அப்படித்தான் நல்லா இழுத்து ஊம்பு டியர் ” முனகலுடன் என் தலையை அழுத்திக்கொண்டான்.
எனக்கும் அவனது பெரிய சுண்ணி மிகவும் பிடித்திருக்க, நன்றாக தலையை ஆட்டியாட்டி ஊம்பினேன். அவனுக்கும் உணர்ச்சியேறி என் தலையை அழுத்த, பெரிய சுண்ணியின் பெரும்பகுதி வாய்க்குள்ளே சென்றுவிட, அடித்தொண்டை வரை தட்டியது. முதலில் கஷ்டமாக இருந்தாலும் பின் அதுவே உணர்ச்சியேற்ற,ஆவேசமாய் ஊம்பினேன். ஊம்பியபடி டி.வி திரையை பார்க்க, அதில்
அந்த வெள்ளைக்காரி ஊம்பியதில் தடித்திருந்த அந்த சுண்ணியை, கருப்பன் அவளின் குண்டியில் வைத்து தேய்த்தான். புண்டைக்குள் டொங்கி ஸ்டைலில் ஓக்கப்போகிறான் என்று பார்த்தால், அவன் சூத்து ஓட்டையில் ஏதோ பூசி விட்டு, சுண்ணியை அதற்குள் விட்டு அழுத்தத்தொடங்கினாள். முதலில் வலியால் முனகுவது போல் கத்தியவள், பின் இன்ப சுகத்தில் கத்துவது போல் ” ஸ்ஸ்…..ஆ…ஆஆ…ஊ…ஊ ” என கதற, அவனும் விடாமல் அவள் பின் ஓட்டையில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு