வணக்கம் நண்பர்களே.
என் அணைத்து கதைகளையும் படிக்கும் நண்பர்களுக்கு என் முதல் நன்றியை தெரிவித்து கொள்கிறேன். இந்த கதையில் ஒரு கன்னி பெண்ணை 40 வயது ஆன ஆண்மகன் அனுபவிக்கும் உண்மை கதையை பற்றி சொல்ல போகிறேன் வாருங்கள் நாம் கதைக்கு போகலாம்.
கதை படித்தவர்களுக்கு என் உரையாடல் வேண்டும் என்றால். என் முகவரியை அணுகவும் முகவரி இந்த கதை கடைசியில் இருக்கிறது போய் பார்த்து பயன்படுத்தி கொள்ளவும்.
இந்த கதையை படித்த நபர்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு