அனைவருக்கும் வணக்கம்!
என் பெயர் தேவா மணி .
இது ஒரு தொடர்கதை போல வரும். அதனால் வாசகர்கள் என்னோட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் ஆதரவை தருமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
நானும் ஏன்  தங்கையும் கலைவாணியும் ஏன்  பெற்றோருடன் டெல்லிக்கு  சுற்றுலா போயிருந்தோம் , ஊரு
சுற்றிவிட்டு  திரும்பும்  வழியில்  நாங்கள்  வந்த டாக்ஸி ஒரு லாரி உடன் மோதி  விபத்துக்குள்ளானது அதில் டாக்ஸி  டிரைவர்   ஏன்  பெற்றோரும்  துரதிர்ஷ்டவசமா இறந்துவிட்டார்கள்,   அதிர்ஷ்டவசமாக  நானும் ஏன்  தங்கையும்  கலைவாணி  சிறு  காயங்களுடன்  உயிர்  தப்பினோம் . அங்கிருந்தவர்கள்  உதவியுடன்  போஸ்ட்மார்ட்டம்  முடித்து   அங்கேயே புதைத்துவிட்டு  நானும்  ஏன் தங்கையும்  மட்டும்  ஊர்  திரும்பினோம் , எனக்கு  ஏன்  அப்பாவின் வாரிசு  வேலையை சில மாதங்கள்  கழித்து  E.B யில் கிளெர்க்  போஸ்ட்  கிடைத்தது. . மேட்டூரில் வேலை . நானும் ஏன்  தங்கையும்  மேட்டருக்கு  குடி  போனோம் . அங்கு  எங்களுக்கு  சொந்தக்காரர்கள்  யாரும்  இல்லை.
நான்  வேலைக்கு சென்று  வரும்  வரைய ஏன்  தங்கை  வீட்டில் சமையல்  துணி  துவைத்தல்  மற்றும்  அனைத்து  வீட்டு வேலைகளும்  முடித்துவிட்டு  எனக்காக  காத்திருப்பாள்  நான்  வீடு  திரும்பியதும்  இருவரும்  சேர்ந்து  சாப்பிட்டுவிட்டு  t.v. பார்த்துக்கொண்டிருந்துவிட்டு  படுத்துக்கொள்வோம் . இப்படியே  சில  மாதங்களில் ஆனது . ஒரு  நாள்  நான்  ஏன்  தங்கையிடம்  “எம்மா  கலைவாணி , இப்படியே  எத்தனை  நாளைக்குத்தான்  நீ  தனியாக  இருப்பாய் , உனக்கு ஒரு நல்ல  மாப்பிள்ளை  பார்க்கட்டுமே ?”, என்று  கேட்டேன் . அதற்க்கு அவல் “அண்ணா  , நானும்  அதே  கேள்வியை  உன்னை  கேட்கிறேன் , நீயும்  எத்தனை  நாள்  பிரம்மச்சாரியாகவே  இருப்பாய் , நீ  ஒரு  நல்ல  பெண்ணை  பார்த்து  ஏன்  திருமணம்  செய்துகொள்ளக்கூடாது ?”, என்று  கேட்டல்  அதற்க்கு  நான்  “அதில்லை  காலை , உன்னைப்போன்ற  oru நல்ல  பெண்  நன்றாக  சமைக்  தெரிந்தவளாகவும் , வீட்டை  மங்களகரமாக  வைத்துக்கொள்பவளாகவும் , எல்லாவற்றுக்கும்  மேல்  என்மீது  பாசம்  உள்ளவளாகவும் , மேலும் , மேலும் ..”, என்று தயங்கினேன் . என் தங்கை  “மேலும் , மேலும் … சொல்லு  அண்ணா , என்ன  தயக்கம்  , இங்கு  நாம்  இருவர்  மட்டும்தானே  இருக்கிறோம்  தைரியமாகச்  சொல்லு “, என்று  ஊக்கப்படுத்தினால்  நானும்  தைரியத்தை  வரவழைத்துக்கொண்டு ,
“உன்னை  மாதிரியே  ஒரு  அழகான  உடல் அமைப்புள்ள  ஒரு  பெண்  எனக்கு  கிடைக்கவேண்டும் ?”, என்றேன் .
“சீ , போங்க  அண்ணா , நான்  என்ன  அவ்வளவு அழகாகவா  இருக்கிறேன் ?”,
“நிஜமா , நீ ரொம்ப  அழகு  கலை , உண்மையி  சொல்லவேண்டுமானால்  நான்  உன்னை  காதலிக்கிறேன் “,
“அண்ணா , நானும்  ஒரு  உண்மையி சொல்லட்டுமா ? நான்  உங்களை  நீங்கள்  குளிக்கும்போது  திருட்டுத்  தனமாக  உங்கள்  கட்டுடலை  ரசிப்பேன்  i too love you அண்ணா ”
“சரி  கலை , இதற்க்கு  முடிவு  என்ன ?”,
கெட்டி  மேளம்தான்  உடனே  ஒரு  நல்ல  நாள்  பாருங்கள் , அந்த  நாளில்  நாம்  இருவரும்  திருமணம்  செய்துகொள்ளலாம் ” என்றால் ஏன்  தங்கை !. எனக்கு  பழம்  நழுவி  பாலில் விழுந்தது  போலாயிற்று . நான்  ஒரு  ஐயரைப்  பார்த்து  ஒரு  நல்ல  முஹூர்த்தம்  பார்க்கச்  சொன்னேன் . அவரும்  பார்த்து  சொன்னார்.  அவரையே  வைத்து  ஒரு  காட்டுக்கோயிலில் எங்கள் திருமணம்  நடத்த  ஏற்பாடு  செய்தென் . அந்த  இனிய நாளில்  ஐயரின்  முன்னிலையில்  ஹோமம்  வளர்த்து  மந்திரம்  முழங்க  ஏன்  தங்கையின்  பொன்னான  கழுத்தில்  நானே  தாலிகட்டி  அவளை  ஏன் மனைவியாக்கிக்கொண்டேன் . இயருக்கு  நாங்கள்  இருவரும்  உண்மையில்  அன்னான் தங்கை என்று  தெரியாது தாலி காட்டியவுடன்  ஏன்  வலது கையை  அவள்  தலையைய் சுற்றி  கொண்டுசென்று  அவளை  அணைத்தாற்போல்  பிடித்துக்கொண்டு  அவள்  நெற்றியில்  குங்குமம்  வைத்தேன் . அய்யர்  சாமியை  கண்ணை மூடிக்கொண்டு  கும்பிடும்போது , நான்  என தங்கையின்  உதட்டில்  முத்தமிட்டேன் . அவளின்  ஏன்  உதட்டில்  முத்தமிட்டாள் . பிறகு  ஐயரை  அனுப்பிவிட்டு  இருவரும்  கட்டிபிடித்துக்கொண்டோம் .
அவள் உதட்டோடு  ஏன்  உதட்டை வைத்து  அவள்  வாயில் கிஸ்  அடித்தேன் . அவளும்  ஈடு கொடுத்தாள் . பிறகு  அவள்  முலையில்  கை  வைத்தேன் . அவள்  ஏன்  கையை  இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு ,”மாமா , இது  பொது  இடம் . திடீரென்று  யாராவது  வந்துவிடுவார்கள் . நாம்  விளையாட்டை  எல்லாம் இன்று இரவு  நாம் வீட்டில்  பயமில்லாமல்  சாந்திமுகூர்த்தம்  வைத்து கொண்டாடலாம் .”, என்று  சொன்னால் . அதுவும்  நியாயமாகப்  பட்டது . சரி  என்று  அவளை  அனைத்து பிடித்தபடியே  வெளியே  வந்தோம் ./ கடைவீதிக்கு  வந்தவுடன்  நல்ல பிள்ளையாக  கையை  எடுத்துக்கொண்டேன் . இருவரும்  மெட்டி  மற்றும் , ஸ்வீட்  பழங்கள்  அனைத்தும்  வாங்கி கொண்டு  வீடு  திரும்பினோம் . வீட்டை  இருவரும்  சேர்ந்து  பூக்களால்  அலங்கரித்தோம் . ஆனால்  அவள்  என்னை  தொடவே  அனுமதிக்கவில்லை . கேட்டால் இரவு  இன்ட்ரெஸ்ட்  போய்விடும்  அதனால் என்னை  இப்போது  தொடவேண்டாம்  என்று சொல்லிவிட்டால் . நானும்  பொறுமை  காத்தேன் .
அன்று  இரவு …..
நான்  நன்றாக  குளித்துவிட்டு  சென்ட்  பூசிக்கொண்டு பெடரூமில் காத்திருந்தேன் . அறைக்கதவை  நோக்கி  ஜல் .. ஜல் என்று  கால்  சலங்கையின்  ஓசை கேட்டது . அரைக்க  கதவை  ஆவலுடன்  நோக்கினேன் . கதவும்  திறந்தது . ஏன்  தங்கை  கலைவாணியின்  தோற்றத்தை  பார்த்ததும்  அசந்துவிட்டேன் . இளம் மஞ்சள்  கலரில்  புடவையும்  அதற்க்கு  மேட்சாக  இளம்  மஞ்சள்  கலரில்  மெல்லிய  ஜாக்கெட்டும்  வெளிர்  மஞ்சள்  நிறத்தில்  பாவாடையும்  கட்டியிருந்தாள்  ஏன்  தங்கை . ஜாக்கெட்  மெல்லியதாக  இருந்ததால் அவள்  அணிந்திருந்த  வெள்ளை ப்ரா  அப்படியே  தெரிந்தது . அவள்  கையில்  பால்  டம்ளருடன்  உதட்டில் l வெட்கப்புன்னகையுடன்  நின்றிருந்தாள் . நான் “ஏய் , என்னடி  புதுசா  வெட்கப்படறே , நான்  யாரு ?
உன்  அண்ணன்தான் ,  என்ன வெட்கம் . ம்ம் , பக்கத்தில் வா , வந்து  சொர்கத்தை  காட்டு “, என்று  அவளை  அழைத்தேன் . அவளும்  குறுஞ்சிரிப்புடன்  மெல்ல மெல்ல  அடியெடுத்து  வைத்து  ஏன்  அருகே  வந்து  பால்  டம்பளரை  நீட்டினாள் . நான்  அவள் l கையுடன்  சேர்த்துப்பிடித்து  டம்பளரை வாங்கி i, பாதி  பாலை  பருகி , மீதியை  அவள்  உதட்டருகே  நீட்டினேன் . அவள்  ஆவலுடன்  ஏன் எச்சில் பாலை  பருகினால் . டம்பளரை  வைத்துவிட்டு அவளை  பிடித்து  லேசாக  இழுத்தவுடன்  என்னை  வந்து  அணைத்துக்கொண்டாள் . நானும் அவளை  அணைத்துக்கொண்டு  அவள்  முகத்தை  நிமிர்த்தி  , அவள்  கன்னத்தில்  முத்தமிட்டேன் . பிறகு , அவளின் ஆரஞ்சு  சுளை போன்ற  உதடுகளைய் லேசாக  கவ்வி , சுவைக்க  ஆரம்பித்தேன் . அடடாய என்ன  சுகம் ! என்ன   சுகம் !.
ஏன்  தங்கையின்  கரங்கள்  ஏன்  முதுகைச்  சுற்றி பின்னிக்கொண்டன . என்னை  இறுக்கி அணைத்தாள் . அவள்  நாக்கை  ஏன்  வாயிக்குள்  விட்டு  துழாவ  ஆரம்பித்தாள் . நானும்  ஏன்  நாக்கை  அவள் l வாய்க்குள்  விட்டேன் . இருவர்  நாக்குகளும்  பின்னிப்  பிணைந்துகொண்டன .. இருவர்  எச்சிலும்  கலந்து  தேன்போல்  இனித்தது  அடடா !.. அடடா! … ஏன்  சுன்னி  துடித்து  விறைக்க  ஆரம்பித்தது, . அவல் புண்டையின்  மேல்  படும்படி  அவளை  அனைத்து  துணியின் மேலாகவே  ஏன் சுண்ணியை  உரச  ஆரம்பித்தேன் . அவள்  அணைப்பு  மேலும்  இருகியதுக்கு  எச்சில்  வழிந்து  உதட்டின்  இருக்கு பக்கமும்  சொட்டியது . நாக்கால்  இருவரும்  நக்கினோம் . மீண்டும்  நாக்குகள்  பின்னிக்கொண்டன . இருவரும்  இறுக்கி அணைத்தபடியே  ஒரு கால் மணி  நேரம்  இராஸ்க்களையும்  நாக்கையும்  சுவைத்தோம் . பிறகு , அணைப்பிலிருந்து  விடுபட்டு , அவள் சேலையை  மெதுவாக  உருவி  கீழே  போட்டேன் . ஜாக்கெட்  பாவாடையுடன்  ஏன்  தங்கை தேவதை போல்  காட்சி  அளித்தால்.  அவளை  மெதுவாக  திருப்பிய ஜாக்கெட் பட்டன்  களை ஒவ்வொன்றாக  கழட்டினேன் . ஜாக்கெட்டை உருவி  கீழே  போட்டேன் . ப்ரா , பாவாடை  கோலத்தில்  அவளை  பார்க்க  பார்க்க  ஏன்  உடம்பில்  மின்சாரம்  பாய்ந்தது . அவளை  மீண்டும்  இறுக்கி  அனைத்து  அவள்  உதடை   சுவைத்தேன் . அப்படியே அவள்  முதுகின்  பின்னால்  ஏன்  கையை  கொண்டுசென்று  அவளின்  ப்ரா  கொக்கியி கழட்டி  ப்ராவையும்  உருவி  கீழே  போட்டேன். .
அவளின்  கைக்கு  அடங்காத 39 அங்குல முலைகள் ஏன்  கண்ணுக்கு  விருந்தாயின . என் இடது  கையை  அவளின்  வலது முலையின்மேல்  வைத்து  லேசாக , மிக  லேசாக  தடவிக்கொடுத்தேன் . அவள்  “அண்ணா , அண்ணா , மாமா , மாமா , எனக்கு  என்னமோ  போல் இருக்குது  மாமா , என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொள்ளுங்க  மாமா “, என்று  முனகினாள் . நானும் அவள்  முலையை  பிசைந்தபடியே  அவளை  அனைத்து  அவல் உதடுகளை  சுவைத்தேன் . ஏன்  பிசைந்தாள்  அதிகரித்தது . அவள் கீழே  சாயப்போனால் . நான்  அவளை  தாங்கிப்பிடித்து  கட்டிலில் கிடத்தினேன் . ஏன்  பனியன் , லுங்கிய  கழட்டிவிட்டு ஜட்டியுடன்  ஏன்  தங்கையை  அணைத்தாற்போல் படுத்துக்கொண்டு  அவளின்  இரண்டு  முலைகளையும் , நன்றாக , சப்பாத்திக்கு  மாவு  பிசைவதுபோல்  பிசைந்துவிட்டேன் . அவள்  கைகள்  ஏன்  முதுகைச்சுற்றி  அனைத்து  என்னை அவள் l மேல்  இழுத்தன  நானுக்கும் அதை புரிந்துகொண்ட  லேசாக  அவள் மேல்  பரவினேன் .
இப்போது  , நன்றாக , ஏன்  தன்கையின்மேல் படுத்தபடியே , அவள் l உதடுகளை   சுவைத்தேன் . அவளும்  பதிலுக்கு  ஏன்  உதடுகளை  சுவைத்தாள் . இருவரும்  மாற்றி , மாற்றி  ஒருவர்  எச்சிலை  ஒருவர்  உறிஞ்சிக்குடித்தோம் . ஆகா , சொர்க்கம் என்றால்  இதுதான்  போலிருக்கிறதே ?!,, நான்  எங்கேயோ  மேகத்தில்  மிதப்பதுபோல்  இருந்தது . ஏன்  தங்கையும்  “அண்ணா , நான்  எங்கே  அண்ணா  இருக்கிறேன் ?
சொர்க்கத்தில்தானே ?, அப்பப்பா , ஆன்  சுகம்  என்றால் இதுதானா ? இதை  ஏன்  இவ்வளவு  நாள்  நான் மிஸ்  பண்ணினேன் ?”, என்று  கேட்டால் . “ஆமாம்டி  கண்ணே  நானும்  சொர்க்கத்தை  இவ்வளவு  பக்கத்தில்  வைத்துக்கொண்டு  வீண்   காலம்  கடத்திவிட்டேன் “, என்று வருத்தப்பட்டேன் “கவலை  படாதே  சகோதரா , இனி  ஏன் உடம்பு  உங்களுக்குத்  சொந்தம் .. உங்கள்  உடம்பு  எனக்குச்  சொந்தம் . இனி  இருவரும்  காலமெல்லாம்  சொர்க்கத்தில்  மிதப்போம் “, என்று  ஏன்  தங்கை ஆறுதல்  சொன்னதும்  அவள்  நாக்கை  ஏன்  வாய்க்குள் இழுத்து  சுவைத்தேன் . ஏன்  சுன்னி ஜட்டியை  கிழித்துவிடும்  போல்  இருந்ததால்  ஜட்டியை  கழட்டி  வீசினேன் . ஏன்  தங்கையின்  பாவாடை  நாடாவின்  முடிச்சை  அவிழ்த்து  அவள்  பாவாடையை  கால்  வழியாக  உருவி  கீழே  போட்டேன் . இப்போது  இருவரும் முழு  நிர்வாணம் .
நான்  ஏன்  விரைத்த சுன்னியை எடுத்து  ஏன்  தங்கையின்  புண்டை  ஓட்டைக்கு நேர்  வைத்து அழுத்தும்  நேரம் , வெளியில்  யாரோ  காலிங்  பெல்லை  அடித்தார்கள் . நான்  எழும்போது  ஏன்  தங்கை  என்னை  விடாமல்  கட்டி  இழுத்தல் l. ஆனால்  நான் ” இறு  ஏன்  செல்லமே , டிஸ்டர்ப்  இல்லாமல் l ஓக்கணும் . யாருன்னு பாத்து  அனுப்பிட்டு  வந்து  விடிய  விடிய  ஓக்கலாம் . விடுடி ” என்றபடியே  எழுந்து  ஏன்  உடைகளை  அணிந்துகொண்டு , கதவை  திறந்தேன் . அங்கே …
அடுத்து என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த பக்கத்தில் சொல்கிறேன் , கதையோட கருத்தை என்னோட ஈமெயில் அஞ்சலுக்கு அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு