ஹாய் நண்பர்களே, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் கதை எழுத வந்துருகிறேன். இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவத்தை மையப் படுத்தி எழுதினேன். என் பெயர் சமீர். என் முழு காம கதையையும் உங்களுடன் மட்டும் தான் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
தற்பொழுது தொடங்குகிறேன். . . . .
என் சிறுவயது முதல் இருந்து அந்தரங்கள் மீது ஆர்வமாக இருப்பேன். என் சுன்னி விந்தை வெளியிடம் வயதுக்கு முன்னரே செக்ஸ் செய்வது எப்படி என்று எல்லாம் யோசித்துப் பார்த்து இருக்கிறேன்.
என்னை சுற்றி இருக்கும் பெண்களை எப்படியெல்லாம் ஓக்கலாம் என்று சிந்தித்துக் கொண்டு இருப்பேன். என் டீச்சர், உறவினர், தோழிகளை என்று பார்ப்போரைத் தூக்கி வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பேன்.
பெண்களை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் பதிப்பது, கட்டிப்பிடிப்பது என்று கற்பனை செய்து ஆனந்தம் கொள்வேன். என் 16 வயதைத் தொட்டவுடன் தினமும் கையடிப்பேன், மேட்டர் பற்றி முழுவதும் தெரிந்து கொண்டேன். என் உறவுக்கார பெண் ஒருத்தி மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவளின் பெயர் ரதி, கவர்ச்சியின் தேவதை என்று கூறலாம். அவளுக்கு வயது 30, செக்சியான உடம்புடன் அருமையாக இருப்பாள்.
அவளின் உடம்பின் தோற்றம் 36 – 30 – 36 என்று இருக்கும். அவள் மிகவும் சூடாக, காமத்துக்கு ஏற்ற போல் இருப்பாள். அவள் இரண்டு ஆண்களுடன் மேட்டர் செய்த கதையைக் கேள்விப்பட்டு இருக்கிறேன்.
அது தான் மற்றொரு முக்கியமான செய்தி அவளைப் பார்ப்பதற்கு, அவள் எப்பொழுதும் லூசான ப்ளௌஸ் மற்றும் நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருப்பாள்.
அவள் சற்று குனிந்தாலும், மொத்த முலையும் பச்சையாகக் கீழே தொங்கிக்கொண்டு காட்சியளிக்கும்.
நான் அவளின் வீட்டுக்கு அடிக்கடி சென்று வேலை செய்வதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன், அப்பொழுது முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டும், கீழே பிரண்டு கொண்டும் இருப்பதைப் பார்த்து சுன்னிக்குத் தீனி போட்டுக் கொள்வேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்றது, நான் முலைகளைப் பார்ப்பதைக் கவனித்து, கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தாள். அவள் மார்க்கெட் செல்லும் பொது எல்லாம் என்னை பைக் எடுத்துக்கொண்டு வரச்சொல்லி, வருவாள்.
நான் பைக்கில் செல்லும்போது அடிக்கடி காரணம் இன்றி பிரேக் அடிப்பேன், அவளின் பெருத்த முலைகள் முதுகில் தடவிக் கொண்டு இருக்கும். எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருக்கும்.
வண்டி ஓடும்போது முதுகைச் சொறிவது போன்று கையை பின்னாடி எடுத்துச் சென்று முலைகளை அழுத்தி விடுவேன். எதிர்ச்சியாக நடைபெறுகிறது என்று கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள்.
நான் பைக்கில் செல்லும்போது எல்லாம் கையை பின்னாடி வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருப்பேன். ஒரு சில சற்று தள்ளி அமருவாள், ஆனால் ஒரு நாலும் என்னை எதுவும் சொல்லியது இல்லை. இது தொடர்ந்து நடந்து கொண்டு இருந்தது.
2005 ஆம் ஆண்டு வந்தது, எனக்கு வயது 18 ஆனது அவளுக்கு 32 வயது முடிந்தது. ஏப்ரல் மாதத்தில் உறவுக்கார பெண்ணுக்கு எங்கள் வீட்டில் திருமணம் நடப்பதாக இருந்தது.
கல்யாணத்துக்கு வேலை மும்முரமாக நடந்து கொண்டு இருந்தது. என் அம்மா ரதியை அழைத்துக் கொண்டு அருகில் இருக்கும் சொந்தக்கார பெண்களை வரவேற்று வர சொன்னார்கள்.
நான் ஆண்களை வரவேற்பேன், ரதி பெண்களை வரவேற்பாள். இருவரும் காலை 10 மணிக்கு பைக் எடுத்துக் கொண்டு சென்றோம். மதியம் 12 மணி வரை அனைவரையும் வரவேற்றுக் கொண்டு இருந்தோம், அது வரை என் கையை கட்டுப்பாடாக வைத்துக் கொண்டேன்.
மற்றவர்களை மாலை வந்து அழைக்கலாம், தற்பொழுது போன் பில் கட்டவேண்டும். டெலிபோன் பில் காட்டும் இடத்துக்குச் செல்லவேண்டும் சென்று கூறினாள்.
அந்த கட்டடத்தின் இரண்டாவது மடியில் டெலிபோன் பில் கட்டுவது இருந்தது, இருவரும் படிக்கட்டில் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தோம். நடக்கும் பொது ரதியின் இடுப்பில் கையை வைத்து நடந்து கொண்டு இருந்தேன். மேலே சென்றவுடன் கையை எடுத்து விட்டேன்.
பிறகு பில்லை கட்டிவிட்டு, கீழே நடந்து வரும்போது சூத்தை பிடித்துத் தடவினேன். அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அமைதியாக வந்தாள். இருவரும் பைக் எடுத்துக் கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றோம்.
அன்று மாலை 4. 30 மணிக்கு ரதியின் வீட்டுக்கு முன் நின்றேன். அவள் தயாராகி வெளியில் வந்தால், ஒரு அழகு தேவதை நடந்து வருவது போன்று இருந்தது. என் பைக்கில் அமர்ந்தாள்.
அவளின் கணவன் 6 மணி மேல் சமையல் வேலைக்குப் போகவேண்டும் என்பதால் சீக்கிரமாக வீட்டுக்கு வரச் சொன்னார்.
இருவரும் யாரும் இல்லாத சாலையில் சென்று கொண்டு இருந்தோம். கையை பின்னாடி வைத்து நன்றாகப் பிசைந்தேன். ரதியும் சற்று என் அருகில் அமர்ந்து முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் நன்றாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தோம், ஆனால் அதைப் பற்றிப் பேசவில்லை. கல்யாணத்துக்கு அனைவரையும் அழைத்துவிட்டு, இரவு தாமதமாக வீட்டுக்கு வந்தோம்.
ரதியின் கணவன் வேலை விட்டான். காலை தான் வருவான் என்று தெரிந்தது. இரவு அவளின் வீட்டில் தங்கி மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று தோன்றியது. நான் சொல்வதற்கு முன்பே ரதி வீட்டுக்குள் அழைத்தால், நான் சிரித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன். சமையல் அறைக்குச் சென்று இரவு உணவு செய்தாள்.
இருவரும் நன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு, டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். ரதி என்னை இரவு வீட்டில் தங்குமாறு கூறினாள். அம்மா திட்டுவார்கள் என்று கூறினேன்.
என் அம்மாவுக்கு போன் செய்து அனுமதி வாங்கினாள். சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். அவளின் தொடை மீது கையை வைத்தேன்.
அவளிடம் திரும்பி, ” நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய், உன் கவர்ச்சியான உடம்பை ஒரு நாளாவது அனுபவிக்க வேண்டும்” என்று ஆசை வார்த்தையில் கூறினேன்.
ரதி சிரித்துக்கொண்டு, ” அப்படி என்றால் இன்று அனுபவித்துக் கொள்” என்றாள். எனக்கு அதிர்ச்சி கலந்த ஆச்சரியமாக இருந்தது. நான் பொறுமையாக ரதியின் கையை பிடித்தேன்.
அவள் அருகில் சென்று நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் ஆப்பிள் போன்ற கன்னத்தைக் கடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். மீன்கள் போன்ற கண்களில் முத்தத்தைப் பதித்தேன்.
காதுகளில் வருடியவாறு நக்கினேன். அவளுக்கு என் செக்ஸ் சீண்டல்கள் பிடித்து இருந்தது. அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
படுக்கை அறை சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், அருமையான வாசனை அடித்தது. செக்ஸ் உணர்வு தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. அவளைத் தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டேன், முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டது.
அவளின் மேல் பாய்ந்தேன், ரதியின் மேல் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பொறுமையாக ரதியின் சேலையின் முந்தானையைக் கழட்டினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு