அந்த முனகலே அவரை சூடாக்கி இருக்கவேண்டும். இதுவரை புண்டை இதழ்கள் மேலாக மட்டுமே நாக்கால் வருடியவர், இப்போது தன் விரல்களால் புண்டை இதழகளை விரித்து, உள்ளே நாக்கை விட்டு துளாவ ஆரம்பித்தார். அவர் நாக்கு துளாவையில் அவ்வப்போது என்கிளிட்டோரிஸை உரசும்போது ” ஸ்….ஸ்….ஆ….ஆ….. ” என முனகி துடிதுடித்தேன். அவர் என் முனகலை ரசித்தவண்ணம் என் புண்டைக்குள் ஆழமாக நாக்கை விட்டு, நான் துடிக்க துடிக்க துளாவியெடுத்தார். அவரின் ஓவ்வொரு துளாவலுக்கும் என் முனகல் சத்தம் அதிகரித்து கொண்டே போனது. அவரை நாக்கு என் புண்டையில் இருந்து நகராத வண்ணம் அவர் தலையை என் தொடைக்குள் இறுக்கிக்கொண்டேன்.
புண்டை இதழக்ள் இறுகி உடல் துடிக்க எனக்கு உச்சம் வரப்போகிறது என்பதை உணர்ந்தேன். ஒரு நாக்கு விளையாட்டாலே உச்சமா.. கொடுத்து வைத்தவள் தான் இவர் மனைவி.
” ஸார்..ஸார்…இட்ஸ் கம்மிங்..” என கதறினேன்.
” என்ன அனிதா அதுக்குள்ளேவா ” என்றார் என் தொடைக்குள் இருந்து முகத்தை நிமிர்த்தி.
டேபிளில் இருந்து எழுந்து அவரை என்னோடு இழுத்து அணைத்துக்கொண்டு, அவர் முகமெல்லாம் ‘ இச்.. இச்.. ” என முத்தமழை பொழிந்தேன்.
என் கணவரிடம் கிடைக்காத சுகத்தை காட்டியவருக்கு எப்படிதான் நன்றி சொல்வது.என் முத்தங்களை ரசித்தவாறு, தன் பேண்டையும் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கிவிட, தடித்திருந்த அவரது சுண்ணி இதுக்காகவே காத்திருந்தது போல் வெளியே பாய்ந்தது. குனிந்து பார்த்தேன். நான் நினைத்ததை விட பெரிதாக, முன் தோல் விலகி வெள்ளை மொட்டின் ஆரம்ப பகுதி வெளியே தெரிந்தது.
” என்னைக்கும் இல்லாதது இன்னைக்கு ரொம்ப பெரிசா இருக்கு, அனிதா, உன்னை போல அழகான பெண்ணை ஆடையோட பார்த்தாலே யாரோட சுண்ணியும் எழுந்திருக்கும், இப்படி அம்மணமா இருந்தா எப்படி தாங்கும் சொல்லு. இது வரை கக்காம இருக்கே அதுவே பெரிய விஷயம் ” என்றவாறு ஏற்கனவே பெருத்திருந்த சுண்ணியை வருடி விட்டார்.
என் தொடைகளுக்கு நடுவே நின்று கொண்டு, தன் சுண்ணியை புண்டை இதழ்கள் மேல் வைத்து தேய்த்தார். பின்மிக மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினார்ஏற்கனவே அவரது நாக்கு தந்த சுகத்தில் தேவைப்பட்ட அளவுக்கு அதிகமாகவே கசிந்திருந்ததால், எந்தவித எதிர்ப்பும் இன்றி, புண்டை இதழ்களை பிளந்துகொண்டு உள்ளே சென்றது.
” சுட்டுக்கு உன்னோடது ரொம்ப இதமா இருக்கு அனிதா ”
” உங்களோடதும் ரொம்ப சூடா கார்ட்டா இருக்கு ஸார்.. ”
” இப்படியே உள்ளேயே வைச்சுட்டு இருக்கலாம் போல இருக்கு அனிதா ”
” யெஸ் ஸார்.. ” என்றவாறு அவர் உதடுகளை கவ்வினேன். என் புண்டைக்குள் அவரது சுண்ணி துடிப்பதை உணரமுடிந்தது. கொஞ்ச நேரம் என் முத்தத்தை ரசித்தவர், பின்தன் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே என எடுத்து இடிக்க ஆரம்பித்தார்.ஒவ்வொரு முறை அவர் வெளியே இழுத்து உள்ளே விடும்போதும் “ ம்..ம்..ஆ..ஆ..ஸ்..ஸ்..” என முனக அவரும் சிறிது சிறிதாக ஒழ் போடும் வேகத்தை கூட்டினார்.
வேகத்தை இன்னும் கூட்டிகொண்டேபோக என் உடல் மேலும் கீழும் அதிர்ந்து ஆடியது. இன்பத்தில் அவர் கழுத்தையும் முதுகையும் இறுக கட்டிகொண்டு கால்களோடு கால்களை பின்னிகொண்டேன். அடுத்தவினாடி படு வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த தொடங்க, புண்டையில் இன்பம் ஜிவ்வென பாய்ந்தது. அவரும் என் இடையை பற்றிய வண்ணம் வேகமாக இயங்கத்தொடங்கினார்.ஏறிகொண்டேபோன இன்பம், இறுதியில் சுரீர் சுரீரென புண்டையின் நரம்புகள் வழியாய் உடல் முழுவதும் சுண்டி இழுத்து உச்சத்தை அடைய,முனகல்கள் எல்லை மீறிப் போய்க்கொண்டிருக்க, அதை கேட்டதாலோ என்னவோ அவரும் பலமடங்கு வேகத்தில் குத்தினார். கடைசியில் வெடு வெடுக்கென அவர் இடுப்பு சுண்ட உள்ளே வெது வெதுப்பாய் விந்து பீய்ச்சி அடித்தது.
” அனிதா இப்படி இன்பத்தை நான் வாழ் நாள்ள சந்திச்சதே இல்லை. ”
” எனக்கும் தான் ஸார் ”
” ஒகே டைம் ஆயிடுச்சுதுன்னு நினைக்கிறேன். அந்த ரெஸ்ட்ரூமுக்குள்ள சீப்பு பவுடர், டவல் எல்லாம் இருக்கு. முகத்த வோஸ்பண்ணிக்கோ. இன்னும் ஒரு வாரத்துக்குள்ள உனக்கு இங்க வேலைக்கான அப்பாயின்மென்ட் லெட்டர் வந்திடும் ”
” ரொம்ப தாங்க்ஸ் ஸார் ” என்றேன் அவரை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டவாறு.
” உன்னை கொண்டு போய் காரில விடவா அனிதா ”
” வேணாம் ஸார். வீட்டில பார்த்தா தப்பா நினைப்பாங்க.. நான் டாக்ஸில போயிடுறேன். ” வெளியே வந்து டாக்ஸி பிடித்து வீடு திரும்பினேன். ஏதோ நீண்ட நாள் கிடைக்காத ஒன்று கிடைத்த சந்தோஷம்.
அவர் சொன்னது போலவே ஒரு வாரத்தில்அப்பாயின்மென்ட் லெட்டர் வந்துசேர்ந்தது.
*****
” என்னக்கா ஆபிஸ்ஸில பகல்லேயே கற்பனையா.. ”
நிமிர்ந்தேன்.
நித்யா. எங்கள் கம்பெனியில் எனக்கு உதவியாளராக சேர்ந்திருப்பவள். வயது 20 தான்.கொஞ்சம் உடம்பு வைத்தாள் இன்னும் அழகாய் இருப்பாள்.அவளுடைய மேல் அதிகாரியாக மட்டுமில்லாமல் அவளுக்கு ஆபிஸ்ஸில் ஏற்படும் சந்தேகத்தை நானே தீர்த்துவைப்பதாள் அவளுக்கு என்னிடம் மதிப்பு அதிகம். விருப்பமும் அதிகம். அதனால் தனது சுக துக்கங்களை என்னோடு பகிர்ந்து கொள்வாள்.பணவசதி இல்லாததால் கல்லூரி படிப்பு முடிக்கமுடியாமல் வேலைக்கு சேர்ந்தவள். அப்பா அம்மா ஒரு வருடத்துக்கு முன் இறந்துவிட்டதால் அவள் மாமா வீட்டில் தான் இப்போது இருக்கிறாள். மாமா கொஞ்சம் குடிகாரன். அவள் உழைப்பின் பெரும் பகுதியை அவருக்கே குடுத்துவிடுவாதாக சொல்லி இருக்கிறாள். என்னிலும் வயது குறைந்தவள் ஆனதால் நானும் என்னால் முடிந்ததை அவளுக்கு செய்வேன்.
” ஒன்னும் இல்லடி. கம்பெனியில சேர்ந்த நாளை பத்தி யோசிச்சேன். அவ்வளவு தான் ”
” உங்களுக்கு என்னக்கா.. பொறுப்பான வேலை கை நிறைய சம்பளம் ”
” சரி எதுக்காக என்னை கூப்பிட்டா ”
” எம்.டி ஸார் உங்கள முக்கிய வேலையா சந்திக்க சொன்னாரு. அது தான் வந்தேன். நீங்க வந்தவுடனேயே தன்ன வந்து சந்திக்க சொன்னாரு.. ”
” ஒகே நான் பார்த்திர்க்கிறேன் ” என்றவாறு எம்.டி மதன்கோபாலன் ரூமுக்குள் சென்றேன்.
ஒரு வருடதுக்கும் இப்போது செல்வதுக்கும் உள்ள வித்தியாசம்,
” மே.. ஐ.. கம்.. இன்.. ஸார்? ” என்ற ஃப்போமாலிட்டி மிஸ்ஸிங்.
என்ன ஸார் கூப்பிட்டிங்களா ”
எனக்கு கணவரை விடுத்து முதல் முதலாக காமசுகம் தந்தவர் அல்லது முதல் முதலாக முழுமையான காமசுகம் தந்தவர். மதனகோபாலன், ஒரு வருடத்தில் உருவத்தில் கொஞ்சம் வயதாகி இருந்தார். ஆனால் தேவையானவற்றில் அப்படியே இருக்கிறார் எனக்குத்தான் தெரியும்.
” வா அனி டியர். உனக்கு ஒரு முக்கியமான வேலை இருக்கு. இப்படி வந்து என் மடியில உக்காரு. ” எனறு ஏதோ இப்போது தான் என்னை முதல் முதலாக பார்ப்பது போல், என் அழகை ரசித்தவண்ணம். இந்த ஒரு வருடத்தில் எத்தனை முறை என்னை அம்மணமாக பார்த்திருப்பார் ஓத்திருப்பார். ஆனால் அவருக்கு இன்னும் அலுக்காத அழகு தான்.
” போங்க ஸார், ஆபிஸ்ஸில இப்படி விளையாடாதிங்கன்னு.. யாராவது பார்த்தா என்ன நினைப்பாங்க.. ” என்றேன் செல்லக்கோபமாக.
” ஹேய் அனி டியர் என் அறைக்குள்ள அனுமதியில்லாம வர உன்னை தவிர யாருக்கு தைரியம் இருக்கு. ”
” அது சரி, இப்போ என்ன வேலைக்காக கூப்பிட்டிங்க.. அத சொல்லுங்க.. அப்புறம் விளையாட்ட வைச்சுக்கலாம் ” என்றவாறு அவர் அருகில் சென்றேன்.
தன் கைகளால் என் பின்புறத்தை பிசைந்தவண்ணம், ” 100 மில்லியனுக்கு ஒரு ப்ரெஜெக்ட் வந்திருக்கு. ஏற்கனவே எங்க டீம் இத பத்தி கிளயன்ட் மிஸ்டர். ரெட்டியிடம் விளக்கமா எக்ஸ்பிளேன் பண்ணிட்டங்க. இன்னைக்கு பைனல் ரிசல்ட் சொல்லுறதா சொல்லியிருக்காரு. நீ போய் அவருக்கு தேவையான விளக்கத்த குடுத்திட்டு அவர்கிட்ட இருந்து இந்த பைலில சைன் வாங்கிட்டா இந்த 100 மில்லியன் ப்ரெஜெக்ட் நம்ம கையில ”
” மிஸ்டர். ரெட்டி நம்ம ப்ரெஜெக்ட்ட ஏத்துக்கொள்வாரா ஸார். ”
” அது தான் உன் கெட்டித்தனம் அனி. அதுக்குதான் உன்னை அனுப்புறேன். ”
நான் அவரிடம் இருந்து பைலை வாங்கி அதை ஆராய, அவர் என்னை ஆராய ஆரம்பித்து இருந்தார்.
” ஸார் விடுங்க ஸார்.. இப்பதான் ஆபிஸ்ஸுக்கு வந்தேன் அதுக்குள்ள கசக்க ஆரம்பிச்சிட்டிங்க.. லஞ்ச்சுக்கு அப்புறம் இதெல்லாம் வச்சுக்கலாம் ”
” காலை மாலை எல்லாம் எனக்கு தெரியுது. ஆனா உன்னையே நினைச்சுக்கிட்டு இருக்கிற என் சுண்ணிக்கு தெரியுமா ”
” அவனை எப்படி சமாதனப்படுத்தனுமுன்னு எனக்கு தெரியும் ஸார். நீங்க இந்த மேசையில சாய்ஞ்சு நில்லுங்க ”
அவர் எழுந்து மேசையில் சாய்ந்து நிற்க, நான் அவர் முன் சேயாரில் அமர்ந்து, அவர் பேண்ட் ஜிப்பை இழுத்து, ஜட்டியை கீழ்ழிறக்கி அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் அது ஏற்கனவே பெருத்து தடித்திருந்ததால் வெளியே வர முரண்டு பிடித்தது.
” கொஞ்சம் பொறு அனி ” என்றவாறு, அவர் தன் பேண்ட் ஹூக்கை கழட்டி முன் பக்கத்தை இலகுவாக்க, முழு சுண்ணியும் என் முகத்தில் முன்னால் மேலும் கீழும் துடித்து ஆடியது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு