ஹாய் இது என் முதல் கதை. இது ஒரு சிறு தொடர் கதை. என் பெயர் மணி. நான் காலேஜ் முடிச்சுட்டு இப்ப கோவைல வேலை பாக்குறேன்.
எனக்கு sex ஆர்வம் கொஞ்சம் அதிகம் 8ம் வகுப்பு படிக்கும் போது பசங்க நிறையா பேசுவாங்க. அத வைச்சு நெறைய கத்து கிட்டேன்.
நான் எங்க சித்தி வீட்டுல இருந்து படிக்கிறேன். என் அம்மா. அப்பா கடன் தொல்லை தாங்க முடியாமல் என்ன கஷ்ட பட கூடாதுனு. சித்தி விட்டு அனுப்பி வச்சுடங்கா.
என் சித்தி name கவிதா. சித்தப்பா name சக்தி. என் சித்திக்கு குழந்தை இல்ல. என்ன அவங்க குழந்தை மாரி பத்துகிறாங்க.
நான் 9ம் வகுப்பு கோடை விடுமுறை நாட்களில் என் அம்மாவை பார்க்க சென்றேன். என் அம்மா name லட்சுமி. என் அப்பா name ரவி. நான் எப்ப இங்க வந்தாலும் ராஜா மாறி ஜாலி யா இருப்பேன். இங்க பிரின்ட்ஸ் யாரும் இல்லை எப்போதும் டிவி தான். நான் இந்த தடவை வந்தப்ப.
என் அப்பா ஒரு new lava மொபைல் வாங்கி இருந்தாரு எனக்கு செம குஷி என் அப்பா கிட்ட கேட்டு லீவு முடியுற வர வச்சுக்க கேட்டேன். 250 ரூபாய்க்கு 1gb ஒரு மாசத்துக்கு நெட் பேக் போட்டரு நான் இரண்டு நாள்ல 1gb நெட் ahh பிட்டு படம் பாத்து முடிச்ட்டேன்.
என் அப்பா எப்படி டா இரண்டு நாள்ல நெட் முடிச்ச கேக்க. அது எதுக்கு இப்ப மறுபடியும் போடுங்க இந்த தடவை கரேக்ட் ahh பாத்து கிறேன் என்றேன்.
சரினு போட்டரு இந்த தடவை படம் பாத்தா வேகமா முடியும்னு தமிழ் கமாகதைகள் படிக்க ஆரம்பிச்சேன். அதுல குடும்ப செஸ் படுச்சேன் அம்மா மகன். அக்கா தங்கை என எல்லலொரும் இருந்தனர் இத பாத்ததும் எப்படி எல்லாம் இருந்தா எப்படி இருக்கும் என சந்தோச பட்டேன்.
அதுல இருந்து என் அம்மாவை பக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ குளிச்சு முடுச்சு பாவாடை கட்டி வரும் போது அவ முலை கோடு எல்லாம் பாத்து ரசிச்சேன். நான் கிளம்ப 2நாள் முன்னாடி நைட் யதார்த்தம் முழிக்க என் அப்பா என் அம்மாவை நாய் மாதிரி ஓத்துட்டு இருந்தாரு. என் அம்மாவை குறைவா மங்கிய வெளிச்சத்தில் நிர்வாணமா பார்த்தேன். அவள் பத்தி சொல்ல வே இல்லைல அவ முலை 40 இருக்கும் நல்ல குண்டு 90கிலோ மேல இருப்பா.
எல்லாருக்கும் அவ முலை மேல எப்பவும் ஒரு கண்ணு இருக்கும் பெரிய முலை. இறுக்கமான ஜாக்கெட் போட்டு நல்லா தூக்கி கட்டுவா அவ முலை காம்பு நீட்டி கிட்டு வெளிய தெரியும் அதுனால் எல்லாரும் அத பப்பாங்க. நல்லா ஒக்கும் போது நான் வேணும்னே எழுந்து தண்ணி குடிக்க போனேன். கிச்சன் பக்கத்துல இருந்துச்சு போய் லைட் அன் பண்ணேன் தண்ணி குடிச்சுட்டு வந்து பாத்த அப்பாவை காணோம் அம்மா போர்வை போர்த்தி இருந்தாங்க.
நான் மெல்ல தூங்குற மாரி நடுச்சேன். ஒரு 15 நிமிசம் கழுச்சு பாத்த என் அப்பா அம்மா போர்வையில் ஒழுஞ்சுட்டு இருந்தான்.
என் அப்பா அவளே மெல்ல என் அம்மா தொடையை தடவி தடவி புண்டையில கைய விட்டு குடைய ஆரம்பித்தா என்னம்மா முனங்கள் சத்தம் மெல்ல மெல்ல என் காதில் வந்தது அப்படியே என் அப்பா வாய வெச்சு நாக்கு போட ஆரம்பிச்சான்.
எங்க அம்மா யோவ் 3வது தடவை நக்குற என் புன்னடைல விடு டா ஸஹ்ஹ் ரொம்ப மூடு ஏத்தா டா. மெல்ல பேசுடி முழிச்சுக போறேன்னு என் அப்பா சொல்ல அவன் இருங்கான் தேவிடியா பையன் நீ ஓழுடா புன்னட. சொன்னதும் என் அப்பா அவர் 7இன்ச் சுன்னிய மெல்ல புண்டையில விட்டார். அவர் மேல ஏறி இறக்க அரம்புச்சரு என் அம்மா இரண்டு கால்களை விரித்து வைச்சா ஒரு 2 நிமிசம் ஓத்திட்டு படுத்துட்டான்.
என்னய்யா முடிச்சட்ட. ஆமா டி முடியல. ஒன்னொரு ரவுண்டுவாய ஓக்கலாம். முடியாது நான் தூங்குறேன். போய் தொலை.
அடுத்த நாள் காலை உணவை சாப்பிட்டு. டிரஸ் பக் பண்ணுனேன். என் டிரஸ் எடுக்கும் போது அம்மா பிரா இருந்துச்சு. அவ வெளிய ஊருக்கு எதுவும் போன மட்டும் தான் பிரா போடுவ. அத எடுத்து போய் டிரஸ் எல்லாம் கலட்டி போட்டு அத வச்சு கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்புறம் அப்படியே தூங்கி3மணிக்கு எந்திரிச்சு. ட்ரெஸ் போட்டு குளிக்க போனேன். அங்க அவ பாவாடை இருந்துச்சு அத எடுத்து பார்த்த அங்க அங்க வட வடனு காஞ்சு போய் இருந்துச்சு. அது எங்க அப்பா அம்மா ஓட தண்ணி நைட் இதுல கொஞ்சம் தொடச்சுஇருப்ப போல. திரும்ப ஒரு தடவை கைஅடிச்சுட்டு டிரஸ் போட்டு ஊருக்கு கிளம்புனேன் 8மணிக்கு ட்ரெயின்.
அம்மா அப்பா 6மணிக்கே கம்பெனில சொல்லிட்டு வந்துட்டாங்க. நான் ரயில்வே ஸ்டேஷனக்கு கிளம்பிட்டேன். என் அம்மா அழ ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னும் கொஞ்சம் நாள்தமா வந்துருவேன். அவ என்ன அவ நெச்சோடு சேர்த்து அணைச்சு கிட்டா. வாட்டர் பலூன் மாறி செமையா இருந்துச்சு அவங்க கிட்ட இருந்து விடு பட்டு. எங்க சித்தி வீட்டுக்கு வந்து சேர்த்தேன்.
சித்தி வீட்டுக்கு வந்து கதவ பார்த்த பூட்டு போடாம இருந்துச்சு. இன்னைக்கு லீவு போல நினைச்சு கிட்டு உள்ள போன்னேன். சத்தம் கேட்டு சித்தி யாருன்னு கேக்க நான் தான். சொன்ன உடனே வாடா லேட்டா அஹ வருவேணு நெனச்சேன். அதான் குளிக்குறேன். கிணத்து மேட்டுக்கு வா சத்தம். வந்துச்சு. போய் பார்த்தேன் பாவாடை கட்டிக்கிட்டு குளிச்சு கிட்டு இருந்தா. சித்தி எப்பவும் பாத்ரூம்லத்தான் குளிப்பா. நான் தான் அதிக நாள் கிணத்து மேட்ல குளிப்பேன்.
என்ன சித்தி இங்க குளிக்கிற சும்மா தான் கரெண்ட் இல்ல துணி உர போட்டேன். அத துவச்சுட்டு. அப்படியே குளிக்க போன்னேன். அவ பேசும் போதும் என் கண்ணு அவ பாவாடை இடைவெளில அவ முலை வலது பக்கம் கொஞ்சம். இடது பக்கம் கொஞ்சம் தெரிச்சது. அவ கொஞ்சம் கருப்பு நல்ல உடல்வாகு முலை36 சைஸ் இருக்கும் கொஞ்சம் குண்டி பெருசு செமையா. இருப்பா இவளை நான் தப்பா பார்த்தே இல்ல.
எங்க அம்மாவை அப்படி பார்த்த பிறகு என் மனசு வேற மாறி மாறிச்சு. இந்த கோலத்துல பாத்து என் தம்பி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சான். அவ டேய் நீ போய் குளி உன் டிரஸ் என் கிட்ட கொடுத்து போ துவச்சு போடுறேன். சரி நான் இங்க தானே குளிப்பேன். சரி அதுக்கு இப்ப எங்க குளிக்குறது.
இவ்வளவு இடம் இருக்குல்ல வந்து குளி இல்ல நீங்க போனதுக்கு அப்புறம். குளிக்குறேன். டேய் வந்து குளிடா. சரினு சொல்லிட்டு போனேன். என் சுண்ணி நீண்டு கிட்டு இருந்துச்சு. நான் டிரஸ் அவ பின்னாடி போய் கழட்டி கொடுத்தேன்.
அத வாங்குறப்ப என் சுண்ணி விறைப்பை பாத்த திரும்பி துவைக்க ஆரம்பிச்சா. பாவாடை முட்டிவர ஏறி இருந்துச்சு. பின்னாடி இருந்து அவ முலை. கால் எல்லாம் பாத்து எனக்கு மூடு ஆகிருச்சு. குளிச்சு கிட்டே சட்டியோட என் சுன்னிய தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
Next அப்பறம் சொல்லுறேன் பொறுமையா சொல்லுறேன் தப்பு இருந்தா சொல்லுங்க next கரேக்ட் பண்ணி எழுத்துறேன்.
ஒத்துழைப்பு கொடுங்க ப்ளீஸ் லைக் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு