என் பெயர் ஆரவ். வயது 26.. நான் ஒரு ஓவியன்… ஓவியன் என்பதால் எனக்கு தனியே இருக்க தான் பிடிக்கும். பெரும்பாக்கம் அருகே இருக்கும் ஒரு அடுக்கு மாடி குடி இருப்பில் 15 ஆம் மாடியில் இருக்கும் ஒரு வீட்டில் வசித்து வருகிறேன். இரண்டு அரை கொண்ட அந்த வீட்டில் நான் மட்டும் இருக்கிறேன். நான் இருக்கும் தளத்தில் மேலும் 4 வீடுகள் இருக்கின்றன அதில் ஒரு வீட்டில் தான் கிருஷ்ணன் இருக்கிறார் அவர் தான் நான் இருக்கும் வீட்டின் உரிமை ஆளர்.
எனக்கு சரியான வருமானம் இல்லை எனவே எனக்கு மதம் வாடகை கொடுப்பதே பெரும் பாடாக இருந்தது. மாத துவக்கம் ஆனால் 12 ஆயிரம் ரூபாய் வாடகை தர வேண்டும் அதை கரெக்டாக வாங்க கிருஷ்ணனின் மனைவி சரண்யா வந்து விடுவாள். ஒன்றாம் தேதி ஆனால் போதும் அன்று மாலை சரண்யா கதவை தட்டுவால். அவளை சமாளிப்பது பெரும் பாடாக இருக்கும்.
அந்த மதம் தேதி 7 ஆகியும் என்னால் வாடகை தர முடிய வில்லை. எனவே கிருஷ்ணன் என்னை தோலை பேசியில் தொடர்பு கொண்டார். என்னால் இந்த மாதம் தர முடியலை சார்.என்னை மணிச்சுடுங்க என்று அவரிடம் கொஞ்சம் அவகாசம் கேட்டேன், அதற்கு அவர்…. பரவா இல்லை ஆரவ். அடுத்த மாதம் என் மனைவிக்கு பிறந்த நாள் வருகிறது அதற்கு அவளுக்கு ஒரு பரிசு தர விரும்புகிறேன். எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணுங்க இந்த மாதம் வாடகையை அதில் களிச்சுக்கோங்க என்றார்.
என்ன சார் உதவி வேணும் சொல்லுங்கள் என்றேன். என் மனைவியின் படம் ஒன்று தருகிறேன் அதை ஓவியமாக வரைந்து கொடுங்கள். இந்த மாதம் வாடகை வேண்டாம் என்றார். நானும் சரி என்று சொல்லி அவர் கொடுத்த படத்தை ஓவியம் வரைந்து கொடுத்தேன். நான் நினைத்ததை விடவும் ஓவியம் அழகாக வந்தது…
சும்மா சொல்ல கூடாது சரண்யாவும் செம்ம அழகு தான். அவளை ஓவியம் தீட்டும் போது கூட என்னை மறந்து அவள் அழகில் சில தருணம் நான் விழுந்தேன். எட்டாத கனி என்று நினைத்து கொண்டு….அந்த படத்தை கிருஷ்ணனிடம் கொடுத்தேன். அவர் திருப்தி அடைந்தார். பிறந்த நாளும் கடந்தது…அடுத்த மதம வந்தது.
சரண்யா கதவை தட்டினால். கதவை திறந்து நாளைக்கு தருகிறேன் என்றேன். என்னை பார்த்து சிரித்த அவள், உள்ளே வர கூடாதா என்றால். அதற்கு என்ன வங்கள் என்றேன். உலகே வந்து சோபாவில் அமர்ந்த அவள்…நீ வரஞ்ச படம் ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு. அதை பார்த்து எனக்கே நான் அவளவு அழகா என்று யோசிக்க தோணியது என்றால். நீங்கள் அழகு தான் மேடம் என்றேன். கால் மே சரண்யா… என்றால்.
நீங்க அழகு தான் சரண்யா… என்றேன்.
முத்துக்களை சிதற விட்டது போல அவள் சிரித்தாள். பின்னர் என்னை பார்த்து இந்த மதமும் காசு கஷ்டமா என்றால். ஆமாம் சரண்யா…. சரியான வருமானம் இல்லை என்றேன். உனக்கு ஒரு ஐடியா சொல்றேன்… நாளை மதியம் எங்கேயும் போகாதே. வீட்டிலேயே இரு என்றால்….
நானும் சரி என்றேன்….எனக்குள் சற்று ஆசை நாளை எங்களுக்குள் என்ன நடக்கும், ஒரு வேளை அவள் எனக்கு கிடைத்தால் என்ன செய்யலாம் என்றெல்லாம் என் மனம் தவித்தது. அடுத்த நாளும் வந்தது.
நான் குளித்து வீட்டின் ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தேன். 11 மணி அளவில் டிங் டாங் என்று கால்லிங் பெல் அடிக்க. நான் சென்று கதவை திறந்தேன். அங்கே சரண்யா… யாஸ்மீன்… ரூபி மற்றும் ரோகினி நிற்க கண்டேன். இவர்கள் எல்லாம் எங்கள் தளத்தில் இருக்கும் வீடுகளில் இருக்கும் பெண்கள். சரண்யா மற்றும் இவர்கள் அனைவரும் கூடி நின்று பேசுவதை நிறைய முறை பார்த்து இருக்கிறேன். யென் இதுங்க எல்லாம் இங்க வந்திருக்குன்னு எனக்கு ஏதும் புரியல.
கதவை நான் திறந்து நிற்க… சரண்யா எல்லாரையும் உள்ளே அழைத்து வந்தால். நால்வரும் சோபாவில் அமர நான் அவர்கள் முன் நின்றேன். சரண்யா என்னை பார்த்து, குழப்பம் அடையதே ஆரவ். நாங்க நாலு பேரும் கிலோஸ் பிரின்ட்ஸ். நாங்க உனக்கு ஹெல்ப் பண்ண தான் வந்திருக்கோம். உன்னோட வாடகையை நாங்கள் மாசம் மாசம் பாதுக்குறோம். அதற்கு எங்க நாலு பெருகும் நீ உதவி செய்யணும் என்றால். என்ன உதவி சரண்யா என்றேன். அவள் மிகவும் காசுவாலக உன் வீட்டுக்கு நாங்க நாலு பேரும் அப்போ அப்போ வந்து போவோம்…நீ எங்களை திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்றால்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் வியர்த்து கொட்டியது. நான் ஒரு நிமிடம் உறைந்து போக…சரண்யா என்னை தட்டினால்…நான் சுதாரித்தேன். கரும்பு6 தின்ன கூலி தரங்களா ? வாழ்க்கை முழுக்க இந்த வேலை பண்ணலாம் என்று மனதில் என்ன. அவர்களிடம் ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே நின்றேன். என்ன ஆரவ். நங்களாம் வேணாமா என்றால். அப்படி இல்லை திடீர் என்று நீங்கள் கேட்டதும் ஒன்றும் புரிய வில்லை….எனக்கு சம்மதம் தான் என்றேன்.
நான் சந்தோஷத்தில் நிற்க….யாஸ்மீன் என்னை பார்த்து, ஓவியனுக்கு இருக்கும் திறமை இவளோ நாள் நமக்கு தெரியாமல் போச்சே என்றால். இண்ணிக்கு நான் தான் உன்னை முதலில் ருசிக்க போகிறேன் என்றால்.
யாஸ்மீனை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால்…அவள் ஒரு அரேபிய குதிரை. இஸ்லாமிய பெண்களுக்கு உண்டான கவர்ச்சியான தேகம். உருண்டு திரண்ட முலை மற்றும் குண்டிகள். அவள் அப்படியே சோபாவில் அமர்ந்து இருக்கு மீதம் இருந்த மூவரும் எழுந்து… ஆள் த பெஸ்ட் யாஸ்மீன் என்று நக்கல் சிரிப்புடன் விடை பெற்றனர். யாஸ்மீன் என்னை அருகில் அழைத்தால்.
அவள் முன்னே நான் சென்று நிற்க அவள் என் ஆடைகளை களைய சொன்னால். நான் என் டீஷட் கழட்டினேன் அளவான உடல் எனக்கு. ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியையும் கழட்ட சொன்னால். நான் அதையும் கழட்டினேன். என் சுண்ணி சற்று விறைத்து இருந்தது. அவள் அவளது முந்தானையை மெல்ல விளக்கி அவள் நெஞ்சு குழியை எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தால்…
நான் மெல்ல தடிக்க துவங்கினேன். என் சுண்ணி அவள் முலை குழியை பார்த்து பெருத்தது. அவள் என்னை பார்த்து…. என்னை நினைத்து கை அடி என்றால். நான் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் முன்னே நின்று மெல்ல என் சுண்ணியை குலுக்க துவங்கினேன். அவள் மெல்ல மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டினாள்….
உள்ளே ப்ரா ஓட வில்லை அவள் முலைகள் வெளியே விழுந்தது. என் முலையில் வாயை வைத்து நக்குவது போல நினைத்து அடிடா என்றால். நான் என் சுண்ணியை வேகமாக குழுக்கினேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருக்க. நான் கண்களை மூடி வேகமாக குலுக்க துவங்கினேன்.
அவள் என்னை பக்கம் இழுத்து ஏன் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டால். வேகமாக அவள் சப்ப… என் கஞ்சி அவள் வாயில் பாய்ந்தது. நான் அவள் தலையை பிடித்து கொள்ள கடைசி சொட்டு கஞ்சி வரை அவள் சப்பி எடுத்தால்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு