நான் அனிதா. வயது அடுத்த மாதத்துடன் 25 ஆகிறது. 2 வயது குழந்தை ரேஷ்மாவின் அம்மா. ஆனால் பார்க்கும் எவரும் காலேஜ் பெண்ணாகவே நினைத்துக்கொள்வார்கள், நிஜமாகவே அந்தளவு அழகாக இருப்பேன். சுருள் கூந்தல், ரோஸ் நிற உதடு, வட்ட முகம், பார்க்கும் எவரையும் சுண்டி இழுக்கும் எடுப்பான முலைகள் என என் அழகை பற்றி சொல்லிக்கொண்டு போகலாம்.
மொத்ததில் இருக்க வேண்டிய அளவில் இருக்கும், சந்தேகமா என் அளவு 36-28-36 இப்போது புரிந்திருக்குமே என் அழகு. குழந்தையோடு வெளியே போகும் போதும் என்னை பார்த்து ஜொல்லு விட்டவர்கள் அதிகம். அதுவே எனக்கு, நான் ஒரு அழகி என்ற ஒரு இறுமாப்பை உண்டு பண்ணி இருந்தது. வெளியில் மட்டுமல்ல ஆபீஸில் இருப்பவர்கள் கூட என்னிடம் அதிகமாய் ஜொள் விடுவது எனக்கொன்றும் வியப்பளிக்கவில்லை. ஓ.. என்னை வேலை பற்றி சொல்ல இல்லையா..
படித்ததி ஒரு பிரபலம் இல்லாத கல்லூரியில் கம்ப்யூட்டர் சையன்ஸ் வேலை ஒரு வருடமாக பிரபல தனியார் கம்பெனியில் எம்.டி க்கு பெசனல் அஷிஸ்டன் வேலை. சம்பளம் மட்டுமே மாதத்துக்கு 60,000. என்னடா இந்த வேலைக்கு இப்படி சம்பளமா என்று வாய் பிளக்காதிங்க அந்த விஷயத்துக்கு அப்புறம் வாறேன்.
முதலில் என் குடும்பத்தை பற்றி, சுகுமார் என் கணவர். எங்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் ஆகி மூண்று வருடங்கள் ஆகிறது பிரபல கம்பெனியில் என்ஜினியராக வேலை.
மாத சம்பளம் என்னை விட குறைவு.
மாமா சண்முகம். சாதாரண ஊழியராக சேர்ந்து தன் கடின உழைப்பால், இன்று அந்த கம்பெனியை நிர்வகிக்கும் மேல் தட்டு ஆபிஸர் வட்டத்துக்குள் வந்தவர். அவர் மனைவி, என் மாமியார் கோமதி ஹொவுஸ்-வைப்.
அடுத்தது என் கொழுந்தன் தருண். எங்கள் கல்யாணத்தின் போது சின்ன பையனாக இருந்தவன், இப்போது தான் கல்லுரியில் சேர்ந்து இரண்டு மாதம் ஆகிறது. பொதுவாக அந்த வீட்டில் பெண் பிள்ளைகள் இல்லாததால் என் மீது எல்லோரும் பாசமாக இருப்பார்கள். அதிலும் தருணுக்கு என் மேல் ஒட்டுதல் அதிகம். அண்ணி அண்ணி என என்னுடன் எப்போதும் ஒட்டிக்கொள்வான். கம்ப்யூட்டர் சம்பந்தமாக ஏதாவது டவுட் இருந்தால் என்னிடம் கேட்பான், நானும் அவனுக்கு பொறுமையாக சொல்லிக்கொடுப்பதுண்டு. அதிலும் போன மாதம், அவன் விரும்பிய மோட்டர்பைக்கை, என் சம்பளத்தில் இருந்து வாங்கிக்கொடுத்ததில் இருந்து யார் சொல்வதையும் விட என் சொல்லுக்கு நாய்குட்டி போல் குழைவான்.
இரண்டு மாடி வீட்டில் மேல் இருக்கும் மாஸ்டர் பெட்ரூமில் நாங்கள் இருக்க, மற்றைய ரூமில் தருண். மாமியாருக்கு மாடி ஏறி இறங்க கால் வலிப்பதால் கீழ் உள்ள ரூமில் மாமாவும் மாமியாரும். பொதுவாக அவர்கள் மேலே வருவதில்லை.
8.30 மணிக்கு வேலைக்கு செல்லவேண்டும். லேட்டாக போனாலும் எதுவும் சொல்லப்போவதில்லை. கம்பெனியில் என் செல்வாக்கு அப்படி. பொதுவாக சுகு, அதுதாங்க என் புருஷன் வேலைக்கு போகும்போது என்னையும் கொண்டு போய் விடுவார். வரும் போது கம்பனி கார் அல்லது டாக்ஸி பிடித்து நானே வந்துவிடுவேன். எனக்கு 5 மணிக்கே வேலை முடிந்து விடும். அவர் வர எப்படியும் இரவு 8.00 மணியாகிவிடும். வீட்டு வேலையையும் என் குழந்தையையும் மாமியார் பார்த்துக்கொள்வதால் எனக்கென்று வீட்டில் வேலையில்லை. இன்று 8.00 மணிக்கே ஆயத்தமாகிவிட்டேன். அவர் தான் லேட். கல்யாணம் ஆகி இந்த மூன்று வருடங்களில் எவ்வளவு மாற்றம். என் நினைவுகள். மூன்று வருடங்கள் முன் இவருடன் திருமணம் நடந்தபோது,
******
அப்போதுதான் கல்லுரி படிப்பு முடிந்திருந்தேன். கல்லூரியில் படித்திருந்தாலும் வீட்டில் கண்டிப்பாக வளர்த்திருந்ததால், காதல் வலையில் சிக்கவில்லை. கல்லுரியில் கூட படிக்கும் மாணவர்கள் மட்டுமில்ல, பாடம் சொல்லித்தரும் ப்ரபோஷ்சர் வரை ஜொல்லு விடாத ஆண்களே இல்லை. என் பெண் பார்க்க வந்தவர்கள், என்னை பார்த்ததுமே பிடித்து விட, அடுத்த முகுர்த்ததிலேயே கல்யாணத்தை வைத்துவிட்டார்கள்.
கல்யாண ரிசப்சனிலேயே, என் அழகில் மயங்கியவர், “ என்னால இரவு வரைக்கும் தாக்குபிடிக்க முடியாது அனி “ என்று காதில் கிசுகிசுத்தான். அவனுக்கு மட்டுமா எனக்கும் தானே. அவனாவது அப்படி இப்படின்னு அந்த மாதிரியான படமெல்லாம் பார்த்திருப்பான். எனக்கு அந்த அனுபவம் கூட இல்லை. இரவை நினைக்க நினைக்க என்னுள்ளும் ஏதோ செய்தது. எப்போது எல்லா சடங்குகளும் முடியும் எப்பொழுது இரவு வரும், முதலிரவு எப்படி இருக்கும் இருவரும் மனதுக்குள் தவித்துக் கொண்டிருந்தோம். கடைசியாக ஒரு வழியாக எல்லாம் முடிந்து, வீட்டுக்கு வந்திருந்தவர்களும் கிளம்ப, எங்கள் அறைக்கு வர இரவு 10.00 மணியாகி இருந்தது. எங்களை டிஸ்டெப் பண்ணவேண்டாம் என்று அன்று தருணையும் கீழ் அறையிலேயே படுக்கசொல்லிவிட்டார்கள்.
அறைக்கு வந்ததுமே, அறையின் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டவுடன், என்னை மேலிருந்து கீழ் வரை அணு அணுவாக ரசித்துப் பார்த்தான். முதலில் இருவருக்கும் சங்கோஜமாக இருந்தாலும், அவன் என் அழகு உடலை பார்க்க பார்க்க உணர்ச்சி ஜிவ்வென ஏறியிருக்கவேண்டும், மெல்ல என்னை தன் வசம் இழுத்து அணைத்து செவ்விதழ்களை கவ்வ, கூச்சம் கலந்த உணர்ச்சியோடு நானும் ஒத்துழைத்தேன்.
ஏற்கனவே அவன் இழுத்த இழுப்பில் சேலை முந்தானை கீழே விழ, வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் இடுப்பை சுற்றிய புடவையுடன் நான், அதையே கண்கொட்டாமல் ரசித்தவன், ஜாக்கெட்டின் மேலாகவே அந்த ஒரு பக்க மலையின் உச்சியில் முத்தமிட்டான் நுனிநாக்கால் நுனிமுலையை ஈரப்படுத்தினான்.
”ஸ்… பிளீஸ் லைட்டை ஆப் பண்ணுங்க ” என கூச்சத்தில் கூற, அவனோ அதை பற்றி கவலைப்படாமல் என் சேலை முழுவதையும் அகற்றுவதில் மும்முறமாய் இருந்தான். வெற்றியும் பெற்றான். ஜாக்கெட், பாவாடையில் நான் வெட்கத்தில் முகத்தை மூட, என்னை அள்ளி கட்டிலில் போட்டு, மேலே படர்ந்தான். என் மேல் படர்ந்து அவர் கட்டியணைத்ததில் இருவரின் உடல்களும் ஒன்றுடன் ஒன்று இறுக ஒட்டிக் கொண்டன. என் உதடுகளில் அழுத்தி முத்தமிட்டவாறு, ஜாக்கெட்டின் மேலாக மெதுவாக தடவினான்.
பிறகு ஜாக்கெட் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்ற ஆரம்பித்தான். பட்டன்களை விடுவித்ததோடு மட்டுமில்லாமல் மெதுவாக என் கைகளை தூக்கி ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக என்னிடமிருந்து கழற்றி தூக்கிப் போட்டான். பிராவையும் மீறி எனது கைக்கு அடங்காத முலைகள் இரண்டும் அதற்கு அடங்கமுடியாமல் கிளிவேஜை தாரளமாக அவன் கண்களுக்கு விருந்தளித்திருக்கவேண்டும், பிராவுக்குமேலாக தன் கையை வைத்து தடவியவன், அந்த பிராவையும் அவிழ்த்தெறியும் முயற்சியில் இறங்கினான். என்னை கட்டியணைத்தவாறே, என் பிரா கொக்கிகளை தேடி அவிழ்த்து, பிராவை என் கை வழியாக உருவி எடுத்து ஜாக்கெட்டுக்கு அருகில் போட்டான்.
“ ரொமப அழகா இருக்கா அனிதா , என்னால கன்ட்ரோல் பண்ணமுடியல “ என்று காம உணர்ச்சியோடு சொல்ல,
“ நான் எங்க போயிட போறேன். இனி என்னை உங்க இஷ்டம் போல அனுபவிக்கலாம் தானே. சரி என்னை அரை நிர்வாணமாக்கிட்டிங்க. நிங்க மட்டும் முழுசா இருந்தா எப்படி “
“ அப்படி போடு அனிதா குட்டி. “ எழுந்து உடைகளை கழட்ட நானும் உதவிசெய்தேன்.
நானும் பாவாடையை கழட்டி எறிய, முழு நிர்வாணமாக படுத்திருந்த என்னை அவர் கண்வெட்டாமல் ரசித்தான். பின் என்னை இறுக்கி தன் உடலுடன் அணைத்து முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தான். வெறியோடு கன்னங்களையும் செவ்விதழ்களையும் கவ்வி சப்பினான். அவன் ஆண்மை என் தொடைகளில் உரசிக் கொண்டிருந்தது. மெல்ல தொடைகளை அகலமாக்கி அவன் ஆண்மையை தன் தொடைகளுக்குள் சிறைப் பிடித்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு