வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என்னுடைய முந்தைய கதைகளுக்கு தாங்கள் கொடுத்த வரவேற்பிற்கு நன்றி.அதன் தொடர்ச்சியாக இதை பார்ப்போம்.
சரண்யாவின் ரசிகன் 2
சென்ற கதையை படித்து விட்டு எனக்கு கருத்து மற்றும் உங்கள் அனுபவங்களை பகிர்ந்த தோழிகளுக்கு நன்றி. நான் இந்த கதையை தொடர விரும்பினால் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும். நான் உங்கள் தோழன் karthik (சென்னை) @gmail மெயில் or google chat மூலம் தனிமையில் உள்ள நல்ல நண்பன் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன. தயவு செய்து ஆண்கள் பெண்கள் போல் பேசி என்னை ஏமாற்றுவதாக நினைத்து தங்கள் நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம்.
அப்போது திடீரென்று கதவுகள் தட்டும் சத்தம் கேட்க திகைத்துப் போய் கதவை பார்த்தேன்.
கதவை பார்த்த பின் அவளை பார்த்தேன். அவளின் கண்கள் பயத்தில் இருந்தன. நான் அவள் புண்டையில் இருந்து மேலே சென்று அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு பயம் வேண்டாம். அமைதியாக இருக்க சொல்லி செய்கை கட்டினேன். அவளும் தலை அசைத்தால். சிறிது நேரம் கதவை தட்டி விட்டு அக்கா என்ன பண்றிங்க என்று ஒரு அழகிய குரல் கேட்டது. சரண்யாவும் பதில் அளிக்க வாயை திறக்கும் போது அவளை பேச விடாமல் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அந்த பெண் பதில் வரவில்லை என்று சென்ற காலடி சத்தம் கேட்டது. ஆனால் எங்கள் கவனம் முழுதும் எச்சிலை பறிமாறிக் கொண்டு புண்டை மற்றும் சுன்னியை உரசி கொண்டு சுகத்தை அனுபவிப்பதில் இருந்ததது. அவள் கண்களில் காமம் வழிய என்னை பார்த்தாள். அவை உள்ளே எனது முறுக்கேறிய சுன்னியை உள்ளே செலுத்த சொல்லி கெஞ்சின. நான் எனது குண்டியை ஆட்டி அவளின் டைட் ஆன பிளவில் என்னு டைய
சுன்னியை செலுத்தினேன். எவ்வளவு டைட் ஆக இருந்தும் அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் வழுக்கி கொண்டு சுலபமாக உள்ளே சென்றது.அந்த வலியை தாங்கிக் கொள்ள அவள் என்னை இருக்க அணைத்தாள் .முழு சுன்னியை உள்ளே செலுத்திய பிறகு சிறிது நேரம் ஏதும் செய்யாமல் பொறுமை காத்தேன். அவளிடம் வலிக்கிறதா என்று கேட்டேன்.அவள் வலிக்கிறது உன்னுடையது மிகவும் பெரியது.இதுவரை இவ்வளவு பெரியது என் புண்டைக்குள் சென்றதில்லை என்றால். நான் சிரித்து கொண்டு இயங்க தொடங்கினேன். அவள் வலியில் க் ஆஹ் என சத்தம் போட்டால்.நான் தொடர்ந்து இயங்க அந்த வலி சுகமாக மாறி அவளும் தன் இடுப்பை ஆட்டி அனுபவிக்க தொடங்கினாள். இருவரின் பிறப்புறுப்பும். போர் புரிய அந்த சத்தம் அறை முழுவதும் எதிர் ஒலித்தது. ஈரமான புண்டையில் என் சுன்னி வேகமாக உள்ளே சென்று வந்தது.அவள் கால்களால் என்னை பின்னி இருக்க நான் அவள் இரு கைகளையும் அவள் தலைக்கு மேல் தூக்கி பிடித்து கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி அவள் நாக்கை உணர்ந்தேன்.அவள் புண்டையில் சென்று வருவதால் மிகவும் சுகத்தை அனுபவித்த என் சுன்னி அவளின் புண்டைக்கு அளவில்லா சுகத்தை அளித்தது. அவளின் முலை குலுங்க குலுங்க அவளை ஓத்ததால் அவள் சுகத்திற்காக ஏங்கிய காலங்களை மறந்து கண்கள் மூடி சொர்கதில் மிதந்தாள். நேரம் ஆக ஆக நான் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் என்னை விட வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டையை வைத்து என் சுன்னியை விழுங்குவது ஒன்றே குறியாய் இருந்தாள். அவள் வேகத்தை வைத்து அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்பதை உணர்ந்தேன். எனவே எனது வேகத்தை கூட்டி அவளின் புண்டை சுவரை இடித்து மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன்.இதை தொடர்ந்து செய்ய அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து உச்சம் அடைந்தால்.அவளின் சூடான திரவம் என் சுன்னியை நனைக்க நான் மேலும் இரண்டு நிமிடங்கள் வெறியுடன் அவளை புணர்ந்து என் சூடான திரவத்தை அவளின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.பாய்ச்சிய வேகத்தில் அவளின் மேல் படர்ந்தேன்.
என் உறுப்பு அவள் புண்டைக்குள் 3 முறை துடித்தது.பின்னர் அது வழுக்கி வெளியே வர அவள் அதை உணர முடிந்தது. அவள் என் வாழ்கையில் இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவித்தது இல்ல டா. நீ பெரிய காம ரசிகன் என்று கூறினால். நான் இல்லை சரண்யா நான் உன்னுடைய ரசிகன் என்று கூறி அடுத்த சுற்றுக்கு தயார் ஆனேன்.
அப்போது சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக அந்த கதவை தட்டிய பெண் நித்யா வீட்டின் உள்ளே வந்து ஓரமாக நின்று எங்கள் காம லீலைகளை அதிர்ச்சியுடன் ஏகமாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால். சரண்யா போர்வை கொண்டு உடலை மறைக்க
நான் முழு உடலை காட்டி கொண்டு பாதி விரைத்த சுன்னியை கைகளால் மறைக்க முடியாமல் மறைத்து நின்றேன்.
தொடரும்..
சென்ற கதையை படித்து விட்டு எனக்கு கருத்து மற்றும் உங்கள் அனுபவங்களை பகிர்ந்த தோழிகளுக்கு நன்றி. நான் இந்த கதையை தொடர விரும்பினால் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும். நான் உங்கள் தோழன் karthik (சென்னை) @gmail மெயில் or google chat மூலம் தனிமையில் உள்ள நல்ல நண்பன் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு