வணக்கம் நண்பர்களே, எனது முந்தைய கதைக்கு உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லியத்துக்கு அனைவருக்கும் நன்றி. நேரத்தையும் வீணாக்காமல், எனது நிஜ வாழ்க்கை சம்பவத்திற்கு வருகிறேன்.
இந்த சம்பவம் ஜூலை 2020 இல் நடந்தது. அவளிடம் அனுமதி பெட்ரா பிறகுதான் இந்த கதை எழுதுகிறேன்.
அவள் பெயர் சுஷ்மா (மாற்றப்பட்டது). எனது கதையா படித்து விட்டு எனக்கு ஈமெயில் மூலமாக எனக்கு வந்தது. அவள் பெயர் சுஷ் ஒரு 30 வயது, திருமணமான பெண். அவரது கணவர் துபாயில் பணிபுரிகிறார், அவர் ஒரு வருடத்திற்கு ஒரு முறை வருவார் என்று சொன்னால்.
அவள் சென்னைல வசிப்பதாக சொன்னனால். அவள் தனியாக இருப்பதாகவும் சொன்னால். அவள் என் கதைகள் மிகவும் பிடிக்கும் என்று சொன்னால். அதனால் அவள் எண்ணெய் தொடர்பு கொண்டதாக என்னிடம் சொன்னால். முதலில் தயங்கின. பின்னர் அவள் என்னிடம் சகஜமா பேச ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நாங்க கூகுளை கணகெட் பேச ஆரம்பித்தோம். தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் 4 மாதங்கள் ஜிமெயில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் அவள் என் மீது நம்பிக்கையை வளர்த்தாள். அவளுடைய தொடர்பு எண்ணை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள அவள் தயங்குவதால் அவள் ஒரு உண்மையான பெண் என்று நான் ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை. போலி நபர்கள் காரணமாக தொலைபேசி உரையாடல் இல்லாமல் ஹேங்கவுட் அல்லது மின்னஞ்சல் மூலம் என்னுடன் இணைக்கும் எவரையும் நான் ஒருபோதும் நபியதில்லை .
அவள் தன்னோட நிர்வாண படங்களை எனக்கு அனுப்பினால். பின்னர் நாங்கள் வாட்ஸ்அப்பில் செக்ஸ் சட பண்ண ஆரம்பித்தோம். ஒரு மாலை அவள் எனக்கு தொடர்புகொண்டாள். வீட்டில் யாரும் இல்ல என்று சொன்னால்..அவளுடைய அழைப்பை நான் விரைவாக ஏற்றுக்கொண்டேன்., மாலை 5 மணிக்கு அலுவலகத்தை விட்டு வெளியேறினேன்.
கூடுதல் பணிச்சுமை மற்றும் அதிக மழை காரணமாக நான் வீட்டிற்கு திரும்பி வர முடியாது என்று என் பெற்றோருக்கு தெரிவித்த பிறகு, நான் சுஷுடன் ஒரு முழு இரவையும் செலவிட முடியும் என்பதை உறுதி செய்தேன். அதிர்ஷ்டவசமாக,அன்று பலத்த மழை பேய்ந்துகொண்டு இருந்தது.
மாலை 5.30 மணியளவில் சுஷ் குறிப்பிட்ட முகவரிக்கு புறப்பட்டேன். ஒரு சிறிய ரோஜா பூச்செண்டு என் பைக்குள் கொண்டுபோனீன்.
சுஷுடன் இண்டர்காம் உரையாடலில் எனக்கு ஒரு வார்த்தை இருந்தது. பாதுகாப்பு மற்றும் அனைத்து பதிவு நிர்வாகத்தின் காரணமாகவும் எந்த சிக்கல்களையும் நான் விரும்பவில்லை. தட்டும்போது, ​​மணியை ஒலித்தபின் வேறு யாரோ அவள் பிளாட்டின் கதவைத் திறந்தனர். நான் முன்பு சுஷ்மாவின் படங்களை பார்த்தேன், ஆனால் இன்று வேறு யாரோ கதவைத் திறந்தனர்.
இது சுஷ்மாவின் பிளாட் என்று கேள்வி எழுப்பியபின், அந்த பெண்ணின் பின்னால் இருந்து ஒரு பழக்கமான குரல் கேட்டது. எனக்காக கதவைத் திறந்த பெண்மணி யார் என்று நான் சுஷிடம் கேட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து எல்லாவற்றையும் என்னிடம் சொல்வேன் என்று சுஷ் என்னிடம் கூறினார். சுஷ் தனியாக வசித்து வந்தார், நான் அவளுடைய பிளாட்டை பார்வையிடும்போது ஒருவரின் நிறுவனம் தேவைப்பட்டது.
அவளுடன் தனது இன்னொரு நண்பர் அழைத்தார். நாங்கள் எப்படி த்ரீசொமே செஞ்சோம் என்று உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.சுஷ்மா தனது நைட்டியை அணிந்திருந்தாள், அவள் உள்ளே எதையும் அணியவில்லை என்பதை எளிதாகக் காணலாம். அவள் வேலைக்காரி ரேகா தனது தொப்புளுக்குக் கீழே சிவப்பு நிற சேலை அணிந்திருந்தார். இரண்டு பெண்களும் மிகவும் கவர்ச்சியானவர்களாக இருந்தனர்.
விடைபெற்று என்னைப் பார்த்து கண்மூடித்தனமாக ரேகா சுஷ்மாவின் பிளாட்டை விட்டு வெளியேறினார். சுஷ்மா என்னை அன்மோலுடன் அறிமுகப்படுத்தியிருக்கலாம் என்பதை உணர்ந்ததால் நான் திகைத்துப் போனேன். உடல் மசாஜ் செய்ய அன்மோல் விரும்புவதாக சுஷ் என்னிடம் கூறினார். ஆனால் இது முதல் தடவையாக இருப்பதால், அன்மோலை நீண்ட நேரம் உட்கார அவள் அனுமதிக்கவில்லை.
ரேகா வெளியேறிய பிறகு எந்த நேரத்தையும் வீணாக்காமல். நாங்கள் உள்ளே இருந்து கதவை சாத்தினோம்.. நான் சுஷைத் தேடி சமையலறையில் அவளைக் கண்டேன். இன்னும் ஆச்சரியம் ஏதேனும் இருக்கிறதா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். பின்னர் நான் இன்று இரவு ஒரு சிறந்த இரவு சாப்பிடப் போகிறேன் என்று சொன்னாள்.
பின்னர் நான் ஒரு புதுமணப் பெண்ணைப் போல அவளைத் தூக்கி படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவள் ஏற்கனவே எங்களுக்காக தயாராக இருந்தாள். 15 நிமிடங்கள்முத்தமிட்டோம். அவள் என் உதடுகளைக் கடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது முலைகளிலும் அவ்வாறே செய்வேன் என்று சொன்னேன்.
சுஷை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிடும்போது நான் அவளது 34 அளவிலான முலைகளை அழுத்திக்கொண்டே இருந்தேன். நான் அவளது நைட்டியை விரைவாக அகற்றினேன். எதிர்பார்த்தபடி, அவள் உள்ளே எதையும் அணியவில்லை. அவளது புண்டையைப் பார்த்து நான் அவளது உதடுகளிலிருந்து கழுத்துக்கு என் வாயை நகர்த்தினேன். பின்னர் அவளது முலைகளை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தது. அவள் என் உதடுகளால் செய்ததைப் போல நான் அவளது முலைகளை கடித்தேன்.
அவள் இப்போது சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது முலாம்பழம்களை 20 நிமிடங்கள் உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் சுன்னிய அவள் கையில் எடுத்துக்கொண்டாள், ஏற்கனவே என்னை அசைத்துக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவள் முலாம்பழம்களிலிருந்து என் தலையை நகர்த்தி என் சுண்ணிற்கு நகர்ந்தாள். அவள் என் சுன்னிய தோலை முன்னும் பின்னுமாக நகர்த்திக் கொண்டே இருந்தாள்.
பின்னர் சுஷ் என் சுன்னிய அவள் வாயில் எடுத்தான். நான் சில நிமிடங்கள் சொர்க்கத்தை உணர்ந்தேன். எந்த விந்தணுவையும் வீணாக்காமல் அவள் அனைத்தையும் வாயில் குடித்தால். அவளால் இப்போது கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் செய்யும்படி கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னேன், எனக்கு பிடித்த நிலையில் புணர ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் ஆணுறை வைத்திருந்தேன், அ. நான் அவளிடம் சொன்னேன், அதனால் அவள் ஆணுறை அகற்றும்படி என்னிடம் கேட்டாள், அவள் விந்து குடிக்க விரும்பினாள். அவள் இப்போது அதை முழுவதுமாக குடித்தாள்.
நான் அவளை சூத்தை கொடுக்க சொன்னேன். நான் அவளை சூத்தை ஓக்க அனுமதி கேட்டேன். அவள் என்னை அனுமதிகொடுத்தல். , நான் அவள் சூத்தின் மீது துள்ளினேன் மற்றும் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் இப்போது சொர்க்கத்தை உணர்கிறாள், என் வேகத்தை அதிகரிக்கச் சொன்னாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன் அது வலிக்கவில்லையா
அவள் பதிலளித்தாள், “வலியைப் பற்றிக் நீ கவலை பட வேண்டாம். நீ ஓலு என்று சொன்னால்.அவளுடைய வார்த்தைகள் எனக்கு அதிக சக்தியைக் கொடுத்தன, அவளை நீண்ட நேரம் தாக்கு பிடித்தல்.. இரவு 8 மணி முதல் அதிகாலை 5 மணி வரை 7 முறை செக்ஸ் செஞ்சோம்.. நான் காலை 9.30 மணி வரை தூங்கினேன். எழுந்த பிறகு, நான் அவளது வேலைக்காரி ரேகா பார்த்தேன்.
எனக்கு ரேகாவிடம் இருந்து பச்சை சிக்னல் கிடைத்தது. நான் அங்கேயே முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள், சுஷும் அதே அறையில் இருந்ததை நான் மறந்துவிட்டேன். முன்பு குளிக்கும்போது சுஷ் எங்களுடன் சேர்ந்தார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு