இரவு மணி 9:30, வீட்டை பூட்டி விட்டு மாடியில் உள்ள பெட் ரூமில் உள்ள ஷோபாவில் என் கனவரின் முதலாளி வைத்தியலிங்கம் ஷோபாவில் உட்கார்ந்து ஒரு சிகரெட்டை புகைத்துக்கொன்டிருந்தார்..
நான் முந்திரியை நெய்யில் வறுத்து, முட்டையை ஆம்பிலேட் போட்டு எடுத்துச்சென்றேன்..
என்னை அவன் பக்கத்தில் உட்காரவைத்தான்..
அவன் தங்க முறுக்கு சங்கிலியில் என் தாலிக்கொடியை கோர்த்து அதை என் கழுத்தில் மாட்டினான்..
“ஒ புருஷன் கட்டின தாலிய அறுத்தாச்சு, இனிமேல் ஊருக்கு தான் அவன் உணக்கு புருசன், பட் நிஜத்துல நான் தான் ஒ புருசன் என்று கூறினான்..
ஷோபாவின் முன்பு ஒரு சிறிய கண்ணாடி டேபில் இருந்தது..
அதில் மது பாட்டில், தண்ணீர் பாட்டில் முட்டை, முந்திரி அனைத்தும் இருந்தன..
அவன் அப்படி கூறியது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது..
தன் செல்லை எடுத்து அதில் என் கனவருக்கு போன் பன்னினான்..
“டேய் முருகா.. எங்க டா இருக்க..”
“முதலாளி, பஸ்ல போய்கிட்டு இருக்கேன் முதலாளி”
செல் ஸ்பீக்கரில் போட்டிருந்ததால் நல்லா கேட்டது..
செல்லில் பேசிக்கொன்டே என் தோளில் கையை போட்டு என் முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தான்..
“சரி டா, நீ கட்டுன தாலிய கழட்டிட்டேன், தங்க தாலி போட்டுறுக்கேன் டா..”
“சரி முதலாளி..”
நீ இருக்குற வீட்ட காலி பன்னிட்டு இங்க வந்துரு..”
“சரிங்க முதலாளி, ”
“இந்தா ஒ பொன்டாட்டிகிட்ட பேசு”
செல்லை என் அருகே காட்டினான் வைத்தியலிங்கம்..
“ஹலோ..”
“ரோகினி, முதலாளி சொல்லுறத கேளு, இன்னும் மூனு வருஷம் தான், அதுக்கு அப்புறம் நம்ம சந்தோசமா இருக்கலாம்..”
“எனக்கு அழுகையா வந்தது, கண்கள் கழங்கியது, அழுகையை அடக்கிக்கொன்டு சரி என்றேன்..
அவர் செல்லை கட் பன்னினார்..
“ஹம்.. அப்படி கீழ உட்காரு.. சரக்க கிலாஸ்ல ஊத்து” என்றார்..
கீழே இருந்த சிறிய தேபிலில் இருந்த கிலாசில் மதுவை ஊத்தினேன்..
“போதும் டீ.. எப்பவும் இந்த அளவுக்கு ஊத்தனும், தென் தண்ணீர் இவ்வளவு என்று அளவைக்காட்டினார்..
நானும் சரி என்று ஊத்திக்குடுத்தேன்..
ஒரு சிகரெட்டை பற்ற வைத்துவிட்டு, கிலாசில் இருந்த மதுவை மெதுவாக குடிக்க ஆரம்பித்தான்..
அவன் காலை என் தொடையில் வைத்தான்..
நான் இரண்டு கால்களையும் பின்பக்கமாக மடக்கி உட்கார்ந்திருந்தேன்..
என் தொடையில் வைத்த காலை என் இடுப்பு வரை தடவி, இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில், சறியாக புன்டைக்கு மேலே வைத்து அவன் கால் பெருவிரலால் அழுத்தினான்..
“ஹம்.. நகட்டு.. கால அகலமா விரிடி என்றான்..”
நானும் கொஞ்சம் நிமிர்ந்து கால அகலமாக்கினேன்..
அவன் கால் விரலின் அழுத்தத்தை என் புன்டை உணர்ந்தது..
என்ன ஒரு மாயம், பயத்தால் என் கண்களில் வந்த கண்ணீர் தானாக நின்றது..
என் புன்டை வாய் விரிவதை உணர்ந்தேன்..
தன் காலால் என் இடுப்பில் இடித்தான்..
நான் அவனைப்பார்த்தேன்..
கிலாசை கொடுத்தான்..
ஒரு முந்திரியை எடுத்து தன் வாயில் போட்டு சுவைத்தான்..
அவன் கால் விரலால் என் சேலை இடைவெளி வழியாக என் இடுப்பை தடவினான்..
“ஒ புருசன் உன்ன டெய்லி ஓப்பானா..”
“இல்ல மாமா..”
“அப்புரம்..”
“வாரம் ரெண்டு இல்ல மூனு முறை..”
“சரி அது உணக்கு போதுமா..”
“நான் அமைதியாக இருந்தேன்..”
“சொல்லுடி” என்று என் இடுப்பில் இருந்த காலை என் முலையில் இடித்தான்..
“ஹம்.. போதும் என்றேன்..”
“சரி 5 வருசமா ஒ புருசன் ஓத்து உனக்கு குழந்தை பிறக்கல, நான் உனக்கு குழந்தை குடுக்கட்டுமா”
நான் அமைதியாக இருந்தேன்..
“சரி சேலையை கழட்டு என்றான்..
நான் அமைதியாக இருந்தேன்..
அவன் கால் பிரல்களால் என் இடுப்பை கிள்ளினான்..
நான் பட்டுப்புடவையை கழட்டினேன்..
உனக்கு என்ன வேனும்னாலும் கேளு, தாறேன்.. என்னோட மொத்த சொத்து மதிப்பு 8 கோடி, எனக்கு ஒரே வாரிசு, அவன் கூட லன்டன்ல போய் செட்டில் ஆகனும் என்பது என் கனவு, நீயும் லன்டனுக்கு வாறியா ”
நான் அமைதியாக இருந்தேன்..
“என் வப்பாட்டியா இல்ல டி, என் பொண்டாட்டியா”
வேணாம் என்றேன்..
“சரி ஒ இஷ்டம்..
இருக்குற வரைக்கும் அனுபவிக்கிறேன், லன்டன் போனபிறகு, ஒரு லன்டன் பிள்ளைய கரெக்ட் பன்னிக்கிறேன், உனக்கு ஒரு குழந்தை, இந்த வீடு, ஒ புருசனுக்கு என் கடை, அவ்ளோ தான் ஒகேவா..
அவன் முன் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் உட்கார்ந்திருந்தேன்..
“ஹம்.. ஊத்து என்றான்”
நான் மதுவை அவன் சொன்ன அளவு கிலாசில் ஊத்தி அவன் சொன்ன அளவு தண்ணீரை கலந்தேன்..
இந்த முறை மதுவை மொத்தமாக அவன் வாயி கவுத்தினான்..
“ஹம் எழுந்திரி என்றான்..
நான் எழுந்து நின்றேன்..
என் கையை பிடித்து இழுத்து அவன் மடியில் உட்கார வைத்தான்..
அவன் கைகளால் என் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான்..
அந்த முட்டையை எடு என்றான்..
அதை எடுத்து அவன் வாயில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிச்சி குடுத்தேன்..
முட்டையை வாயில் மென்று திண்ணவாறே என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டுக்கொன்டே என் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தான்..
என் புன்டையில் ஏற்பட்ட சுகமான அரிப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மறையத்தொடங்கியது..
புன்டையில் எரிச்சல் உண்டானது..
அப்பொழுது தான் உணர்ந்தேன்..
அது எனக்கு மாதவிடாய் ஏற்படும் நாள் என்று..
மெதுவாக அவன் காதில் “மாமா, பீரியட்ச் ஆரம்பம் ஆகிடுச்சு என்றேன்..
வாயில் முட்டையை மென்றவன் என் முலையில் இருந்து கையை எடுத்தான்..
“கைல கிடைச்ச பழம் வாய்க்கு வராம போச்சே, சரி ஆக்கப்பொருத்தவன் ஆறப்பொருக்க மாட்டானோ, என்று கூறி என்னை நிற்க வைத்தான்..
“சரி பொம்பலைங்க புன்டை பீரியட்ஸ்ல எப்படி இருக்கும்னு பார்த்ததில்ல வா பாத்ரூமுக்கு என்று அழைத்தான்..
“நேப்கின் வச்சிருக்கியா என்று கேட்டான்..
நான் இல்லை, வீட்ல இருக்கு என்றேன்..
சரி பாத்ரூமுக்குள்ள போய் நிள்ளு என்றவன், பீரோவைத்திறந்து அவன் வேஷ்டி ஒன்றை எடுத்து வந்தான்..
“இப்ப தான் பொம்பளைங்க நேப்கின் வக்கிறீங்க, என் பொண்டாட்டி என் வேட்டிய தான் கிழிச்சு வப்பா, துனிய வைக்க தெரியுமா என்று கேட்டான்..
ஹம் தெரியும் என்றேன்..
சரி டிரச கழட்டு என்றான்..
நானும் வேறு வழி இல்லாம பாவாடைய கழட்டினேன்..
“அட முன்ட, மொத்தமா எல்லாத்தையும் கழட்டு டீ என்றான்..
நான் அமைதியாக நின்றேன்..
அவன் என் அருகில் வந்து என் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை கழட்டினான்..
பின்பு அவனும் நிர்வானமானான்..
“இங்க பாரு டி ரோகினி செல்லம், இதுவும் நல்லது தான், இந்த மூனு நாளு நாம் ரெண்டு பேரும் மனசு விட்டு பேசி, புரிஞ்சு லவ் பன்னுவோம்,
அப்புறம் ஆசை தீர ஓள் போடுவோம் என்றான்”
“அவனுக்கு 48 வயசாக இருந்தாளும் அவன் பேசிய விதம் எனக்கு பிடித்தது..
என்னை அம்மனமாக நிற்க வைத்து, என் அருகில் அவனும் அம்மனமாக நின்றி, என் தோள்களை பிடித்துக்கொன்டு, அன்பாக அவன் பேசியது எனக்கு பிடித்தது..
என்னை அறியாமலேயே என் மனம் அவனை ஏற்றது, நான் என்னை அறியாமல் அவன் மார்பில் சாய்ந்தேன்..
அவன் என் தலியயை பிடித்து என் நெற்றியில் முத்தமித்தான்..
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு