வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் மனிஷ் வயது 30. நான் பார்க்க மாநிறமாக, உயரமாக ஒரு பெண்ணை திருப்திப் படுத்தும் அளவுக்கு நீண்ட சுன்னியுடன் இருப்பேன். என் பூல் 7 இன்ச் நீட்டாக, 3.5 இன்ச் தடிமலாக இருக்கும். என் சுன்னியைப் பிடித்துக் கையடிப்பது மிகவும் பிடிக்கும்.
கையடிக்கும் போது சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கி மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற மேடு அழகாகத் தெரியும். ஒரு பெண் சுன்னியைப் பார்த்தால், வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விடுவாள். காவலர்கள் பயன்படுத்தும் நீண்ட தடிமலான தடியைப் போன்று இருக்கும்.
பக்கத்துவீட்டு பெண் திவ்யாவுடன் நடைபெற்ற சுவையான காமக்கதையை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அவளுக்கு வயது 24 இருக்கும். அவளின் தோற்றத்தைப் பற்றிக் கூறினால், இப்பொழுதே கையடித்து முடித்து விடுவீர்கள். திவ்யாவின் கண்கள் மீன்கள் போன்று இருக்கும்.
உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருக்கும். காது மற்றும் மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வைத்த சிலை போன்று காட்சியளிக்கும்,
அவளின் கழுத்து வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருக்கும். முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டு பால் குடிப்பதுக்குக் கனகச்சிதமாக இருக்கும். தொடை இரண்டும் வாழைத் தண்டு போன்று பெரியதாக இருக்கும். அவளின் உள் அந்தரங்கத்தை பிறகு கூறுகிறேன்.
திவ்யா சில வருடங்களுக்கு முன்னர் சதீஷை திருமணம் செய்து கொண்டாள். அவளின் கணவன் வெளிநாட்டில் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் பொறியாளராக வேலை செய்து கொண்டு வந்தார்.
வீட்டுக்கு இரண்டு மாதத்துக்கு ஒரு முறை வந்து போவார். அவளின் இந்த இளமையான வயதில் அருகில் கணவன் இல்லாமல், கூதி அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டு தவித்தாள்.
நான் அவளைத் தினமும் சிரித்தபடி பார்ப்பேன். அவளும் புன்னகைத்து விட்டுச் செல்வாள். திவ்யா வீடு மற்றும் என் வீடும் ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும். என் வீட்டின் படுக்கை அறைக்கு நேராகத் தான் திவ்யா வீட்டின் படுக்கை அறையும் இருக்கும்.
நாளுக்கு நாள் திவ்யா மீது இருந்த காம உணர்வு அதிகம் அடைந்து கொண்டு இருந்தது.
ஒரு மாதத்துக்குப் பின்னர் திவ்யா கணவன் வீட்டுக்கு வந்தான். அவள் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்த மாதிரி தெரிந்தது. திவ்யாவை எப்படியெல்லாம் சதீஷ் செக்ஸ் செய்வான் என்று கற்பனை செய்து கொண்டு கடுப்பில் இருந்தேன்.
என் மனதில் ஒரு யோசனை உதித்தது. என் வீட்டின் படுக்கையறையின் வழியாகச் சின்னதாக ஓட்டை போட்டு அவர்களின் அந்தரங்க விஷயங்களை அறிந்து கொள்ளலாம் என்று ஆர்வமாக இருந்தேன்.
பின்னர் யாரும் இல்லாத பகல் நேரத்தில் படுக்கையறையில் சின்னதாக ஓட்டை போட்டேன். அதை மறைத்து வைத்தேன். எனக்கு மட்டும் தெரிவது போன்று வைத்து இருந்தேன்.
மாலை 7 மணிக்கு வீட்டின் வெளியில் அமர்ந்து கொண்டு சதீஷ் வீட்டுக்கு உள்ளே எப்பொழுது போவான்? என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சரியாக 9 மணிக்குக் கையில் பூ மற்றும் ஆல்வா எடுத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றான்.
அவன் மிகவும் ஆனந்தமாகச் சென்றான், மிகவும் காட்டுத்தனமாக மேட்டர் அடிப்பான் என்று எண்ணிக் கொண்டு நேரலை ஆபாசப் படம் பார்ப்பதற்கு உள்ளே சென்றேன்.
வேகா வேகமாக உள்ளே சென்று இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு, என் படுக்கை அறைக்குச் சென்று லாக் செய்து கொண்டேன். பின்னர் பொறுமையாக அந்த ஓட்டையின் வழியாக சதீஷ் என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தேன்.
திவ்யா தலையில் பூ வைத்து நைட்டி அணிந்து கொண்டு பொறுமையாக உள்ளே வந்தாள்.
திவ்யா மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால், அவளைத் திருப்திப் படுத்தும் அளவுக்கு சதீஷ் அருமையாக மேட்டர் அடிக்க போறான் என்று ஆர்வமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் உள்ளே வந்தவுடன் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தான்.
திவ்யாவை அனுபவித்து முத்தம் கொடுக்காமல், சப்பு என்று முத்தம் கொடுத்தான். நான் மிகவும் கோபம் அடைத்தேன். பின்னர் பொறுமையாக மேற்கொண்டு என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் ஆடைகளைக் கழட்டாமல் மேலே கையை வைத்து முலைகளைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தான். அடுத்தது நேராக அவளைப் படுக்கவைத்து விட்டு, நைடியை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு பூலைப் புண்டையில் சொருகி மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
அவளின் உடம்பில் எந்த ஒரு காம விளையாட்டும் நடத்தாமல் நேராகக் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் அந்த நிலைமையைப் பார்க்க மிகவும் பாவமாக இருந்தது. வேறு வழி இல்லாமல் கடமைக்கு என்று திவ்யா அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அடுத்த ஒரு 10 நிமிடத்தில் விந்தை வெளியில் அடித்து விட்டு, படுக்கையில் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவள் முகம் மிகவும் விரக்தி அடைந்தது போன்று மாறிவிட்டது. கணவனை மீண்டும் எழுப்பிப் பார்த்தால், சதீஷ் நன்றாகத் தூங்கிவிட்டான். அவளின் முகம் சோகத்தில் உறைந்தது.
அடுத்த 3 நாட்களும் சதீஷின் சுயநலத்துக்கு மட்டுமே அனுபவித்து விட்டு உறங்கி விடுவான். முதல் இரண்டு நாட்கள் எழுப்பிப் பார்த்துவிட்டு, பின்னர் திவ்யாவும் விட்டுவிட்டாள்.
அதன்பின் திவ்யா கணவன் மீண்டும் வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டான். பின்னர் அவளை மீண்டும் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் பார்வைகள் காமமாக மாறியது. என் பார்வைக்கான அர்த்தத்தை திவ்யா புரிந்து கொண்டு, அடிக்கடி என்னைப் பார்த்து நட்பாகச் சிரிப்பாள்.
ஒரு நாள் இருவர் வீட்டிலும் மூன்று நாட்கள் கோவிலுக்குச் சென்று விட்டார்கள். அவள் உடம்பு சரி இல்லை என்று போகவில்லை. நான் வேலையின் காரணமாகப் போகவில்லை.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு