முதல்முறையாக செக்ஸ் படங்களைப்பார்த்த நான் அதில் பெண்கள் ஆண்களின் பூலை சப்புவதும் ஆண்கள் பெண்களின் புன்டையை சப்புவதையும், மேலும் குன்டியில் ஓப்பது, ஆண்கள் பூலி வரும் விந்துக்களை சுவைப்பது, குன்டியில் ஓப்பது, புன்டையில் விரலால் குத்துவது போன்றவற்றைப்பார்த்தேன்..
இப்படியெல்லாமா செக்ஸ் பன்னுவார்கள் என்று என்னி கனவருக்காக காத்திருந்தேன்..
இரவு வந்த கனவர், எப்பவும் போல புன்டையில் ஓத்துவிட்டு படுத்தார்..
என் மனதில் உள்ள ஆசைகளை எப்படி கனவரிடம் கூறுவது..
உங்கள் பூலை நான் சப்புகிறேன், என் புன்டையை நான் சப்புகிறேன், என் குன்டியில் ஓளுங்கள் என்றா கனவரிடம் கூறுவது..!
இதெல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று நம்மிடம் கேட்டாள் என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொன்டே இருந்தேன்..
தூக்கம் வரவில்லை, மணி அதிகாலை 3 ஆனது..
புன்டையில் அரிப்பு அடங்கவில்லை..
கனவரோ, வேலை செய்த அளுப்பில் கொரட்டை விட்டு தூங்கினார்..
கனவரை கட்டிபிடித்து படுத்தேன்..
நேரம் ஓடியது, மெதுவாக அவர் கைலிக்குல் இருந்த பூலை தொட்டேன், அது நிம்மதியாக தூங்கியது..
என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன்..
மணி காலை 5 ஆனது..
இரவு முழுதும் சுத்தமாக தூங்கவில்லை..
எழுந்து வாசல் தெலிச்சேன், கோலம் போட்டேன்..
பின்னர் குளிக்க சென்றேன்..
குளித்துவிட்டு என் சேலை, ஜாக்கெட், பாவாடை மற்றும் பிராவை துவைத்தேன்..
நான் பெரும்பாலும் ஜட்டி போட மாட்டேன்..
மணி 5:45..
பாத்ரூமில் முன்டமாக நின்று யோசித்தேன்..
என் புன்டையில் அரிப்பு அடங்கவில்லை..
பின்பு, வீட்டின் நடைபாதையில் இருந்த கொடியில் துனிகளை காயபோட்டேன்..
எழுந்து வந்து அடுப்புகல்லை சுத்தம் செய்தேன்..
நேரம் ஓடவே இல்லை..
எப்பொழுது கனவர் கடைக்கு போவார், எப்பொழுது செல்லில் செக்ஸ் படம் பார்க்கலாம் என்று யோசித்தேன்..
பின்பு காபி போட்டேன்..
காபி குடித்துவிட்டு சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்..
செல்லில் என் ஃபேஸ்புக் அக்கவுன்ட்டை ஆன் பன்னினேன்..
நிறைய ஃப்ரென்ட் ரெகொஸ்ட், அத்தனையையும் கேன்சல் பன்னிவிட்டு செட்டிங்க்ஸில் நண்பர்களின் நண்பர்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளும் படி மாட்டினேன்..
இட்லி வெந்தது. என் கனவர் 5 இட்லி தான் சாப்பிடுவார், நான் 3.. ஆகையால் சீக்கிரமாக இட்லி அவித்து, சட்னி மட்டும் வைத்தேன்..
மணி 7:45 கனவர் எழுந்து வந்தார்..
“ரோகினி, இந்த போன் எப்படி பேசனும்னு சொல்லிக்குடுமா”
“சரிங்க, இந்த பச்ச பட்டனதான் அமுக்கனும் பேசுறதுக்கு, பேசிமுடிச்சுட்டு இந்த சிவப்பு பட்டன அமுக்கனும்”
சரி மா…
“அப்புறம் லைன் போனுக்கு பன்னனும்னா, கோட் நம்பர் போட்டு தான் பன்னனும்..
சரி ரோகினி..
அதுல தமிழ் சாஃப்ட்வேர் இருந்ததால், பெயர்களை தமிழில் பதிந்தேன்..
“ரோகினி, இந்த டைரில இருக்குற எல்லா நம்பரையும் பதிஞ்சு வச்சிரு மா”
“சரிங்க..”
கனவர் குளிக்க சென்றார்..
குளித்துமுடித்துவிட்டு சாப்பிட்டார்..
அப்பொழுது மணி 8:10..
என் செல்லுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது..
“குட்மார்னிங்க் அண்ணி”
அது பாஸ்கர் அனுப்பியது..
“இங்கபாரு ரோகினி, ஒ செல்லுக்கு யாரோ கூப்பிடுறாங்க என்றார் என் கனவர்..
“அது மெசேஜ்ங்க, பாஸ்கர் தான் குட்மார்னிங்குனு அனுப்பியிருக்கான் என்றேன்..
அதே நேரம் அவர் செல்லுக்கும் அதே மெசஜ் அனுப்பினான் பாஸ்கர்..
“இது என்னனு பாரு என்று அவர் செல்லை குடுத்தார்..
“இதுவும் அதேதான், பாஸ்கர் அனுப்பியிருகாங்க..”
“ரோகினி, பாஸ்கருக்கு 12 வயசா இருக்கும் போது அவன் அம்மா இறந்துட்டாங்க, அவன் என்ன சொந்த அண்ணனாகவும், உன்ன அண்ணியாகவும் நினைக்கிறான், அவன் வீட்டுக்கு வந்தா நல்லா பார்த்துக்கோ, அவன என் சொந்த தம்பியா உன் கொளுந்தனா பார்த்துக்கோ என்றார்..
நானும் சரி என்றேன்..
சரியாக 8:30.. நான் கிழம்புறேன் என்றார்..
என்னிடம் 500 ரூபாய் குடுத்து இத அவசர செலவுக்கு வச்சுக்கோ என்றார்..
இந்த போன் எவ்வளவுங்க என்று கேட்டே..
இது 8000 ரோகினி, அப்புரம் என்னமோ வாங்கி அத இதுக்குல்ல போட்டான், அது ஒரு 1400 ரூபாய் என்றார்(அது 16 gb மெமரி கார்ட்)
எதுக்குங்க இவ்வளவு காசுக்கு வாங்கினீங்க என்றேன்..
இருக்கட்டும் ரோகினி, ஒ சம்பளப்பணம் தான், என்றார்..
நானும் சரி என்றேன்..
என்னங்க, இன்னைக்கு ஸ்கூலுக்கு போய் சர்டிஃபிகேட் வாங்கனும், வாங்கிட்டு வந்துறேன் என்றேன்..
சரி பத்திரமா போ என்ற அவர் கடைக்கு கிழம்பினார்..
அவர் சென்ற உடன் தலை சீவி பூ வைத்தேன்..
காலை 9 மணிக்கு ஸ்கூலுக்கு சென்றேன்..
என் BCOM மற்றும் MCOM சர்டிஃபிகேட்டை வாங்கிக்கொன்டு அனைவருக்கும் நன்றி சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்..
பஸ்சில் வரும் போது என் செல் ஒலித்தது..
நான் முதல் நாள் என் கனவர் வாங்கிய புது சேலையை கட்டியிருந்தேன்..
அந்த செல்லும், அந்த புடவையும் என்னை ஒரு பணக்கார பெண்ணாக காட்டியது..
செல்லை ஆன் பன்னினேன்..
அது பாஸ்கர்..
ஹலோ அண்ணி..
சொல்லு பாஸ்கர்..
எங்க அண்ணி இருக்கீங்க..
நான் வீட்டுக்கு வாறேன் பாஸ்கர்..
சரி அண்ணி, மொபைல்ல என்னமும் டவுட் இருந்தா பேசுங்க என்றான்..
நானும் சரி என்றேன்..
சரியாக 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன்..
என் செல்லில் அந்த ஃபேக் ஃபேஸ்புக் ஐடியை ஒபன் பன்னினேன்..
அதில் நிறைய ஆண்கல் ரெகொஸ்ட் குடுத்திருந்தனர்..
அவைகள் அனைத்தையும் அக்சப்ட் பன்னினேன்..
பின்பு நான் பாஸ்கரு டைம்லைனில் இருந்து சில செக்ஸ் பக்கங்களை லைக் பன்னினேன்..
அதில் இருந்த அருவருப்பான போட்டோக்களையும், செக்ஸ் கமென்ட்டையும் படித்தேன்..
என்னை அறியாமல் என் புன்டையின் வாய் மலர்ந்தது..
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு