கல்லூரியில் முத்ல் நாள் முதல் பீரியட் அனுபவம் எனக்கு சுவாரஸ்யமாகவே இருந்தது.. பீரியட் முடியும் போது அந்த வகுப்பில் இருந்த அனைவருக்கும் என் செல் நம்பர் குடுத்தேன்..
பின்பு ஸ்டாஃப்ரூமுக்கு வந்தேன்..
அங்கு ராஜேஷ் மட்டும் இருந்தான்.. அவனும் கம்ப்யூட்டரில் ஏதோ நோன்டிக்கொன்டிருந்தான்..
உடனே நானும் பகுமானத்திற்கு வைத்தியலிங்க வாங்கிக்கொடுத்த லேப்டாப்பை திறந்தேன்..
வாவ்.. சூப்பர் லேப்டாப் மேம்.. ஹவ் மச் இஸ் திஸ் மேம் என்று ராஜேஷ் கேட்டான்..
தெரியல சார், மை ஹப்பி ப்ரெசன்டட் மீ சார் என்றேன்..
ஓ கிஃப்ட்டா மேம் என்றான் நானும் ஆம் என்றேன்..
என் செல்லை எடுத்து டேபிலில் வைத்தேன்..
மேம், ஷேல் ஐ சீ யுவர் மொபைல் என்றான்..
எஸ் சார் என்று கொடுத்தேன்..
அதை வாங்கிப்பார்த்தான்.. லவ்லி மேம்.. என்றான்..
பிறகு மேம் டு யு ஹேவ் எஃப் பி மேம் என்றான்..
நானும் என் எஃப்பி ஐடியை கொடுத்தேன்..
பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொன்டே அவன் எஃப்பியில் இருந்து எனக்கு ஃப்ரென்ட் ரெகொஸ்ட் கொடுத்தான்..
நான் என் மொபைலில் அதை அக்ஸப்ட் பன்னினேன்..
அடுத்து ஒரு மெசேஜ் கொடுத்தான்..”யு ஆர் லுக்கிங்க் க்யூட் மேம்.. என்று..
நான் தேங்க்ஸ் என்று அனுப்பினேன்..
யுவர் சேரி இச் வொன்டர்ஃபுல் என்று மெசேஜ் அனுப்பினான்..
“சார், என்ன இது எதிர்ல உட்கார்ந்துகிட்டு மெசேஜ் பன்னுறீங்க, சும்மா பேசுங்க சார் என்றேன்..
அப்போது உள்ள ரங்கராஜன் சார் வந்தார்.. அவருக்கு 35 வயது இருக்கும்..
ஏற்கனவே ராஜேஷ் என்னிடம் வழிந்தான், இப்பொழுது ரங்கராஜனும் வழியத்தொடங்கினான்..
அவனும் என் ஃபேஸ்புக் ஐடியை வாங்கினான்..
அவனும் ஃப்ரென்ட் ரெகொஸ்ட் குடுத்தான்..
அவனும் என்னுடன் கடலை போட்டான்..
மணி 10:30 ஆனது.. நான் ராஜேஷ் மற்றும் ரங்கராஜன் மூவரும் கேன்டீன் போனோம்..
காலையில் என்னை பஸ்ஸில் உரசிய MBA இரண்டாம் ஆண்டு மாணவன் கார்த்திக் எனக்கு மெசேஜ் பன்னினான்..
“மேம், ஐ வான்ட் டொ ச்சேட் விட் யூ என்று”
எனக்கு பயமாயிருந்தது..
ஏனெனில் பக்கத்தில் இரண்டு ஆசிரியர்கள் இருந்தனர்..
யாரு மா அது என்று ரங்கராஜன் கேட்டார்..
என் கொளுந்தனார் சார், எனக்கு ஈவெனிங்க் கார் அனுப்புரதா சொன்னார் என்றேன்..
ஓ, உங்ககிட்ட கார் இருக்கா என்று கேட்டார்..
நான் ஆமாம் என்று சொன்னேன்(வைத்தியலிங்கத்தின் கார் இனிமேல் என்னுடையது தான்)…
ஹம்.. அப்ப வீக்லி ஒன்ஸ் அவ்ட்டிங்க் போகலாம் என்றான் ரங்கராஜன்..
அப்படி இல்ல சார், ஹஸ்பன்ட் ரொம்ப பொசசிவ், முடியாது என்றேன்..
எஸ் மேம், லைஃப் ரொம்ப முக்கியம் பா என்ரார் ரங்கராஜன்..
நான் அந்த மாணவனுக்கு, பக்கத்தில் ரங்கராஜன் இருக்கார், காலேஜ் டைம்ல மெசேஜ் பன்னாத, என்று அனுப்பினேன்..
அவனும் சரி என்றான்…
கேன்டீன் போய்ட்டு வந்தோம்..
மூன்றாவது பீரியட், 1ஸ்ட் இயர்க்கு எடுத்தேன்..
அங்கும் பெரும்பாலான மானவர்கள் என் இடுப்பையும் குன்டி அசைவையும் பார்த்தனர்..
அவர்கள் என்னை சைட் அடிப்பது தெளிவாக தெரிந்தது..பின்பி சாப்பாட்டு டைம்..நான் ஸ்டாஃப்ரூமிலே உட்கார்ந்து சாப்பிட நினைத்தேன்.. ஆனால் ரேனுகா என்னை ரெஸ்ட் ரூமுக்கு சாப்பிட அழைத்தாள்..
ரேனுகாவுக்கு வயது 27..
என்னைவிட நிறமானவள்..
கலையான முகம், இளந்தொப்பை, இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை..
அவள் இடுப்பை காணத்துடிக்கும் மாணவர்படை ஏறாலம்.. அவள் இடுப்பை காட்டவே கீழே இறங்கி ரெஸ்ட் ரூமுக்கு செல்வாள்..
அவள் பயங்கர மூட் காரி, கொஞ்சம் கஷ்டப்படும் குடும்பம், குடும்ப கஷ்டட்டுக்காக சில ஆசிரியர்களிடம் ஓள் வாங்கியிருக்கிறாள்..
அவள் தொலைதூரக்கல்வியில் MBA பயில்கிறாள்..
முடித்தவுடன் ஆசிரியையாக சேர வேண்டும் என்று ஆசை..
அதற்கு பிரின்சிபால், கரஸ்பான்டன்ட் ஆகியோரிடம் படுக்க தயாராக இருந்தாள்..
ஆனால் நான் ஆண்களுடன் பேசும் ஆவலில் இங்கேயே சாப்பிடுவதாக கூறினேன்..
அவளும் என்னுடன் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டாள்..
மாலை காலேஜ் முடிந்ததும் நானும் ரேனுகாவும் பஸ் ஸ்டாப்புக்கு வந்தோம்..
கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் கல்லூரியினுள் இருந்த மரத்தடியில் உட்கார்ந்து பேசினோம்..
அப்பொழுது ரேனுகாவுக்கு ஒரு மன நலம் பாதிக்கப்பட்ட அண்ணன், ஒரு தங்கை, 24 மணி நேரமும் குடிக்கும் அப்பா, வீட்டு வேலை செய்து கஷ்டப்படும் அம்மா என்று கூறி குடும்ப சூழ்னிலையை சொல்லி அழுதாள்..
ஒரு வயதான பணக்காரன் கிடைத்தால் கூட அவனை திருமணம் செய்து குடும்பத்தை காப்பாற்ற சம்மதம் என்று கூறினாள்..
நான் விளையாட்டுக்காக, அதுக்கு பதிலா பணக்கார வாலிபர்களுக்கு கேர்ல் ஃப்ரென்டா இருக்கலாம் என்றேன்..
என் தோழில் சாய்ந்த ரேனுகா, வெளிய சொன்னா வெட்கக்கேடு மேம், என்ன வேலைய விட்டு விரட்டிடுவேன்
என்று பயமுருத்தி சில ஆசிரியர்கள் என்னை ரெகுலராக அனுபவிக்கிறார்கள் என்றாள்..
எனக்கு தெரிஞ்ச ஒருத்தர் இருக்கார், வயசு 48, அவருக்கு மனைவி இல்லை, ஒரு மகன் மட்டும் தான், அவனும் படிக்க லன்டன் போகிறான், அவர கல்யானம் பன்னிகிடுறியா..
யோசிக்காமல் ரேனுகா சரி என்றாள்..
பட் ஒரு கன்டிஷன் என்றேன்..
என்ன என்று ரேனுகா கேட்டாள்..
அந்த ஆளுக்கு ஆன்மை இருக்கு, பட் அவரால் செக்ஸ் பன்ன முடியாது,
சோ வாட்.. என் ஹஸ்பன்ட் என் குடும்பத்துக்கு உதவுனா போதும் என்றாள்..
இன்னொரு விஷயம், அவனுக்கு நிறையா வப்பாட்டி இருக்காங்க என்றேன்..
அதுலாம் நமக்கு எதுக்கு, பணம் கிடைத்தா போதும்..
என் அண்ணன ஹாஸ்பிடல்ல சேர்க்கனும், தங்கச்சிக்கு கல்யானம் பன்னனும் அம்மாவ சந்தோஷமா பார்த்துக்கனும் என்றாள்..
நானும் சரி என்றேன்..
எங்கள் இருவரையும் பார்த்துக்கொன்டே கார்த்திக் நின்றான்..
அவன் செல்லுக்கு பெரியார்ல வெய்ட் பன்னு என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்..
கூட்டம் குறைந்தது..
பஸ்ஸ்டாப் சென்றோம்..
பஸ்கள் ஃப்ரீயாக வந்தது….
அதில் ஏறி ஜன்னல் சீட்டில் உட்கார்ந்தேன்..
எங்கள் பின்சீட்டில் கார்த்திக் உட்கார்ந்தான்..
நான் அவனை கவனிக்காத மாதிரி இருந்தேன்..
ஜன்னல் கம்பி வழியாக தன் கையை நுலைத்து என் முலையில் உரசினான்..
நான் சட்டென்று திரும்பினேன்.. கையை எடுத்தான்..
என் இடது கையை ஜன்னல் அருகே இருக்கும் கம்பியில் வைத்தேன்..
இப்பொழுது கைக்கும் முலைக்கும் இடையில் இடைவெளி இருந்தது..
அதன் வழியாக முலையை பிடித்தான்..
என் சேலையை முன்னால் எடுத்து அவன் கையை மறைத்தேன்..
ஆ..ஆ..
ஆட்டோ காரன் போம் போம் அடிப்பது போல விட்டு விட்டு அழுத்தினான்..
ஆ..ஆ.
மெதுவாக முலையை தடவி முலைக்காம்பை தேடினான்..
ஆ..ஆஹ்..
முலைக்காம்பை பிடித்தான்..
அதை நசுக்க ஆரம்பித்தான்..
வலித்தது..
என் கையால் அவன் கையை அழுத்தினேன்..
அவன் னசுக்குவதை நிறுத்தினான்..
ஆ..ஆ..
அவன் என் மாணவன் என்பதை மறந்து அவனுக்கு கம்பெனி குடுத்தேன்..
ஆ..ஆ..
25 நிமிடம் என் முலைகளில் எப்படியும் 1000 முறையாவது போம் போமை அமுக்குவது போல அமுக்கினான்..
ஆ..ஆ..
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு