ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் ராம், வயது 25. சென்னையில் இருக்கும் மிக பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் நிறையப் பெண்கள் இருப்பார்கள்.
நான் நன்றாக பேசி பழகி வந்தேன், பார்ப்பதற்கு கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். வெள்ளையாக இருப்பேன், சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு 8 இன்ச்க்கு இருக்கும்.
என்னை சுற்றி பெண்கள் இருந்து கொண்டு இருப்பார்கள். அவர்களை உரசி கொண்டு தான் இருப்பேன். சிலரின் முலைகளை முகத்தால் உரசி கொண்டு இருப்பேன். அவர்களும் கண்டுகொள்ளாதவாறு இருப்பார்கள்.
நான் பெண்களை மயக்கி மேட்டர் அடிப்பதில் மிகவும் திறமைசாலி. அவர்களின் முலை மற்றும் புண்டைகளை சுவைப்பது என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் இதுவரை மேட்டர் செய்த பெண்கள் அனைவரும் இதற்கு முன்னர் செக்ஸ் அனுபவத்தை என்று தெரியும். இது வரை ஒரு விர்ஜின் பெண்ணை கூட மேட்டர் அடித்தது இல்லை.
ஆகையால் குடிய விரையில் ஒரு அழகான விர்ஜின் பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். நான் இதற்கு முன்னர் பலமுறை கையடித்து இருக்கிறேன்.
சில பெண்களை கதற கதற ஒத்து இருக்கிறேன். அவர்களும் என் செக்ஸ் சுகத்துக்கு மயங்கி அடிமையாக இருப்பார்கள். ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் ராம், வயது 25. சென்னையில் இருக்கும் மிக பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் நிறைய பெண்கள் இருப்பார்கள். நான் நன்றாக பேசி பழகி வந்தேன், பார்ப்பதற்கு கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். வெள்ளையாக இருப்பேன், சுன்னி விறைத்து கொண்டு 8 இன்ச்க்கு இருக்கும்.
என்னை சுற்றி பெண்கள் இருந்து கொண்டு இருப்பார்கள். அவர்களை உரசி கொண்டு தான் இருப்பேன். சிலரின் முலைகளை முகத்தால் உரசி கொண்டு இருப்பேன். அவர்களும் கண்டுகொள்ளாதவாறு இருப்பார்கள்.
நான் பெண்களை மயக்கி மேட்டர் அடிப்பதில் மிகவும் திறமைசாலி. அவர்களின் முலை மற்றும் புண்டைகளைச் சுவைப்பது என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் இதுவரை மேட்டர் செய்த பெண்கள் அனைவரும் இதற்கு முன்னர் செக்ஸ் அனுபவத்தை என்று தெரியும். இது வரை ஒரு விர்ஜின் பெண்ணை கூட மேட்டர் அடித்தது இல்லை.
ஆகையால் குடிய விரையில் ஒரு அழகான விர்ஜின் பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். நான் இதற்கு முன்னர் பலமுறை கையடித்து இருக்கிறேன். சில பெண்களை கதற கதற ஒத்து இருக்கிறேன். அவர்களும் என் செக்ஸ் சுகத்துக்கு மயங்கி அடிமையாக இருப்பார்கள்.
இது போன்று வாழ்க்கை நகர்ந்து சென்று கொண்டு சென்றது. தினமும் வேலைக்கு சென்று கொண்டு வந்து இருந்தேன். எப்பொழுதும் போன்று பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் விர்ஜின் பெண் கிடைக்காமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் நிறுவனத்தில் புதிதாக ஒரு பெண் வேலைக்கு சேர்ந்தாள்.
அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தால், வெகுளித் தனமாக சிரித்து பேசுவாள். அவளின் குறும்பு தனமான செயல்கள் அனைத்தும் பிடித்து இருந்தது. முதலில் அவளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்ற எண்ணம் தோன்றியது,
ஆனால் அவளின் உண்மையான அன்பு காதலிக்க வைத்தது. அவளை பற்றி அறிமுகம் செய்து வைக்க வேண்டும்.
அவளின் பெயர் ஹேமா, வயது 22. பார்ப்பதற்குச் செக்க சிவந்து இருப்பாள். சுண்டி விட்டால், ரத்தம் வரும் அளவுக்கு சிகப்பாக இருப்பாள். அவளின் இரு கன்னங்களும் சிவப்பு நிற ஆப்பிள் போன்று இருக்கும். உதடுகள் பூத்து குலுங்கும் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருக்கும்.
அவளின் கண்கள் மீன் போன்று இருக்கும். அவளின் காது, மூக்கு என்று அனைத்தும் செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருக்கும். மொத்தத்தில் ஒரு அழகு தேவதை வானத்தில் இருந்து இறங்கியது போன்று இருப்பாள்.
அவளின் இரு முலைகளின் மேடுகளும் ஹிமாலய மலை போன்று பெரியதாக கவர்ந்து இழுக்கும். அந்த முலைகளின் நடுவில் அழகான பள்ளத்தாக்கு காட்சியளிக்கும்.
இரு முனைகளையும் சேர்ந்து பிடித்து சப்புவதற்குச் சரியாக இருக்கும் என்று சொல்லலாம். அவளின் பேச்சில் இனிமையான குரல் இருக்கும். மேட்டர் அடிக்கும் போது ஹேமா கத்துவதை நினைத்து பார்த்தேன், சுன்னி விறைத்து கொண்டது.
சில நாட்களில் அவளுடன் நட்பாக பேச தொடங்கினேன். அவளும் என்னுடன் நெருக்கமாக பழகினாள். வேலை செய்யும் இடத்தில் இருவரின் உடம்பும் உரசி கொள்ளும், இதற்கு முன்னர் பல பெண்களை உரசி இருக்கிறேன்.
ஹேமா என்னை உரசும்போது தான் மின்சாரம் உடம்பு முழுவதும் பாய்வது போன்று அருமையாக இருந்தது. புதுவிதமான உணர்வு என்று கூறலாம்.
நான் என் பெற்றோருடன் வசித்து வந்தேன். ஹேமா பெங்களூரில் இருந்து வேளைக்கு வந்தவள். தற்பொழுது ஒரு அபார்ட்மெண்டில் தனியாக வசித்து வருகிறாள். அவளுக்கு இங்கு அதிகமாக இடங்கள் தெரியாது.
ஆகையால் வீட்டுக்கு தேவையான பொருள்களை வாங்க வெளியில் என்னை அழைத்து செல்வாள்.
இருவரும் ஒன்றாக வெளியில் சென்று தேவையான பொருட்களை வாங்கிக்கொண்டு வருவோம். ஒரு நாள் அவளின் வீட்டில் பொருட்களை அடுக்கி வைக்க வேண்டும் என்று அழைத்தாள்.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை என்பதால் எல்லா வேலைகளையும் முடித்து கொண்டு மாலை 6மணிக்கு அபார்ட்மெண்ட் சென்றேன். ஹேமா வீட்டு கதவை தட்டினேன்.
கதவை திறந்தால், ஓ! கடவுளே! அவளை போன்ற ஒரு அழகை பார்த்தது இல்லை. அவள் சின்னதாக முட்டி தெரியுமளவுக்கு ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு மேக்கப் பூசிக்கொண்டு ஒரு விதமான கவர்ச்சி தோற்றத்தில் இருந்தாள்.
“ஹாய், ராம். வெல்கம் ஹோம்” என்று கட்டியணைத்து உள்ளே அழைத்தாள். அவளின் குர்பானா முலைகள் நெஞ்சில் பதிந்தது. பின்னர் வீட்டை சுத்தம் செய்யவேண்டும் என்று உதவிக்கு அழைத்தால், நான் ஏணி பிடித்து கொண்டேன், அவள் மேலே ஏறி சுவற்றை சுத்தம் செய்தாள்.
நான் மெதுவாக தலையை தூக்கி பார்த்தேன். அவள் வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச்க்கு தூக்கி கொண்டது. பிறகு வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு, பொருட்களை அடுக்கி வைத்தோம். இரவு 9 மணி ஆனது, இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
ஹேமாவை அழைத்து கைகளை பிடித்துக்கொண்டு, ” ஐ லவ் யூ ஹேமா ” என்று கூறினேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள்.
உன் பதிலை பொறுமையாக கூறு என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன். இரு சக்கர வாகனத்தை எடுத்தேன், அதில் எதோ பழுது ஏற்பட்டது.
சரியாக கிளம்ப வில்லை. நேரம் 10மணி ஆனது. அந்த நேரத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஹேமா என் அருகில் வந்து இன்று இரவு என் வீட்டில் தங்கி விட்டு, காலை ரிப்பேர் செய்து வண்டியை எடுத்து செல் என்றாள். முதலில் தங்கினேன், பிறகு அவளின் வற்புறுத்தாததால் ஹேமா வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன். இருவரும் சோபாவில் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் மெதுவாக என் கையை பிடித்து கொண்டு, ” உன்னை மிகவும் பிடிக்கும் டா! உன்னிடம் எப்படி சொல்வது என்று தெரியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன். ஐ லவ் யூ” என்று கூறினாள். எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சி கலந்த இன்பமாக இருந்தது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு