என்னுடைய வாழ்க்கையை மாற்றும் கதையை நான் எழுதப் போகிறேன்.
நான் ஐ.டி துறையில் வேலை செய்கிறேன். என் அம்மாவுடன் உடலுறவு கொண்ட பிறகு என் சுன்னி பெரிதாகவும் சிறப்பாகவும் ஆனது.
எனது குடும்பத்தில் 3 பேர் உள்ளனர். என் கல்லூரி இறுதி ஆண்டில் படிக்கும்போது என் தந்தை காலமானார். அவர் ஒருபோதும் என் அம்மாவை திருப்திப்படுத்தவில்லை. ஆனால் என் தந்தை எங்களை நன்றாகப் படிக்க வைத்தார்,
பின்னர் நாங்கள் நடுத்தர வர்க்கத்திலிருந்து உயர் நடுத்தர வர்க்கம் வரை வளர ஆரம்பித்தோம். என் சகோதரி ரம்யாவும் இப்போது ஹைதராபாத்தில் ஒரு ஐ.டி வேலை செய்கிறாள். என் அம்மா சுஹாசினி.
அவள் ஒரு படித்த இல்லத்தரசி. அவள் அதிகாலையில் எழுந்து, காலை உணவை தயார் செய்து, வீட்டு வேலைகள் அனைத்தையும் செய்கிறாள். நாங்கள் தென்னிந்தியாவில் வசிக்கிறோம். என் அம்மா உடைகள் கோடைகாலங்களில்
வியர்வை காரணமாக, ப்ரா தெரியும். சேலை, ரவிக்கை, அல்லது அவள் நைட்டி அணிந்தால், வீட்டு வேலைகளைச் செய்வதன் மூலம் எல்லாம் ஈரமாக இருக்கும். வீட்டு வேலைகளைச் செய்வதன் மூலம் அவளுடைய வடிவம் கவர்ச்சிகரமானதாகிவிட்டது. 36-24-36 அவள் அங்கங்கள். .
சுயஇன்பத்திற்காக நான் புதிய விஷயங்களைத் தேடத் தொடங்கியபோது இந்த எண்ணங்கள் அனைத்தும் தொடங்கின. ஆம், நான் தொடர்ந்து சுயஇன்பம் செய்கிறேன். முன்னதாக, நடிகைகளை கற்பனை செய்வதன் மூலமும், அவர்களின் சூடான பாடல்கள், உள்ளூர் பத்திரிகைகள், மூவி கிளிப்களில் பிளவு நிகழ்ச்சி போன்றவற்றைப் பார்த்து சுயஇன்பம் செய்தேன்.
சில ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு எனது சுயஇன்பம் சலிப்பை ஏற்படுத்தியது, மேலும் நான் புதிதாக எதையும் காணவில்லை. கல்லூரியில் முதல் ஆண்ட்ராய்டு மொபைல் கிடைத்ததும், இணையத்தில் புதிய வகை ஆபாசங்களைத் தேட ஆரம்பித்தேன். என் நண்பர் ஒருவர் பார்ப்பதற்குப் பதிலாக, சில செக்ஸ் கதைகளைப் படியுங்கள், இது உங்களுக்கு திருப்தியைத் தரும், என்று கூறினான்.
எனவே நான் தேடி, ஆசிரியர், பணிப்பெண், அலுவலகம் மற்றும் உடலுறவைத் தவிர மற்ற விஷயங்களைப் படிக்க ஆரம்பித்தேன். ஏனெனில் அந்த நேரத்தில் அந்த வார்த்தையின் பொருள் பற்றி எனக்குத் தெரியாது. சில மாதங்களுக்குப் பிறகு, இந்த பிரிவுகளும் எனக்கு சலிப்பை ஏற்படுத்தின. மீண்டும் நான் என் பூளை திருப்திப்படுத்தும் புதியவற்றைத் தேட ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கும் என் அம்மாவுக்கும் இடையிலான உறவு மிகவும் நட்பானது. நான் எப்போதும் எல்லாவற்றையும் பகிர்ந்துகொள்கிறேன், பல விஷயங்களைப் பற்றி வெளிப்படையாகப் பேசுகிறேன். பள்ளி நாட்களில் ஆண் மற்றும் பெண் இனப்பெருக்க முறைகள் பற்றி சாதாரண முறையில் எனக்கு விளக்கினார்.
கல்லூரி காலங்களில், நான் என் இடுப்பில் ஒரு பந்தைத் தாக்கியபோது, ​​எந்தவிதமான மோசமான நோக்கங்களும் இல்லாமல் அவள் அங்கே களிம்பு பூசினாள். ஒரு பிரகாசமான வெள்ளிக்கிழமை இரவு, நான் தற்செயலாக பகுதியைத் தொட்டேன், தலைப்புகளைப் பார்த்தேன். இது தாய், சகோதரி, உறவினர் செக்ஸ் கதைகளைக் காட்டியது..
எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை, அதனால் நான் திரும்பிச் சென்று அதே ஆசிரியர் பிரிவுகளில் புதிய கதைகளைப் பார்த்தேன். ஆசிரியர் பிரிவில் ஒரு கதையைப் படிக்கும்போது என் மனம் அம்மா என்ற வார்த்தையில் திசைதிருப்பப்பட்டது. நான் என் அம்மாவைப் பற்றி ஒரு கவர்ச்சியான வழியில் சிந்திக்கத் தொடங்கினேன், வீட்டில் நடந்த என் அம்மாவுடன் நான் கடந்த கால சம்பவங்களைப் பற்றி சிந்திக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு தகவல் தொழில்நுட்ப வல்லுநராக, எனது வார இறுதி நாட்கள் முடிந்துவிட்டன, என் சகோதரி வார இறுதிகளில் ஒரு மாதத்திற்கு இரண்டு அல்லது ஒரு முறை மட்டுமே வருகை தருகிறார். நானும் என் அம்மாவும் பெரும்பாலும் வீட்டில் தனியாகவே இருக்கிறோம். ஒரு சனிக்கிழமை நான் சிறுநீர் கழிக்க 7 மணிக்கு எழுந்தேன். பொதுவாக நான் வார இறுதிகளில் 10 க்குப் பிறகு மட்டுமே எழுந்திருப்பேன்.
அன்று என் சிறுநீர் கழிப்பதற்கு நான் குளியலறையை நோக்கி நகர்ந்தேன். எங்கள் குளியலறை தாழ்ப்பாளை சரியாக வேலை செய்யாது. அவள் அங்கே இருந்தாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, நான் கதவைத் திறந்தபோது அவள் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள், அவள் மொலைகள் காட்டினாள், அவளது பெரிய புண்டையை நனைத்தாள். கதவு ஒலி அவளை எச்சரித்தது.
அது அவளைத் திருப்பி, அவளது பளபளப்பான பக்க புண்டையையும் இடதுபுற முலைக்காம்புகளின் சிறிய பகுதிகளையும் காட்டியது. அந்த நேரத்தில் எனக்கு எந்த மோசமான நோக்கங்களும் இல்லை, எனவே நான் விரைவாக கதவை மூடினேன்.
அம்மா: ராஜ், உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்?
நான்: அம்மா, நான் சிறுநீர் கழிக்க விரும்புகிறேன்.
எங்கள் வீட்டில் ஒரே ஒரு குளியலறை இருப்பதால் அவள் என்னை சில நிமிடங்கள் காத்திருக்கச் சொன்னாள்.
நான்: அம்மா தயவுசெய்து விரைவாக வாருங்கள் இல்லையெனில் என் சிறுநீர்ப்பை வெடிக்கும்.
அம்மா: தயவுசெய்து காத்திரு மகனே. நான் மூடிமறைத்து வருவேன்.
நான் ஒரு நல்ல மகன் என்பதால், என் அம்மா குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தபோது நான் தெளிவாகப் பார்க்கவில்லை. மலர் சோப்பின் வாசனை காரணமாக, என் கண்கள் அவளது துண்டு மூடிய புண்டை மற்றும் ஈரமான தொடைகளுக்கு சென்றன.
அவள் என்னைக் கடந்து பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள். நான் மீண்டும் தூங்க படுக்கையறைக்கு சென்றேன்.
கதைகளில் ஆசிரியர் பகுதியைப் படிக்கும்போது இந்த சம்பவம் என் மனதைக் கடந்தது. எனவே என் மனம் என்னை தூண்டுதல் பகுதியை முயற்சி செய்ய கட்டாயப்படுத்தியது. நான் ஒரு சூடான அம்மா கதையைப் படித்தேன். நான் அம்மா கதைகளைப் படிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு வெள்ளிக்கிழமை இரவு, இரவு 10 மணி முதல் அதிகாலை 2 மணி வரை நான் முடிந்தவரை படித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இது என் சுன்னி தடிமனான சூடான தடியை உருவாக்கியது மற்றும் அது விந்து வெளியேறத் தொடங்கியது. ஒரே இரவில் சுமார் 50 முதல் 60 கதைகளைப் படித்த பிறகு, சுயஇன்பம் செய்தேன். . நான் முன்னெப்போதையும் விட கம்மிங் செய்து தூக்கக் கண்களுடன் சோபாவில் அமர்ந்தபடி சோர்வாக காலையில் எழுந்தேன்.
என் அம்மா அ நைட்டியுடன் சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தார், இது பெரிய பிளவுகளைக் காட்டுகிறது. என் தடி மீண்டும் கடினமாக ஆரம்பித்தது. அவள் எந்த உட்புறமும் அணியாததால், அவளது மொலைகள் ஒருவருக்கொருவர் அடித்துக்கொண்டிருந்தது. அவை வியர்வையாகவும் பிரகாசமாகவும் இருந்தன.
நான் கண் ட சிமிட்டாமல் ஆர்வத்துடன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன், மேலும் என் சுவாசமும் அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது. திடீரென்று ஒரு சில சொட்டு நீர் என் முகத்தில் தெளித்தது. என் பிளவு காட்டியபோது என் அம்மா என் எதிர்வினை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் உணர்ந்தேன், அம்மா நிற்கும் பின்னணி சுவரில் ஒரு பல்லி இருப்பதை கவனித்தேன்.
அம்மா: (கோப முகம்) நீங்கள் என்ன பார்க்கிறீர்கள்?
நான் என்ன? உங்கள் பின்புறத்தில் சுவரில் அந்த பல்லியை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் திரும்பி அதைப் பார்த்தாள்.
அம்மா: ஓ. (அவள் அமைதியானாள்).
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு