தன் கனவர் தனக்கு ஆசையுடன் வாங்கிக்கொடுத்த செல் போனில் ஃபேஸ்புக்கில் ஃபேக் ஐடி மூலமாக ஆபாசமாக ஒரு முன் பின் தெரியாத ஆல் என்று பேசினேன்..
ஆனால் அவன் என் கனவர் வேலை பார்க்கும் முதலாளியின் மகனும் என்னை அன்புடன் அண்ணி அண்ணி என்று கூப்பிடும் பாஸ்கர் என்று தெரியவில்லை..
உன் கொளுந்தனோடு செக்ஸ் வைப்பியா என்று அவன் கேட்க, நானும் ஆமாம் என்று சொல்ல உடனே அவன் என் வீட்டுக்கே வந்துவிட்டான்..
என் முன்னால் நிர்வானமாக நின்றவன், வலுக்கட்டாயமாக என் நைட்டியை அவிழ்த்து நிர்வானமாக்கினான்..
முதலில் நான் அழுதேன், அவனுடன் உடலுறவு கொள்ள சம்மதிக்கவில்லை, ஆனால் நான் அவன் ஆசைக்கு அடங்காவிட்டாள் நான் காலையில் அவனுக்கு அனுப்பிய என் நிர்வான போட்டோவையும் நான் அனுப்பிய ஆபாச மெசேஜையும் என் கனவருக்கு அனுப்புவதாக மிரட்டியதால் என்னால் ஒன்னும் செய்யமுடியவில்லை..
ஹாலில் பாயை விரித்து என்னை நிர்வானமாக படுக்க வைத்தான்..
மல்லாக்க படுத்த என்னை குப்புற படுக்க வைத்தான்..
என் மேல் ஏறி படுத்த அவன் என் தலைக்கு மேல் அவன் கம்ப்யூட்டரை வைத்து அதில் இருந்த கேமிராவை ஆன் பன்னினான்..
அதில் என் முகமும், என் மேல் படுத்திருந்த அவன் முகமும் பதிவாக ஆரம்பித்தது..
அதைப்பார்த்த உடன் என் தலையை தரையோடு அழுத்தி குனிந்து கொன்டேன்..
அழுதேன்..
என் முதுகில் படுத்திருந்த அவன் என் இடது புரம் மட்டும் படுத்து அவன் காலை என் மேல் போட்டான்..
அவன் சுண்ணி என் குன்டியில் உரசியது..
அவன் ஆள்காட்டி விரலை என் கழுத்தின் பின்பகுதியில் வைத்து அப்படியே வருடியவாறே கீழே இழுத்தான்..
என் முதுகில் வருடி, பின்பு என் குன்டிப்பகுதிக்கு விரலை கொன்டுவந்தான்..
என் குன்டிப்பிளவில் அவன் விரலை வைத்தான்..
குன்டி ஓட்டையில் விரலை நுலைத்தான்..
குன்டியில் விரல் நுலைய சிரமமாக இருந்ததால் அவன் விரலை அழுத்தி நுலைத்தான்..
ஆ..ஆ..
மெதுவாக உள்ளே சென்றது..
“அண்ணி அண்ணன் உங்க குன்டில ஓக்க மாட்டாரா..”
நான் குனிந்து அழுதேன்..
“சொல்லுங்க அண்ணி, உங்கல அண்ணன் குன்டில ஓக்க மாட்டாரா என்று கேட்டான்..
நான் அழுது கொன்டே இருந்தேன்..
என் குன்டியில் இருந்த விரலை எடுத்து என் தலைமுடியை பிடித்து என் தலையை தூக்கினான்..
கம்ப்யூட்டரில் என் முகம் பதிந்தது..
அதைப்பார்த்த உடன் என் கைகளால் முகத்தை மூடினேன்..
சாரி அண்ணி என்ற அவன் என் முன் இருந்த கம்ப்யூட்டரை ஆஃப் செய்தான்..
பின்பு லேப்டாப்பை மூடி வைத்தான்..
என்னை மல்லாக்க படுக்க போட்டான்..
மணி மதியம் 2:30..
அவன் கால்களால் என் கால்லை வருடினான்..
அவன் கால் பெருவிரல் நிகத்தால் வருடினான்..
என் உடலில் ஏதோ ஒன்று நேர்ந்தது..
இது வரை அப்படி ஒரு உணர்வு என் உடலில் ஏற்பட்டது இல்லை..
அவன் வலது கையால் என் முலைகளை பிடித்தான்..
அப்படியே அவன் வாயை என் வாயோடு வைத்தான்..
என் கனவர் வாயில் முத்தமிடுவார்..
ஆனால் நான் வாயை மூடியிருப்பேன், அவரும் வாயை மூடியிருப்பார், அவர் உதட்டை என் உதட்டில் உரசுவார், தேய்ப்பார்..
ஆனால் இவன் தன் இதழ்களால் என் இதழ்களை விலக்கி என் கீழ் உதட்டை
அவன் உதட்டால் சுவைத்தான்..
ஆ..ஆ..
அது என் பெண்மையை தூண்டியது..
ஆ..ஆ..
என் மனதில் இருந்த பயம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மறைந்தது..
அதே நேரம் அவன் வலது கை என் முலையை அமுக்கி பிழிந்தது..
ஆ..ஆ..
நான் கண்களை மூடி படுத்திருந்தேன்..
என் உதடுகளை சுவைத்த பாஸ்கர், அவன் நாக்கால் உதட்டை நக்க ஆரம்பித்தான்..
காம போதை எனக்கு ஏற ஆரம்பித்தது..
என் உதடுகளைத்தான்டி அவன் நாக்கு என் பற்களை நக்கியது..
என்னை அறியாமல் என் வாயைத்திறந்தேன்..
உடனே அவன் நாக்கு என் வாய்க்குள் சென்றது..
அவன் நாக்கு என் நாக்குடன் உரசும் ஒவ்வொரு தருனமும், என் வாய்க்குள் அதிகமான கூச்சம் ஏற்பட்டது, பயங்கரமாக கூசியது, அந்த கூச்சம் வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாத சுகத்தைக்கொடுத்தது..
நானும் என் நாக்கை வெளியே நீட்ட ஆரம்பித்தேன்..
அதை அவன் உதடுகள் கவ்விப்பிடித்தது..
அவன் கை என் முலையை அமுக்கியவாறே என் முலைக்காம்பை திருகத்தொடங்கியது..
ஆ..ஆ..
கைகளை கீழே வைத்திருந்த நான் என்னை அறியாமல் அவனை கட்டி பிடித்தேன்..
என் வலது பக்க உடம்பில் படுத்து காலை மேலே படுத்திருந்த பாஸ்கர், நான் அவனை கட்டிபிடித்த உடன் என் மேல் முழுமையாக படுத்தான்..
என் வாயை மூர்ர்க்கத்தனமாக சுவைக்க ஆரம்பித்தான்..
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது..
நானும் அவன் வாயை சப்ப அரம்பித்தேன்..
இப்பொழுது அவன் வாயில் இருந்த எச்சில் என் வாய்க்குள் செல்ல ஆரம்பித்தது..
காம போதையில் இருந்த எனக்கு அது அமிர்தமாக சுவைத்தது..
அது மட்டுமின்றி என் வாயில் இருந்த எச்சிலையும் அவன் உரிந்து குடிக்க ஆரம்பித்தான்..
அவன் இரண்டு கைகளையும் என் இடுப்பில் வைத்து என் இடுப்பை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான்..
சிறிதளவும் தொப்பை இல்லாத, மெல்லிய என் இடுப்பில் அவன் கைகள் பூரி மாவை பிசைவது போல பிசைந்தது..
அது தாங்க முடியாத சுகத்தை கொடுத்தது..
ஆ..ஆ..
என் வாயில் இருந்து அவன் வாயை எடுத்த பாஸ்கர், என் வாயை நக்க ஆரம்பித்தான்..
அடுத்த நொடி, என் முகம் முழுதும் நக்கினான்..
அண்ணி.. அண்ணி..
என்று முனங்கியவாறு என் முகம் முழுதும் நக்க ஆரம்பித்தான்..
முதலில் ஒரு மாதிரியாக இருந்தாலும், அவன் அரவனைப்பில் எனக்கு அது சுகமாக இருந்தது..
என் முகத்தை நக்கியவாறே அவன் தன் தலையை கீழே இறக்கினான்..
என் கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தான்..
அவன் கைகள் இப்பொழுது என் புன்டையில் இருந்தது..
நான் உச்சத்தை அடைந்தேன்..
பாஸ்கரை என் மனம் என் மானசீக காதலனாக நினைக்க ஆரம்பித்தது..
நானும் அவனை தடவ ஆரம்பித்தேன்..
கழுத்தை நக்கிய பாஸ்கர் என் முலைகளை நக்க ஆரம்பித்தான்..
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு