உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
இது எனது வாசகரால் வெளியிடப்பட்ட கதை
எங்க வீட்டுல மொதம் 4 பெரு.
அப்பா பேரு கானன் (46) அம்மா சங்கீதா (36) அக்கா ராஜி (22) அப்போறோம் நா ராகவ்(21). எங்க அப்பாவுக்கு அம்மாவுக்கு 10 வர்சம் வித்தியாசம். எங்க அம்மாவுக்கு 15 வைசூலயே எங்க அப்பா வா கலியாணம் பண்ணிகிடாங்க. நானா குடிபீ ஆனால் 2 ரவுண்டு மேல பூக மாதே எப்போவும். எங்க அப்பா இப்போ வெளிச்சு ல பூகம வீட்டுலயே கூட ஆரம்பிச்சு ஒரு ப்ரேச்சனியா இருக்கு.
எங்க அம்மா கொஞ்சம் தையல் னு பணி வர காசு ல தா நானு எங்க அக்காவும் படிச்சோ. அவ ஸ்கூல் முடிச்சது எங்க அக்கா வா கல்யாணம் பண்ணிப்புடுது தங்க எங்க உறவினர் லேயே கொஞ்சம் வசதி யான குடும்பம் அவங்களே எங்க அக்கா வா பொண்ணு கேத்துனால கட்டி குடுத்து தாங்க.
அவளுக்கு என் மாமக்கு 7 வர்சம் விதியாசம். Avaruku kudi kudi nu எங்க அப்பாக்கு சீதி வாங்கி குடுக்க மாமனார் மாபாலனு சேந்து குடிச்சி அடகாஸ்ம் பண்ணுவாங்க orruku vantha திருவிளக்கு தாங்க முடியது. நா ஸ்கூல் முடிச்சிடு டிப்ளமோ முடிச்சிடு ஒரு கம்பெனி ல சேல்ஸ் எக்சிகியூட்டிவ் ஆ வேல சீரி.
எங்க அக்காவுக்கு காளியம் ஆகி 2 வர்சம் ஆகவும் கொழந்த இல்ல அவங்க வேண்டாத கோவில் இல்ல பண்ணாத பரிகாரம் இல்ல. எங்க அம்மாவும் அக்காவும் செந்து இந்த வாடி எங்க ஊரு திருவிலா அப்போ சாமிக்கு படிக்கும் போது குப்புடலாம் குலதெய்வம் கோவில்ல னு சொல்லி முடிவு பண்ணி இருந்தாங்க.
இந்த வாடி நாகளே படியால் போடுறது நாளா நா எங்க சொந்தக்காரங்க கொஞ்ச பேரு நண்பர்கள் மாட்டு கூப்டு சாமி கும்பிடலாம்னு சொல்லி கூப்டதுல வந்தா. என்கூட வேல சீறன்வகா என் டீம் ல ராஜேஷ்(30), அருண்(26), பிரகாஷ்(22) அப்றோம் குமார்(21) மாது கூப்டு இருந்தே.
அன்னிக்கி நாக சாமி ல குபுடுது ராத்திரி எல்லாருக்கு படையல் சாப்டு சாப்டுது வந்தா எல்லாரும் கெளம்பிட்டாங்க. ஏன் கூட வந்தவங்க ரொம்ப நாள் ஆச்சி டா இன்னிக்கி சரக்கடிக்கலாம் னு கேட்டாங்க. அது எங்க மாமா காத்துல விழுந்துடிச்சி.
அவரு சந்தோஷத்துல வாங்க இன்னிக்கி என் ட்ரீட் ஏற்கனவே நேரிய வாங்கி தா வெச்சி இருக்கே கம்பெனி கொரியுதீ னு யோசிச்சீ னு கூப்டது என் கூட வேலை செய்றவங்களுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் ஆயிடுச்சி. வீட்டுலயே வெச்சி குடிச்சிக்கலாம் வெளிய திருவிலா ல போய்டு வராங்க சோ நாங்க வீட்டு ரூம் ல சைட் டிஷ் எல்லாம் வாங்கி ரெடி பண்ணி சீட்டு காது அடிச்சு சரக்கோடா என்ஜாய் தா. எங்க அப்பா உம் மாமா உம் நாக ஒரு ரவுண்டு போறதுக்குல 3 ரவுண்டு அடிக்குறாங்க.
ஏன் கூட வந்தவங்க பாத்து மெரண்டாங்க என்ன இப்டி குடிக்குறாங்கனு. Pootha athigam aanathu எப்போதும் போல கலட ஆரம்பிடுவாங்களோனு பயந்தே. அப்போ அருண் எதுக்கு இன்னிக்கி எஸ்பிஎல் என்ன விசயத்துக்கு படையல போடு இன்னிக்கி விருந்து வேண்டுதால னு கேட்டேன். அதுக்கு நா ஆமா னு சொன்னே.
அது உனனே எங்க மாமா உம் ஆமா என் பொண்டாட்டிக்கு கொழந்த பொறக்குல னு தா வேண்டிகிடு இவளு அவங்க அம்மா உம் சேந்து இதெலாம் பண்ணிகிடு இருக்கவங்க. வேற வெளியீ இல்ல இவங்களுக்கு னு ஒல்லற ஆரம்பச்சாரு. செரி செரி விடுங்க எல்லாம் நல்லா நடக்கும் னு ராஜேஷ் ஆறுதல் சொன்னாரு.
எங்க அப்பா கம்முனு இருக்கமா என் பொண்டாட்டி ல 18 வசுலயே என் பொண்ண பெத்தா. அதுதா வர்சமே இதோ இவனும் பெத்து பூட நாகலம் வேடலாம் பண்ணலையே னு கத்துனாரு. எனக்கு மானமே பூடுச்சி. அப்போ நா என்ன பண்ணு தெரியாம ஒக்காது இருந்தே. குமாரு பிரகாஷ் உம் சிரிச்சிடு அவங்க குடிச்சிட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ எங்க அப்பா அடியே சங்கீதா இங்க வாடி னு கூப்டாரு. எங்க அம்மா வந்து என்ன இன்னிக்கி சாமி கும்பிட அன்னிக்கி நீ மட்டும் இல்லாம இவங்களயும் சேத்தி கெடுறீங்க னு வந்து கத்துங்க. எங்க அப்பா உடனே பாரி மாபால எவளோ வர்ற பாடுறானு. நீ மாது கல்யாணத்துக்கு அப்போறோம் ரெண்டு கொழந்த பெருகிடா உன் பொண்ணு அதெலாம் சொல்லி தாரா மாத்தியா னு கீதாரு.
எங்க அம்மாவுக்கு எல்லாரு முனாடியும் இப்படி கேட்டது ஒரு மாறி ஆயிடுச்சி. உடனே கூவமா குடிச்சிது கண்டத ஒளரதிங்க னு சொல்லிட்டு உடனே அங்க இருந்து போயிட்டா. நானாவு அங்க இருந்து ஏந்து போயிதே. சைட் சித் திந்துரிச்சி னு பிரகாஷ் சொன்னான். இருங்க நா போய் வாங்கிடு வரே னு குமார் கிச்சன் கு போனான்.
போனா அப்போ எங்க அக்கா கீழ ஒக்காது வேங்கையாம் வீடு இருந்தா ஆம்லெட் போடா. அவ டிரஸ் ஈரம் ஆ வேர்த்து ஊதுனதுல அவ ஓடம்பு நாள தெரிஞ்சிது பூல குமார் ராஜியோட ஒடம்ப ரசிச்சிடு இருந்தம் முந்தானை லைட் ஆ வெலகி இருந்ததுல அவ மொலை வேற நாள தெரிஞ்சதுல மூட் யீறிச்சி அவனுக்குப் போதல.
எங்க அக்கா அவன்கிட்ட பூட ஒம்லெட் ல குடித்து விடாது அவன் ரூமுக்கு போயிடு நடந்தத பிரகாஷ் கிட்ட சொன்னான். ஆத்தா அருண் உம் ராஜேஷ் உம் கீதாத்கே மூட் ஆயிட்டாங்க நா மருபிடியும் உள்ள வர அப்போ அவங்க ஏதோ பேசிகிடி இருந்தாங்க. எங்க அப்பா உம் மாமு உம் மாட்டியாயிடாங்க.
அவனாலும் பூதை ல என்ன பேசுறது னு தெரியாம என்கிட்ட உங்க அக்காவுக்கு ப்ரீச்சனா இருக்க மாரி இல்ல டா இப்படி குடிச்சிட்டு இருந்தா உங்க அக்கா கூட இவன் என்ன பண்ண போறானு எங்கிட்ட சொன்னாங்க. என்னக்கு அதுக்கு என்ன சொல்லுறதுனு தெரியல. ராஜேஷ் உங்க அக்கா ஓட ஒடம்பா நல்ல ராசி பாடாத குமார் சூணன்.
எங்களுக்கு இப்போ மூட் ஆயிடுச்சி. உங்க அக்கா வா வர சொல் டா னு என்கிட்ட யீ கேட்டான் நா கோவமா எழுது குடிச்சா என்ன வீணாலும் பேசுவிங்களா நீங்க முதல்ல கெளம்புங்கனு சொல்லி திட்டுனது அவங்க கோவம் வந்துரிச்சி அதனே அருண் எழுது இவன் செரி பாடு நான் இன்னும் காவாமல் போகலாம். உரிச்சிடலாம் நா ஊதாதுக்கு அப்புறமும் அவ மாசம் ஆகாம இருகலானு பாடறீ னு சொன்னான்.
ராஜேஷ் எழுது என்ன பிடிச்சிகிட்டாரு. பிரகாஷ் உம் அருண் கு என்ன பண்ணு தெரியல. அருண் டேய் அந்த துணியா எடுத்து இவன கடுங்க டா னு சொன்னான். அவங்க தையங்குனன் கா முதலில். அருண் கட்டுங்க டா நீகா இன்னோ பண்டையா பாத்து குடா இருக மாதிங்களா இன்னிக்கி அவன் அக்கா வெஞ்சி பழகிக்கோங்க னு சொன்னது அவங்களும் மூட் ஆகி ரீடு ஆயிட்டாங்க. என்ன காதி போடு நாலு பேரு கிச்சன் குல போறத பாத்தே.
என்னால ஒண்ணுகே பண்ண முடியல. வாய்ல தோணியா வெச்சி கடிதாங்க கதையும் முடியல. பூனது ஏன் அக்கா ஓட ஒடம்பா நாலு பேரு வெறிக்கா பாத்து ரசிச்சாங்க. அவங்க கண்ணுலயே அவ்ளோ வெறி இருஞ்சி கிச்சன் குல போற அப்போவே.
எங்க அக்கா பாத்திரம் கழுவிடு இருந்து இருப பூல அவ பிண்டாடி போயி நின்னுது ராஜேஷ் அவ வாய்தா சுத்தி கையா விடு அவள ஒரு அழுது பினாடி இருந்து அவள காதி பிடிச்சிகிட்டாரு. என்னாக்கு ரூம் ல இருந்து நல்ல தெரியுது. எங்க அக்கா பாத்தறம் கீழ போடுது கதை வர அப்போ அருண் வாய் பொத்தி தரு.
அவ காது கிட போயி இன்னிக்கி நீ படியால் போடு சாமி கிட்ட வேண்டிகிடா மாறி உனக்கு கொழந்த குடுக்கறோம் வாங்கிக்கோ னு சொன்னான். அவ தூளிகிதே இருந்தா ஆனால் ரெண்டு பெருகு நடுவுல அவள ஒண்ணுமே பண்ண முடியல அவ அங்க இருந்து நா கட்டி இருக்காத போது என்ன பண்ணா னு தெரியாம தவிச்சா. ரெண்டு பேரும் அவள போடு கசக்குறதுல.
சத்தம் கேட்டது எங்க அம்மா கிச்சன் குல வத்து பாத்து ராஜேஷ் ஆ அதிக பூனாக விடு னு அருண் டேய் என்னடா ரெண்டு பேரு பாத்துதே இருக்கிங்க அவள பிடிங்க டா னு சொன்னது. பிரகாஷ் உம் குமாரு எங்க அம்மா வா பிடிச்சிகிட்டாங்க. பிரகாஷ் தாக்குனு எங்க அம்மா வாய் பொதிதா.
இன்னிக்கி 4 பெருகு ஒண்ணு நுப்னீனாச்சோ ஆனால் இங்க ரெண்டு இருக்கு சும்மா சொல்லக்கூடாது இவம் ஒடம்பு செமையா சூடுயெது பாத்தாலே னு. எனக அம்மா தூற அப்போ அவ முண்டை வெளகி கிழவிந்துடிச்சிம் குமார் உம் பிரகாஷ் உம் அப்போ தா க்ஸ்ட் டைம் ஒரு பொண்ணோட ஒடம்பா பாக்குறன்ஹா அவளோ க்ளோஸ் ஆ.
வெச்சா காணு வாங்காம ரெண்டு பேரு எங்க அம்மா மொளைய கடைச்சி சாப்ட ஆரவமா பாத்து இருந்தாங்க. அப்போ ராஜேஷ் நீக ரெண்டு பேரு இத முதல் வாடி பண்ணுறீங்க அந்த தெவ்விய வெச்சி கத்துக்கோங்க இவக்கு கொழந்த வேணும்னு தாணு வேண்டிகித ஏற்கனவே ரேணு கொழந்த பெத்த நானு ஆறும் இவளுக்கு அத பாக்கியதா குடுக்கறோம் என்ன சொல்றீங்க.
எங்க அம்மா ரொம்ப காத்தருனா வேணாம் விட்ருங்க அவ வல்கையா கெடுக்காதீங்க என்ன வீணும்ன்னா உங்க வெறிக்கு பண்ணுங்க அவ சீனா போன வேற னு சொன்னா. அருண் எங்க அம்மா கிட்ட வந்து இப்டி கனுகுடியா வீ வெச்சிகிட்டா எப்போ தா பால் கறக்க பசுமாடு ஆகணும் நா கால மாடு பூடா தா ஆகணும் னு சொன்னா.
அந்த கண்ணு குடியா நாக பசுமாடு ஆகுறோம் இந்த ரெண்டு கால நாடும் இந்த பசு மாடு வெச்சி கத்தும்னு சொல்லிடு எங்க அம்மா ஓட சேலையா ஒருவுதான். பொய் நாளா அவ ஒடம்பா ருசி பாருங்க டா நாக போயி அவளுக்கு வீணும்க ரா குடுத்து வரோம்னு சொல்லிடு எங்க அக்கா கிட போனான்.
ராஜேஷ் ஆர்வம் அடக்க முடியாம ஏற்கனவே என அக்கா ஓட மொலையா பிடிச்சி கசக்குனன் வேற எங்க அக்கா வள தங்கவே நுதியால. அருண் எங்க அக்கா மூனாடி முட்டி போடு அவ இடுப்பா பிடிச்சி வயித்துல மூஞ்சா வெச்சி அழுதிக்கி எடுத்தான். எங்க அக்காவும் துளி துளி டயர்டா ஆயிட்டா.
அப்போ அவங்க ரெண்டு பேரும் அவ ஒடம்பா மெரிராங்க எங்க அக்கா ஓட ஒடம்பு அவளுக்கு அடங்காம சூடா ஆக ஆரம்பிச்சு. இங்க பிரகாஷ் உம் குமார் உம் பூதை வெறில எங்க அம்மா டிரஸ் ல கிளிச்சிட்டாங்க. எங்க அம்மா எங்க அக்கா வா அவங்க பானுறது பார்த்து ஒண்ணுமே பண்ண முடியாம முயற்சியா கைவிட.
இவங்க கை எங்க அம்மா ஓட ஒடம்பு முசுல ஆராச்சி செஞ்சிது இருந்தாங்க. எங்க அம்மா வா படுக வெச்சி குமார் மொளையா பிடிச்சி சாப்பிட்டு இருந்தா. பிரகாஷ் எங்க அம்மா ஓட கால விரிச்சி கூட்டியா நொண்டிட்டு இருந்தா. எங்க அம்மா நா காதி போயிட்டு இருந்துதும் எங்க அப்பா உம் மாமாவும் மாத்தியாய் இருந்தா பாத்தா.
இவங்க பண்றது மெதுவா எங்க அம்மாவுக்கு மூட் ல கூடில ஆயிரம் ஆச்சி. எங்க அக்காவுக்கு சொல்லவே வீணம் இது வரைக்கும் எங்க மாமா அவள பாத்த ல அருணும் ராஜேஷும் பண்ணாங்க. அவ ஒடம்பு பூல வாங்க ரெடி யா இருஞ்சி பூல செமையா ஆயிடுச்சி. ராஜேஷ் அவ டிரஸ் ல கலட்டித்தான்.
அருண் அவன் சுண்ணிய எடுத்து எங்க அக்கா கைல பிடிக்க வெச்சா. எங்க அக்கா அவன் சுண்ணிய பாத்து பயந்து இவளோ பேசு. ப்ளீஸ் வீணாடம் விட்ருங்க னு கெஞ்ச ஆரம்பிச்சு ராஜேஷ் உம் காலடிட்டு நினாரு. ரெண்டு பேரு பூலையும் பாத்து வேலை பாத்த மோடியால.
எங்க அம்மா வா ரெண்டு பேரு காஸ்கி எடுத்து எங்க பூடா குடில குமார் பூல விடு ஊதான். பிரகாஷ் எங்க அம்மா வாய் கிட்ட கொண்டு போனா. அவ மூஞ்சிய திருப்பீ கித்தீ இருந்தா. அருண் அத பாத்துடு நீ அவன் பூல ஒழுங்க சப்பல இங்க உன் மவள காத்தர விட்ருவீ னு சொன்னான். அவ அப்போறோம் பிரகாஷ் ஆ பாத்தா.
பிரகாஷ் எங்க அம்மா வாய் கிட்ட கொண்டு பூக வையா தொறந்து நல்ல உள்ள வாங்கிடு சாப்புனா. எங்க அம்மா கூத்திக்கு அவங்க பூலு சினதா இரு இருக்கு பூல குத்து நல்ல வாங்குனா. ஆனா பிரகாஷ் கு குமார் கு எங்க அம்மா பண்டை நல்ல சொறுதாக குடுத்துச்சி பூல அவங்க மொஞ்சிலயே தெரிஜிது.
எங்க அக்கா இதெலாம் பூத்து இருக அருண் அவ கூடி ஏற்றா இல்லை பாத்து பாப்பா ஓட பண்டை ரெடி யா இருக்கு பூலா. ராஜேஷ் எப்டி பாத்துலும் சீனியர் நீகா தா நீகளே முதல்ல அவ கொதியா பாத்தம் பாருங்க னு சொல்லி அவள் அவர் பக்கம் திரும்பி நிற்பான்.
அவன் எழுது எங்க அக்கா ஓட தலைய திரும்பி இல்லுது வெச்சு வாய் உரிஞ்சான். ராஜேஷ் அவர் பெருத்த பூலா எங்க அக்கா குதி குல விட விட வழில எங்க அக்கா தங்க முடியாம கத்னுனா.
அருண் கொஞ்ச நேரம் தாங்கோ யென் உன் புருசன் பூலு என்ன அவனோ சீனாதா இன்னோ பாதி குள உள்ள பூல காதாரா னு சொன்னா கீது ஷாக் ஆயிட்ட பாத்திகூட பூலையானு அவ கைய வெச்சி ராஜேஷ் ஓட போல இருகி பிடிச்சிகிட்டா.
அருண் அவ மொளையா கம்ப பிடிச்சி திருவி அவள கசகுனா. அவளுக்கு தனி விடுடா. பெரு மூச்சு வாங்குனா. அப்போ லேசா கை லூஸ் ஆனாது பாத்தா ராஜேஷ் மருப்பிடியும் உள்ள தாலுனாரு. இப்போ கொஞ்சம் இலவசம் யா போச்சி. முழுசா உள்ள அவ பண்டை நேர்ச்சி இருக்க எங்க அக்கா தெய்வீக ஆயிட்டா.
திடிருனு ராஜேஷ் ஓட தைய சுத்தி கையா போடு ஒரு கால தூக்கி கால விரிச்சி நினா. அதா பாத்து ராஜேஷ் அவ கால பிடிச்சிகிடு அவ குதி யா போடு கிளிச்சாரு. எங்க அம்மாவுக்கு எங்க அக்கா அப்டி பண்ணுறது பாத்து அதிர்ச்சி ஆயிட்டா. ஆத்தா பாத்தி இவளுக்கு மூட் ஆயிடுச்சி குமாருக்கு பிரகாஷ் கு நாளா விரிச்சி குடுத்து இன்னோ உள்ள வாங்க டா னு கேட்டா.
ராஜேஷ் பாரு டா பசுமாடு இப்பவும் கூடிஅறிபு இருக்கு பூலா னு சிரிச்சான். எங்க ஆமா ஆஹா.. ஆஹா.. ம்ம்ம்… னு மோனாவுனா. குமாரு பிரகாஷ் அவ பண்டையா மாத்தி மாத்தி ஊத்து அவள அனுபவிச்சான் குமார். ராஜேஷ் கு குமார் கு ஊத ஒள்ளுல ரெண்டு பேரு பூண்டிலயே தெரிக விடுதுக.
அப்றோம் அருண் இப்ப என்னக்கு காது டி னு அவள திரும்பி நிக்க வெச்சான். பிரகாஷ் உம் அவன் பூளோட குதி குல சொருவ ரெடி யா இருந்தா. அப்போ அருண் உனக்கு நா அவுட்டுசா ஒன்னு சொன்னாரே டா பிரகாஷுனு சொல்லிடு எங்க அக்கா வா மோதி போடு அவளுக்கு பினாடி போன. அத்தா பாத்தா எங்க அவளே எழுந்து முடிந்து சுத்த காதிது இருந்தாள்.
அருண் எந்தி வேண்டம் வேண்டம் னு கதிது நா எதுவும் சொல்லாமலே புரிஞ்சிது அவனுக்கு குதியா காட்டுற னு காலச்சிடு. நீயும் உங்க அம்மா மாறி பண்ணு னு எங்க அக்கா கிட்ட சொன்னான். அவளும் பாத்து அதெர் மாடி பண்ணா. எங்க அம்மா பிரகாஷ் ஓட பூல பிடிச்சி அவ கூத்தி ஊதைக்குல crt ஆ பொசிஷன் வெச்சி குடுத்தா.
பிரஸ்ம்காஷ்க்கு ஒரே வெறி மொதமா உள்ள ஏற்கத்தான். ஆத்தா பாத்தா எங்க அக்கா உம் அருண் ஓட பூல பிடிச்சி அவ குடுத்தி கிட வெச்சா. என்ன டி வேணுமா உன் கூடில ல காது கிதே சொறுவுனன். வீகம ரெண்டு பேரு குத்துனக. அம்மா மாவ ரெண்டு பேரு மொளையும் அந்த குக்குங்கு குழங்க ஒல்லு வாங்குனக அத பாடாய் எனக்கு மூடிடுச்சி என்னாகே.
எங்க அக்கா நாளா குத்து வாங்கி அருண் ஓட முதல் கஞ்சியும் பூண்டி நேரம்பி ஒழுங்க ஊதிச்சி. எங்க அம்மா உம் கஞ்சிய உள்ளையா விடுடா னு கேட்டா. இத கேட்டது பிரகாஷ்க்கு தெரிச்சிடுச்சி. எல்லாரும் ஊழு வாங்குனதுக்கு அப்பறோம் அவங்க டிரஸ் போடு வீட்டுக்கு கெளம்புனாங்க டிரஸ் போடாங்க.
அப்போறோம் எங்க அம்மா வந்து என்ன வெளியே விடாங்க அம்மானவே வந்து எங்க அக்கா ஒக்காந்து அழுது இருந்தா. எங்க அம்மா ஒண்ணு காவல படாத உன் கஷ்டம் திண்டுதும் சேகரம் நாளா செய்து வரும் நாழிகி உன் புருசன் கூட பூஜை நிவர்த்தியா ரெண்டு பேர் பண்ணுங்க னு சொல்லி பண்ண சொல்லு அப்போறோம் பிரச்சனை வரதுனு சொன்னாங்க.
அருண் ராஜேஷ் உம் இத நாக யாரு கிடயும் சொல் ல மாட்டம். காவல படாதீங்க எங்க ப்ரீச்சனா ல வரதுனு சொல்லிட்டு நாலு பேர் கெளம்விடாங்க. அதுதா ஒரே மாசத்துல எங்க அக்கா கற்பம் ஆயிட்டா னு சந்தோஷமா நா செய்தி வஞ்சி எல்லாரு சந்தோஷம் ஆனா கூட அடுத்த வாரமே எங்க அம்மாவும் கற்பமா இருக்காங்க னு தெரிய வஞ்சி.
ஆனால் ஆனா எங்க அப்பா எதுவும் சொல்லல. நா எப்டி மா இது ஆச்சி அப்பக்கு தெரியுமா னு கீதே. உங்க அப்பாவுக்கு குடிகார பலகம் மட்டும் இல்ல அவரு எல்லலோ குடிகாரரோ தோங்குறதுக்கு முன்னாடி என் கூடிய சாப்பிட்டு தா தூங்குவாரு எப்போவும் உள்ள விடா மட்டும்.
அன்னிக்கி போதயில பண்ணுற அப்போ நீங்க நா சொல்லுறது கீகம சொல்ல சொல்ல ஊதுனிக னு சொன்னே அவர் நம்பிடாருனு சொன்னா. எங்க அம்மா அக்கா ரெண்டு பேரு சந்தோஷம் ஆயிட்டாங்க. இத தீஞ்சா என் நண்பர்களுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் வீட்டுக்கு வளகபுக்கு வர அப்போ ரெண்டு பேரு முழுசா வயிறு நேரா இருந்தாங்க.
அவக காத்துல வந்து ரெண்டு பேரு வைத்தாளியும் கைய வெச்சி தடவி நாள் பேரு முத்தம் குடுத்து பூங்கா. பிரகாஷ் உம் குமாரும் எங்க அக்கா கிட்ட போய் அடுத்த கோலத்தை பெத்துக்க ரெடி ஆயிட்டா சொல்லுங்க நாக அடுத்த வாடி பொன்னுராம் னு சொல்லிடு போனாங்க என அக்கா சிரிச்சித்தீ சேரி னு சொன்னா.
அருண் எங்க அம்மா கிட்ட உனக்கு அதே தாடி பாசு மாடு னு சொல்லிடு போயிட்டாங்க. ரெண்டு பெருகு சுக பிரேசவத்துல நல்ல படியா கொழந்த பெத்து எடுத்தா.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு