என் பெயர் குமார். நான் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். எனக்கு வயது 39. என் மனைவி வயது 37 ..நல்லா அழகா இருப்பா. அவ முலை ரெண்டும் குத்திக்கிட்டு நிக்கும் இந்த வயசுலயேயும் குண்டி நல்லா தூக்கிட்டு இருக்கும்.  தினமும்   அவ மொலைய  சப்பிட்டு தான் தூங்குவேன் . ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு ஆசை இவளை வேற யாராவது ஓக்குறதை பாக்கணும்.
அவ கிட்ட எப்படி கேக்குறதுனு தெரியல. ஒரு நாள் அவ கூதிய நக்கிட்டு இருக்கும் போது கேட்டேன். உன் கூதிய ரெண்டு பேர் ஒரே நேரத்துல நக்கினா எப்படி இருக்கும்ன்னு கேட்டேன்.செம மூட் ஆயிட்டா.  என் தலையை புடிச்சு நல்ல அமுக்கின அவ கூதில வச்சி. எனக்கு செம ஹாப்பி ..அன்னிக்கே யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன் யாரை வச்சு இவளை ஓக்கலாம்ன்னு . அப்பதான் அவ நண்பன் ஒருத்தன் ஷிவா ஞாபகம் வந்தது. அவனுக்கு என் பொண்டாட்டி மேல ஒரு கண்ணுனு எனக்கு தெரியும்.
அவனுக்கு போன் பண்ணி சும்மா பேசினேன். ஒரு நாள் நம்ம மீட் பண்ணலாம் னு சொன்னேன் . சரினு சொன்னான். ரெண்டு பெரும் ஒரு ஹோட்டல்ல மீட் பண்ணினோம். அவன் கிட்ட மெதுவா சொன்னேன்.என் மனைவி பத்தி ரொம்ப விசாரிச்சான். நானும் அவன் பேசுறது எல்லாம் கேட்டேன். கடைசியா அவன் கிட்ட கேட்டேன். நீ அவளை ஓத்துட்டியானு கேட்டேன். கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆயிட்டான் . சும்மா சொல்லு ப்ரோ நான் ஒன்னும் நெனைக்க மாட்டேன்னு சொன்னேன். அவன் ஒத்துக்கிட்டான் .
ஆமா நான் ஆபீஸ் ல அவளை தொட்டு இருக்கேன் . ஆனா அவளை முழுசா பாக்கல னு சொன்னான். எனக்கு ஒரே சந்தோசம் ..அவன் கிட்ட கேட்டேன் நீ அவளை போடுறியானு …அவன் ரொம்ப ஹாப்பி ஆயிட்டான் ..ஆனா ஒரு கண்டிஷன் என் முன்னாடி தான் நீ அவளை ஓக்கணும் ..சரினா சொல்லு நம்ம போலாம் ..அவன் உடனே ஓகே சொல்லிட்டான். Anniki                                                      அன்னிக்கி நைட் அவளை தூக்கி பெட்ல போடு மொலய சப்பிட்டு இருந்தேன் ..ஒரு மொலய வாயில வச்சிட்டே அவ கிட்ட சொன்னேன்.. சீக்கிரம் இன்னொரு மொலய இன்னொருத்தன் சப்ப போறான்..அவ உடனே என்கிட்ட கேட்டா என்ன சொல்றீங்க நீங்க நிஜமாவானு ..அப்ப உனக்கு ஓகே தானே னு கேட்டேன்.. சிரிச்சிட்டே இன்னொரு மொலய என் வைல வச்ச்சா ..
நைட் 2 தடவ அவ புண்டைய கிழிச்சேன்.. ஒரு சனி கிழமை ரெண்டு பெரும் கிளம்பி ஈ சி ஆர் ரோட்ல இருக்குற ஒரு ரிசார்ட்க்கு போனோம். என் மனைவிகிட்ட உனக்கு ஒரு சர்ப்ப்ரைஸ் கொடுக்க போறேன்ன்னு சொன்னேன். அவளுக்கும் ஏதோ புரிஞ்சுது ..சிரிச்சிகிட்டே என் கன்னத்துல கிஸ் பண்ணினா.. ரிசார்ட் போய் ரூம் புக் பண்ணிட்டு கூப்பிட்டு போனேன். ரூம் அழகா இருந்தது. என் மனைவி உள்ள போன உடனே புடவை மாத்திக்கிட்டு தலை நிறைய மல்லிகை பூ வச்சிக்கிட்டு என்ன ஏக்கமா பாத்து சிரிச்சா ..
அவளை பக்கத்துல கூப்பிட்டு கிஸ்  பண்ணினேன்.. ஒரு நிமிஷம் னு சொல்லிட்டு கதவை திறந்து வெளியே போனேன்.. என்ன ஏக்கமா பாத்துட்டே எங்க போறீங்கன்னு கேட்டா…உனக்கு நான் கொடுக்க போற பரிசு பாரு னு சொல்லி கதவை திறந்தேன். அங்க ஷிவா நின்னுட்டு இருந்தான். என் மனைவிக்கு அதிர்ச்சி ஒரு பக்கம் சந்தோசம் ஒரு பக்கம் ..அவன் சிரிச்சிட்டே உள்ள வந்தான்.. ஷிவா நீ என்ன வேணாலும் பண்ணலாம் என் பொண்டாட்டிய..நான் பாத்து ரசிக்க போறேன் னு சொன்னேன்…அவன் சிரிச்சிட்டே என் மனைவி பக்கத்துல போனான். என் மனைவிக்கு கூச்சம். கொஞ்சம் நெளிஞ்சா..
மெதுவா அவ கைய புடிச்சான்.. அவளை பக்கத்துல இழுத்தான் ..என் மனைவி என்ன பாத்துட்டே அவன் பக்கத்துல போனா..நான் அவ கிட்ட என்ஜாய் பண்ணு டார்லிங்ன்னு சொன்னேன்..அவன் அவளை கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணினான். அவ கழுத்துல நக்கி விட்டான். அவ குண்டிய தடவினான் புடவையோடு ..ரொம்ப நாள் ஆசைடி இந்த சூத்த தடவி பாக்கணும்னு சொல்லிட்டே நல்லா அமுக்கி விட்டான். என் மனைவி முனக ஆரம்பிச்சா.. நானும் எந்திரிச்சு அவ பக்கத்துல போனேன்..அவ பின்னாடி பொய் நின்னு அவ பின்கழுத்துல நக்கினேன்.. அவ ஹா னு கத்தினா.
ஷிவா என்னடா பண்றனு கேட்டுகிட்டே அவனை கிஸ் பண்ணினா…அவன் மெதுவா அவ மொல ரெண்டையும் புடிச்சான்…அமுக்க ஆரம்பிச்சான்… நான் பின்னாடி இருந்து என் பொண்டாட்டி குண்டிய தடவினேன்..ஷிவா அவ ஜாக்கெட் பட்டன் கழட்ட்டி விட்டான்.. ப்ராவோட சேர்த்து அவ மொலய புடிச்சான். அவ ஷிவா வெளியே எடுத்து சப்புடா னு கத்தினா..அவன் ப்ராவோட மொல காம்ப கடிச்சு விட்டான்..சுகத்துல துடிக்க என் மனைவி..
பின்னாடி இருந்து ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டேன்..அவ ப்ராவையும் கழட்டினேன். மொல ரெண்டயும் அவன் கண்ணு முன்னாடி காட்டினேன். என் பொண்டாட்டி கையை எடுத்து அவன் சுன்னி மேல வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா ..அவன் சட்டை பாண்ட் எல்லாம் கழட்டி போட்டான். அவளை ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து பெட் ல படுக்க வச்சோம்…நானும் ஜட்டியோட படுத்தேன் அவ பக்கத்துல..அவ மொல ரெண்டும் தூக்கிட்டு நின்னுது. அவன் ஒரு பக்கம் சப்ப ஆரம்பிச்சான்..நானும் இன்னொரு பக்கம் சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.. continue in second part…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு