வணக்கம் நண்பர்களே! என் பெயர் வித்யா. வயது 23, பார்ப்பதற்கு நடகை அனுஷ்கா போல இருப்பேன். குறிப்பாக உடல் அளவுகளில். படித்து முடித்து நல்ல வேலையில் இருக்கிறேன். ஆபிஸ்ல் உள்ள அனைவரும் என் பின்னால் அளைவர். ஆனால் நான் எவனையும் கண்டுகவே மாட்டேன். கை நிறைய சம்பாதிக்கிறேன். அப்பா, அம்மா இருவரும் வெளிநாட்டில் உள்ளனர். நான் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட்ல் சொந்த வீடு வாங்கி தங்கியுல்லேன்.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் நாள் முதலே பெண்களுக்கென்று வரக்கூடிய காம தோந்தரவுகளை எதிர்கொண்டுதான் வருகிறேன். இதில் என் தோழிகள் சிலர் காதல் என்று வாழ்க்கையை இழந்து நின்றதை பார்த்தேன். அதிலும் நான் வேலை பார்க்கும் ஆபிஸிலும் சில பெண்களின் வாழ்கையை பல ஆண்கள் சீறலித்துல்லனர்.
இதனால் எனக்கு ஆண்களையே பிடிக்காமல் பொனது. மேலும் எனது ஆபிஸ்ல் நான் யாருடனும் அதிகம் பேசமாட்டேன். பெண்களிடம் கூட. எனவே எனக்கு நண்பர்கள் என்று யாரும் கிடையாது. இதனால் எனக்கு தனிமை மிகவும் பிடித்து போனது. எனவே நானுன்டு என் வேலையுண்டு என்று இருப்பேன். அக்கம் பக்கம் கூட பெரிதாக பழக்கம் கிடையாது.
இன்று.
ஆபிஸ்ல் ஒரு சிறிய பங்ஷன், முடித்து விட்டு கிழம்ப மணி 10 ஆகிவிட்டது வரும் வழியில் சரியான அடைமழை பிடித்து கொண்டது. ஸ்கூட்டியை ஓட்டகூட முடியவில்லை. எனவே ஒதுங்குவதர்க்கு ஒரு இடம் தேடிக்கொண்டே சென்றேன். அங்கு ஒரு இடம் தென்பட்டது. இரண்டு கடைகளுக்கு நடுவே ஒரு பாதை சென்றது. அதனுல்லும் நிறைய கடைகள் வரிசையாக இருந்தன. அவ்விடம் மழையில் இருந்து தப்பிக்க ஏற்ற இடமாக தோன்றியது. ஸ்கூட்டியை நினையாத வாரு அங்கு நிருத்தினேன். அங்கு உள்ளே அனைத்து கடைகளும் பூட்டி இருந்தன. அங்கு யாரும் இருபதாக தெரியவில்லை. யாருமில்லை என்பது சற்று நிம்மதியாக இருந்தாலும் சிறிது பயமாக இருந்தது. அப்படியே சற்று உள்ளே சென்று பார்க்க.
ஏதோ ஒரு முனகல் சத்தம் கேட்க இன்னும் சற்று அந்த பஜாரின் உள்ளே சென்றேன். அங்கு ஒரு பிச்சைக்காரன் குளிரில் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தான். “அட பிச்சைக்காரனா. ” எனக்கு சற்று பாவமாக இருந்தாலும் நானும் குளிரில்தான் நடுங்கிக்கொண்டிருக்கிறேன். இதில் எங்கிருந்து பாவம் பார்பது. ஆனால் பார்த்தேன்! அந்த பிச்சைகாரனின் சுன்னியை. அவன் வேட்டியில் இருந்து அவன் சுன்னி மட்டும் தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. அவன் நடுங்கிக்கொண்டே அவ்வ போது தூக்கி நின்ற அவன் சுன்னியை கால்களிக்கு இடையே வைதைது மறைக்க முயன்ட்ரான்.
“எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை. ஏனெனில் நான் கல்லூரியில் படிக்கும் பொழுது என் பல தோழிகள் மேட்டர் செய்ததாக கூறி அவர்களின் அனுபவத்தையும் கூறுவார்கள். அதிலும் சில பெண்களோ ஒரே நாளில் அடுத்தடுத்து அவனை ஒழுத்தேன் இவனை ஒழுத்தேன் என்று கூறி என்னை உசுப்பி விடுவார்கள். அதிலும் ஒருத்தி ஒரே நேரத்தில் 3 பேர் கூட ஒழுத்த கதையெல்லாம் சொல்லுவால். அதையெல்லாம் கேட்டு எனக்கு செம்மையா மூடேரும் எவனையாவது ஒழுக்கனும் போல இருக்கும்.
ஆனால் கல்லூரியை முடித்து விட்டு பார்த்துக்கொள்ளளாம் என்று மனதை மாற்றி படிப்பில் கவனத்தை செலுத்தினேன். ஆனால் நான் வேலை செய்யும் இடத்திலும் ஒருவர் மட்ரொருவருடன் கல்ல தொடர்பு, நல்ல தொடர்பு என ஏக பட்ட ஓழ் கதைகள் தினமும் என் காதிற்கு வரும். அதை கேட்டு விட்டு வீட்டிற்கு சென்று விரல் போட்டு காமத்தை அடக்குவேன். பிறகு தினமும் விரல் போட ஆரம்பித்தேன். இதனால் எனது காம உணர்வு நாளுக்கு நாள் அதிகமானது. எவனயாவது புடிச்சு ஒழுக்கனுங்குர வெரி அதிகமாச்சு.
இதுவே ஆண்களா இருந்தா ஐட்டத்துட்ட போவாங்க but நான் எங்க போரதுனு ஏங்கி தவிச்ச.
இப்போ இந்த பிச்சகார சுன்னிய பாத்ததும் இவன மடக்கி ஒழுக்கலாமானு என்னம் தோன ஆரம்பிச்சுது. ஒழுக்கலாம்னு நெனச்சாலும் ஒரு பிச்சைக்காரனையா போய் ஒழுக்கனும் ச்சீ. என் அழகுக்கும், அளவுக்கும் எத்தன அழகான பசங்க என் பின்னாலேயே சுத்துரானுங்க அவனுங்கல விட்டுட்டு இந்த அழுக்கான பிச்சகாரனையா ஒழுக்கனும் வேண்டாம் வேண்டாம் என மனசு சொன்னாலும்.
நம்ம பின்னாடி சுத்துரவனுங்களோட ஓழ் போடலாம், ஆனா அவனுங்க இதே பொலப்பா அளையிரவனுங்க அப்ரோ நாமலே அவனுங்கல்ட மாட்ரா மாதிரி ஆகிடும்.
இப்டி தான் என் தோழி ஒருத்தனோட மொதல்ல ஓழு போட்ட அவனும் மொதல்ல இவளோட அடிம மாதிரி தான் இருந்தான். பிறகுதான் அவன் சுயரூபம் தெரிந்து. அவன் இவளை அடிமை போல நடத்த ஆரம்பித்தான் மேலும் அவளை அவன் நண்பர்களை வைத்தும் வழுக்கட்டாயமாக ஒழுக்க வைத்தான். அவள் வேண்டாம் என்று கதறியும் விடவிலெலையாம். அவளுடன் ஓழ் போட்டதை விடியோ எடுத்து பிளாக் மைல் செய்து அவளை நிறைய துன்புருத்தினான். இருதியில் அவள் யாரிடமும் சொல்லாமல் சொந்த ஊருக்கே சென்று விட்டாள்.
இதை நினைக்கும் பொழுது இந்த பிச்சைகாரனை ஒழுப்பது எவ்வளவோ நல்லது என தோன்றியது. அதிலும் அவன் சுன்னி வேர ஒரு 8 இன்ச் இருக்கும் போல தோன்றியது. நான் நிறைய செக்ஸ் பிலிம் பாத்துருக்கேன் இந்த பெறிய சுன்னி எவ்வளவு சுகம் கொடுக்குமென்று எனக்கு நன்றாகவே தெரியும். சரி இவனதான் ஒழுக்கனும்னு முடிவு பன்னி அவன் சுன்னிகிட்ட போனேன். அதனை தொட போகும் வேலையில் தான் அவன் உடலின் நாற்றம் என்னை துரத்தியடித்தது. யப்பா செம்ம கப்பு கொல நாத்தம். ஒருபுறம் இவன போய் ஒழுக்கனுமானு தோன்ற. மற்றொருபுறம் இவன விட்டா இனிமே நாமா அப்பா, அம்மா பாத்து கல்யாணம் பன்னி வைக்குர பையனதா ஒழுக்க முடியும். அதுக்கின்னும் எவ்ளோ நாளாகும்னு தெர்ல என்று தோன்ற.
நான் டீ ஷர்ட் மற்றும் ஸ்கர்ட்டு தான் போட்டிருந்தேன். ஒரு முறைதானே பேசாம மூக்கில் கர்ச்சீப்பை கட்டிக்கொண்டு ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவன் சுன்னியில் அப்படியே என் புண்டையை வைத்து உட்கார்ந்து உச்சமடையும் வரை நன்கு நன்குனு நாலு குத்து குதித்து ஒழுத்துவிட்டு செல்லலாமே என தோன்றினாலும். இது போல ஒரு வாய்ப்பு இனிமேல் கிடைக்குமா என தெரியாது எனவே திருப்தியாக முழுமையாக ஒழுக்கவே என் மனம் எண்ணியது. என்ன செய்வது என யோசிக்க. எனது ஹன்ட் பேக்கில் எப்போதும் ஒரு சோப்பு வைத்திருப்பேன் என்பது நினைவுக்கு வர.
சரி இவனை இந்த மழையில் குளிப்பாட்டிவிட்டு பிறகு ஒழுப்போம் என முடிவெடுத்தேன். கர்ச்சீப்பை கட்டிக்கொண்டு அவனிடம் சென்று அவனை எழுப்பினேன். குளிரினால் அரை தூக்கத்தில் இருந்தவன், முகத்தில் கர்ச்சீப் கட்டி இருந்த என்னை கண்டு பதறி எழுந்தான். நானோ “இருங்க இருங்க பயப்டாதிங்க” என்று கூற சற்று அமைதியாகி மூச்சு வாங்கினான். அது இருட்டான இடம்தான் ஆனால் எதிரில் இருப்பவர்கள் நன்கு தெரியும் அளவிற்கு இருந்தது. அவன் என்னை கண்டு வியந்து பார்த்துகொண்டிருந்தான். அவன் கண்கள் என் முலையிலேயே இருந்தது. நான் அவனை பார்க்க அவன் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டான்.
அவன் கையை பிடித்து வா என்றேன். அவனும் உடனே வந்தான். அங்கு ஒரு இடத்தில் மாடியில் உள்ள தண்ணீர் கீழே இறங்க பைப்-ஐ நீட்டி விட்டிருந்தனர். அது பார்க்க ஷவர் போல இருக்க அங்கு அவனை கூட்டிச்சென்றேன். பிறகு அவன் உடைகளை கழற்ற முயன்றேன். அவன் ஹஅன்ன்ன் என்றான் அப்போதுதான் புரிந்தது அவன் பிச்சைக்காரன் மட்டுமல்ல ஊமையும் கூடதான் என்று.
நானும் “ஒன்னுமில்லடா தங்கோ வாங்க இப்போ குளிக்கலாம்” என்று கூறி கழட்ட ஆரம்பிக்க அவன் தடுக்கவில்லை.
***என்னடா இவ அதுக்குள்ள கொஞ்சுராலேனு பாக்குரிங்கலா என் இத்தனை கால ஏக்கத்தை தீர்க்க போகும் சுன்னிக்கு சொந்தகாரன் அவன்தானே எனவே என்னை அரியாமல் கொஞ்சம் பாசமும் அவன் மேல் தோன்றியது. ***
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு