அன்பார்ந்த வாடிக்கையாளர்க்கு வணக்கம். பெயர் ரமேஷ் கற்பனை என்னத்தில் தீட்டப்பட்ட கதை படித்து மகிழுங்கள். அவள் பெயர் லட்சுமி அவளை பார்த்தது முதல் முறையாக எனது அலுவலகத்தில் நல்ல கும்முனு இருப்ப. நான் அப்போது நினைத்து பார்க்கவில்லை எதிர்காலத்தில் இவள் தான் நமக்கு காம பசி தீர்ப்பாள். என்று. அலுவலக தகவல்களை எனது தொலை பேசி என்னை பெற்று கொன்டால்.
காலம் கடந்தது ஒரு அந்த பெண் கால் செய்தால் நான் யார் என்றென் முழு விவரம் சொன்னேன். அன்றை தினம் முதல் காலை மாலை இரவு வண்ணக்கம் சொல்வாள். நான் கண்டு கொள்ளவில்லை வயதில் முத்தவள் என்பாதல். பின்னர் ஒரு முறை வாட்ஸ் ஆப் அவள் அனுப்பிய மேசஜ் ரிப்ளே பன்ன சின்ன சின்னதாக தொடங்கிய மேசஜ் நட்பாக வளர்ந்தது.
அவளுடைய முழு தகவல் பெற்றேன். அவளுடைய கனவர் வெளிநாடு சென்றார். நன்பராக பழகினோம் அவளிடம் நாளடைவில் காம பேச்சு மறைமுகமாக தென்பட்டது. ஒரு நாள் உடை காண்பித்து பேசி கொண்டிருந்தோம். அப்போது அவளுக்கு மாடர்ன் அணிவது பிடிக்கும் என்றாள் ஆனால் அதை வெளி போட்டு செல்ல கூச்சம். உடனே நான் ஆசை இருந்தால் வீட்டில் போட்டு பாருங்கள் என்றேன்.
அவளோ இனிமே போட்டு என்ன சலிப்பாக சொன்னால். நான் உடனே நமக்கு சின்ன நம் தான் தீர்த்து கொள்ள வேன்டும் என்றேன். சரி என்றாள். ஒரு நாள் தையல் தெரிந்தவள் அவளால் முடிந்த அளவுக்கு மாடர்ன் டிரஸ் தொடை தெரியும் அளவுக்கு டிரஸ் தைத்து வைத்திருந்தால். ஜாலியாக பேசும் போது அவள் உனக்கு அந்த ஆடை போட்டு காண்பிக்கிறேன் என்றாள் நான் உடனே சரி போட்டோ பிடித்து அனுப்புங்க நான் உங்களுக்கு மார்க் போடுறேன் சொன்னேன்.
அப்படியா சொல்லி அனுப்புன நான் அத பார்த்து ஷாக் ஆகிட்ட செமய இருந்த தொடை தெரியுர மாறி முதல் காம உணர்வு எனக்கு நான் உடனே மாறி மாறி வித விதமாக அனுப்புங்க நான் 1010 நினைச்ச ஆனால் கம்மிய தான் சொன்ன அட பவி என்று தீட்டன. அப்புறம் நான் சும்மா சொன்ன 100 மார்க் அவ்வளவு அழகு. சொன்ன பின்னர் அழுத உடனே ஏன் என்றேன்.
பின்னர் போன் கட் செய்தால் நான் டிரை பன்ன எடுக்கலனு சொன்ன. பின்னர் கால் செய்தால் மனசு சரியில்லை என்றாள். நான் என்ன காரணம் என்றேன். இல்லை வேண்டாம் விடு என்றாள். நான் சொல்லு சொன்னே வற்புறுத்தினேன். சொல்லவில்லை. பின்னர் நான் கோபமாக போன் கட் பன்னிட்டேன். அவ கால் பன்ன நான் எடுக்கவில்லை. மறுபடியும் கால் பன்ன நான் என்னனு கேட்ட.
அவ சாரி சொன்ன நான் ஏன் கேட்ட அது பீலிங் டா வேனாம் விடு சொன்ன. நண்பர் இருந்த சொல்லு என்றேன். அவ கனவர் இல்லாத பீல் தான் சொன்ன நான் தெரிஞ்சிகிட்டே அப்படி என்ன பீல்னு வேனும்னே கேட்ட அவ. அது. உடல் பீல்னு சொன்ன. நான் வேனும்னே டாக்டர் போய் பாரு. டாக்டர் தேவையில்லை டா கனவர் இருந்த போது. சொன்ன. நான் ஏன் புரியவில்லை சொன்ன.
அவ உடனே அது செகஸ் பீல்டா சொன்ன. நான். ஒஒ அதுவா. எல்லாருக்கு இருக்கற பீல் கவலை பாடாத ஆறுதல் சொன்ன. நீயே கனவர் இருந்து பீல் பன்ற நான் வயசு பையன் எப்படி சொன்ன. போடா வீட்ற சொன்ன. உடனே சரி நீ என்ன பன்னுவ கேட்ட. நான் உடனே கை தான். அப்படினா சுய இன்பம் படம் பார்த்து பன்னுவ. சொன்னேன். உடனே படம் பாப்பியா கேட்ட பாப்பேன் சொன்னேன். நீ பீல் வந்த நீ பன்னு சொன்ன உடனே எனக்கு பழக்கம் இல்லை சொன்ன.
கனவர் இல்லாத குறை கை தான் உதவும். சொன்ன பழக்கம் இல்லை வேனாம் என்றாள். உனக்கு அது மாறி படம் அனுப்புறனு பெண்கள் சுய இன்பம் பன்றது அனுப்புன. பார்த்துட்டு என்னடா இப்படி பன்றாங்க சொன்ன. நீயும் பன்னு சொன்ன. முடியாது. சொல்லிட்ட. அப்புறம் வேலை இருக்கு வச்சிட்ட. நைட் கால் பன்ன ஜாலியா பேசினோம். அஅப்போ நான் வீடியோ பார்ர்த்து பன்னியானு கேட்ட இல்லை சொன்ன.
நான் உனக்கு வேற படம் அனுப்பவ கேட்ட. அனுப்பு சொல்லிட்ட நானும் போய் இங்கிலிஷ் படம் பார்த்து அனுப்புன. அவளும் பார்த்த நல்ல இருக்கு எப்படி இப்படி பன்றாங்க கேட்ட. காசு சுகம் தான் சொன்ன. நான் வீடியோ பார்த்து எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு சொன்ன நான் போய் கை வேலை பாக்குற சொன்ன. அவ அட பவி சொன்ன நீ போயி பன்னு பழக்கம் இல்லை சொன்ன பழகிக்கோ.
சொன்ன அப்புறம் சரி தூக்கம் வருது தூங்குனு சொல்லிட்ட. தினமும் காம சம்மதமான பேச்சு தான். ஒரு நாள் காம ஆசை நினைத்து அழுதால் சமதானம் பன்ன. ஆனால் உனக்கு விருப்பம் இருந்த மறைமுகமாக ஆசை தீர்த்து கொள். என்றாள் நான் எங்க போவேன் பிடிக்காது என்றாள். அழுதாள். உனக்கு ஆசை என்றால் நான் ஒகே என்றேன். ஆனால் இது வரை எந்த பென்னிடம் இந்த மாறி இல்லை என்றேன்.
உடனை ஆசைதான் வேண்டாம் என்றாள். நான் சரி என்றேன். விருப்பம் இருந்தாள் ஒகே எனக்கு சம்மதம் சொன்ன தவறாக நினைக்க மாட்டேன். சொன்னேன். ஒரு நாள் அவள் இல்லம் சென்றேன் யாரும் இல்லை பேசி கொண்டவள் தீடிர் கட்டிபிடித்தால் காமம் தலைகேரியது. உடனே கட்டி பிடித்தேன் முதல் முறை என்பாதல் பயம் கட்டி பிடிச்சு லிப் டு லிப் கடிச்ச. ஓஓஓஓ செம சொல்ல வார்த்தை இல்லை பின்பு.
டிரஸோடு முலை பிடித்து அழுத்தினேன். செம மூடு அவள் கழட்டி காம பார்வை மூலை பிடித்த அழுத்தினேன். கத்தினாள். கட்சி பிடிச்சு கிஸ் பன்ன. ஆஆஆ என்றாள். நைட்டி தூக்கினாள் பேன்ட் ஜுப்பை கழட்டி எனோ தனமாக செய்தேன். முதல் முறை விந்து உடனே வந்தது. சரியாக புண்டை விட முடியாவில்லை ஆனால் இது ஒரு புது உனர்வு ஒக்கும் நேரத்தில் எனது சுண்ணி இவ்வளவு நிளமாக கன்டேன்.
அவள் முதல் முறை அப்படிதான் என்றாள். பின்பு மறுபடியும் பன்னாலமா என்றாள் நான் சரி என்றேன். இந்த முறையும் பேன்ட லைட்டா தான் கழட்டி பன்ன வாய்ப்பு கிடைத்து. முதல் முறை அவேசத்தால் கடினாம பன்ன வேன்டியாதற்று. இந்த முறை பன்னிவிட்டு கிளம்பிட்ட. இரண்டு நாள் இரவு வீடு சென்றேன் யாரும் இல்லை என்னை பார்த்ததும் அனைத்தால் எனக்கு நல்ல மூடு நிதனாமாக கிஸ் பன்ன. லிப் லாக். டிரஸ் நைட்டியை நான் கழட்ட அவ ஏன் டிரஸ் கழட்ட பிறந்த மேனியாக கட்டி பிடிச்சி விளையான்டோம்.
அவள் முலை தடவி மசாஜ் பன்ன அருமை நாக்கால் நக்கி பால் குடித்தேன். காம்புகளை திருகினேன். ஆஆஆஆஆ என்றாள். தொப்புள் நக்கினேன். கிஸ் பன்னினேன். செமயா. இருந்தது. தீடிர் என்று எனது சுன்னி அவள் வாய் வைத்து சப்பினாள் சொர்க்கம் போல். செம. வோவ். நல்ல நக்கினாள் கிஸ் பன்ன. அவ புண்டைய விரல் வச்சி மசாஜ் பன்ன. செம ஆஆஆஆ என்றால் பின்னர் என் சுன்னியை அவ புண்டையை வீட்டேன் நிதானமாக.
உள்ளே விட்டு குத்து குத்து என்றாள். ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம். ஓஓஓஓ. என்றாள் எனக்கு வருவது போன்று இருந்தது புண்டையை ஒங்கி குத்த அவ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த உச்சம் அடைந்தோம். இரவு ஐந்து முறை உச்சம் அடைந்தோம். நான் முதல் முறை எழுதிய கதை தவறு என்றால் மண்ணிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு