குழந்தை இல்லைனா எனக்கு எப்படி அம்மான்னு கேக்குரிங்….வளர்ப்பு பிள்ளை என்னை 5 வயது இருக்கும் போதே என் ஒரு அனாதை இல்லத்தில் இருந்து எடுத்து வந்தார்கள்..
என்னை அவர்கள் எவ்வளவு பாசமாக நடத்தினாலும் வாயினால் மட்டுமே அம்மா அப்பா னு அழைத்தேன் தவிர உணர்வு பூரணமாக இல்லை..
சிறுவயதில் இருந்தே தினமும் ராத்திரி அம்மாவும் அப்பாவும் ஓக்கறதா பார்த்து கிட்டே இருப்பேன்..அப்போ என்ன பணரங்கன்னு எனக்குணபுரியல…
அப்பா என்ன தான் பண்ராறு னு யோசிச்சேன் …அப்புறம் ஒரு நாள் ராத்திறி அவங்க கட்டில் அடியில படுத்துகிட்டு என்ன பணரங்கன்னு பார்த்தேன் …அப்பா அம்மா காலை ரெண்டையும் விரிச்சி குத்திக்கிட்டே இருந்தார் …நான் அவங்க கால் பக்கமா எட்டி பார்த்தேன்…அப்போ அப்பாவோட சுன்னி அம்மா புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு வந்துடு இருக்கும்….. கொஞ்ச நேரத்துல அம்மா புண்டையில ஆழமா ஓத்துட்டு அப்படியே மல்லாக்க படுத்துருவார்.அம்மாவும் புண்டைய விர்ச்சிட்டே தூங்கிட்டா..
நான் அம்மா புண்டையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்..அப்போ புண்டையில் இருந்து பாயசம் மாதிரி வழிஞ்சிட்டு இருந்தது..அதைபபார்த்ததும் எனக்கு நக்கணும் தோணுச்சு..மெல்ல கட்டில் மேளா ஏறி அம்மா காலுக்கு நடுவுல போய் என் அம்மா புண்டை ய நக்கி அந்த பாயசத்தைபகுடிச்சேன்..நக்க நக்க நல்ல இருந்தது.. புண்டைக்குள்ள இருக்குற பாயாசத்தை முழுசா நாக்கை விட்டு நக்கிட்டு எழுந்து என் ரூமுக்கு போய்ட்டேன்… அம்மா அசதி ல் அப்படியே படுத்து கிடைந்தா..
இப்படியே கொஞ்சம் காலம் போச்சு அப்பாவோட கஞ்சியை அம்மா புண்டைல நக்க நக்கி எனக்கு பழக்கம் ஆச்சு..அவங்க ஒத்ததுக்கு அப்புறம் நான் நக்குறது அவங்களுக்கு தெரியலை. அவங்க ரொம்ப டையார்ட்டா தூங்கிருவங்க..கொஞ்ச நாள் ஆக ஆக அப்பா அம்மாவ ஓக்குறது இல்லை. அதனால அம்மா புண்டைல இருக்குற கஞ்சியை நக்க முடியறது..இல்லை..ஆனா எனக்கு அப்பா கஞ்சியநக்கியே ஆகணும்..னு அப்பா தூங்கும் போதுபவரு சுன்னிய ஊம்பா ஆரம்பிக்செசென்..
அவரும் தூக்கத்திலேயே என வாயிலேயே கஞ்சிய விடுவார்..செம டேஸ்ட் இருக்கும்..இப்படி இருக்கும் போது கொஞ்ச நாளா அப்பாவுக்கும் அம்மாவுக்கும் தினமும் சண்டை வர ஆரம்பிச்சது.அவங்க தனி தனியே படுக்க ஆரம்பிச்சாங்க அப்பா  தினமும் லேட்டா தூங்க ஆரம்பிச்சாரு..என்னுடைய காம விளையாட்டு எல்லாம் முடிவுக்கு வந்துருச்சு..
அப்புறம் ஒரு நாள் அம்மா சோகமா ஒக்காந்து இருந்தாங்க நான் அவங்க மடியில படுத்துட்டுடு
நான்:என்னமா ஆச்சு ஏன் சோகமா இருக்கீங்க
அம்மா: இப்போ எல்லாம் அப்பா தினமும் குடிக்குறார் ரா..அப்புறம் என்னை கண்ணபின்னா திட்டி கிட்டே இருக்கார்
நான்: ஏன் மா.அப்பா இப்படி பண்ணறார்.
அம்மா:அவருக்கு நான் ஒரு குழந்தையை பெத்து குடுக்கலைன்னு கோவம் டா.
நான்:அதான் நான் இருக்கேன் இல்லைமா
அம்மா:அது தான் டா எங்களுக்கு கொஞ்சம் ஆறுதல்.இருந்தாலும் அவருடைய சொந்த ரத்தத்தில் குழந்தை இல்லைனு என்ன மலடி னு திட்டிடரு
நான்:அப்போ நான் உங்க சொந்த ரத்தம் எல்லையாமா(சோகமாய்)
அம்மா:(மார்போடு கட்டி அணைத்து)நீ  தான் டா என் உலகமே
கட்டி அணைக்கும் போது என் அம்மாவோட பஞ்சிபோன்ற மொலை என் வாயை ல நல்ல அழுத்தமா இருந்துச்சு..எனக்கு சிவ்வுன்னு மூடு ஏற என் சுண்ணி எழுந்தூரிச்சு…
அப்றம் ஒரு நாள் sunday அன்னைக்கு அப்பாவுக்குகு மதியமே மூடு ஏறி அம்மாவா வளுக்காட்டயமா புடிச்சி கட்டில் ல தள்ளி புண்டைய விரிச்சி ஒழு ஒழு னு ஓக்க…அம்மாவோ பையன் இருக்காங்க வேண்டங்கன்னு சொல்ல ..அதை எல்லாம் காதிலே வாங்காமல் சுன்னிய எடுத்து புண்டை குள்ள பயங்கர வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டாரு…எங்க அப்பா..அம்மாவ அப்படி ஒத்து நான் பார்த்ததே இல்லை அப்பபை ஒரு ஓழ்.. கட்டில் …கிரிச்ச்ச்
…கிரிச்ச்ச்ச்… சத்தம் வர அம்மாவோ வலி தாங்காம ….என்னங்க முடியலைங்க… வலிகுத்துக்குங்க… கத்த ..அப்பாவோ… சதக்… சத்தக்கக்…கு புண்டையும் சுன்னியும் மோதி சத்தம் வர…எனக்கு செம மூடு எரிடுச்சி…அப்படியே வாய மொலந்துடு பார்த்துட்டுஎன் சுன்னிய கைல புடிச்சி ஆடிட்டு இருந்தேன்.. அப்பவும் எப்போ கத்திக்கிட்டே அம்மா புண்டைல கஞ்சிய பீய்ச்சி அடிச்சிட்டு …பேண்ட் சட்டையை போட்டுட்டு வெளிய போயிட்டாரு..
எனக்கு செம மூடு ஏறி அம்மா புண்டையையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்..அம்மா மயகத்துலேயே புண்டைய விரிச்சி படுத்து கிடந்த…
நான் இப்போ அவா கிட்ட போய் பார்த்தேன் கண்ணை மூடிக்கிட்டு பயங்கர வலியோடு இருந்தா னு நல்ல தெரிஞ்சது..
நான் அவ காலுக்கு நடுவுல பொய் மெல்லமா என் அம்மா புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன்..என் அப்பா ட கஞ்சியும் அம்மாவோட கஞ்சியும் சேர்த்து நல்ல நக்க ஆரம்பிச்சேன்..நான் நக்கறது அம்மா புண்டைக்கு இதமா இருந்திருக்கும் போல ..என்னும் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுக்க
அம்மா:அங்க தான் டா வலிக்குது
நான்:கொஞ்சம் ஷாக் ஆகி அம்மா வ பாக்க
அம்மா கைய ரெண்டியும் என் தலை மேல வச்சி அப்படி தானடா… அங்க தாண்டா….சொல்ல இப்போ எனக்கு தைரியம் வர நல்ல அம்மா புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான்:புண்டை ரொம்ப வழிக்குதாமா
அம்மா:ஆமா டா தங்கம்..
நான்:இப்போ பரவா இளையமா
அம்மா:இல்ல டா இன்னும் வலிக்குது.உன் நாக்கை நல்ல உள்ள விட்டு நாக்கு டா..
(என் அப்பன் ஒத்த ஒழுல என் அம்மாவுக்கு சரி எது தப்பு இதுன்னு யோசிக்க முடியல.வலியை குறைச்சா போதும் னு நெனசங்க அதனால தான் பையன் புண்டைய நக்க நக்க அவக வலி குறையரத்தை மட்டும் தான் பாத்தாங்க .தன்னுடைய பையன் தான் புண்டைய நக்குரனே னு தோணால அம்மாவுக்கு..)
நான் அம்மா புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு நக்க நக்க கொஞ்ச நேரத்துல அம்மாவுக்கு வலி குறைஞ்சி சுகமா முணுக ஆரம்பிச்சாங்க. அப்படியே கொஞ்சம் மேளா ஏறி  அம்மாவோட குட்டி தொப்பைல இருக்குற தொப்புளை முத்தம் கொடுத்து மேல ஏறி அவங்க முலைய புடிச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.எவ்வளவு பெரிய மொலை ஒரு கையாள முலையை புடிக்க முடியாதும்மவ்வளவு பெருசு.முலைய சுத்தி கருப்பு வட்டம் பெருசா இருந்தது அதை அப்படியே நுனி நாக்கால் நக்கி வட்டம் போட்டு கிட்டே காம்ப புடிச்சிசப்பினேன்.ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி சாப்பிக்கிட்டே …அம்மா உதட்டு கிட்ட போய் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே என் சுன்னிய எடுத்து அம்மா புண்டை மேளா வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்..
அதுவரை சும்மா இருந்த என் அம்மா அப்போது
அம்மா: என்ன டா மகனே பண்ற ..இதெல்லாம் தப்பு டா வேண்டாம்
நான் அவங்க பேசச்சை கேக்காம்மா அம்மா எடுப்புபமேல ஓக்கந்தி கிட்டு புண்டை மேளா வச்சி தேய்ச்சிகிட்டே இருந்தேன்.. நான் அவங்க புண்டைல தேய்க்க தேய்க்க இப்போ மூடு ஏறி என்னை பார்த்து சிரிச்சாங்க..அவ்வளவு தான் உடனே அம்மா புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய   மெல்லமா உள்ள விட்டுட்டேன்.மெல்ல மெல்லமா அம்மா கூதிக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்..
அப்பா எப்பவுமே வேகமா ஓக்கறதாளா கடுப்புல ஓல் வாங்கிட்டு இருந்த என் அம்மா இப்போ மெல்லமா ஓக்க ஓக்க முழு சுகத்தையும் உணர ஆரம்பிச்ச
அம்மா:அப்படி தான் டா என் அன்பு மகனே!! அப்படியே ஒழுடா….ஆஆஆஆஷ்ஷ் இதனை வருசமா ஓல் வாங்குற எனக்கு இப்போ தான் டா சுகமா இருக்கு..இதனை நாள் உங்க அப்பன் ஒத்ததுல எனக்கு எந்த சுகமும் கிடைக்கல…இப்போ தானடா மகனே!!!ஒழுடா …..
நான்:அம்மா !!உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு ஓக்குறது பயங்கர சுகமா இருக்கு அம்மா!!
அம்மா:எனக்கும் தான் டா மகனே!!இப்போ தான் டா என் புண்டை குள்ள கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குடா மகனே
நான்:எனக்கும் வர மாதிரி இருக்கு மா
அம்மா:அப்படி தான் டாநல்ல ஒழுடா மகனே
நான்:அம்மா அம்மா என் வருது மா
அம்மா:எனக்கும் வருது டா மகனே
ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்ச நிலையை எட்ட என்னோடைய விந்து அம்மாவோட கர்ப்ப பைக்குள் செல்வதை உணர்ந்த அம்மா..அதை அப்படியே உள் வாங்கி..எனக்கு முத்த மழை மொழிந்தால்..நான் அம்மா புண்டை கிட்ட போய் நக்க ஆரம்பித்தேன்..செம டேஸ்ட் டா இருந்தது..
அடுத்த மாதத்திலே அம்மா கற்பவதி ஆனால்..அப்பவும் அம்மாவும் பயங்கர சந்தோசம் ஆனார்கள்..அவர்களுக்குள் இப்போது சண்டை வருவது இல்லை..வழக்கத்தை விட அம்மா என் மேல் அதிகம் பாசம் ஆனார்கள்.
தொடரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு