என் அம்மா பேறு பாக்கியம் வயசு 45, மாநிறம் தான் நல்ல உயரம் நல்ல குண்டு மொத்தத்துல அவ ஒரு முரட்டு ஆண்ட்டி, தொப்புளுக்கு கீழ இருந்து குண்டி ஓட்டை வரைக்கும் புண்டையாவே இருக்குன்னா பாத்துக்கங்க, என் பேறு பாஸ்கர் வயசு 20 நான் சிவில் எஞ்சினீரா இருக்கேன், என் அப்பா ராஜா வயசு 55 எந்த வேலையும் இல்ல குடிக்கிறதும் தூங்குறதும் தான் வேலையே, என் அக்கா சித்ரா வயசு 22 கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் தான் ஆகுது, என் அப்பாவுக்கு டைலியும் தண்ணி அடிக்க நான் தான் காசு கொடுப்பேன், டெய்லியும் 1/2 அடிப்பாரு, டெய்லியும் வாங்கிட்டு வந்து வீட்ல தான் அடிப்பாரு, வாரத்துல மூணு நாலு நானும் அவரு கூடவே சேர்ந்து ஒன்னாவே வீட்லயே தண்ணி அடிப்பேன், அம்மா ஒன்னும் கண்டுக்கவே கண்டுக்காது, எதோ பண்ணி தொலைங்கனு விட்ருச்சு.
என் அம்மா எப்பவுமே எதையோ இழந்த மாதிரி ஒரு பீலிங்க்லே இருக்கும், ஒரு சில நாள் நான் என் அப்பா கூட சேர்ந்து உக்கார்ந்து தண்ணி அடிக்கும் போது மட்டும், இப்படியே குடிச்சு குடிச்சு நீயும் உன் அப்பன் மாதிரி கையாலாகாதவனா ஆயிராதன்னு திட்டுவா, நான் கூட என்னடா அம்மா அப்பாவை இப்படி திட்டுறா ?, ஒரு வேலை வேலைக்கு போகமா வீட்டுலயே குடிச்சுட்டு படுத்து கிடக்குறதுனால திட்றா போலன்னு நினைச்சுட்டு இருந்தேன். இப்ப தான் தெரிஞ்சுது என் அப்பாவால் என் அம்மாவுக்கு எந்த அடி வேலையும் செய்ய முடியல அதானு. எப்படின்னா ?
பகல்ல எல்லாம் கீழ இருக்குற டொய்லெட்ல தான் ஆய் இருக்க, ஒண்ணுக்கு அடிக்க போகும், ராத்திரி மட்டும் எங்க வீட்டு மாடி ரூம்ல இருக்க டொய்லெட்ல தான் போகும். என் அம்மா ஆய் இருக்க டாய்லெட் உள்ள போனா வெளியே வர அரைமணி நேரம் ஆகும்.
இதுவும் எனக்கு பெரிய சந்தேகத்தை வர வச்சுது, தண்ணி அடிக்காத நாள்ல நான் சீக்கிரம் தூங்கிடுவேன், அப்பா கூட தண்ணி அடிக்கும் போது படுக்க 12 மணி ஆகிடும் என் அம்மா கரெக்ட்டா டெய்லியும் 11 / 2 மணி போல டாய்லெட் குள்ள போனா 12 மணிக்கு தான் வெளியே வரும் நானே பல நாள் பாத்து இருக்கேன்,
என் அம்மாவுக்கு போனா வாரம் தான் தூரம் முடிஞ்சு இருக்கும் போல, ஏன்னா மூணு நாளைக்கு முன்னாடி கீழ் ரூம் டொய்லெட்ல அம்மா யூஸ் பண்ணிட்டு கவர்ல போட்டு வச்சிருந்த விஸ்பர பார்த்தேன், அத எடுத்து பார்த்தேன், வெள்ளை கலர் விஸ்பர்ல நடுவுல புல்லா பிளட், புண்டை கோடு அப்படியே நல்லா தெரிஞ்சுது,
எனக்கே ஆச்சர்யம் !!! அப்பா இவளோ பெரிய கோடா, அப்போ அம்மாவுக்கு நல்லா பெரிய நீளமான புண்டையா இருக்கும் போலயே ?!
அம்மாவோட விஸ்பர பார்த்ததும் எனக்குள்ள ஆசை வந்துருச்சு. அம்மா மாடி ரூம் டொய்லெட்ல ஆய் இருக்கும் போது அம்மாவோட புண்டைய பார்த்துற வேண்டியதுதான்னு நெனச்சு கிட்டு, அம்மா யூஸ் பண்ண விஸ்பர வச்சி என் அம்மாவை ஒழுக்குற மாதிரியே நெனச்சுகிட்டே கை அடிச்சு முடிச்சேன்.
என் அம்மா எப்பவுமே வீட்ல இருக்கும் போது நைட்டி தான் போடும், உள்ள பாவாடையும் கட்டாது, ஜட்டியும் போடாது.
எனக்கு நல்லாவே தெரியும், வீடு வேலை செய்யும் போது என் அம்மாவோட குண்டிக்கு நடுப்புற போய் போய் நைட்டி மாட்டும், என் அம்மா கையை வச்சு இழுத்து இழுத்து விடும், நானே பல தடவை பாரதிக்கு இருக்கேன்,
ஆனா இந்த ரெண்டு நாலா என் அம்மா குண்டிக்கு நடுப்புற நைட்டி மாட்டவே இல்ல, டொய்லெட்ல அம்மா யூஸ் பண்ண விஸ்பர் !! சரி அம்மாவுக்கு கீழ இன்னும் தூரம் ஊத்திக்கிட்டு தான் இருக்கும் போல !! அப்ப அம்மா இப்ப ஜட்டி போட்டு தான் விஸ்பர் வச்சுருப்பா, அதான் குண்டிக்குள்ள நைட்டி சிக்க மாட்டேங்குதுன்னு நினைச்சுக்கிட்டேன், நான் பார்த்த அந்த ரெண்டு நாளும் அம்மா மாடி ரூம்க்கு ஆய் இருக்க போகவே இல்ல.
நேத்து வெள்ளி கிழமை நான் டொய்லெட்ல போய் பார்த்தேன், அம்மா யூஸ் பண்ண எந்த விஸ்பரூம் இல்ல, எல்லாத்தையும் எடுத்து வெளியே போட்டுட்டா.
உடனே எனக்கும் புரிஞ்சு போச்சு, அப்ப அம்மா புண்டை இன்னைக்கு கிளீன் ஆகிடுச்சு போல, நிச்சயம் இன்னைக்கு ராத்திரி மாடி ரூமுக்கு போவா ன்னு நெனச்சேன்.
எனக்கு ரொம்ப நாளாவே என் அம்மா மேல ஒரு டவுட்டு, ஆய் இருக்க அரை மணி நேரமா ??? என்ன தான் குண்டி பெருசா இருந்தாலும் பீ கூடவா அதிகமா வரும் ?? அப்படி எவ்ளோ தான் பீ பேலும், அதுவும் நைட்டு நைட்டு மட்டும் அரை மணி நேரம் பேல்றதுக்கு ?? அப்ப அம்மா என்னமோ செஞ்சுகிட்டு இருக்கிறா போலன்னு நினச்சேன்.
ஆம்பளையோ பொம்பளையோ 10 நிமிசத்துக்கு மேல டாய்லெட் குள்ள இருந்தா !! கீழ அரிப்பு எடுத்து திரியுதுங்கன்னு தான் அர்த்தம்.
நான் இன்னைக்கு நைட்டு டொய்லெட்க்குள்ள என் அம்மா உண்மையிலே ஆய் தான் இருக்காளா ? இல்ல வேற எதாவுது செய்றாளான்னு பாத்துரனும்.
உண்மையிலேயே பீ மட்டும் பேண்டுட்டு வந்தானா ஓகே, இல்ல வேற எதாவுது செஞ்சுகிட்டு இருந்தானா ?! அவளை மாடி ரூம்லயே வச்சு இன்னைக்கு ஓல் போட்டுற வேண்டியதுதான்னு வெய்ட் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன்.
இரவும் வந்தது என் அம்மாவை ஸீன் பாக்குறதுக்காகவே 9 மணிக்கே தண்ணி அடிக்க ஆரம்பிச்சு 10 மணிக்கெல்லாம் என் அப்பாவுக்கு புல்லா ஊத்தி கொடுத்து மட்டை ஆகிட்டேன், அப்ப என் அம்மா பெட் ரூம்லேர்ந்து வெளியே வந்து, அதுக்குள்ளே மட்டை ஆகிட்டாரா ?? சாப்பிடாமலே !! நீயாவுது சாப்பிட்டு படுன்னு சொல்லிட்டு நேரா கிடச்சனுக்கு போயிட்டு, அப்புறம் வெளியே வந்து மாடி ரூமுக்கு போக போனா !!.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு