ஹாய் நண்பர்களே, நான் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் அரவிந்த் வயது 25. பார்ப்பதற்குக் கட்டுமஸ்தாக அழகாக இருப்பேன்.
என் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச்க்கு தூக்கிக்கொண்டு போகும். தற்பொழுது சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். இந்த சம்பவம் சற்று சுவாரஸ்யமாக இருக்கும். மூன்று வருடங்களுக்கு முன்னர் நடந்த விஷயத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் சொந்தகார அண்ணன் பெயர்ப் பாலா. பெண்கள் விஷயத்தில் கில்லாடி என்று கூறலாம். போன் நம்பர் கிடைத்தால், அடுத்த 4 நாட்களில் உஷார் செய்து பேசி செக்ஸ் செய்து விடுவார்.
அவரிடம் இருந்த பல விஷயங்களை மாற்று கொண்டு இருக்கிறேன். அவர் மூலம் ஏற்பட்ட மாற்றங்களை உங்களிடம் சொல்கிறேன்.
ஒரு நாள் மாலை அவர் எனக்கு போன் செய்து நேரில் பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினார். அவர் வீட்டுக்குச் சென்று பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். ” உனக்கு ஒரு சவால் தருகிறேன்” என்றார்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. ” என்ன சவால் ?” என்று கேட்டேன். எனக்கு ஒரு பெண்ணின் போன் நம்பர் கிடைத்து இருக்கிறது. அவளின் பெயர் தீபா, உன் வயது தான் இருக்கும். அவளிடம் பேசி பழகி மேட்டர் முடிக்குமாறு சவால் விடுத்தார்.
அவளை நீங்களே உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கலாமே? என்னை எதற்கு அழைத்தீர்கள் என்று கேட்டேன். உன் வயது பெண் என்பதால் உனக்குச் சவால் கொடுத்தேன் என்றார்.
நானும் அவரின் சவாலை ஏற்றுக்கொண்டேன். தீபா நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். போனில் நம்பரை பதிவிட்டு “வாட்ஸ் அப்” பார்த்தேன். குழந்தை முகம் கொண்ட ஒரு புகைப்படத்தைக் காண்பித்தது.
தீபாவுடன் நன்றாக பேசி பழகி விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் அவளை பார்க்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆவலாக இருந்தேன். முதலில் ‘ஹாய்” என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அடுத்த சில நொடிகளில் “ஹாய், யார் நீங்கள்” என்று கேட்டாள்.
உங்கள் கல்லுரியில் பார்த்தேன் மிகவும் அழகாக இருந்தீர்கள். ஆகையால் காலேஜ் சென்று உங்கள் நம்பரை திருட்டுத் தனமாக எடுத்து மெசேஜ் அனுப்புகிறேன் என்றேன்.
முதலில் கோபம் கொண்டால், பின்னர் நன்றாக பேச தொடங்கிவிட்டாள். இரவு முழுவதும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். இரவில் பேசும் போது இரட்டை வசனத்தில் பேசி சிரித்து கொள்வோம்.
இருவரும் ஒரு நாள் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்து கடல் கரைக்கு வர சொன்னேன். மாலை 6 மணிக்கு வந்தாள்.
பீச் வந்து போன் செய்தால், திரும்பி பார்த்தேன் ஒரு தேவதை என் கண் முன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளின் அழகை பார்த்து உறைந்து நின்றேன். அவள் “ஹலோ அரவிந்த்” என்று அழைத்தாள். குயில் போன்ற குரல், மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
நானும், ” வாருங்கள் தீபா” என்று அழைத்தேன். முதலில் இருவரும் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் உரசி கொண்டு இருந்தோம்.
உள்மனத்துக்குள் அவளை இறுக்கமாக கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று இருந்தது. முதல் சந்திப்பில் தவறான எண்ணத்தை விதைக்க வேண்டாம் என்று இருந்தேன்.
இருவரும் நீண்ட நேரமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளின் அழகை பற்றி கண்டிப்பாக பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். தீபா லூசு ஹேர் கூந்தலில் வந்து இருந்தாள்.
கண்கள் மீன்கள் போன்று துடித்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் இரு கன்னங்களும் சிவந்த ஆப்பிள் போன்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. காது, மற்றும் மூக்கு அவளுக்கு என்றே செதுக்கி வைத்தது போன்று இருந்தது. அவளின் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அருமையாக இருந்தது.
அவளின் கழுத்தில் தங்க செயின் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முலைகளின் மேடுகள் கும்பாகத் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் டாப்ஸ் உள்ளே உள்ளாடைகள் அணியாத போன்று இருந்தது. காம்புகள் வெளியே நீட்டி கொண்டு இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு