இது ஒரு கற்பனை கதை.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் எதாவது இருந்தால் எனக்கு உங்கள் கருத்துக்களை என்னோட ஈமெயில் மூலமாக சொல்லுங்கள்.
இது நாள் வரை நான் நேரிய பேர்களை பார்த்து ரசித்து அவர்களாக நினைத்து காய் அடித்து உள்ளேன். ஆனில் என் வாழ்நாளில் நான் பார்த்து வியந்து போன ஒரு அழகான செஸ்யான ஆண்ட்டி பற்றி உங்களிடம் இன்றி சொல்ல ஆசைப்படுகிறேன்.
அவள் மீது எப்படி ஆசை பட்டு அவளை ஓத்தேன் என்று இன்னிக்கு உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
என் வீடு ரகுல் ஒரு புது வீடு கட்டி கொண்டு இருந்தடிகள். அங்கு நான் சிறிதும் எதிர் பார்க்க வில்லை ஒரு அழகான ஆண்ட்டி வறுவல் என்று. இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது நான் கல்லூரி படிப்பு முடித்து விட்டு அடுத்த மேஅல் படிப்பிற்காக காது கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் சற்றும் எதிர் பார்க்காமல் என் வீட்டில் அருகில் வந்தால் அந்த காம தேவதை ஆண்ட்டி.
அவளின் முலைகள் மிகவும் பெரியாதக இருந்தது. என்னால் அவளின் அழகை வர்த்திகளை சொல்லமுடியாமல் போனது அப்படி ஒரு அழகு அவள். மெலிதான இடுப்பு அவளின் சூத்து மிகவும் அழகா இருந்தன. பார்க்கும்போதே அவளை அப்படியே சாப்பிடவேண்டும் என்று தோன்றியது.
அவளின் பணக்காரியாக இருந்தால். அவள் வயது சுமார் 32 இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவளுக்கு இன்னும் கொழந்த பிறக்க வில்லை. அதனால் கண்டிப்பாக அவளின் கூதி இறுக்கமாக இருக்கும் அவளை ஓக்கும்போது நமக்கு இன்னும் சுகமா இருக்கும் என்று எண்ணி என் பூல் விரைத்துக்கொண்டது அப்போவே. அவளை பார்ப்பவரிகள் கண்டிப்பா அவளை நினைத்து சுன்னி ஆட்டாமல் இருக்கமாட்டாரகள்.
அவள் பெயர் லட்சுமி. அவள் நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்களுடன் நட்பாக பழக வந்தால். அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் பார்ப்பதற்கு குடும்ப பெண்ணாக இருந்தால். அவளை பார்த்த ஆண்ட்ரியா எனக்குள் காம தீ முட்டியது.
என் சுன்னி அவளை பார்க்கும்போதெல்லாம் எனக்கு நட்டுக்கொண்டு அவளை எப்படா ஒப்பேன் என்று மனதில் காமம் தலைக்கு ஏறியது.
அவள் என்னை பார்க்கும்போது ஒரு விதமா காம சிரிப்பாள். நான் அவள் சிரிக்கும்போது அவளின் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டு சிரிப்பேன்.
சில நாட்கள் களைத்து நாங்கள் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். அவ என்னை செல்லமாக அடித்து அடித்து பேசுவாள். பின்னர் அவள் கணவர் வெளிநாட்டிற்கு வேலை செய்வதற்காக கிளம்புவதாக என்னிடம் சொன்னால். அப்போ எனக்கு ஆனந்தம். ஏன் என்றல் எப்படியாவது இவளை ஒத்து விட வேண்டும் என்று அதிகம் அனைத்து என்னோட எண்ணம்.
அவன் கணவன் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து இவளை பாத்ரூமை பத்துகோங்கங்க உங்களை நபி விட்டு செழிகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினார். அவர் உங்களுக்கு எதாவது உதவி வேபண்டும் என்றல் எங்களுக்கு போன் செய்யுங்கள் என்று சொன்னார். பின்னர் அவர் என்னிடம் வந்து அவளுக்கு ஏதவது தேவை படுவதாக இருந்தால் அவளுக்கு உதவி செய் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினார்.
என் மனதில் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் நீ வரத்துக்களை அவள் ஒத்து அவளை எனக்கு அடிமை அக்கிருவேன் என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.
அவள் என்னை மறுநாள் தன்னோட வீட்டிற்கு அழைத்தால்.அவள் என்னை கடுகி சென்று வர சொன்னால்.
நான் கடைக்கு பொய் அவளுக்கு தேவியான பொருட்களை வாங்கிக்கொண்டு கொடுத்தேன். என்னோட சுன்னி நன்றாக வாங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் புடவை அணிந்துகொண்டு இருந்தால். அவள் என் கண் அருகே அவள் தன்னோட புடவை அட்ஜஸ்ட் செய்தல். என்னை பார்த்து அவள் ஒரு விதமா சிறிது விட்டு என்னடா அப்படி பகர என்று என்ன கேட்டால். நான் ஒன்னும் இல்ல என்று அவளிடம் சொன்னேன்.அவள் அப்படி பார்க்கும்போது என்னோட சுன்னி அங்கேயே விந்து காகிதம்போல் இருந்தது.
அவள் என்னை பார்த்து என்னடா உன்பண்ட்ல கேழ வாங்கிக்கொண்டு இருக்கு என்று சொல்லி சிரித்தாள்.பின்பு அவள் என் அருகே அவள் புடவை அவுத்துட்டு பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் ஓடிஏ வந்து அமர்ந்தாள். என்னால் அவளின் மொலைகள் தவிர வேறு எங்கையும் என் கண்ணு போகல. அவள் என் கன்னத்தை பிடித்து உனக்கு என் மொலைகள் வேண்டுமா என்று என்னை கேட்டல். நான் ஆமா ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
அவள் உடேன சற்றும் தாமதம் செயல் என் அருகில் இருந்து எழுந்து கதவை தபால் போட்டால். அவள் தன்னோட ஜாக்கெட்டில் இருக்கும் ஹூக் கல்லாத ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் ஜாக்கெட் அவுக்கும்போது அவளின் பால் உடம்பு எனக்கு கட்சி அளித்தால். அவளின் ஜாக்கெட் கழட்டு பிறகு உள்ளே ப்ரா அணிந்து இருந்தால்.
அவள் ப்ராவும் அவுத்து விட்டு அவளின் பெரிய முலைகளை எனக்கு தரிசனம் காண்பித்தாள். பின்னர் அவள் உனக்கு இதை பிடித்து இருக்க என்று என்னடியாம் கேட்டால்.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவளின் முலைகளை தடவ ஆரம்பித்தேன்.அவள் ஹஹஹஹ் அஹ்ஹ்ஹா மெதுவா ட அபப்டினு சொல்ல ஆரம்பித்த.
அவள் என்னோட சுன்னிய தன்னோட கைய வைத்து என்னோட சுன்னிய என் பந்த் ஜிப் அவுத்து அவள் சப்ப ஆரம்பித்தாள் .அவளின் வாய் பட்டதும் என்னோட சுன்னி சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி கக்கியது. அவள் அப்படியே குடித்து என் கிட்ட வந்து உனக்கு இவளோ செய்கிறான் வந்துவித்தது என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
பின்னர் அவளின் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலைகளின் இருக்கும் காம்பு மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. அவள் அப்படியே அழுத்திக்கொண்டாள் .
என் ஆசை தீர அவளின் முலைகளை சப்பி எடுத்தேன். பின்பு அவளின் பாவாடை கல்லட்டினால். அவள் கூதி முடி இல்லாமல் ஷவே செய்து இருந்தது. அவள் நேராக என் வாய் அருகே அவளின் புண்டைய வைத்தால். அவளின் கூதிய என் நக்கல் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் சப்ப சப்ப அவளுக்கு நீர் சுரந்தது. நான் அப்படியே குடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவளின் என் மேல ஏறி படுத்து அவள் கூதில என் பொல்லை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என்னை நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஓக்கும்போது அவளின் இரு மொலைகளையும் நான் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை ஏறி ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் அவளை படுக்க வைத்து அவளை ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.அவள் என்னை இருக்கு பிடித்துக்கொண்டு டே நல்ல ஓலு ட உனக்குதான்டா நானு என்று சொல்லி என்னை உசுப்பேத்தினால்.
அவள் ஒப்பதைவிட அவளின் பேச்சுக்கள் தன எனக்கு அதிகம் மூட் அதிகம் இருந்தது எனக்கு. அவளுக்கு உச்சம் வந்துவிடத்து அவளுக்கு கஞ்சி வரும்போது என்னை இறுக்கிக்கொண்டாள்.
அனில் எனக்கோ வரவில்லை. பின்பு அவள் போதும் என்று சொல்லியும் நான் கேக்காமல் சுமார் 20 நிமிடம் ஓத்தேன். எனக்கு விந்து வந்தது. அதை அப்படியே அவளின் கூதில விட்டுவிட்டேன். பின்னர் அவள் என் சுன்னிய சப்பி சுத்தம் செய்தல். நானும் அவளின் கூதிய சபபி எடுத்தேன்..சிறிது நேரம் 69 பொசிஷன்ல சப்பிகொண்டு இருந்தோம்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு