இது ஒரு உண்மை சம்பவம்….
ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் ஜான். நான் பெங்களூரில் உள்ள பெரிய இன்ஜினியரிங் காலேஜ் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்க்க அழகாக இருப்பேன், ஆனால் என்னிடம் திமிர் கொண்ட பண்பு இருக்காது. அனைவரிடமும் பாசமாகப் பேசி பழகி வருவேன்.
ஆகையால் கல்லூரியில் இருக்கும் அனைவர்க்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும். குறிப்பாகப் பெண்கள் மற்றும் பெண் ஆசிரியையுடன் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தேன்.
கல்லூரியில் இருக்கும் யாரும் என்னைத் தவறாக நினைக்க மாட்டார்கள்.
வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் பெண்களைக் கவரும் தோற்றத்தில் இருப்பேன். என்னிடம் இருக்கும் சிறப்பு அம்சம் பெரிய நீண்ட சுன்னி தான். மிகவும் தடிமலாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். சிறு வயது முதல், ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னி விறைக்க அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அதிகமாக கையடிப்பதால் பெண்களைத் தவறாகப் பார்க்க மாட்டேன். நான் வேலையை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன். யாருக்கும் தொல்லையாக இருக்க மாட்டேன். அது போன்று எந்த ஒரு பெண்ணையும் முயன்றது இல்லை.
கல்லூரியில் பெண்கள் வழிந்து கொண்டு பேசுவார்கள். நான் கண்டுகொள் மாட்டேன். நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் என் நண்பன் என்னை அழைத்து, ” எதற்குப் பெண்களிடம் நெருக்கமாகப் பேசி பழக மாட்டுகிறாய்?” என்று திட்டிக் கொண்டு இருந்தான். அவன் அனுபவத்தில் சில பெண்களுடன் செக்ஸ் உறவு வைத்துக் கொண்டதைப் பகிர்ந்து கொண்டான்.
ஒரு பெண்ணை மயக்கி அவளை சுவரில் சேர்த்து வைத்து அணைத்து மாதிரி செய்த செக்ஸ் கதையைக் கூறிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் கூறும் கதைகளைக் கேட்டு சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு ஜட்டியில் குழைந்து கொண்டு இருந்தது.
இன்று வரை நல்லவனாக இருந்த என் மனம், இன்று மற்றொரு கெட்டவனைக் காண்பிக்கத் தொடங்கியது.
அன்று இரவு அவன் கூறிய கதையைக் கேட்டு கை அடிக்க சென்றேன், ஆனால் இதன் பிறகு பெண்களை மட்டும் தான் மேட்டர் சம்பவம் செய்ய வேண்டும் கையடிக்கக் கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
மனதை ஒருநிலையைச் செய்து கொண்டு சுன்னியை அடக்கினேன். அன்று தான் முதல் முறையாகக் கையடிக்காமல் உறங்கினேன்.
மறுநாள் கல்லூரிக்குச் சென்றேன், என் மனதில் இருந்த மற்றொரு கெட்டவன் வெளியில் வந்தான். வகுப்பில் பெண்களிடம் நெருக்கமாகப் பேசி உரசிக் கொண்டு இருந்தேன், அவர்களும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தார்கள்.
பெண்களை கீழே குனியும் போது முலைக் காம்பைக் கண்கள் எடுக்காமல் பார்ப்பேன், அவர்களுக்கும் தெரிந்தாலும் கண்டுகொள்ளாமல் தொடர்ந்து காமவெறியுடன் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
முன் இருந்ததை விட தற்பொழுது மிகவும் மாறிவிட்டேன். கவர்ச்சியான ஆடைகள் அணிவது போன்று முழுவதும் மாற்றிக்கொண்டேன். தற்பொழுது முக்கியமான கதைக்கு வருகிறேன்.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது ஆங்கில வகுப்புக்கு ரோஸி என்ற ஆசிரியை வகுப்பு எடுத்தாள். அவள் தான் இந்த கதையின் ஒரு முக்கியமான நாயகி.
அவளை தற்பொழுது அறிமுகம் செய்து வைக்க வேண்டும். ரோஸி என்ற பேருக்கு ஏற்றார் போல் ரோஸ் நிறத்தில் உதடு இருக்கும். அவள் எப்பொழுதும் லூசான கூந்தலுடன் இருப்பாள்.
கண்கள் மீன்கள் போன்று இருக்கும். உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று காட்சியளிக்கும். கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருக்கும். கன்னம் ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருக்கும். காது மற்றும் மூக்கும் செதுக்கி வைத்தது போன்று இருக்கும்.
அவளின் கழுத்து சோம்பு வளைவு போன்று அருமையாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருக்கும். அவளின் முலை மேடுகள் தனிச் சிறப்பை பெற்று இருக்கும். ப்ளௌஸ் வெளியே காம்புகள் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும்.
இரு முலைகளையும் கையால் பிடித்துக் கொண்டு பிசைவதற்குக் கனகச்சிதமாக இருப்பது போன்று இருக்கும். முலைகளின் இடையின் நடுவில் பள்ளத்தாக்கு போன்று ஒரு குழி இருக்கும். அந்த இடத்தில் பூலை வைத்து அடித்தால், சுகமான செக்ஸ் கிடைக்கும் என்று எண்ணினேன்.
அவளின் உடம்பு அழகு 36 – 32 – 38 என்ற கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் இருக்கும். அவளின் இடுப்பைப் பிடித்து மேட்டர் அடிப்பதுக்கு என்றே கடவுள் வடிவமைத்தது போன்று இருக்கும். இறுக்கல்களும் வாழைத் தண்டு போன்று பள பள வென்று இருக்கும்.
அவளின் கால்களின் பாதங்களில் சோறு போட்டுச் சாப்பிடும் அளவுக்குச் சுத்தமாக வைத்து இருப்பாள். வகுப்பில் குனிந்து நெளிந்து பாடம் எடுக்கும்போது முலைகளை மற்றும் உற்று நோக்கிக் கொண்டு இருப்பேன்.
ரோஸியை என்றாவது ஒரு நாள் புசித்து விட வேண்டும் ஆசையில் இருந்தேன். ஒரு நாள் மாலை நேரத்தில் நன்றாகப் படிக்கும் மாணவர்களுக்கு ஒரு சிறப்பு வகுப்பு நடத்தினாள்.
அந்த வகுப்புக்கு மாணவர்கள் சார்பில் நான் வந்து இருந்தேன். பெண்கள் சார்பில் 4 பெண்கள் வந்தார்கள். மொத்தமாக 5 பேர் இருந்தோம். மாலை 5 மணிக்கு கல்லூரி முடிந்த பிறகு சிறப்பு வகுப்பை 5. 30க்கு தொடங்கினாள்.
கல்லூரியில் இருந்த அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள். எங்களின் சிறப்பு வகுப்பு தொடர்ந்து 9 மணி வரை சென்று கொண்டு இருந்தது. பாடம் நடந்து கொண்டு இருக்கும்போது மின்சாரம் தடைப் பட்டது. நான் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த பெண்ணின் முலையைக் கசக்கினேன்.
மின்சாரம் வந்தவுடன் யார் அந்த பெண் என்று பார்த்தேன். என் அருகில் யாரும் இல்லை. அனைத்து பெண்களும் வேறு இடத்தில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களின் முகத்தில் எந்த ஒரு சந்தேகமும் இல்லாமல் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் எந்த பெண்ணின் முலையைக் கசக்கினேன் என்று தெரியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக யோசித்துப் பார்த்துக் கொண்டு பார்த்தேன், ப்ளௌஸ் மேலே கையை வைத்துப் பிசைந்தது ஞாபகம் வந்தது.
அந்த வகுப்பு அறையில் ரோஸி டீச்சர் மட்டும் தான் ப்ளௌஸ் மற்றும் சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ரோஸி டீச்சரின் முலைகளைப் பிசைந்து விட்டேன் என்று தோன்றியது.
இரவு 10 மணிக்குச் சிறப்பு வகுப்பு முடிந்தது. அனைத்து பெண்களும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். என்னைச் சிறிது நேரம் காத்துக்கொண்டு இருக்குமாறு கூறினாள்.
நான் பயந்து கொண்டு இருந்தேன். ரோஸி டீச்சர், “என்ன சொல்வாள்?” என்று தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அமைதியாக அவள் முன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
என் அருகில் வந்து சிரித்துக்கொண்டு, “அழுத்தியது போதுமா?” என்று கேட்டாள். நான் அதிர்ச்சி கலந்த ஆச்சரியத்தில் உறைந்து போனேன். என் அருகில் வந்து கையை பிடித்தல், என் நீண்ட நாள் கனவு நிறைவு எற போகிறது என்று சந்தோஷத்தில் குதித்தேன்.
என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. ரோஸி என் பேண்ட் மேலே கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
வகுப்பு அறையின் விளக்கை அணைத்தேன். நீண்ட நாட்களாக உன்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசையில் இருந்தேன் என்று ரோஸி கூறினாள். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம்.
உதடுகளுடன் இறுக்கமாக இணைத்துக் கொண்டு எச்சைப் பரிமாறிக் கொண்டு அனுபவித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் நெற்றி, கன்னம், காது, மூக்கு என்று ஒரு இடத்தையும் விடாமல் சப்பி நக்கிக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு கழுத்தை நக்கியவாறு கீழே இறங்கினேன். அவளின் சேலையை உருகி எடுத்தேன். அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ப்ளௌஸ் மற்றும் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டினேன்.
இருமுனைகளும் குலுங்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. இருமுனைகளையும் கையில் பிடித்துக் கொண்டு, கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மற்றொரு முலையைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு என் பேண்ட் கழட்டி, பூலை வெளியில் எடுத்தேன். அடுத்த சில நிமிடத்தில் நான் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை பாடம் நடந்தும் மேடையில் நிற்க வைத்து சுன்னியைப் பிசைந்து பூலை எடுத்து வாயில் வைத்துச் சப்பத் தொடங்கினாள். மேலும் கீழுமாகப் பூலை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“இஸ் ஆஹா. . . ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அடுத்த சில நிமிடத்தில் விந்தை வாயில் அடித்துத் தெளித்தேன். சூடான விந்தை முழுவதும் அடித்து முகத்தில் தெளித்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டாள்.
பிறகு அவளின் பாவாடை மற்றும் ஜட்டி கழட்டி அழகான கூதியைப் பார்த்தேன். சின்னதாக முடிகள் இருந்தது. இரு கலைகளையும் நன்றாக விரித்து வைத்து விட்டு, பொறுமையாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.
“ஆஹா. . . . ” என்று கத்தினாள்.
அவள் பாடம் நடத்தும் மேடை மேலே படுக்கவைத்து வேகமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரு முனைகளையும் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு, வேகமாக இடுப்பை மின்னும் பின்னும் அசைத்து புண்டைக்குள் சுன்னியை வைத்துச் சொருகி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
” இஸ் ஆஹா இஸ் ஆஹா இஸ் ஆஹா. . . . ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . . . ”
“ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . . . . ” என்று சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் விடாமல் தொடர்ந்து கூதியை கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 50 நிமிடத்துக்குப் பிறகு விந்து சூடாக வெளியில் வந்தது. அவளின் புண்டை மேல் மற்றும் இடுப்பின் ஓரம் வைத்துப் பீச்சி அடித்தேன்.
பாடம் நடத்தும் மேடைகளின் இடம் எல்லாம் விந்து அடித்தது. பின்னர் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துப் பிரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை குப்பற படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து விட்டு, சூத்தின் ஓட்டையில் சொருக முடிவு செய்தேன். அவளின் பின் முடியைக் குதிரை ஓட்டுவது போன்று பிடித்துக்கொண்டு சூத்து உள்ளே சுன்னியை வைத்துச் சொருகி அடித்தேன்.
“ஆஹா. . . . ” வலியால் கத்தினாள்.
நான் விடாமல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் வலியான சுகத்தை அனுபவிக்கத் தொடங்கினாள். நான் சுமார் 20 நிமிடம் சூத்தை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் உணர்ச்சி அதிகமாகிக் கொண்டு சென்றது. புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது. கையால் விந்தை எடுத்து நக்கினேன்.
அவளின் சூத்தின் ஓட்டையில் மிக வேகமாக அடித்தேன். சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கி முழுவதுமாக சென்றுவிட்டது. பின்னர் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வந்தது. என் விந்தை சூத்துக்குள் இறக்கி விட்டேன்.
நேரம் சரியாக இரவு 2 மணி ஆனது. பின்னர் இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வகுப்பு அறையில் இருந்து வெளியில் வந்து வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம்.
மறுநாள் கல்லூரிக்கு வந்து பாடம் நடத்தும் மேடையைப் பார்த்தேன். என் விந்து படர்ந்து இருந்தது. ரோஸி உள்ளே வந்து பார்த்து என்னை நோக்கிச் சிரித்தாள். அதன்பின் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் இருவரும் ஒத்துக்கொண்டு கல்லூரி வாழ்க்கையை அனுபவித்துக் கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு