அன்றைக்கு சாயந்திரம் எல்லோரும் கோவிலுக்கு போய் விஷேச பூஜை, அர்ச்சனை எல்லாம் செய்ய போயிருந்தோம். இங்கே பாட்டி வீட்டுக்கு வந்ததிற்கு பின், அம்மா விற்கும் எனக்கும் நெருக்கம் அதிகமானது. அதை இருவருமே உணர்ந்தோம். எங்கள் பார்வை ஒருவரை விட்டு ஒருவர் விலக வில்லை. அப்படி மனதளவில் ஒன்றாக இருந்தோம். எங்கிருந்தாலும்.. எங்கே போனாலும்..
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 13 ❤️
எப்போது டா ராத்திரி வரும் மறுபடியும் ஏகாந்தமாக ரூமில் ஒன்று சேரலாம் என்று இருவரும் தவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
எங்கள் உணர்வுகள் எண்ணங்கள் எல்லாம் அப்படி ஒத்துப் போயிருந்தது. ஒரு வினாடி ஒருவர் தென்படவில்லை என்றால் தவித்துக் போய் தேட ஆரம்பித்தோம். அதுவும் என் நிலைமை இன்னும் மோசம். அம்மா வின் அந்த அழகான முகத்தை யே பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அதை உணர்ந்து அம்மா வும் அடிக்கடி என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் முகம் மலர்ச்சி யில் திளைத்திருந்தது. அதனால் அவள் முகம் மிகவும் வசீகரமாக இருந்தது. உதட்டோரம் எப்பவும் புன்சிரிப்பு.
முன்பெல்லாம் எப்போதும் அம்மா வை இந்த மாதிரி மலர்ச்சியாக சந்தோஷமாக நான் பார்த்ததில்லை. எப்பொழுதும் முகத்தில் ஒரு சோகம் இழையோடும். இப்போது இந்த சந்தோஷம் பூரிப்பு.. இதெல்லாம் இந்த கடந்த ஒரு வாரமாக தான். அவ்வளவு சந்தோஷமாக இருக்கிறாள். அதுவும் எங்கள் மனது இரண்டும் இணைந்த பிறகு..
நானும் என் ஆசை அம்மா வை பார்த்த படியே இருந்தேன்.
அம்மா அவ்வப்போது என்னைப் பார்த்து.. என் சிரிப்பை கவனித்து என்ன வென்று கண்களால் கேட்கும் போது.. நீ அழகாக இருக்க.. என்று நான் சைகை செய்யும் போது.. அவள் முக மலர்ச்சியை பார்க்க வேண்டுமே.. அந்த வெட்கம்.. புன்சிரிப்பு.. ஆஹா..
கோவிலில் எங்காவது இருவரும் சேர்ந்து நடக்கும் போதே அல்லது ஒதுங்கி நிற்கும் போதோ.. அம்மா வின் மென்மையான கைகளை பிடித்து கொண்டேன். அவ்வப்போது அவள் கையில் முத்தமிட.. அம்மா முகத்தில் தோன்றும் அந்த வெட்கம் கலந்த புன்னகையை.. காண கண்கோடி வேண்டும்.
சிலசமயம் யாருமில்லாத போது.. அந்த கோவில் பிரகாரத்தில் இருட்டில் நடந்து போகும் போது அம்மா வின் முலைகளை சட்டென்று என் கைகளால் தொட்டு அதே போல் பின்னால் அவள் சூத்தை ஆசையோடு தடவும் போது.. அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
அப்படியே அவள் காதருகே போய்.. அம்மா ஐ லவ் யூ.. உன்னைய இப்படி சேலையில அழகா பார்த்தாலே எனக்கு மூடு ஏறுது, பாரேன் நான் இதே கோவிலில் வச்சு உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க போறேன். அவ்வளவு அழகா என்னை மயக்குற..
அச்சச்சோ.. என்று அம்மா தலையை சாய்த்து உதட்டை குவித்து சிரிக்கும் போது கொள்ளை அழகு.
வாம்மா.. சீக்கிரம் வீட்டுக்கு நம்ம ரூமுக்கு போகலாம், உன் உதட்டை கவ்வி அப்படியே உறிஞ்சனும் போல இருக்கு. அதுக்கு மேலே என்னால கீழே அடக்க முடியலை என்றதும்..
அவளும் வெட்கத்துடன் என் வேஷ்டி யில் கூடாரத்தை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே..
ஆமாண்டா.. நீ இப்படியெல்லாம் பேசுனா..‌எனக்கும் எப்படா வீட்டுக்கு போய் உன் கூட சந்தோஷமா ரூம்ல இருப்போம் னு தோணுது என்றாள்.
ஒருவழியாக நாங்கள் எல்லோரும் பாட்டி வீட்டுக்கு வந்து சேர நைட்டு சாப்பாடு எல்லாம் முடிந்து நானும் அம்மாவும் எங்களது ரூமிற்குள் வரும் போது மணி 10 யை தாண்டி விட்டது.
ஆனால் இருவரது மனமும் எப்போதுடா நாம் இருவரும் தனிமையில் ஒன்றாக இந்த ரூமில் இருப்போம் என்று ஏங்கியிருந்தது.
ரூமுக்கு வந்தவுடன்..‌‌ இருவரும் அப்படியே ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து இறுக்கி அணைத்து கொண்டு முத்தங்களை பறிமாறிக் கொண்டோம்.
பின் அம்மா வே .. வினோத் வா இரண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு ஃப்ரெஷ் அப் ஆயிடலாம் என்றதும் எனக்கும் அது சரியென்று பட்டது.‌ இருவரும் குளித்து விட்டு வர.. அம்மா வை குளித்து விட்டு அப்படி ஃப்ரெஷ்ஷாக பார்த்ததும் என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
அம்மா வை படுக்கை யில் உட்கார வைத்து.. அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து கொண்டு வாசம் பார்த்தேன்.
அம்மா வும் என்னை கட்டி அணைத்த படியே.. ஏண்டா செல்லம்.. என்னாச்சு என் தங்கத்துக்கு என்றதும் நான் உடைந்து போனேன். அம்மா வை அப்படியே இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் இதழ்களை கவ்வி கொண்டேன்.
பின் அவளிடம் சன்னமாக.. அம்மா என்னைய விட்டு விட்டு எங்கேயும் போயிடாதம்மா.. எப்பவுமே.. நீ இல்லாமல் என்னால இருக்க முடியாது என்றதும்..
வினோத் நீ இல்லாம என்னால நினைச்சுக் கூட பார்க்க முடியலை. நீ தான் என் உயிர் என்று என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
அம்மா வை அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் சேலையை உருவி விட்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் ஜாக்கெட் டை அவிழ்த்து அவள் உதட்டில், முலைகளில் முத்தங்களாக கொடுத்தேன்.
அம்மா என் காதில்.. அப்பா நாளைக்கு காலைல வந்துடுவார். எனக்கு போன் பண்ணி சொன்னார்.
அதைக் கேட்டு என் முகம் வாடியதை பார்த்ததும்.. என் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. ஏன் கவலைபடுற.. எல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன்.
இல்லை ம்மா இந்த மாதிரி ஃப்ரீயா.. நாம இருக்க முடியுமா னு..
அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். எனக்கே உன்கூட இந்த மாதிரி எப்பவும் க்ளோஸா இருக்கனும் னு தோணுது. இல்லைனா பைத்தியம் பிடிக்குது. அப்படி என்னை நீ மாத்திட்ட..
தேங்ஸ் மா என்று அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். அம்மா வின் ஜாக்கெட் டை இன்னும் கழற்றி அழகான அந்த வெள்ளை முலைகளை என் கையில் பிடித்து முத்தங்களாக கொடுத்தேன். அம்மா வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
பின் என் வலது கையை சேலை யை களைந்து உள்ளே விட்டு அம்மா வின் புண்டை மேல் வைத்து தடவி கொடுத்து கொண்டே..
அம்மா உன்கிட்ட கேட்கணும். உனக்கும் அப்பாவுக்கும் கல்யாணம் ஆன டைம் ல அப்பா உன் கிட்ட லவ் வா இருந்தாரா.. கொஞ்சம் சொல்லேன்.
அம்மா கொஞ்சம் பெருமூச்சு விட்டு, அதெல்லாம் ஆரம்பத்தில நல்லாத்தான் இருந்தாரு. என்னை பொண்ணு பார்த்துட்டு போனதும் உடனே நிச்சயம் பண்ணிட்டாங்க. கல்யாணம் உடனே அடுத்த மாசத்துல னு fix பண்ணிட்டாங்க.. கல்யாணத்துக்கு 28 நாள் தான் இருந்தது. எனக்கு வயசு அப்ப 17 தான். 18 கூட வரலை. எல்லாருமா சேர்ந்து என்னை ஒத்துக்க வச்சிட்டாங்க.
அப்ப நிச்சயம் முடிஞ்சி கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி அடிக்கடி என்னை பார்க்க அப்பா இங்கே நம்ம இந்த ஊருக்கு வருவாரு. அப்பல்லாம் இந்த மாதிரி செல் போன் லாம் கிடையாது. அதுவும் இது கிராமம். Landline phone மட்டும் தான். அடிக்கடி போன் பண்ணி பேசுவார். அவர் பேச பேச நானும் அவரை லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
எனக்கு வரும்போதெல்லாம் நிறைய மல்லிகைப் பூ,‌ ஸ்வீட்ஸ், அப்பறம் கொலுசு Gift பண்ணாரு. அவர் வந்தால் இன்னைக்கு நாம போன கோவிலில் தான் நாங்க இரண்டு பேரும் சாயந்திரம் மீட் பண்ணுவோம். அப்ப அந்த சமயத்தில சின்ன பொண்ணை என் கூட பாட்டி அனுப்பி வச்சடுவாங்க.. safety க்கு..
ஐயையோ.. அப்ப இந்த மாதிரி முத்தமெல்லாம்..
அதெல்லாம் ஒண்ணும் கிடையாது. ஆனா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஒரே ஒருதடவை அவருக்கு முத்தம் அதுவும் கன்னத்தில கொடுத்தேன்.
சரி கல்யாணம் முடிஞ்சி அந்த சாந்தி முகூர்த்தம் அதான் ஃபர்ஸ்ட் நைட் பத்தி சொல்லு.
டேய். உனக்கெதுக்கு இப்ப..
நான் அம்மா வின் புண்டை க்குள் என் விரல் களை கொண்டு மெதுவாக சொருகி..
இல்லம்மா நீங்க இரண்டு பேரும் என்ன பண்ணீங்க.? அதுவும் முக்கியமா நீ என்ன பண்ணனு தெரிஞ்சிக்கலாம் னுதான்.
ச்சீய் என்னவெல்லாம் கேட்குற..! போடா..
..ஸ்.. ஆ.. மெதுவா டா… எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது.
நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து அம்மா வின் ஈரமான புண்டையை நன்றாக நக்கி சுவைத்து.. சொல்லும்மா ப்ளீஸ் என்றேன்.
அம்மா வும் தன் கால்களை விரித்து கொடுத்து நான் அவள் புண்டையை நக்குவதை நன்கு அனுபவித்தாள்.‌
..ஸ்.. அப்பா.. என்னமா பண்ற.. அதெல்லாம் கல்யாணம் நல்ல படியா நடந்தது. அன்னைக்கே சாந்தி முகூர்த்தம்..‌ இங்கே நம்ம வீட்டு ல மாடியில, மேலே அந்த பெரிய ரூம்ல.. அவ்வளவுதான்.
அம்மா.. ஒழுங்கா எல்லாத்தையும் ஒண்ணு விடாம சொல்லு என்று அம்மா வின் சேலையை நன்கு கலைத்து அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து.. அடிவயிற்றில் அழகான தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். பின் மறுபடியும் அவள் புண்டையை நக்கி முத்தமிட்டேன். பின் மேலேறி அவள் பக்கத்தில் ஒட்டிக் கொண்டு படுத்தேன்.
அம்மா வெட்கப்பட்டு கொண்டே.. சரி சொல்றேன் என்று என் ஷார்ட்ஸ் க்குள் தன் கையை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே..
அன்னைக்கு சாந்தி முகூர்த்தத்துக்கு சாமி லாம் கும்பிட்டுட்டு.. உங்க அப்பா அங்கே மேலே ரூம்ல வெயிட் பண்ணி கிட்டி ருந்தார்.
நான் அப்ப ஃபர்ஸ்ட் நைட்டுக்காக பெரியவங்க கட்ட சொல்லி கொடுத்திருந்த லைட் மஞ்சள் சேலை கட்டி, தலை நிறைய பூ வச்சுகிட்டு, அவங்க கொடுத்த பால், நல்லா காய்ச்சின பால் ஒரு சொம்பு எடுத்து கிட்டு அந்த ரூமுக்குள்ள போனேன். நெஞ்செல்லாம் பக் பக் குனு அடிச்சிகிச்சு. பயமா வேற இருந்தது.
ரூமெல்லாம் நல்லா அழகா அலங்கரிச்சு கட்டில் மெத்தை எல்லாம் நிறைய பூ வச்சு அலங்கரிச்சு இருந்தது.
நல்ல ஊதுபத்தி வாசனை வேற. டேபிளில் விதவிதமா ஸ்வீட்ஸ்.
அம்மா சூப்பர் மா. இன்னும் மேலே சொல்லு என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அம்மா வும் என் சுண்ணியை நன்றாக அமுக்கி கொடுத்தாள்.
அப்பறம் அப்படியே அவரை உங்கப்பா வை நமஸ்க்கரிச்சேன். என்னையை தொட்டு தூக்குனாரு. உடம்பெல்லாம் ஏதோ ஷாக்கடிச்ச மாதிரி.. அப்பப்பா.
எனக்கு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து அணைச்சு கிட்டார். அப்பறம் என்ன கொஞ்ச நேரம் ஏதேதோ பேசியிருந்துட்டு, லைட்டை ஆஃப் பண்ணிட்டு, என் மேலே கையை வச்சு.. அப்படியே என் சேலையை அவுக்க, எனக்கு என்னவோ போலாயிட்டு. இருட்டுல ஒண்ணும் தெரியலை. கண்ணை இறுக்க மூடிக் கிட்டேன்.
என் டிரஸ்ஸை யெல்லாம் கழட்டிட்டு.. என் மேலே இதோ இந்த இரண்டையும் பிடிச்சு நல்லா பிசைஞ்சாரு.
ஆஹா சூப்பர் மா.. அப்பவே உன் இந்த முலைங்க நல்லா பெருசா இருக்குமா? என்று அம்மா வின் முலைகளை தடவிக் கொடுத்து முத்தமிட்டேன்.
ச்சீய்.. அதுவந்து.. வந்து அப்ப இப்ப இருக்கிறதை விட கொஞ்சம் சின்னதா இருக்கும்.
அப்ப.. அப்பாவுக்கும் நல்ல லக்கி பிரைஸ் தான் போ..
ச்சீய் வாயை மூடு என்று வெட்கப் பட்டாள்.
அப்பறம் சொல்லு.. அப்பறம் அந்த ரூம் இருட்டு என் கண்ணுக்கு பழக்கமாச்சு. கண்ணை திறந்து பார்த்தா உங்க அப்பா உடம்புல டிரஸ் இல்லாம இருக்காரு. நான் மறுபடியும் கண்ணை நல்லா இறுக்கி மூடிக்கிட்டேன்.
என் மேலே இதேமாதிரி படுத்து கிட்டு என் உடம்பெல்லாம் தடவி முத்தமா கொடுத்தாரு. எனக்கும் ஒரு மாதிரி feelings ஆயிடுச்சு. அப்பறம் என் காலை விரிச்சு அவரோடதை சொருக.. என்னுது டைட்.. பயங்கர வலி. வலியில நான் கத்திட்டேன்.
ஆனாலும் அவர் விடவே லை அவர் சுண்ணியை வச்சு என் புண்டைக்குள்ளே கஷ்ட்டப் பட்டு சொருகி.. நல்லா அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டாரு. விடவே இல்லை. எனக்கு ஒரு மாதிரி மயக்கம் வர்ற மாதிரி இருந்தது. இருந்தாலும் அவர் எல்லாம் பண்ணி முடிச்சிட்டாரு. ஆனாலும் ஒருமாதிரி சுகமா இருந்தது.
அப்ப நல்லா என்ஜாய் பண்ண.. என்று என் நடுவிரலால் அம்மா வின் புண்டை யை ஓப்பது போல சொருகி சொருகி எடுத்தேன்.
..ஸ்.. ஆ.. வினோத்.. ஆ.. என்ன பண்ற? என்று தன் கால்களை நன்கு விரித்து காட்டினாள்.
எத்தனை தடவை அன்னைக்கு பண்ணாரு..
..ம்.. அது.. ..ஸ்.. ..ஆ.. அது இரண்டு தடவை பண்ணாரு.. ஆனால்.. என்று ஒரு வித கவலையோடு நிப்பாட்டினாள்.
என்ன ஆச்சு ம்மா..? என்று நானும் நிப்பாட்டி னேன்.
அது வந்து கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி வரைக்கும் உங்க அப்பா என் கிட்ட நல்லா பாசமா பிரியமா நடந்துகிட்டாரு. எப்ப உங்கப்பா என்னையை ஃபர்ஸ்ட் நைட் ல எல்லாம் பண்ணி என்னைய முழுமையா அனுபவிச்சாரோ அப்போதிலிருந்து அவர் மாறிட்டார்.
என்னைய கண்டுக்கவே இல்லை. ஏன் என்னை ஒரு பொருட்டாவே நினைக்கலை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற ஆரம்பிச்சார்.
எனக்கு அம்மா சொல்ல சொல்ல.. எங்கேயோ ஏதோ ஒரு லாஜிக் புரிந்தது.
அம்மா கன்டினியூ பண்ணாள்..
அவருக்கு செக்ஸ் தேவைப் படும் போது மட்டும் என்னை யூஸ் பண்ணிகிட்டார். அப்ப மட்டுமே நான் அவருக்கு தேவைப் பட்டேன். அப்ப மட்டும் என்னை சமாதானபடுத்தி கொஞ்சி ஏன் கெஞ்சி கூட அவர் தன்னோட அந்த செக்ஸ் கோரிக்கை யை சாதிச்சி தீர்த்துக்குவார்.
ச்சே.. நினைச்சாலே அருவருப்பா இருக்கு.
இதுல வேற அங்கெங்க தொடுப்பு வேற. இதெல்லாம் பார்த்து எனக்கு வெறுத்து போச்சு.
நான் அம்மா மூடை மாற்ற.. சரி விடுமா.. இப்ப நான் தான் உன் லவ்வர் வந்துட்டேன் ல.. அப்பறம் என்ன..?
அம்மா முகம் தாமரை பூ போல மலர்ந்து விரிந்தது.
அம்மா எனக்கும் இந்த மாதிரி ஃபர்ஸ்ட் நைட் வேணும்மா..
அம்மா வெட்கத்தில் சிரித்துக் கொண்டே.. எல்லாம் நடக்கும்.. உனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பொண்ணு வருவாள் ல அப்ப..
நான் இடைமறித்து.. அம்மா எனக்கு உன் கூட ஃபர்ஸ்ட் நைட் நடக்கனும். வேற யார் கூடவும் வேணாம். நீ தான் என் மனசுக்கு ரொம்ப பிடிச்ச ஒரே பொண்ணு. உன் கூடத் தான் எனக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் அதே மாதிரி நீ மஞ்சள் சேலை கட்டி தலை நிறைய மல்லிகை சரத்தோட, உன் கையில பால் சொம்போடு.. நான் உனக்காக ரூம்ல காத்திருக்க..அப்படி வேணும் என்றேன் அழுத்தமாக..
அம்மா தீர்க்க மாக என்னையே பார்த்தாள்.
பின் டேய் கண்ணா.. அது வந்து.. அப்படி இல்ல..
அம்மா விடு.. என் மனசுல இருந்ததை சொன்னேன்.
இருவரும் சிறிது நேரம் மௌனமாக இருந்தோம்.
மௌனத்தை கலைக்க நான் வேண்டுமென்றே..
அதெல்லாம் சரி.. அம்மா நீ என்ன சொன்னாலும் சரி, ..ம்.. அப்பாவோட சுண்ணி கொடுத்து வைத்த அதிர்ஷ்ட்டகார சுண்ணி, நல்லா உன் புண்டைக்குள்ள போய் ஓத்திருக்கு. நல்லா சுகமா என்ஜாய் பண்ணியிருக்கும். என்னுதும் இருக்கு பாரு..
உன்னோடதுக்கு என்ன..? எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்ச என்னோட சுண்ணி.. என்று சொல்லியபடி அம்மா எழுந்து என் சுண்ணியை பிடித்து தன் வாய்க்குள் வைத்து வேக வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது என்னால் தாங்க முடியாமல் ஆ..ஆ.. ஸ்… அம்மா என்று சுகத்தில் அலறினேன்.
அந்த வேகத்தில்.. அம்மா.. உன் புண்டை வேணும் எனக்கு என்று கதற.. அம்மா என் பக்கத்தில் சரிந்து படுத்து தன் கால்களை மடித்து விரித்து காண்பிக்க.. அம்மா வின் சிவந்த புண்டை அழகாக விரிந்து மினுமினுப்பு டன் இருந்தது.
இருவரது உடம்பிலும் உள்ள ஆடைகள் நழுவி பக்கத்தில் விழுந்திருந்தன.
அப்படி அம்மா வை அவள் புண்டையை பார்த்ததும் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அப்படியே அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து ஆழமாக நக்கி எடுத்தேன். அந்த சிவந்த புண்டையை என் முன் பற்களால் லேசாக கடிக்க.. அம்மா ..ஆ..ஆ.. வினோத்..ஆ.. என்று அலறினாள். நானும் விடாமல் அம்மா வின் புண்டை யை ஆசை தீர நக்கி வழிந்து வந்த ரசத்தை குடித்தேன்.
ஆனாலும் என் ஆசை அடங்கவில்லை. அம்மா வின் சிவந்த புண்டை யை நான் மட்டுமே சொந்தம் கொண்டாட வேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது.
அதோடு ஏதோ என் மனதிலாட..
அம்மா.. அ..ம்..மா இந்த புண்டை என்னோடது தானே.. எனக்கு மட்டுமே தானே சொந்தம் என்று அவள் புண்டையில் முத்தமாக கொடுத்து.. மறுபடியும்
அம்மா இது என்னோட புண்டை தானேம்மா சொல்லும்மா ப்ளீஸ்.. என்று கெஞ்ச..
படுத்திருந்த அம்மா கொஞ்சம் போல் தன் தலையை தூக்கி எழுந்து டேய் கண்ணா உன் புண்டை தாண்டா.. உனக்கு மட்டும் தான்டா சொந்தம்.. இங்கே வா என் தங்கம் என்று தன் இரு கைகளை நீட்டி அழைத்தாள்..
அதைக் கேட்டு ஆனந்தத்தில்
தேங்க்ஸ் ம்மா.. என்று அம்மா வின் புண்டையை வெறியோடு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் ஆனந்தத்தில் மிதந்தோம்.
தொடரும்..
தொடர்புக்கு..

– யாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு