நேஹா 27 வயது கல்யாணமான பெண். அவளுக்கு ராகுல் உடன் 7 வருடங்களுக்கு முன்னர் திருமணம் நடை பெற்றது. அவள் ஆறு வயது பெண் குழந்தைக்கு தாய். அவளின் கணவன் சுயமாகத் தொழில் செய்து கொண்டு வந்தார்.
அவரின் 32 வயதில் தொழில் முனை காரணமாக அடிக்கடி வெளியூருக்குச் சென்று வருவார்.
ஆகையால் நேஹா “வீட்டு வேலை, மின்சார பணம் கட்டுவது, போன் பில் கட்டுவது, மார்க்கெட் சென்று வருவது, குழந்தையை டாக்டரிடம் காண்பிப்பது” என்று அனைத்து வேலைகளையும் நேஹா தான் பார்த்துக் கொள்வாள்.
அவள் தான் குடும்பத்துடன் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து கொண்டு வந்தாள். ராகுல் அதிகமாக வேலை என்று வெளியில் சுற்றுவதால் மாதத்தில் ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை மட்டும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்கிறான். சில நாட்களுக்குப் பிறகு அடிவயிற்றில் வலிப்பதாக ராகுலிடம் கூறினாள்.
அவர்களின் குடும்ப டாக்டர் டெல்லி சென்று இருந்ததால், அருகில் இருக்கும் தாஸ் என்ற டாக்டரை சந்திக்குமாறு கூறினான். மறுநாள் ராகுல் தொழிலின் காரணமாக 5 நாள் வெளியில் செல்வதால் என்னைத் தனியாக டாக்டரிடம் செல்லுமாறு கூறினான்.
நான் என் மகளுக்குக் காண்பிப்பதற்கு முன்பே அந்த டாக்டரிடம் சென்று இருக்கிறேன். அவன் என்னை காம பார்வையுடன் பார்ப்பான். மறுநாள் ராகுல் ஊருக்கு சென்று விட்டான். நேஹா தனியாக அந்த மருத்துவரிடம் பார்க்கச் சென்றாள்.
அவள் சரியாக இரவு 8 மணிக்கு கிளினிக் சென்றாள். அவள் தான் கடைசி நோயாளி. நேஹா சுமார் 15 நிமிடம் காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். வரவேற்பு அறையில் இருந்த பெண் நேஹாவை உள்ளே செல்லுமாறு கூறினாள்.
நேஹா உள்ளே சென்று டாக்டர் முன் அமர்ந்தாள். வரவேற்பு அறையில் இருந்த பெண் உள்ளே வந்து, நேஹா தான் கடைசி நபர், ஆகையால் நான் வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்று கூறினாள். டாக்டர் சிரித்துக்கொண்டு அவளைப் போகச் சொன்னார்.
நேஹா அவளின் 27 வயதில் 34 – 26 – 38 என்ற கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் இருப்பாள். அவள் பிங்க் நிற சேலை மற்றும் ஸ்லீவ் ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் மெல்லிய சேலை உடுத்திக்கொண்டு இருந்ததால், உடலின் அழகு முழுவதும் தெரிந்தது. தொப்புளின் ஓட்டை நன்றாகத் தெரிந்தது. அது அவளை மேலும் செக்சியாக காட்டியது.
பின்னர் நேஹாவிடம் என்ன பிரச்சனை என்று மருத்துவர் கேட்டார். கடந்த 4 முதல் 5 நாள் வரை அடி வயிற்றில் வலிப்பதாகக் கூறினாள். அவளை படுக்க சொன்னார்.
அவள் அருகில் இருந்த படுக்கையில் எறிபடுதல், படுத்தவுடன் அவளின் சேலையை நகர்த்தி இடுப்பைப் பார்த்தாள். அவளின் முந்தானை முலை மட்டும் மறைத்து கொண்டு இருந்தது.
கொழு கொழுத்த இடுப்பை முழுவதும் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். டாக்டர் இரண்டு கையும் வயிற்றில் வைத்து மெதுவாக அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தார்.
அவரின் கைகள் இடுப்பு பகுதிக்குக் கீழே இறங்கியது. பொறுமையாக அழுத்திக் கொண்டு புண்டையின் மேடு வரை சென்று விட்டார். பின்னர் கைகளை எடுத்து விட்டு, அவரின் டேபிளில் அமர்ந்து நேஹாவை அழைத்தார்.
நேஹா இறங்கி டாக்டரிடம் சென்றார். மருத்துவர் உங்களின் உடம்பு முழுவதையும் சோதிக்க வேண்டும், அப்பொழுது தான் சரியாகக் கூறமுடியும் என்று கூறினார்.
நேஹா முதலில் அமைதியாக இருந்தாள். பின்னர் டாக்டரை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு முழுவதும் பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினாள்.
டாக்டருக்கு சந்தோசம் தாங்கமுடியவில்லை. அவளை மீண்டும் படுக்கையில் படுக்க வைத்தார். அவள் இந்த முறை ஒரு விதமான சுகத்துக்குச் சென்று படுத்தாள்.
டாக்டர் அவளின் முந்தானையை விலக்கச் சொன்னார். அவள் முழுவதும் கழட்டி எறிந்தது விட்டாள். முதலில் தொப்புள் மீது கையை வைத்து கொண்டு தடவி கொண்டு இருந்தார்.
நேஹா கீழே கையை வைத்துச் சோதிக்கச் சொன்னாள். அவரும் கீழே கையை வைத்து தடவினார். அவளின் புண்டை முடிகள் விரலில் சிக்கியது.
நேஹா கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். பிறகு டாக்டர் அவளின் மார்புகளைச் சோதித்துப் பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினார். அவளும் சம்மதம் என்று தெரிவித்தாள்.
அவளின் ப்ளௌஸ் கழட்ட மருத்துவர் கட்டளை இட்டார். அவளும் ப்ளௌஸ் கழட்டி எறிந்து விட்டால், தற்பொழுது வெறும் ப்ராவுடன் படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் முலை அருகே கைகளை வைத்து கொண்டு சோதிப்பது போன்று அழுத்திக் கொண்டு இருந்தார், டாக்டர்.
அவளுக்கு இன்று டாக்டருடன் செக்ஸ் செய்து முடித்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் இருந்தாள். அவளின் மார்புகளைத் தூக்கிக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். பிறகு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டாள். அவளுக்கு முழு பரிசோனத்தை செய்து விட்டு, மருந்து மாத்திரை கொடுத்தார்.
நேஹா நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால், மிகவும் காமவெறி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். ஆகையால் டாக்டருக்கு காம உணர்வை ஏற்றி செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் முடிவு செய்து இருந்ததாள்.
டாக்டர் அருகே சென்று முலைகளால் உரசி கொண்டு இருந்தாள். மருத்துவரின் சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருப்பதை கவனித்தாள்.
பின்னர் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பொது டாக்டர் சுன்னியைப் பிடித்துவிட்டால், அவருக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. பின்னர் டாக்டரை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள்.
அவரும் இவளின் அழகில் மயங்கி என்ஜோய் செய்ய ஆரம்பித்தாள். இருவரும் அருகில் இருந்த படுக்கையில் கட்டிப்பிடித்து புரண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு