ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் அனுஷ், கேரளாவில் வசித்து வந்தேன். இந்த சம்பவம் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னர் நடந்தது. தற்பொழுது சென்னையில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
நான் இன்ஜினியரிங் படிப்பை 2007 ஆம் ஆண்டு முடித்தேன். நான் CTS யில் பணியமர்த்தப் பட்டேன். நான் மென்பொருள் பொறியாளராக வேலை செய்வதில் உடன்பாடு இல்லாமல் இருந்தேன்.
ஆகையால் கேரளாவில் வேறு வேலையைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். அதிர்ஷ்ட வசமாக ஒரு இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் வேலை கிடைத்தது.
அந்த சமயத்தில் என் அம்மாவின் தோழியின் பெண்ணுக்குப் பாடம் கற்றுத் தரும்படி கூறினாள். வெளிப்படையாக கூறினால், அவள் கண்ணாடி அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் சிறப்பு வகுப்புக்கு என் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
அவளுக்கு சிறப்பு வகுப்பைத் தொடங்க ஆரம்பித்தேன். முதல் சில வாரங்களில் மென்மையாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. அடுத்த சில வாரங்களில் கவலையான முகத்துடன் இருந்தாள். காரணம் என்ன ? என்று கேட்டேன்.
அவளின் தம்பி தப்பாக நடந்து கொண்டதாகக் கூறினாள். அவளின் முழு கதையும் கூறுமாறு கட்டாயப்படுத்தினேன். இரண்டு நாள் இரவுக்கு முன்னர், தனியாக விட்டு வெளியில் சென்றாள். அம்மா கோவிலுக்குச் சென்று விட்டார்கள்.
அவளின் தந்தைக்குக் காது கேட்காததால் சீக்கிரம் மாத்திரை போடு விட்டு உறங்கச் சென்று விடுவார். அவள் படுக்கை அறைக்கு இரவு 11 மணிக்கு உறங்கச் சென்றாள்.
முட்டி தெரியும் அளவுக்கு ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், படுக்கையில் படுத்து உறங்கிக் கொண்டு இருக்கும்போது அவளின் தம்பி நிர்வாணமாக வந்து கை அடித்து ஆடைகளின் மேல் தெளித்ததாகக் கூறினாள்.
அக்கா, தம்பி உறவு நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்ற நல்ல எண்ணத்தில் எதுவும் கூறாமல் இருந்து விட்டேன் என்று கூறினாள்.
அவள் கூறியதைக் கேட்டு சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது, அதன்பின் அந்த சம்பவத்தை நினைத்து பலமுறை கையடித்து இருக்கிறேன்.
வெளிப்படையாக கூறினால், இன்று வரை நிர்வாணமாக ஒரு பெண்ணை கூட பார்த்தது இல்லை. ஆகையால் அவளுடன் வரைமுறை அற்று பேசத் தொடங்கினேன்.
எனக்கும் ஒரு நாள் சரியான ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவளுக்குக் கணினி சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், நான் அவளுக்குத் தெரியும்படி லுங்கியைத் தூக்கி 8 இன்ச் சுன்னி தெரியும்படி காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பலமுறை சுன்னியைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவளைப் படிக்கச் சொல்லிவிட்டு, குளித்துவிட்டு வருவதாகச் சென்று விட்டேன்.
நான் திரும்பி வரும்போது சின்னதாகத் துண்டு கட்டிக் கொண்டு வந்தேன். உடம்பில் எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு வருகிறேன். அதுவரைக்கும் படித்துக் கொண்டு இருக்கும்படி கூறினேன். உள்ளே சென்று, சுன்னியில் எண்ணெய்யை நன்றாக ஊற்றித் தேய்த்து கடினமாக வைத்துக் கொண்டேன்.
பின்னர் கட்டிக்கொண்டு இருந்த தூண்டியில் தண்ணீரை ஊற்றிக் கொண்டு சுன்னி நன்றாகத் தெரியும் படி அவள் முன் வந்து நின்றேன். அவள் கண்களை எடுக்காமல் பூலைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை கவனிக்காத போல் நின்று கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என் காமவெறியை அடக்க முடியாமல், “ஸ்ருதி” என்று கத்தினேன்.
கட்டாயப்படுத்தி சுன்னியைத் தடவுமாறு கூறினேன். என் நடத்தையைப் பார்த்து அதிர்ந்து போனாள். எனக்குக் கையடித்து விடும் படு கூறினேன். பிறகு எப்படிக் கையடிப்பது என்று காற்றும் கொடுத்தேன்.
அவளை எழுந்து நிற்கச் சொன்னேன். அவள் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். அவளின் சூத்தை தடவினேன். வாவ்! கடவுளே! இரண்டு மிகப் பெரிய சில்க் போன்ற சூத்து இருந்தது.
என் சுன்னியைப் பிடித்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கும் ஆசை தொற்றிக் கொண்டது என்று அறிந்து கொண்டேன். என்னைப் பார்த்து காமமாகச் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு என் லுங்கியைச் சுத்தமாகக் கழட்டி விட்டு, பூல் தூக்கிய நிலையில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு அவளின் மென்மையான கை மிகவும் பிடித்து இருந்தது, அவளுக்குச் சுன்னியைப் பிடித்து அடித்து விடும்போது குழந்தையின் விரலை உணர முடிந்தது. பிறகு நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். சுன்னி மட்டும் 90 டிகிரி நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவள் பொறுமையாகக் கீழே குனிந்து சுன்னியின் மேல் எச்சியை விட்டாள். பின்னர் கையால் கருப்பு நிற தோல் கீழே இறங்கும் வரை மேலும் கீழுமாக அடித்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் சிவப்பு நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி வெளியில் தலையைக் காண்பிக்கத் தொடங்கியது. அவளின் வாயைச் சுன்னியின் மேல் வைத்து குச்சி மிட்டாய் போன்று சப்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் பூல் முழுவதும் உதட்டுக்குள் செல்வதற்குக் கடினமாக இருந்தது. 4 இன்ச் வரைக்கும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சப்புவதின் ஆர்வம் அதிகமாகப் பூலை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஊம்பத் தொடங்கிவிட்டாள். அவளின் கூந்தலைப் பிடித்துக் கொண்டேன், தலையை இரு தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்துக் கொண்டு சுறு சுறுப்பாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . . ” என்று சுகத்தில் முனறினேன்.
என் சுன்னியின் தோல் மேலும் கீழுமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் ரயில் வேகத்தில் ஊம்பினாள். என் காம உணர்வு தலைக்கு ஏறி உடம்பில் இருந்த முழு சக்தியும் விந்தாக உருவு எடுத்து வாய்க்குள் சூடான கஞ்சை அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளின் உதடு முழுவதும் விந்து நிறைந்து இருந்தது. அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல், அனைத்தும் குடித்து முடித்து விட்டாள்.
அவளின் கண்களில் காமப்பசி தெரிந்தது. பிறகு அவளின் ஸ்கிர்ட் தூக்கிப் பிடித்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நகர்ந்தேன். வீட்டுக்கு அம்மா வருவது போன்று தெரிந்தது.
உடைகளை அணிந்து கொண்டேன். அவளும் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி நடந்து கொண்டாள். அப்பொழுது அவள் +2 விடுமுறையில் இருந்தாள். சிறப்பு வகுப்பை முடித்துக் கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள்.
அவளை ஒக்கமுடியாமல் போனதை நினைத்துக் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுடன் அடுத்த வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். தினமும் எங்கள் வீட்டிற்கு வகுப்புக்கு வருவாள். என் வீட்டில் பெற்றோர் இருந்த காரணத்தினால் ஒக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முலை, காம்பு என்று கிள்ளி விளையாடிக் கொண்டு இருப்பேன். அவளும் என்னுடன் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருப்பாள். அவளுக்கும் என்னுடன் சரியான சந்தர்ப்பத்தில் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று ஆசை இருந்ததை உணர்ந்தேன்.
இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு. . . . . .
இருவருக்கும் சரியான ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்து. அவள் வீட்டிலும், என் வீட்டிலும் காலை 6 மணிக்கு எல்லாம் கோவில் திருவிழாவுக்குச் சென்று இரவு வருவதாகக் கூறினார்கள்.
அது வரை என்னிடம் பாடம் கற்றுக் கொள்ளும்படி சொல்லிவிட்டுச் சென்றார்கள். அவளுக்கு செக்ஸ் பாடம் கற்றுத் தரலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் காலை எழுந்தவுடன் தலை குளித்து விட்டு, ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு அவளின் வருகைக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சரியாக 7. 30 மணிக்குக் கதவைத் தட்டினாள். நான் ஆர்வமாக ஓடிச் சென்று கதவைத் திறந்தேன்.
வாவ்! அவளின் அழகைக் கண்டு மயங்கினேன். அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் சின்னதாக ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சி தேவதை போன்று நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளின் உடம்பின் வாசனை காம உணர்வுக்கு அழைத்துச் சென்றது.
அவள் புறப்பட்டு வந்து இருப்பதைப் பார்த்தால், மேட்டருக்கு தயாராக வந்தது போன்று தெரிந்தது.
அன்பாக உள்ளே அழைத்தேன். கையில் புத்தகத்தை வைத்துக்கொண்டு உதட்டில் சிரிப்பை வைத்துக்கொண்டும் வந்தாள். அவளை சோபாவில் அமரச் சொன்னேன். நானும் மிக அருகில் சென்று அமர்த்தேன்.
இருவரின் உடம்பும் உரசிக் கொண்டு இருந்தது. இருவருக்கும் உடம்பு சூடாக ஆரம்பித்தது. அமைதியாக 5 நிமிடம் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் அவளின் பக்கம் திரும்பி கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பொறுமையை இழந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் பாம்பு குழைவது போன்று நாக்கை வாயில் வைத்துச் சப்பி உறிஞ்சிக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஒருவருக்கு ஒருவர் எச்சை மாற்றிச் சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் நாக்கை கடித்தேன். அவளின் முகத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு நெற்றி, கண்கள், காது, மூக்கு, கன்னம், கழுத்து என்று ஒரு இடத்தையும் விடாமல் ருசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் டாப்ஸ் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ப்ராவுடன் சேர்த்து வைத்துக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வெள்ளை நிற ப்ரா அழுக்காக மாறியது. பிறகு அந்த ப்ராவை கழட்டி விட்டு, இரு முலைகளையும் கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு, மற்றொரு முலையைப் பற்களால் கடித்து கொண்டு சுகத்தை அளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் சிவந்த காம்பைப் பற்களால் கடிக்கும்போது, “ஆஹா ஆஹா. . . . ” என்று முனறினாள்.
பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி, ஸ்கிர்ட்டை உருவினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த புண்டையின் மேட்டில் வாயை வைத்து நக்கினேன்.
அவளின் கூதியில் விந்து ஈரமாக வடிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் ஜட்டியைக் கழட்டி எறிந்து, கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து கூதியின் நுழைவு பகுதியில் சிவந்த சுன்னியை எடுத்துச் சொருகினேன்.
அவள் விர்ஜின் என்பதால், பூல் உள்ளே செல்வதற்குக் கடினமாக இருந்தது. அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக இடுப்பை வைத்துச் சொருகினேன். முதலில் 2இன்ச் வரைக்கும் சென்றது.
“ஆஹா. . . . ” என்று கத்தினாள்.
பிறகு மெதுவாகச் சொருக ஆரம்பித்து முன்னும், பின்னும் இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு முதலில் வலித்தது, பின்னர் சுகம் மட்டும் தெரிந்தது.
அவளுக்கு உடலுறவு என்ற சொர்க்கத்தைக் காண்பிக்கத் தொடங்கிவிட்டேன். சிறிதுநேரம் பிறகு வேகத்தைக் கூட்டினேன், நான் அடிக்கும் அடியில் முலை மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா இஸ் ஆஹா இஸ் ஆஹா இஸ் ஆஹா இஸ். . . . . ”
“ம் ம் ம் ஆஹா இஸ் ஆஹா ம் ம்ம் ம் ம். . . . . . . . வேகமாகப் பண்ணு டா!” என்று சுகத்தில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சுமார் 50 நிமிடம் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகப் பூலை வெளியில் எடுத்து முகம், முலை, இடுப்பு என்று உடல் முழுவதும் சூடான விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் பலமுறை வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் வெறித்தனமான செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருப்போம். அவள் கல்லூரியில் சேர்ந்து விட்டால், பிறகு அவளின் தோழியுடன் அரங்கேற்றிய செக்ஸ் லீலைகளை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு