இது எனது முதல் கதை வாசித்து எனக்கு மெயில் அனுப்பவும். இது ஒரு உண்மை கதை. நான் irubaththu aaru வயது நிரம்பிய பெண். முப்பது எட்டு மூளையும் முப்பத்தியைந்து இடுப்பும் எனது. இதை பார்க்கவே ஒரு கூட்டம் இருக்கு. நான் தெருவில நடந்த சும்மா போக மாட்டான் ரோட்டில நிக்குற மரத்த எட்டி பாஞ்சி தட்டுவான் அப்போ என் முலை குலுங்குறதா அறுவது வயசு கிழவனும் பார்ப்பான்.
எனக்கு இது ரொம்ப பிடிக்கும் ஏன்டா முலை ய அவங்க பார்க்கிறப்போ செம்ம கிக்கு. இப்படி நா ஆட்டி ஆட்டி போக ஒரு நாள் கிழவன் ஒருத்தன் என்ன கூப்ப்பிட்டு உனக்கு ப்ரா நா வாங்கி தரேன் உன் மொல சைஸ் என்னனு கேட்டுட்டனான். நான் ஓங்கி ஒரு அரை விட்டுட்டு போய்ட்டான். அப்பறம் ஒருநாள் அவன் நான் தனியா வரும் போது என் மொலைய புடிச்சி புழிஞ்சிட்டி தா விட்டான்.
இப்படியே டெய்லி ஒருத்தன் என் மொலய கசக்க நான் வெறுப்பாகிட்டான் அப்பறம் தான் ஒரு முடிவுக்கு வந்தான் டெய்லி ஒருத்தன் முலைய கசக்க நூறு ரூபா வாங்கினான். அப்பறம் மொலய காசாக்கி சப்ப குடுத்த இருநூறு ரூபா . இப்படி நல்ல வசூல போக ரெண்டு aalu ஒரு டைமிள வந்தா இன்னு செம்ம இப்படியே போக இந்த விஷயம் என் வீட்டுக்கு டிஜெரிய வந்துட்டு. வீட்டுல செம்ம பிரச்னை.
வீட்டுல ந அண்ணா அப்பா மாமா மாட்டு தா  அம்மா இல்லை எங்கன்னு தெரில. மாமாவு கல்யாணம் பண்ணிக்கல. பிரச்னை பெருசாக நாங்க வீடு மாறினோம். என் கூடவே அண்ணா இருந்தாரு இப்படியே போக ஒரு நாலு அண்ணா செம்மையை தண்ணி அடிச்சிட்டு வந்து என்கிட்ட உன் மொலய காட்டுனு சண்டை நானு காட்டினான் அவரு அட எடுத்து சப்பினா இப்படியே சாப்பிட்டு இருக்க எங்க மாமா வந்ந்துட்டாரு .
அப்புறம் அவரும் வந்து சப்பினார் இப்படி அப்பாக்கு தெரியாம சாப்பிட்டு இருக்க கொஞ்ச நாள்ல அப்பா கு தெரிஞ்சிது அப்பா ஒரே சண்டா அப்பா மாமா சொன்னாரு நாம யாரு க்கல்யாணம் பண்ணிக்கல அதுனால இவளை கல்யாணம் பண்ணி நம்ம மூணு பெரும் சந்தோசமா இருப்போம் அடுக்கு நம்ம வீர எங்க சரி ஊருக்கு போவம் யாரு தெரிய இடத்தில போயிடு இவைகூட வாழுவம்னு .
எப்படியோ பேசி ஆசை காட்டி நம்ம மும்பை பக்கமா ஒரு ஊருக்கு போனோம் அங்க போன நாள்ல இருந்து எனக்கூட டெய்லி ஒருத்தர் பகல்ல இருப்பாங்க அப்படியே ஒரு சில்லறை கடைய போட்டு மூணு பெரும் வீட்டுலையே வேலையாவும் பாத்துகிட்டே என்கூட இருந்தாங்க இப்போ எல்லாம் மொலய மட்டும் இலை புண்டையவும் சப்புறாங்க.
சப்பிட்டே சுன்னிய போட்டு குத்துங்க நானு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மூணு பேர் கிடைக்கும் குத்து வாங்குறான். சில நேரம் கடைக்கு வராங்க கிட்டயும் குத்து வாங்குவான் இவங்க இல்லாதப்போ அனா அடுக்கு வேறயா மீட்டர் போடுவான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு