கன்னித்தம்பி கடைந்த கன்னிப்புண்டை!!
வணக்கம்!!
நான்தான் அந்த கன்னித்தம்பி. இது எனக்கும் என் அக்காவுக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம், குடும்ப உறவு/தகாத உறவு பிடிக்காதவர்கள் தவிர்த்து விடவும். நன்றி.
நான் காமேஷ், பெயருக்கு ஏற்றார் போல காம இச்சை அதிகம் உள்ள வாலிபன். நான் 20 வயதுடைய, சராசரியாக ஐந்தரை அடி உயரம், உயரத்திற்கு ஏற்ற எடையுடன், நல்ல உடல் வாகுடன் இருப்பேன். கருப்பான, கலைநயம் கொண்ட குசும்பன். ஆனால், கொஞ்சம் கூச்சத்தன்மையுடன் இருப்பேன், யாரவது பேச ஆரம்பித்தால்தான் நானே பேசுவேன். கல்லூரி நான்காம் செமஸ்டர் விடுமுறையில் வீட்டில் இருந்துக்கொண்டு தண்டச்சோறு சாப்பிட்டு விடுமுறையை கழித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். எப்போதும் மொபைலும், கையுமாக(அதே தான், நீங்கள் நினைப்பது சரிதான்) பொழுதை ஒட்டி கொண்டிருக்கிறேன். பெருசா எதுவும் சாதிச்சது இல்லை. இவ்ளோ தான் என்னோட அறிமுகம்.
என் அக்கா கலையரசி. பெயருக்கு ஏத்த மாதிரி கலையாகத்தான் இருப்பாள். வயசு 22. அவளும் வீட்டிலையே தான் இருப்பாள், கல்லூரி படித்து முடித்து வெளி உலகம் அதிகம் சுற்றாதவள். என்னைவிட சற்றே நிறம் வெளுப்பு, சரியாக சொல்லப்போனால் அமலா பால் அல்லது ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் நிறம், நல்ல அடர்த்தியான முடி, இடுப்பு வரைக்கும் நீளம், தலைகுளிச்சா காயப்போட்ட முடியோட அவ அழகை பார்த்துகிட்டே இருக்கலாம் அவ்ளோ செம்மையா இருப்பா, செதுக்கியது போல இடுப்பு வளைவு, வீட்டில் எப்போதும் நைட்டியோடு தான் இருப்பாள், சில நேரம் டீ-சர்ட், பாவாடை அணிவாள், டைட்டான டீ-சர்ட்டில் பார்த்தால் அங்கமெல்லாம் தங்கம் போல் இருக்கும் உடல் வனப்பு அவளுக்கு. மூடு ஏத்தும் முலை மலை போல் இருக்கும், குண்டி சொல்லவே வேண்டாம், நடக்கும்போது முன்னால் முலையும், பின்னால் சூத்தும் ஆடும் ஆட்டத்துக்கு நான் அடிமை, இதெல்லாம் நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்த அப்பறம் நான் கவனித்தது.
அக்காவுக்கு திருமண வயது நெருங்குவதால், மாப்பிள்ளை பார்க்கும் விஷயமாக அப்பா, அம்மா ஊருக்கு சென்றுள்ளனர். திரும்பி வர இரண்டு நாள் ஆகும் என அக்காவுடன் அவளது அறையில் தங்க சொல்லி சென்றனர், சிறுவயதில் எல்லோரும் ஒன்றாக படுத்து உறங்கினாலும், அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு தனியறையில் அம்மாவுடன் தூங்கி கொள்வதால், மற்றொரு அறையில் நானும் அப்பாவும் படுத்து கொள்வோம்.
இப்போது, எனக்கோ விருப்பம் இல்லை, ஏனென்றால் இந்த இரண்டு நாள்களில் என் அறையில் பலமுறை கையடித்து தெறிக்க விட ஆசையில் இருந்தேன், அம்மா அப்பாவிடம் முடியாது என்று சொல்லியும் என்னை வற்புறுத்தி அவளிடம் விட்டு சென்றனர், அவளோ பரவாயில்லை நான் தனியே படுத்து கொள்கிறேன் நீ அங்கேயே தூங்கு என சொல்லி என்னை சமாதான படுத்தினாள்.
அம்மா அப்பா சென்றதும் உடனே என்னுடைய மொபைலை எடுத்து கொண்டு, என்னுடைய அறைக்கு சென்று கதவை பூட்டி கொண்டேன், இப்போ இருந்தே கையடிக்க ஆரம்பிக்க எண்ணி கதை படிக்க தொடங்கினேன், அதில் தன்னுடன் வேலை பார்க்கும் 2 ஆண்களை தன் பொண்டாட்டியின் வாயிலும், புண்டையிலும், குண்டியிலும் மாறி மாறி ஓக்க விட்டு, அவள் படும் வேதனையை ரசித்து பார்த்த கணவன் கையடித்த கதையை படித்து கொண்டிருந்தேன்.
கதை படித்து கொண்டிருக்கும் போதே, பூல் தூக்கி நடனம் ஆட ஆரம்பித்தது, நுனி மொட்டில் விந்து கஞ்சி கசிந்து, மேலும் விறைப்பாகி கொண்டது, கதை படித்து முடித்து தான் கையடிக்க வேண்டும் என எண்ணினேன், அந்த கதையின் போக்கு என்னை படிக்கச் விடாமல் பயங்கர மூடாக்கியது. ஷார்ட்ஸை கீழ் இறக்கி பூலை தொட்டதும் அக்கா திடீரென அழைத்தாள், பயந்து விட்டேன், சற்றே சுருங்க ஆரம்பித்தான் குட்டி தம்பி, நானும் என்னவென்று கேக்க, சாப்பிட வர சொல்லி அழைத்தாள், 10 நிமிடத்தில் வருவதாய் சொல்லி மீண்டும் கதையை விட்ட இடத்தில இருந்து தொடங்கி, 6 இஞ்சுக்கு மேல் விறைத்த பூலை மேலும் கீழும் ஆட்டினேன், கதையில் அவன் பொண்டாட்டியை ஓத்து முடித்து அவள் மூஞ்சியில் அவரகள் கஞ்சி தெறிக்க விடுவதற்கும், என் பூலிளிருந்து நான் தெறிக்க விடுவதற்கும் சரியாக இருந்தது.
மொபைலை வைத்து விட்டு பூலை கழுவிவிட்டு சாப்பிட சென்றேன், அக்கா என்னை பார்த்ததும் என்னடா இப்படி வேர்த்துருக்கு? என கேட்டாள், ஒண்ணுமில்லை ஃபேன் போடாமல் படுத்திருந்தேன் என சொல்லி சமாளித்து விட்டேன். சரி சரி இந்தா மூஞ்சிய துடைச்சுக்கன்னு அவ மேல போட்டிருந்த ஷால் எனக்கு குடுத்தா, நான் அவளுக்கு எதிர்ல உட்காந்திருந்ததால கஷ்டப்பட்டு எட்டி என்கிட்ட கொடுத்தாள். அப்போதுதான் குளித்திருப்பாள் போல அந்த ஷால்’ல அவளோட சோப்பு, பவுடர் கலந்த வாசனை வந்தது. ஷால் இல்லாத டீ-ஷர்ட்டில் பார்த்ததால் அவளுடைய முலை சைஸ் நன்றாகவே தெரிந்தது.
நான் பார்க்காதது போல ஓரக்கண்ணில் பார்த்தேன், தப்பு என தோணினாலும், ஓரக்கண்ணால் ஒன்றும் தெரியாதது போல பார்த்தேன். அவள் பார்த்தால் தப்பாகிவிடும் என்ற பயம் வேறு, அதனாலே எனக்கு இன்னும் வியர்த்து ஊத்தியது, அவள் குனிந்து சாப்பிடும்போதும் ஆடும் முலையை கண்டு தம்பி எழுந்திரிக்க ஆரம்பித்தான், வியர்வை ஒரு பக்கம், மறுபக்கம் மூடு ஏறிக்கொண்டிருப்பதால், அந்த ஷாலை அவளிடம் கொடுக்கவில்லை, நான் என்னிடமே வைத்து மூஞ்சியை துடைத்து, சுன்னியை மறைத்தும் படாத பாடு பட்டு கொண்டிருந்தேன், ஒரு வழியாக சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நான் என் அறைக்கு சென்று படுத்து விட்டேன், அந்த கதையில் வந்த அவன் பொண்டாட்டி ஓல் வாங்கிய நியாபகம் வர சுன்னி மறுபடியும் விறைத்தது, சார்ட்ஸில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. இன்னொரு முறை கையடிக்க நினைத்து சுன்னி மேட்டில் கை வைக்க, டேய் என என்னருகில் ஒரு உருவம், உடனே கையை எடுத்துவிட அக்கா அருகே வந்து நின்றாள், ஷால் வாங்குனியே திரும்ப கொடுத்தியா என அதட்டினாள், அப்பொழுதுதான் உணர்ந்தேன், ஷால் என்னிடம் இருப்பதும், சாப்பிட்டு வந்து கதவு சாத்தவில்லை எனவும். அந்த ஷால் மேல் தான் படுத்திருக்கேன், உள்ளே வந்தவள், என்னுடைய அனுமதி ஏதுமில்லாமலே ஷாலை உருவி வெளியே சென்றாள். நல்ல வேலை சுன்னி விறைத்ததை பார்த்திருக்க வாய்ப்பில்லை. கைவேலை மற்றும் சாப்பிட்ட மயக்கத்தில் தூக்கம் வர கதவை பூட்டிவிட்டு அசந்து தூங்கிவிட்டேன்.
மாலை 6 மணி போலே அக்கா கதவை தட்டி டீ குடிக்க கதவை தட்டி எழுப்பினாள், தூக்க கலக்கத்தில் சிறிது சுன்னி விறைத்திருந்தது மறந்து கதவை திறக்க, அக்கா நின்றிருந்தாள். சுன்னி விறைத்திருந்த சார்ட்ஸ் மேட்டை பார்த்துவிட்டாள், நான் சுதாரித்து கொஞ்சம் முன்னும் பின்னும் நெளிந்து, நீ டீ எடுத்துவை மூஞ்சி கழுவிட்டு வரேன் என சொல்லி உள்ளே சென்று ஒண்ணுக்கு போய் விட்டு, மூஞ்சி கழுவிட்டு வந்து அவளருகே அமர்ந்தேன், சற்றே தள்ளி அமர்ந்தாள், கொஞ்சம் பதட்டத்துடனையே இருந்தாள்.
அப்பொழுது ஷால் போட்டு முழுதும் மூடியிருந்தாள். அம்மா கால் பண்ணாங்களா என விசாரித்து விட்டு, என்ன சாப்பாடு என கேட்டேன், இனிமேல் தான் செய்ய வேண்டும் என சொல்லி சென்று விட்டாள். நானும் என்னறைக்கு சென்று யூட்யூப் பாத்து சிரித்து கொண்டிருந்தேன், அச்சமயம் ஸ்க்ரோல் பண்ணும்போது செக்ஸ் டாக் ரெகார்ட் வந்தது. என்ன இருக்கிறது என பார்க்க, கேட்ட வார்த்தையில் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் போனில் உரையாடிய செக்ஸ் டாக். இருவரும் செக்ஸியாக பேசி கொண்டிருந்ததை கேட்டு நானும் மூடாகி கையடித்து என் இச்சையை போக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அதன்பின் மொபைலுக்கு சார்ஜ் போட்டுவிட்டு, என்னவெல்லாம் பார்க்க வேண்டும், இன்றைக்கு துணி ஏதும் இல்லாமலே இரவு முழுதும் படுக்க வேண்டும் என எண்ணி குதூகலமானேன். கதைகளை படித்து, பிட்டுபடம் டவுன்லோட் பண்ணி வைக்கவும் யோசித்தேன். ஆகமொத்தம் இன்னைக்கு செம்ம ஜாலியா இருக்க நினைத்து மிகவும் மகிழ்ச்சி ஆனேன், எப்போ சாப்பிட்டு எப்போ தனியா வருவேனென்று ஆவலோடு இருந்தேன்.
சரியாக 8.30 அளவில் அக்கா சாப்பிட அழைத்தாள், நானும் சாப்பிட உட்கார்ந்து எதையோ யோசித்து கொண்டிருப்பதை கண்டு, என்னடா எதோ யோசிச்சுட்டு இருக்க? என கேட்டாள் அக்கா, ஒன்னும் இல்லக்கா என புன்முறுவலோடு மழுப்பினேன், அவள் டேய் டேய் எதோ மறைக்கிற ஒழுங்கா சொல்லு என கேட்டாள், நான் ஒன்னும் இல்லை என மழுப்பி சாப்பிட்டு முடித்து எழுந்தோம்.
நான் வீட்டிற்குள்ளேயே சிறிது நடந்து கொண்டிருந்தேன். இன்னும் தூங்க போகலையா என அக்கா கேட்டுக்கொண்டே அக்கா என்னோடு நடந்தாள். இல்லக்கா இனிமேல்தான் என்று சொன்னேன், பிறகு அப்பா அம்மா கால் பண்ணாங்களா என விசாரித்து கொண்டே அவளது கல்யாணத்தை பற்றி கேட்டேன், உனக்கு விருப்பம் இருக்கா இல்ல அம்மா அப்பா சொல்றதால ஒத்துக்கிட்டியா’ன்னு கேட்க, என்னோட விருப்பம் இருந்தா தான் கல்யாணம் பண்ணுவேன் இல்லேனா நான்தானே கஷ்டப்படணும் என்றாள்.
என்ன கஷ்டம்?
அதெலாம் நெறய கஷ்டம் இருக்கு.
அதான் என்னனு கேக்குறேன்?
அதெலாம் சொல்ல முடியாது உனக்கு கல்யாணம் ஆனா தெரிஞ்சுக்க’ன்னு சொல்லி தூங்க சென்றுவிட்டாள்.
நான் என்னவா இருக்கும்’ன்னு யோசிச்சுகிட்டே, என் அறைக்கு சென்றேன்.
பிட்டுப்படம் டவுன்லோட் பண்ணி ஆக்சனுக்கு தயாரானேன்.
எடுத்ததும் நீக்ரோ வீடியோ வந்தது, அதில் Gangbang செய்து கதாநாயகியை துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தனர். ஹெட் போனில் 70% சத்தம் வைத்து பார்த்து கொண்டும், சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டும் சுகானுபவத்தை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவளது சத்தமும், என் மோகமும் கூடி என்னை கிறங்கடித்து கொண்டிருந்ததது. அவளை வச்சு செய்வதை பார்த்து உச்சத்தில் என் சுன்னி வெடித்து விடுவது போல் உணர்ந்து, மேலும் என் வேகத்தை கூட்ட என்னறையிலேயே கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். அப்படியே சரிந்து படுக்க கண்ணை கட்டியது. சுகத்தில் மிதந்து தெளிந்து வெளியே வர அந்த வீடீயோவை பாதியில் நிறுத்தி என் சாமானை கழுவிட்டு வந்து சிறிது நேரம் படுத்திருந்தேன்.
கையடித்த சில நேரத்தில் வீடியோ பார்க்க தோணாத காரணத்தினால், யுடியூப் சென்றேன், மீண்டும் அது போல ஒரு ஆடியோ கேட்க ஸ்க்ரோல் பண்ணி கொண்டிருக்கையில் அண்ணியுடன் பேசும் காம பேச்சு கண்ணில் பட கிளுகிளுப்பு ஆனேன், 25 நிமிட ஆடியோ கேட்டு கொண்டிருந்தேன், அந்த அண்ணி பேசும் கேட்ட வார்த்தை கேட்டதும் என் தம்பி எழுந்து விட்டான், அவன் பேச பேச என் சுன்னி மேலும் முறுக்கேறி கொண்டிருந்தது. இன்னும் நேரம் ஆக ஆக அவர்களின் காமப்பேச்சு எல்லையில்லாமல் போய் கொண்டிருந்த நேரத்தில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது, திறந்து பார்க்க அக்கா பதட்டமாய் நின்னுட்டு இருந்தாள்.
அந்நேரம் ஆடியோ கேட்டு எழும்பியிருந்த பூல், அக்கா இந்த முறை பார்த்தே விட்டாள், செய்வதறியாது முழிக்க என் பூலை மறைக்க மிகவும் கஷ்ட பட்டு ஒரு சைடா திரும்பி நின்னு, எதுக்கு கதவை தட்டுனா என கேட்க, இல்லடா அம்மா இல்லாம முதல் முறையா தனியா படுக்க பயமா இருக்கு துணைக்கு வந்து தூங்குறியானு கேட்டாள், எனக்கு அத கேட்டதும் காரியம் கெட்டுருமே’ன்னு ஒன்னும் ஆகாது நீ போய் தூங்கு, நான் அப்பப்போ வந்து பாக்குறேனு சொல்லி சமாளிச்சு அனுப்பி வச்சேன், சரி அவ போனதும் அந்த Convo கேட்டு கையடிச்சு அப்பாடான்னு படுத்தேன்.
என்னோட பிளான் கண்டிப்பா நடக்கணும்’ன்னு அக்கா தூங்கிட்டாளா’ன்னு பாக்க அவ அறைக்கு பாக்க போனேன், மொபைல் நோண்டிகிட்டு போர்வைய போர்த்திக்கிட்டு படுத்துருந்தா. சரி தைரியமாயிட்டா’ன்னு நம்பிகையோட நான் என் ரூம்க்கு வந்து ஜான்னி சின்ஸ், டேனி டேனியல்ஸ் முரட்டு தனமா ஓக்குற வீடியோ பாக்க ஆரம்பிச்சேன், மறுபடியும் கதவு தட்டுற சத்தம், விடீயோவை pause பண்ணிட்டு பொய் பார்த்தா மறுபடியும் அக்கா. மறுபடியும் பயந்துகிட்டு வந்துருக்கா.
இந்த முறை என்னைய எதுவும் கேக்காம உள்ள வந்துட்டா, ப்ளீஸ்டா பயமா இருக்கு அங்க, நீ வர வேணாம், நான் இங்கேயே படுத்துகிறேன்னு சொல்லி உள்ள வந்துட்டா, இனிமேல் ஒன்னும் சொல்ல முடியாது’ன்னு சரி படுத்து தொலை’னு சொல்லிட்டே நான் பாத்ரூம் போய்ட்டேன், உள்ளபோய் சுன்னிய புடிச்சு ஒன்னுக்கு வர டைம்’ல சரியா கத்துறா, டேய் என்னடா பார்த்துட்டு இருக்க’ன்னு. அப்போதான் எனக்கே நியாபகம் வந்துது வீடியோ பாதிலையே, நிறுத்திட்டு வந்தது. அவ மூஞ்சில எப்படி முழிக்கிறது’ன்னு தெரியாம, தலையை கீழபோட்டுக்கிட்டே வந்தேன்.
அக்கா அது வந்து, மொபைல குடுத்துரு’ன்னு சொல்லிட்டே புடுங்க ட்ரை பண்ணேன், அவ தராம வம்பு பண்ணா, புடுங்குற சாக்குல அப்பப்போ அவ முலையில, தோள்ல, இடுப்புல கைபட்டு அவளை தொட்டுப்புட்டேன், கடைசியா அவ, சார் இதுக்குதான் என்கூட வரமாட்டேன்னு சொல்லிடீங்களோ, இருக்கட்டும். நான் கெஞ்சி கேக்க, நான் தரேன் ஆனா நான் பார்த்துட்டு தான் குடுப்பேன்னு சொல்லி அவ வச்சிகிட்டா, ஹெட் செட்ட கழட்டிட்டு அவ புல் சவுண்டு வச்சு பார்த்துகிட்டு இருந்தா, எனக்கு சத்தத்தை கேட்டதும் என்னை அறியாம சுன்னி வெறச்சுருச்சு.
எதார்த்தமா என்னைய பார்த்தவ சுன்னி தூக்குனது பார்த்துட்டு மொபைல கீழ வச்சுட்டா, அவ சுன்னிய பார்க்குறது பார்த்துகிட்டே என்னைய பார்த்தா, டேய் என்னடா இது’ன்னு கேட்டா, நான் கைய வச்சு மறைக்க முடியாம கஷ்டப்பட்டேன் ச்சி நாயே கைய எடுன்னு சொல்லி என் பக்கத்துல வந்தா, என்னடா இது இப்படி இருக்கு’ன்னு சொல்லி பக்கத்துல வரும்போது நான் பின்னால நகர்ந்தேன், டேய் ஒழுங்கா வாடா’ன்னு சொல்ல பக்கத்துல போய்ட்டேன், செக்ஸ் பண்ணிருக்கியா’ன்னு கேட்டா, இல்ல’ன்னு சொன்னேன், சிரிச்சுகிட்டே என்கிட்ட காமிக்கிரியா ப்ளீஸ்’ன்னு கேட்டா, நான் ஷாக் ஆயிட்டேன், அக்கா வேணாம்னு சொன்னேன்.
ப்ளீஸ்டா’ன்னு கெஞ்ச ஷார்ட்ஸ கீழ இறக்கினேன், நரம்பு தெரிய விறைச்சு, புடைச்சுகிட்டு இருந்தா பூலை பாத்து எச்சியை விழுங்கினாள், என்னடா இவ்ளோ மொரட்டு தனமா இருக்கு, இது நார்மல் என்னடா பண்ணுவ இத’னு கேட்டா, அக்கா வேணாம்னு தயங்குனேன், சொல்றா ப்ளீஸ்’ன்னு கேட்டா, கையடிப்பேன்னு சொல்ல, அப்டினா என்னனு கேட்டா, மேலையும் கீழேயும் ஆட்டனும், அப்பறம் கஞ்சி மாதிரி தெறிக்கும்’ன்னு சொன்னேன். ஒரு டைம் பண்ணு பாக்குறேனு சொன்னா, வேணாம்னு தயங்குனேன், ஏன்னு கேட்டா இல்ல யாரையாவது நெனச்சுக்கிட்டோ இல்ல வீடியோ எதாவது பார்த்து தான் கையடிப்பேன்னு சொன்னேன், என் போன ஸ்விச் ஆஃப் பண்ணிட்டு அவ டீ ஷர்ட் கழட்டுனா.
எனக்கு பயங்கர ஷாக், ப்ரா போடல, அக்கா முலைய பாத்துகிட்டே நின்னதும் தம்பி அவனா துடிக்க ஆரம்பிச்சான், கையடிடா’ன்னு சொன்னா, கண்ண மூடிக்க அடிக்கிறேன்னு சொன்னேன், அதெலாம் முடியாது’ன்னு பாவாடையும் கழட்டிட்டா, இப்போ ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு கையடிடா’ன்னு சொல்ல நான் வெறி வந்து ஆட்டுனேன், 20 செகண்ட்’ல கஞ்சிய கக்கிட்டான் அதுவும் அக்கா முலை மேல.
என்னடா இது ச்சீ’ன்னு சொல்லிகிட்டே கைல எடுத்து நக்கி பார்த்தாள், என்னடா ஒரு மாதிரி இருக்கு’ன்னு சொல்லி பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்தாள், என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்ட சொல்லிட்டு, என்னைய செய்யுறியா’ன்னு கேட்டா, எனக்கு சந்தோசம் கலந்த ஷாக், அக்கா இதெல்லாம் தப்பு’ன்னு சொன்னேன், எது நீ இதுவரைக்கும் பண்ணது தப்பு இல்லையா? காலையில இருந்தே உன் நடவடிக்கையை பார்த்தேன், ஆனா நானே யோசிக்கல இவ்ளோ தூரம் வரும்ன்னு. சரி பரவால்ல பண்ணு, அதான் அப்பா அம்மா வர ரெண்டு நாளாகுமே, அதுவரைக்கும் சந்தோசமா இருக்கலாம்னு சொன்னா, நானும் இது வரைக்கும் பண்ணது இல்லடா, படிச்சது girls காலேஜ் அதனால வாய்ப்பு ஏதும் கிடைக்கல, பிரண்ட்ஸ் சொல்லித்தான் இதெல்லாம் கேள்வி பட்ருக்கேன், உனக்கும் பண்ண தெரியுமா?
வீடியோ பார்த்துருக்கேன் எப்படி பண்ணனும்’ன்னு படிச்சுருக்கேன்’ அவ்வளவு தான் என சொல்ல, அது போதும் செய் என கட்டளையிட்டாள், நானும் உடனே என் உடைகளை கழட்டி எறிந்து விட்டு, அவள் மேலே பாய்ந்தேன், நெற்றியில் முத்தத்தை ஆரம்பித்து, முலைய பிசைந்து கடித்து, அக்குளை நக்கி அவளை சொர்க்கம் கொண்டு சென்றேன், சிறு இடம் கூட விடாமல் நக்கி அவளை பரவச படுத்தினேன், நான் படித்த கதைகளை நினைவில் கொண்டு எங்கு என்ன செய்தால் இன்பம் கிடைக்கும் என்று அவளை பரவசப்படுத்தினேன், வெறியில் முலையில் ஒரு முறை பலமாக கடித்து விட கத்தியே விட்டால், கத்தியவளே உதட்டோடு உதடு மேய்ந்து அவளை கொன்று கொண்டிருந்தேன்.
படிப்படியாக கீழே தொடை இடுக்கினிலே நீண்ட நேரம் நக்கி புண்டையை தொடாமல் ஏங்க செய்தேன், புண்டைய எதாவது பண்ணுடா’ன்னு அவள் பச்சையா பேச எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது, புண்டையையும் ஒரு கடி கடித்து இழுத்தேன், உயிரை போனது போலே கத்தினாள், அப்படியே வருடி கொடுத்து நாவால் நக்கி இன்னும் இன்பமாக்கி, முதன்முதலாக அவள் இன்ப ரசத்தை தெளித்தாள், கதையில் படிப்பது போல அப்படியே குடித்துவிட்டேன், முடியலடா சாமானை உள்ள விட்றா தம்பி என சொல்லி அடுத்த ஐந்து நிமிடம் வரை நாக்கு போட்டுக்கொன்டே இருந்து, அவள் என் முடியை பிடித்து இழுக்கும் வரை நக்கியபடியே இருந்தேன்.
அதன் பிறகு பூலை புண்டையருகே கொண்டு சென்றேன், விறைத்த பூலை கையில் பிடித்து முதல் முறை புண்டையில் சொருக எண்ணி தோற்றேன், இரண்டு விரல் உள்ளே சொருக அவள் உயிரே போனது, புண்டையின் ஈரமும், கையின் வேகமும் அவளது கன்னி புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தது, அதன்பின் பூலை சொருக, வழுக்கி கொண்டே சென்றது, கஷ்ட பட்டு உள்ளே சொருக சிறிது நேரத்திலே கஞ்சிய கொட்டினான் தம்பி, பிறகு அடுத்த முறை ஆயுதத்தை எடுத்து லாவகமாக ஓத்தேன்.
அதன் வழிமுறை கண்டு என் பூலை விட்டு விட்டு எடுக்க அக்கா முனகினாள். நன்கு வேகமாக ஓத்துகொன்டே அவளது புண்டைக்கு வெளியே கஞ்சியை கொட்டினேன், அதன்பின் சிறிது ஓய்வு எடுத்து அக்காவுக்கு ஊம்ப சொல்லிக்கொடுத்து, 69 பொசிஷன், டாக்கி பொசிஷன் பண்ணி இருவரும் நன்கு ஓத்து சுகம் கண்டோம் இரண்டு நாளும், அம்மா அப்பா இல்லாத நேரங்களில், நான் கல்லூரியை கட்டடித்து அவளை ஓத்து ஒழுகவிட்டு கொண்டிருக்கிறேன், அக்காவும் கல்யாணத்தை தள்ளிப்போட்டு கொண்டே ஓலுக்கு கம்பெனி கொடுக்கிறாள், இனிதே எங்கள் ஓல் பயணம் சென்று கொண்டிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு