ஹாய். நான் பிரசன்னா வயசு 20, இது என் முதல் கதை, இதில் என் பக்கத்து வீட்டு அந்த ஆன்ட்டி எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்ல போறேன்.
நான் 10th வர பாட்டி வீட்டுல படுச்சேன். பதின்னோன்றாம் வகுப்பில் இருந்து எங்க அம்மா கூடத்தான் இருப்பேன்னு சொல்லி இங்க படிக்க வந்துட்டேன். என் அம்மா லட்சுமி, அப்பா ரவி, நான் ஒரு பையன் இதன் எங்க பேமிலி, நாங்க வாடகை வீட்டுல குடிருக்கோம். இங்க 2 வீடு இருக்கு ஒன்னு சிறிய வீடு, இன்னொன்னு பெரிய வீடு, சின்ன வீட்டுல நாங்க இருந்தோம், பெரிய வீட்டுல ஒரு குடும்பம் இருந்தாங்க.
அவங்க வீட்டுல ராணி ஆன்ட்டி, அவங்க புருசன் முருகன், ஒரு பொண்ணு சாரா, பையன் விஷ்ணு.
ராணிக்கு 34 வயசு செம கட்ட மாநிறம், இன்னும் காலேஜ் பொண்ணு மாதிரி இருப்ப அவள பாத்த 24இல்ல 25 வயசு பொண்ணு மாரி சும்மா நச்சு இருப்பா. முலை 36 இருக்கும் நார்மல்.
பொண்ணு 8th, பையன் 4th படிப்பான்.
சரி சரி கதைக்கு போடா புண்டை சொல்லுறது எனக்கு கேக்குது.
நான் பதினொன்றாம் வகுப்பு படிக்கும் போது வெளிய வர மாட்டேன் அதிகமா புது இடம் யாரு கிட்டயும் பேசல. பன்னிரண்டாம் காலாண்டு லீவு வீட்டுல இருந்தேன். அன்னைக்கு ராணியும் வீட்டுல இருந்த. நான் எப்போவும் போல சவுண்ட் அதிகமா வச்சு பாட்டு கேட்டு இருந்தேன். யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
போய் திறந்து பாத்த ராணி. தம்பி சவுண்ட் கொஞ்சம் கம்மியா வைங்க சொன்ன நான் சரி சொல்லிட்டு சவுண்ட் கம்மி பண்ணிட்டு வெளிய வந்தேன். ராணி பாத்ரூம் போயிட்டு வந்தா என்ன பாத்து தம்பி 1வருசமா இருக்க யாரு கிட்டையும் அதிகம் பேச மாட்டிரா. அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல எப்பவும் அப்படிதான். இல்ல உங்க அம்மா கிட்ட கேட்டா செமையா பேசுவான் இன்னும் இந்த ஊரு பலகனும் அப்படினு சொல்லுறாங்க. ஆமா ஆன்ட்டி, 1 வருசமா பழகுற.
சரி எங்க வீட்டு வா உக்கார்ந்து பேசலாம். இல்ல நான் உள்ள போறேன். அட வாடா உன்ன ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் வா. சரி சொல்லிட்டு நான் உள்ள போன்னேன். போய் உக்கார்ந்து 12நாள் ஜாலி எங்க ஊரு கதை, அவங்க வீட்டு கதை பேசுனோம்.
உன் கிட்ட பேசுனதுல நேரம் போனது தெரியல வா சப்புட போலாம். இல்ல நான் வீட்டுல சப்புடுறேன் சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்.
டெய்லி போய் ஜாலி பேசுறது, தாயம் விளையாடுவோம். 1வாரம் இப்படியே போயிருச்சு. ஒரு நாள் வீட்டுக்கு உள்ள போய் பார்த்த எந்த அத்தையை காணோம். ஆமா நான் அவங்கள அத்தைன்னு தான் கூப்பிட ஆரம்பிச்சேன். நான் யாரும் இல்லைனு வெளிய போனேன். ராணி வந்த என்ன மருமகனே கிளம்பிட, இல்ல உங்கள காணோம் அதான், நான் ஒரு வேலை விசயமா வெளிய போனேன், வா உள்ள போலாம்.
என்ன வேலை அப்படினு கேட்டேன், அது ஒன்னும் இல்ல ஒரு வாரம் வீட்டுல இருக்கேன், நீ அத கவனிச்சியா ஆமா என் என்ன ஆச்சு.
வேலையில இருந்து நின்னுட்டேன், என்ன வேலை டைலர் டா ஓஹ் ஓகே ஓகே. அன்னைக்கு ஈவினிங் அவங்க பசங்க வந்துட்டாங்க, அப்புறம் அதிகம் அங்க போறது இல்ல, 1மாசம் கழிச்சு என்னடா சரியா பேச மாட்டிரா இல்ல பன்னண்டவது படிக்குறேன்ல அதான், இல்ல வேற எதோ இருக்கு சொல்லு, சொன்னா கோபப்பட கூடாது, நீ கோவப்படுற மாறி கேட்டா கோவம் வரும். சரி நான் சொல்ல சரி சொல்லு, என்னக்கு உங்க மேல ஆசை, என்னது, உங்க கூட ஒண்ணா இருக்கணும். நெனச்சேன் இதன் தான் கேப்பைன்னு, நான் உங்க அம்மா மாறிடா, நீ மனச போட்டு குழப்பமா, ஒழுங்கா இருக்க பாரு.
அம்மா கிட்ட சொல்லிரதிங்க, இது உனக்கு frist and last வார்னிங் அடுத்து இப்படி நடந்தா சொல்லுவேன். சரி தேங்க்ஸ் அப்படினு சொன்னேன். சரி போ சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அப்பாடா ஒரு நிம்மதியோட இருந்தேன். என் காமன் என்ன இருக்க விடல, ஒரு வாரம் கழிச்சு திரும்ப அவங்க வீட்டு போன்னேன், ராணி எப்பவும் போல பேசுனா, அவங்க பசங்களுக்கு தோசை ஊத்தி கொடுத்தா. நான் கிச்சன் குள்ள போய் பேச அரம்புச்சேன். அப்படியே லேசா செஸ் டாக் ஆரம்பிச்சேன். அன்னைக்கு எங்க அம்மா மாரி சொல்லிங்களே உங்க வயசு ஏத்த, என் வயசு 34, அய்யயோ செம்ம பொய், என்னக்கு அல்ரெடி காது குதியாச்சு, டேய் உண்மையா உங்க அம்மா விட4 வயசு தாண்ட சின்ன பொண்ணு.
சின்ன பொண்ணு ஓகே ஆனா4வயசு இல்ல, சரி நீயே சொல்லு எதைன்னு, சாரா க்கு ஒரு 13 வயசு அப்ப உங்களுக்கு ஒரு28 இல்ல 29 இருக்கும். என்ன டா ஐஸ் வச்சு என்ன கரேக்ட் பண்ணலாம் பாக்குறிய, இல்ல நீங்க எங்க வீட்டுல சொல்லி கொடுத்த, அதன் பயமா இருக்கு இல்ல try பண்ணிருப்பேன்.
கொன்னுடுவேன். என்ன அத்தை தப்பு ஏத்த பேர் அந்த மாறி இருக்காங்க தெரியுமா, நான் நெறைய படம் பாப்பேன், அந்த மாரி படங்கள் எல்லாம் பக்கத்து வீட்டு ஆன்ட்டி கரேக்ட் பண்ணி எல்லாம் பண்ணுவாங்க. ஊர்ல இருக்கிறவன் ஆயிரம் பண்ணுவான், அவன் பீ தின்னா நீ திம்மியா. நான் பேசாம நின்னேன், கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு ஒரே ஒரு தடவை அத்தை, டேய் அடி வாங்க போற, ஒரு கிஸ் மட்டும்.
கோவமா சூடா தோசை கரண்டியை காட்டுன, சத்தம் கேட்டு அவ மகள் வந்தா என்ன சத்தம் சும்மா, இவன்தான், என்ன பண்ணருமா, ஒன்னும் இல்ல கோவம் வரமாறி பேசுறேன். சரி நான் வரேன் சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அவங்க புருஷன் சபரி மலைக்கு மலை போட்டு இருந்தான். அவ காலைல 5மணிக்கு குளிப்பா 2நாள் பாத்தேன். காலைல டைம் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க எப்பொடியவது ராணி குளிக்குறதா பாக்கணும். 3வது நாள் பிரஷ் பண்ணிட்டேன். பாத்ரூம் கீழ 15cm இடைவெளி இருக்கும் குனிச்சு பார்த்தேன் பாதி கால் தெரிஞ்சு. இன்னும் முன்னாடி போய் பார்த்தேன் முழங்கால் வரை பாத்தேன். இன்னும் முன்னாடி போன்னேன், அவ யாரு அது கேட்டா நான் எந்திருக்கும் போது பிரஷ் கதவில் தட்டி கீழ விழ, நான் எடுக்க போறதுக்குள்ள அவ எடுத்துடா. நான் பயந்துட்டு போய்ட்டேன்.
தொடரும்.
இது என் முதல் கதை, உண்மை கதை என்னடா செஸ் மேட்டர் எதுவும் இல்லைன்னு யோசிகதிங்க, ரியல் ஸ்டோரி, நான் நடந்து அப்படியே சொல்லுறேன், கற்பனை கலந்து சொன்ன ஒரு இன்டர்ஸ்ட் இருக்காது, அதான்.
வெயிட் பண்ணுங்க நெஸ்ட் பார்ட்ல அவளை கரேக்ட் பண்ணி எப்படி ஓத்தேனு சொல்ல போறேன். சப்போர்ட் பண்ணுங்க, லைக் பண்ணுங்க, குறை இருந்த கமெண்ட் ல சொல்லுங்க.
Thankyou. இது என் முதல் கதை, உண்மை கதை என்னடா செஸ் மேட்டர் எதுவும் இல்லைன்னு யோசிகதிங்க, ரியல் ஸ்டோரி, நான் நடந்து அப்படியே சொல்லுறேன், கற்பனை கலந்து சொன்ன ஒரு இன்டர்ஸ்ட் இருக்காது, அதான்.
வெயிட் பண்ணுங்க நெஸ்ட் பார்ட்ல அவளை கரேக்ட் பண்ணி எப்படி ஓத்தேனு சொல்ல போறேன். சப்போர்ட் பண்ணுங்க, லைக் பண்ணுங்க, குறை இருந்த கமெண்ட் ல சொல்லுங்க.
Thankyou.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு