ஒரு  நாள், அஞ்சான் திரைப்படம் வெளி ஆகி இருந்தது. என் அம்மா சுமதி, சூர்யாவின் தீவிர ரசிகை என்பதாலும், அவளை வெளியே எங்கேயும் அழைத்து செல்ல வேண்டும் என்பதாலும், அவளுடன் சேர்ந்து திரை அரங்கிற்க்கு சென்றோம்.
அவள் காரில் ஏறி அமர்ந்தபோதுதான் அவள் அணிந்து இருக்கும் உடையை கவனித்தேன்.
ஓத்தா.
ஜிகு ஜிகுவென சேலை. ஜாக்கெட் வழக்கம் பொல sleevelessdhan. பிங்க் கலர் லிப்*ஸ்டிக் வேறு. இதுவே வேற யாராகவோ இருந்தால் காரை, ஒரு ஓரமாக நிறுத்தி, கண்ணாடியை உயர்த்தி கொடி நட்டு இருப்பேன்.
அம்மா என்பதால், காம பசியை அடக்கிக்கொண்டேன்.
நாங்கள் இருப்பது அமெரிக்கா என்பதால், அஞ்சான் படத்திற்க்கு பெரிய கூட்டம் இல்லை. திரை அரங்கில் மொத்தம் 10 பேர்தான் இருந்திருப்பார்கள். வெளியே சின்னதாக ஒரு போஸ்டர் மட்டும் இருந்தது. அதை விட சிறியதாக இருந்தது சமந்தா அதில் அணிந்து இருக்கும் உடை.
போஸ்டர்-இல் சமந்தாவை பார்ப்பதா இல்லை என் அருகே நிற்க்கும் ஸ்ரீதேவியை பார்ப்பதா என்று குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
படம் செம மொக்க என்பதால் கொஞ்சம் போர் அடித்தது அம்மாவிற்கு சூர்யா உடலை காமெராவில் காட்டும்போதும், சூர்யா நடனம் ஆடும்போதும் என் அம்மா, என் கையை இருக்க பிடித்தால்.
“சூர்யா மேல மூடு வந்த, என் கையை பிடிப்பாலா?” என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில், நான் எதிர் பார்த்திருந்த காட்சி வந்தது.
சமந்தா பிகினி(ஜட்டி பிரா) அணிந்து வந்தால். அவள் வந்ததும் உடல் சூடாகியது. நான் அம்மாவின் கையை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் கையை சமந்தாவின் உடலாக கற்பனை செய்து தடவினேன்.
இதைதான் படம் முடியும் வரை நானும் அம்மாவும் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். ஒரு சீனில் சமந்தாவின் reaction-ஐ பார்த்து மூடகி அம்மாவின் கையை லேசாக கிள்ளி விட்டேன். மூடில், shh… aaah. என்றால்.
படம் முடிந்து வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில், அம்மா கேட்டால்.
“எப்படி இருந்தா?”
“யாரு?”
“அதான் என் கையை புடிச்சு கிள்ளுனியே” என்றால்
“oh சமந்தவா?… செமயா இருந்தா. என் கேக்குறீங்க?” என்றேன் எதுவும் தெரியாத பிள்ளை போல..
“இல்லே சும்மாதான்.” என்றால்.
“இல்ல அம்மா.. பிகினில வரதுக்கும் தைரியம் வேணும். அழக இருந்தா மட்டும் பத்தாது. படம் ரொம்ப சுமார்தான் ஆனா.” என்றேன்
திடீரென “ராஜு நஹி.. ராஜூ பாய் போலோ..” என்று அந்த படத்தின் வசனத்தை சொன்னேன். அம்மா சிரித்தால்.
மறு நாள் சனிக்கிழமை.
குடி இருக்கும் அப்பார்ட்மெண்ட்டில் நீச்சல் குலம் இருந்தது. அங்கே இருப்பது வயதான வெள்ளை காரர்கள் என்பதால் யாரும் பெரிதாக அதை உபயஒக படுத்துவதில்லை.
“டேய் கார்த்திக், அம்மாவுக்கு நீச்சல் கத்துக்குதுடா.. இங்க.. நீச்சல் குலம் ப்ரீயாதானே இருக்கு…” என்றால்.
“என்னமா திடீர்னு” என்றேன்.
“சும்மாதாண்டா… இந்தியா போன இதெல்லாம் ப்ரீயா பண்ன்ன முடியாதுல அதான்.” என்று கூறினால்.
“சரிமா… நீ என்னோட ஷோர்ட்சும் டீ shirt-உம் போட்டுட்டு வா. வெக்கமா இருந்துச்சுநா நீ கொண்டு வந்துருக்கேல சுடிதார். அத போட்டுக்கோ..” என்று கூறிவிட்டு நீச்சல் குலத்திற்க்கு சென்றேன்.
நான் சட்டை அணிய வில்லை.. ஒரு ஶார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தேன். இன்னொரு வயதான தம்பதியர் அங்கே அமர்ந்து இருந்தனர். அந்த வயதான ஆள். வெறும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து இருந்தார். அந்த பெண்ணும் 2-பீஸ் உடை அணிந்து ஆனந்தமாக படுத்து இருந்தனர். அவர்களுக்கு வயது 60-ஐ கடந்து இருக்கும்.
நான் அங்கு சென்றதும், “வெல்*கம் gentleman” என்றார் அந்த தாத்தா கையில் பியர் பாட்டிலுடன்.
தண்ணீரில் முங்கி எழுந்த போது.
“வெல்*கம் beautiful lady” என்று அந்த தாத்தா சொன்னார் எனது பின்னே நோக்கி.
யாருடா அது என்று திரும்பி பார்த்தால், அட… என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
எனது அம்மா சுமதி, அஞ்சான் படத்தில் சமந்தா அணிந்து இருந்ததை போலவே ஒரு பிகினி அணிந்து இருந்தால்…
அவள் நடந்து வர.. வர.. எனது சுன்னி கூடாரம் போட ஆரம்பித்தது shorts உள்ளே.
ஒரு ஒரு அடி அவள் எடுத்து வைக்கும் போதும் அவள் காய் குலுங்கியது.
லேசான தொப்பை இருந்ததால், தொப்புள் குழி பெரிதாக காணப்பட்டது. அவள் சமந்தாவை போலவே இதயில் துணி கட்டி இருந்தால்.
தண்ணீரில் இறங்குவதற்க்கு முன்னால், அவள் துணியை கழட்டி விட்டு உள்ளே இறங்க அவள் உடல் முழுவதும் நனைந்தது…
“என்னடா, இப்படி தாத்தா மாதிரி shorts.. அங்க அந்த தாத்தாவே ஜட்டிதான் போட்டுருக்கார். ஒழுங்கா shorts-அ ரிமூவ் பண்ணு” என்றால்.
“இல்லேமா.. அது வந்து” என்றேன்…
“என்னடா வந்து போயீ?” என்று கூறி, shorts-ஐ கலட்டி எறிந்தால்.
உள்ளே எனது சுன்னி வீட்ரெழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தான்.
“டேய் கார்த்திக் படவா… என்னடா இது” என்றால் செல்லமான கோவத்துடன்.
“அது வந்துமா….” என்று இழுத்தேன்.
“அந்த lady-அ பார்த்துதானே உனக்கு இப்படி ஆகேடுச்சு.” என்று அந்த வயதான 2-பீஸ் ஆன்டீயை காட்டினால்.
வேறு வழி இல்லாமல் ஆமாம் என்றேன். அந்த தாத்தாவும் பாட்டியும், ஏதோ ஆங்கில பாடல்களை போது கீது கொண்டு இருந்தனர்.
நீச்சல் பயிற்சி ஆரம்பம் ஆகியது.
அம்மாவை தொட்டு தூக்கி, வயிறிலும், காலிலும் பிடித்து, அமுக்கினேன். அம்மா, கையையும் காலையும் ஆட்டுங்க.. என்றேன்.
ஆடி வீகமாக தண்ணீர் உள்ளே தடுமாறி சென்றால். என்னையும் பிடித்து இழுத்தால். எனது வாய் அவளது மார்பகங்களுக்கு இடையில் முத்தமிட்தது.
இப்படியே சிறுது நேர நீச்சல் விளாயாட்டு தொடர.. அந்த தாத்தாவும் பாட்டியும் கிளம்பி சென்றனர்.
கிளம்பும்போது “have good time with your wife” என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
அவர் சொன்னதும் அம்மாவிற்கு அடக்க முடியாத சிரிப்பு வந்தது.
“அது இல்லேம.. இங்க அமெரிக்காவில இதெல்லாம் சகஜம். வயசானவங்க சின்ன பசங்களா கலயணம் பண்றதெல்லாம்..” என்றேன்.
உடனே என்னை நீச்சல் குலத்தின் ஓரததிற்கு இழுத்து சென்றால். அவள் பார்வை வேற மாதிரி இருந்தது.
“பிகினி போட்டாதான் அழகினு ஒதுக்குவியா?” என்றால் கோவமாக.
“அது இல்லேமா” வாய் குளாறியது…
“அம்மா நஹி.. சுமதி போலோ” என்று கூறி எனது கையை அவள் இதை மீது வைத்தால்.
இருவருக்கும் காமம் தலைக்கேற… கட்டி தழுவி முத்தமிட்டோம். அவள் இதழை சுவைத்தேன். நாவினால் முத்தமிட்டு விளையாடினோம்.
“வீட்டுக்கு போய் செயலாம்ந்தா” என்றால் ஒரு கணம் முத்தமிடுவதை நிறுத்தி.
“இங்கே யாரும் வர மாட்டாங்க.. வந்தாலும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க. already நம்மள புருஷன் பொண்டாடினுடான் நெனச்சு கிட்டு இருக்காங்க. so, நோ ப்ராப்லம்” என்று சொல்லி. அவளை தண்ணீரிலிருந்து தூக்கி பக்கத்தில் இருக்கும் ஸ்விம்மீன் பூல் bed-இல் போட்டேன்.
அவள் தொடையை நக்கி கொண்டே போய் அவள் ஜட்டி மீது பூண்டைஇல் முத்தமிட்டேன்
“shh… aaaah” என்றால்.
ஜட்டியை அவிழ்க்க கையை பிடித்து இழுக்க, அவள் வளைந்து கொடுத்தால். ஜட்டி அவிழ்ந்தது.
வழு வழுவென பருவ பெண்ணுடய பூண்டை போல். வைத்து இருந்தால் அம்மா…
நாக்கால் வருடி கொடுத்து, பின்பு கடித்து தின்ற ஆரம்பித்தேன். சுகத்தில் துடித்தால் அம்மா.
அந்த பிராவை விலக்கி அவள் மூலையை சாப்பினேன். முலை காம்பு விரைத்து கொண்டு நின்றது, சப்ப சப்ப ஆனந்தமாக இருந்தது. அவள் போட்டுருக்கும் blue கலர் பிகினியை பார்த்ததும் எனக்கு சமந்தா ஞாபகம் வந்தால்.
“சமந்தா… சமந்தா.. வாடி என் செல்ல தேவுடியா சமந்தா” என்றேன் மூடாக.
“சூர்யா… சூர்யா… வாடா..” என அம்மா கூறி எனது சுன்னியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்தால்.
“சமந்தா… புண்டா மவளே” என்று கூறி சுன்னியை எடுத்து அவள் கூடியில் சொருகினேன்
ஆட்டு ஆட்டு என ஆட்டினேன். இருவரும் ஒரு பெரிய ஓழ் ஆட்டதிருக்கு பிறகு கீழே படுத்தோம்.
“என்னடா அம்மா எப்படி இருந்தேன்” என்றால் அம்மா.
“அம்மாவும் ஸூபர். சமந்தாவும் ஸூபர். ஆனா ஒன்னே ஒண்ணுதான் மிஸ்ஸிங்.” என்றேன்.
“என்னடா?”என்றால்
“சமந்தா மாதிரி நீங்க ட்யாந்ஸ் ஆடனும்.” என்றது. அவள் உடைகளை போட்டு கொண்டால்.(பிர ஜட்டிதான்).
அந்த தாத்தா patti விட்டு சென்ற speakeril என் போனை கநெக்ட் செய்து. அஞ்சான் பாடல் ஒலிபரப்பினேன்.
எக் தொ தீன் சார் பாடலுக்கு என் அம்மா சுமதி, சமந்தா போலவே துள்ளி குடித்து நடனம் ஆடினால். காய்கள் குலுங்க குலுங்க அவள் ஆடிய ஆட்டத்தில் மூடு ஏறி, அவளை சினிமா வில்லன் போல தோளில் தூக்கி கொண்டு வீட்டிற்கு கொண்டு சென்றேன் இன்னொரு ஓழ் ஆட்டததிற்க்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு