இது வரை நான் எழுதிய கதைக்கு ஆதரவு குடுத்த நண்பரகளுக்கு நன்றி. இது அம்மா பற்றிய கதை. பிடித்தரவர்கள் மட்டும் படிக்கவும். என் பெயர் ரமேஷ். என் பிரிஎண்ட்ஸ் மூணு பேரு. குமார், விக்கி, ஜெயா. ஒரு நாள் நாங்க பார்க் ல பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ பிரண்ட் குமார் என் அம்மா பார்த்த உங்களுக்கு எப்படி தோணுதுன்னு கேட்டான் அதுக்கு நான் உங்க அம்மா வ பார்த்த லட்சுமி மாறி இருகாங்க.
நல்லா type ஜாலியா பேசுறாங்கனு சொன்னேன். இப்படியே எல்லாரும் அவங்க அம்மா பத்தி சொல்லிட்டு வந்தாங்க. கடைசியா என் அம்மா பத்தி சொன்னானுங்க எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. உன் அம்மா அழகா செம கட்டாய இருக்க டா. உன் அம்மா மார்பு பெரிசா இருக்குனு விக்கி சொல்ல. என் பிரண்ட் ஜெயா உன் அம்மாகிட்ட பிடிச்சதே அந்த இடுப்பு மடிப்பு தானு அவன் சொல்ல.
என் பிரண்ட் குமார் உன amma் பார்த்தவே மூடு இருக்குனு சொன்னான். எனக்கு என் அம்மா பத்தி ஏன் டா இப்படி பேசுறிங்கனு கோவம் வந்தது அப்பறம் அவனுக என் அம்மா பத்தி சொல்ல சொல்ல எனக்கே மூடு ஆச்சு. என் பிரண்ட் எப்ப என்ன பார்த்தாலும் ஏன் அம்மா பத்தி விசாரிக்காம இருக்கமாட்டானுக விக்கி என் அம்மா பத்தி, என்ன மச்சான் என் ஆளு அதான் உன் அம்மா இன்னைக்கு என்ன கலர் ப்ரா போட்டுருக்க சொல்லு மச்சான், ப்ரா இல்லனா மொல சைஸ் சொல்லு நான் வாங்கி தரேன் உன் அம்மா மார்பை நானே அளவு பார்க்கட்டுமா னு பேசுவான்.
இன்னோருத்தன் ஜெயா எப்படா உங்க வீட்டுக்கு எங்கள கூப்புடுவா என் பொண்டாட்டிய பார்க்காம இருக்க முடியல அதான் மச்சான் உன் அம்மா தான் எனக்கு பொண்டாட்டி. என் பிரெண்ட்ஸ் எதிர் பார்த்த மாறி எங்க ஏரியால திருவிழா வந்தது அம்மா உன் பிரிஎண்ட்ஸ் வீட்டுக்கு கூப்புடு ஒரு வாரம் இங்க இருந்துட்டு திருவிழா பார்த்துட்டு போகட்டுன்னு சொன்ன. பாவம் அம்மாக்கு அவனுகள பத்தி தெரியாது. என் பிரிஎண்ட்ஸ் வீட்டுக்கு கூப்புடென் வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் என் அம்மா அழகா ரசிக்க ஆரம்பிச்சுட்டானுக.
மச்சான் உன் அம்மா நடக்கும் போது குண்டி ஏன்டா தளுக்கு முழுக்குன்னு ஆடுதுனு கேட்க விக்கி நான் வேணா என் குஞ்ச உள்ள விட்டு ஆடாத மாறி முட்டு குடுகுதான்னு கேட்டான். அம்மா கிட்ட டபுள் மீனிங் ல பேச ஆரம்பிச்சானுங்க. அம்மா எங்களுக்கு பால் குடுங்கன்னு கேட்டானுக அம்மா அது புரியாம வீட்ல இருந்த பால் சூடு பண்ணி குடுத்த. ஜெயா அவனுக்கு அம்மா பார்த்ததும் மூடு தாங்கல மச்சான் அம்மா வா இருடா ரெண்டு தடவு தடவிட்டு வரேன்னு சொன்னான்.
ஜெயா பொண்ணுங்கள கரெக்ட் பண்றதுல கிள்ளி சமையல் அறைக்கு போய் அம்மாக்கு உதவி பண்ண போனான் சமையல் அரை சின்னது உதவி பண்ற சாக்குல அம்மா குண்டிய உரசுனான். எல்லாரும் அம்மாகு ஹெல்ப் பண்ற சாக்குல அம்மாவோட அங்கங்களை ரசிச்சு பார்த்தனுக அம்மா கை தூக்கி மேல இருந்த பாத்திரம் எடுக்கும் போது ஒரு பக்கம் மார்பு சைடுல தெரிசத்து என் பிரிஎண்ட்ஸ் இன்னம் வெறி ஆகிட்டானுங்க. அம்மா தண்ணி குடம் இடுப்புல வச்சு நடந்து வந்த இடுப்பு மடிப்ப பார்க்கும் போது தொப்புள் குழியும் தெரிசத்து. அம்மா துவைக்கும் போது குண்டி பார்த்து ரசிச்சு கால் அழகா ரசிச்சுனுக.
நேரம் போக போக என் பிரிஎண்ட்ஸ் பேசாம இருந்தானுக நான் என்னடா ஆச்சு கேட்க மச்சான் நாங்க ஊருக்கே போறோம் உன் அம்மா வ எவளோ நேரம் இப்படியே ரசிக்குறது கேட்க அந்த நேரம் பார்த்து அம்மா குளிக்க போறேன்னு சொன்ன. பத்துரூம் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு குளிச்ச என் பிரண்ட்ஸ் பாத்ரூம் கதவு கீழ குனிஜூ பார்க்க சொன்னேன் காலுல இருந்து தொட வரைக்கும் தான் தெரிசத்து அதுக்கே என் பிரண்ட்ஸ் கை அடிக்க ஆரம்பிச்சானுக மச்சான் உன் அம்மா தொட சும்மா வாழ தண்டு மாறி இருக்கு டா னு.
அப்பறமா அம்மா பாத்ரூம் இருந்து என்ன கூப்புட்டா ப்ரா எடுத்துட்டு வர மறந்துட்டேன் எடுத்துட்டு வர சொன்ன பீரோ ல போய் பார்த்தேன் இல்லை அம்மாட்ட இங்க இல்லாம னு சொல்ல அங்க தான் இருக்கும் நல்லா பாருனு சொன்ன. கடைசியா பார்த்த என் பிரண்ட்ஸ் அம்மா ப்ரோ சபிட்டு அந்த ரெண்டு ப்ரா லையும் கஞ்சி ஒழுகி வச்சுருத்தனுக ப்ரா full ஆஹ் ஈரம். அம்மாட்ட ப்ரா கீழ விழுந்து ஈரமாச்சு வேற ப்ரா இருக்கானு கேட்டேன்.
அவ வேற இல்லை பரவலா கொண்டு வானு சொன்ன அம்மா அந்த ஈரமான ப்ரா போட்டுக்கிட்டா என்னடா ப்ரா லைட்டா நாத்தம் அடிக்குதுனு கேட்ட நான் சொல்ல முடியுமா கஞ்சி நாத்தம்னு. நான் எப்பவுமே அம்மா பக்கத்துல தான் கட்டி பிடிச்சு படுப்பேன் அன்னைக்கு வழக்கும் போல அம்மா பக்கத்துல படுத்தேன். அம்மா நல்லா தூங்குஙனத்துக்கு அப்பறம் குமார் மச்சான் இந்த பக்கம் வாடா உன் அம்மா பக்கத்துல நான் படுக்குறேனு சொன்னான்.
நானும் சரி னு குமார் அவன் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா படுத்தான் டேய் என்ன டா பண்றனு கேட்டேன். உன் அம்மா வ ஓக்கத்தான் முடியல பக்கத்துல அம்மணமா படுத்தது ஆசையா தீர்த்துகிறேன்னு சொன்னான். அம்மாவ அவன் கட்டிப்பிடிச்சு தூங்குனான். இல்லை தூங்குற மாறி நடிச்சான் தூங்கிட்ட சான்ஸ் போய்டுனு அம்மா மொலை மேல கை போட்டு தூங்குற மாறி நடிச்சான். அப்பறம் இடுப்புல கை போட்டான் காலா அம்மா மேல போட்டு படுத்தான்.
விடியும் போது நான் அம்மா பக்கத்துல மாறி படுத்துகிட்டேன். அடுத்த நாள் இரவும் என்னோட பிரண்ட் விக்கி மச்சான் இன்னைக்கு நான் உன் அம்மா பக்கத்துல படுக்கறேன் டா னு சொன்னான். அவனும் டிரஸ் ரிமோவ் பன்னிட்டு படுத்தான். நாங்க யாரும் நைட் தூங்க மாட்டோம் ஏன் ன அவ அசையும் போது ஏதாவது சீன் தெரியுமான்னு பார்க்க wait பண்ணோம். விக்கி அவனால முடிஜா அளவுக்கு சாரீஸ் விளக்கி விட்டான் அம்மாவோட முழு வைதயும் நகர்த்தி காமிச்சான் கீழ் சாரீஸ் முட்டி வரைக்கும் தூக்குனான். அம்மா சூத்து ல கை போட்டு படுத்தான் வெறி ல கை அடிச்சு அம்மா இடுப்புல ஒழுகுணன்.
அடுத்த நாள் ஜெயா மச்சான் டுடே எல்லோரும் அம்மணமா படுக்கலானு அம்மா பக்கத்துல படுத்து போட்டோ எடுத்துகிட்டோம். அப்போ அம்மா ஜாக்கெட் ஊக்கி கலன்டு இருந்தது உள்ள மொத்தமா ஜாக்கெட் 3 கொக்கி தான் 2கொக்கி கலன்டு இருந்தது. ஜெயா அம்மாவோட ஜாக்கெட் லாயிட் ஆஹ் நகர்துனான் கருப்பு மாங்கனி அதுக்குள்ள அம்மா தூக்கத்துல நெளிய காலா விரிச்சு வச்சு தூங்குன அம்மா தொட வரைக்கும் சாரீஸ் மேல எரிகிச்சு நாங்க மூட்ல வழி தெரியாம எங்க சுன்னிய மாறி மாறி கை அடிச்சுக்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் என் அம்மாவோட பர்த்டே பெரிய கேக் வாங்கி கட் பண்ணோம் அம்மா கேக் கட் பண்ணி எனக்கு ஊட்டி விட்டா. நானும் கேக் அம்மாக்கு ஊட்டிவிட்டு அம்மாவை கட்டிப்பிடிச்சு i love யூ அம்மா னு கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தேன். என் பிரிஎண்ட்ஸ் இதான் டைம்னு நாங்க உங்களுக்கு மகன் மாறி இல்லையா நாங்க கட்டிப்பிடிச்சு ஊட்டிவிட கூடாதாணு கேட்க, அம்மா யாரு சொன்ன நீங்களும் என்னோட பசங்க தான் சொல்ல அவனுக பாதி கேக் அம்மாக்கு ஊட்டிவிட்டு அவ எச்சி பட்ட கேக் காம பசியோட சாப்புட்டானுக. அம்மா வ கட்டிப்பிடிச்சு love யூ னு சொல்லி ரெண்டு கண்ணுலயும் முத்தம் குடுத்தானுக.
அப்பறம் கேக் நாங்க மாறி மாறி எங்க முகத்துல புசிக்கிட்டோம் விக்கி அம்மாகு தான் டுடே பர்த்டே அவங்க முகத்துல பூசலன்னு சொன்னான். அம்மா வேணான்னு ஓட ஆரம்பிச்ச எல்லோரும் அம்மா வ பிடிக்க ஓடுனோம். அம்மா ஓடும் போது முந்தானை விலகி கீழ விழ குமார் ஓடும் போது தெரியாம அதுல காலா வச்சான் கேட்டத்துலயும் ஒரு நல்லது அம்மாவோட முழு சாரீஸ் கலன்டு விழுந்தது. அம்மா ஜாக்கெட் பாவாடையோட ஓடுன என் பிரண்ட் விக்கி இதான் சமயனோனு அம்மா வ பின் பக்கமா கட்டிபிடிச்சன்.
டேய் வந்து சீக்கரம் கேக் பொசுங்கடா சொல்ல அம்மா டேய் விடு டா என்னோட சாரீஸ் எடுத்துக்குறேனு சொன்ன என் பிரண்ட் விக்கி உங்கள வீட்டா ஓடிருவிங்க நான் விடமாட்டேன் சொன்னான். அவன் அம்மா மார்பை அழுத்தி பிடிச்சுருந்தான். பின்னாடி அம்மா குண்டி பஞ்சு மாறி இருந்த னால விக்கி சுன்னி அம்மா குண்டிய குத்திக்கிட்டு இருந்தது. நானும் அம்மா முகத்துல கழுத்துல கேக் பூச என் பிரண்ட் அம்மா ரெண்டு கைலயும் மஞ்சள் பூசுர மாறி பொசிவிட்டானுக நான் கொஞ்சம் உணர்ச்சி வசபட்டு அம்மாவோட வயிறு புள்ள பூசுனேன்.
என் பிரண்ட் இதான் சான்ஸ் னு அவனும் தொட்டு தொப்புள் பூசிவிட்டான் அம்மா டேய் போதும் விடுங்கடான. பிரண்ட் காலு மட்டும் எதுக்கு அங்கேயும் கொஞ்சம் பூசுவோன்னு அம்மா காலா பிடிக்கும் போது எதிர்பாராத விதமா பாவாடை கலண்டு விழுந்தது. அவளோ தான் அம்மாவோட புண்டை எங்களுக்கு தரிசனம் கிடைக்க அம்மா டேய் மானம் போகுது விடுடா னு சொல்ல. நாங்க உங்க பசங்க மாறி தான் பசங்க முன்னாடி நின்னா ஒன்னும் தப்பு இல்லைனு மச்சான் அம்மாக்கு டுடே பர்த்டே மீதி இடம் full ஆஹ் பூசிவிடுங்கடா னு சொல்ல, ஆளுக்கு ஒரு தொடை பிடிச்சு பூச அம்மா புண்டைல மாறி மாறி கை வச்சு பூசி அவனுக ஆசையா தீர்த்திகுக்கிட்டாங்க.
அம்மா வ திருப்பி முதுகு குண்டி நடுவுல குண்டிக்கு அடில பூசுனாக அம்மா கிட்ட மேல ஜாக்கெட் மட்டும் தான் இருக்கு அதையும் நீங்க கழட்டிட full ஆஹ் பூசண மாறி இருக்குனு சொல்ல போதும் நீங்க உங்க வீட்டுக்கு போங்கன்னு சொல்லிட. என் பிரண்ட்ஸ் என் அம்மா கூட அம்மணமா படுத்த சந்தோசத்துலயும் கேக் பூசி விட்ட ஆனந்தம் ல என்ன கிரிக்கெட் கிரௌண்ட் ல என்னோட பேண்ட் கழட்ட சொன்னானுங்க. மச்சான் உன்னால தான் இது நடந்தது நாங்க ஹாப்பி உன் சுன்னிய ஊம்புனலும் தப்பு இல்லை னு மூணு பேரும் என் சுன்னிய சப்பி கஞ்சி குடிச்சானுக.
வீட்டுக்கு வந்தேன் அம்மா காலா விரிச்சு கேக் தொடைச்சுட்டு இருந்த அம்மா என்ன பார்த்து இங்க பாரு கேக் ஏன் கூதிக்கு உள்ள வரைக்கும் கை விட்டு பூசி விட்டது யாரு கேட்ட. நான் யார இருக்குனு யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன் கதை தொடரும் இந்த story பிடிச்சிருந்தா. கமெண்ட் பண்ணுங்க sex chat பண்ணலாம் என்கிட்ட மெயில் id johnaavain123@gmail. com. உங்களுக்கான 3 கேள்வி.
1. என் அம்மா கு நீங்க எங்க கேக் பூசிவிடுவிங்க.
2. என் பிரண்ட்ஸ் அம்மாவை தொட்டது சரியா தவற.
3. உன்கிட்ட என் அம்மா வ குடுத்த நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு