இன்று சண்டே , சங்கர் ஆபிஸ் டென்சன் இல்லாமல் நிம்மதியாய் தூங்கி எழுந்தான் , ,இந்த சங்கர் தாங்க நம்ம கதையோட கதா நாயகன், படிச்சது MBA .இம்போர்ட் எச்போர்ட் கம்பனில ஜாப், வயசு 32 இன்னும் கல்யாணம் ஆகல தங்கச்சிக்கு கல்யாணம் பண்ணிட்டு பண்ணிக்கலாம்னு இருக்கான். இருக்குறது சென்னைல ஒரு சிங்கிள் பெட்ரூம் பிளாட்ல . கரு கருன்னு நிறம், செம பாடி ,சும்மா காடெருமை போல இருப்பான், இவன் பூலை பார்த்த கழுதையே பொறாமை படும் , சும்மா 9 இஞ்சில கரு கருன்னு , நல்ல மொத்தமா நரம்புலாம் புடைச்சிக்கிட்டு உருட்டு கட்டை போல இருக்கும் ,உடம்பெல்லாம் கரடி போல மயிர் வளந்து கிடக்கும் , பூலை சுற்றி சொல்லவே தேவை இல்லை, காடு போல மண்டி கிடக்கும். எப்போதாவது ட்ரிம் பண்ணுவான்.
சங்கர் க்கு புடிச்சது ப்ரீ டைம் ல நெட்ல பொண்ணுங்க படம் பார்த்து கை அடிக்குறது தாங்க, இது போல பெண்ணை எல்லாம் ஓக்க மாட்டோமா ? என்று எண்ணியபடியே தன் ஒன்பது அங்குல அரக்கனை உலுக்கி எடுப்பான், எளிதில் விந்தை விட மாட்டான் ரொம்ப நேரம் இன்பம் நீடிக்க வேண்டும் என்பதற்காக நிறுத்தி நிறுத்தி கைஅடித்து தான் எப்போது வெளியேற்ற நினைகிறானோ அப்போது தான் வெளியேற்றுவான் , நிறுத்தி நிதனாமாய் வெளியேற்றினாலும் 10 தேக்கரண்டி நிரம்பும்படி பீச்சி அடித்து அந்த இடத்தையே நாறடித்து விடுவான். யியர் எண்டு ஆபிஸ் டென்சன்ல ஒரு வாரம் அவனால கையடிக்க கூட டைம் இல்லை. இயர் எண்டு இம்சைஎல்லாம் நேற்றோடு முடித்து, இன்று சண்டே .நிம்மதியாய் ரசித்து கை அடிப்போம் என்று நினைத்து கொண்டு காலை கடன் களை முடித்துவிட்டு தினசரி காலண்டரில் கிழித்தான், இவன் ராசி கன்னி யை பார்த்தான் எதிர் பாரா இன்பம் என்று இருந்தது, மனதில் சிரித்து கொண்டான் ஒரு வாரம் எப்படா சண்டே வரும் என்று அவன் எதிர்பார்த்து காத்திருந்தது அவனுக்கு தான் தெரியும். கை அடிபதற்கு, ஆனால் எதிர் பாரத இன்பம் என்று வந்திருந்தது கண்டு அவன் மனதுக்குள் சிரித்து கொண்டான்,
பிரெட் சான்ட்விச் செய்த சாப்பிட்டு விட்டு சரியாக 9 மணிக்கு பிசியை ஆன் செய்து அமர்தான் ரசித்து கையடிக்கலாம் என்று. திடீர்னு சங்கரின் மொபைல் ஒலித்தது, எவன்டா இந்நேரத்தில் என்று அலுத்து கொண்டே போனை எடுத்தான்.
“ஹலோ” எதிர்முனையில் இவன் நண்பன் சித்தார்த்
“சங்கர் நான் சித்தார்த் டா வீட்ல இருக்கியா ?”
” இருக்கேண்டா என்ன விஷயம் ”
“நீ வீட்லயே இரு நா அங்க வந்திட்டு இருக்கேன்” ஒரு மாதிரி டல்லா பேசினான்.
” என்ன விஷயம் சித்தார்த் ஏன் டல்லா பேசுற?”
” எல்லாம் அங்க வந்து சொல்றேண்டா சங்கரா , நீ வீட்லேயே இரு 15 மினிட்ஸ்ல வரேன் ” என்று சொல்லி விட்டு போனை துண்டித்தான்.
சித்தார்த் சங்கரோட கிளாஸ் மேட் , அய்யர் பையன் , பிஈ படிச்சிட்டு சாப்ட்வேர் கம்பெனில ஒர்க் பண்றான் நிறைய சம்பாரிகுறான், சங்கரும் சித்தார்த்தும் எபோதாவது மீட் பண்ணி கொள்வார்கள். மற்ற படி ரொம்ப நெருக்க மான பழக்கம்லாம் கிடையாது. போன வருஷம் தான் சித்தார்த்துக்கு கல்யாணம் ஆனது அந்த கல்யாணத்திற்கு நம்ம சங்கரும் போயிட்டு வந்தான்.
இவன் ஏன் இந்த நேரத்துள் இங்க வந்து தொலைகிறான் என்று சங்கர் மனதில் சித்தார்த்தை வாய்க்கு வந்த படி திட்டி தீர்த்து கொண்டிருந்தான். சண்டே நிமதியாய் கை கூட அடிக்க விமாடேகுரானுங்க என்று புலம்பி கொண்டே பெர்முடாசை சற்று கீழே இறக்கி பூலை வெளியே எடுத்து பார்த்தான் பசியுடன் சோர்ந்து படுத்திருக்கும் மலை பாம்பு போல் கிடந்தது, கீழே விதைபை நிரம்பி
வழிவது போல் கிண்ணென்று வீங்கி பெருத்திருந்தது. நாய் வந்து தொலையட்டும் எதாவது காரணம் சொல்லி சீக்கிரம் விரட்டி விட்டு பொறுமையாய் கை அடிப்போம் என்று சங்கர் முடிவெடுத்தான்.
காலிங் பெல் அடிக்க சொன்ன படி சித்தார்த்தும் வந்து சேர்ந்தான், மனதில் எரிச்சலுடன் சித்தார்த்தை சங்கர் வர வேற்றான். சித்தார்த் டல்லாக சோகமாக இருந்தான்
” என்ன சித்து டல்லா இருக்க என்ன விஷயம்? கல்யாணம் ஆயிடுச்சி ஜாலியா இருக்க வேண்டியது தானே ”
“சங்கர் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி டூ இயர் ஆகுது உனக்கு தெரியும்ல ?”
“ஆமா நா கூட உன் மேரேஜ்கு வந்தேனே டா. ஏன் ஏதும் ப்ராப்ளமா?”
” இல்ல சங்கர் சுமியும் நானும் ஹேப்பியா தான் இருக்கும் , நல்ல என்ஜாய் பண்றோம், எல்லாம் கிடைத்த எனக்கு குழந்தை இல்லடா ,” என்றான் சித்தார்த் சோகமாக
” ஹே இது ஒரு மேட்டராட மெடிகல் பீல்ட் ஈவளோ இம்ப்ரூவே ஆகிருக்கு , இதுக்குன்னு ஸ்பெசல் ஹாஸ்பிடல் லாம் இருக்குடா இடிஎட் இதுக்கு தான் இவளோ ஸீன் போட்டியா?”
“இல்ல சங்கர், எல்லா ஸ்பெசல் ஹாஸ்பிட்டல் எல்லாம் போய் செக் பண்ணியாச்சு ஏதும் புண்ணியம் இல்லை டா ”
” ஏண்டா என்ன ப்ரோப்லம்ன் சொல்றாங்க, யாருக்கு ப்ராப்ளம்? உணக்கா? இல்ல உன் ஒய்ப் சுமிக்கா ?”
” நோ நோ சுமி பெர்பெக்ட்லி ஆள் ரைட் டா, பிரச்னை எனக்கு தாண்டா , என் செமன் லா உயிரணு எண்ணிக்கை ரொம்ப கம்மியா இருக்காம், நாளுக்கு நாள் குறைந்து கிட்டே போகுதாம், அதான் லாஸ்ட் வீக் என் செமன் எடுத்து ரொம்ப முக்கியமான டெஸ்ட் கு baambe அனுப்பினாங்க , நேத்து தான் ரிசல்ட் வந்துச்சி , எனக்கு குழந்தையே பிறக்காதுன்னு டாக்டர் சொல்லிடாங்கடா சங்கர் என்று கண்ணில் நீர் வரவழைத்து கொண்டான்,
“இந்த டெஸ்ட்ல எங்கபேமிலி சுமி பேமிலி யாருக்கும் , தெரியாது, நாங்க ரெண்டு பெரும் எங்க குடும்ப களுக்கு ஒத்த பிள்ளைங்க , ரெண்டு வீட்லயும் பேரன் பேத்தி வேணும்னு படுத்தி எடுக்குறாங்க, நாங்க தான் தள்ளி போட்டுக்கிட்டு இருக்கோம் ,கொஞ்சம் நாள் போகட்டும் போகட்டும் என்று எவலோவோ சமாளித்து பார்த்தாச்சு . நாங்க லவ் மேரேஜ் வேற, எனக்காக அவுங்க வீட்ல சுமி ரொம்ப பைட் பண்ணி என்னைய கல்யாணம் பண்ணிருக்கா , எனக்கு வேற இப்படி ரெசல்ட் வந்திருக்கு , இது அவுங்க வீட்டுக்கு தெரிஞ்ச உடனே டைவர்ஸ் தான் , சுமிதா வை பிரிஞ்சு என்னால வாழ முடியாது,என்ன பிரிஞ்சி அவளாளையும் வாழ முடியாது, எங்க ரெண்டு பேமிலிக்கும் குழந்தை ரொம்ப முக்கியம். இந்த விஷயம் தெரிஞ்ச எங்க ரிலேசன் ல என்னை ஆண்மை அற்றவன்னு சொல்லி ரொம்ப கேவல படுதிடுவாங்கடா சங்கர்,இதுக்கு நீதான் சங்கர் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும் அதான் உன்னிடம் வந்திருக்கேன் “என்றான் .
“ஹே நான் என்னடா ஹெல்ப் பண்ண முடியும் அதான் டாக்டரே உனக்கு குழந்தை பிறக்காதுன்னு சொல்லிடான்களே ?”
” சங்கர் எனக்கு தான் குழந்தை பிறக்காதுன்னு சொல்லிருக்காங்க சுமிக்கு குழந்தை பிறக்காதுன்னு சொல்லல டா , சோ…..”என்று இழுத்தான்,
” சோ .. வாட் , சித்து ?”
“சிறிது அமைதிக்கு பின் சித்தார்த்” சோ நீ என் ஒய்ப் சுமிதாக்கு குழந்தை கொடுக்கணும் , அதை நா என் குழந்தைன்னு எங்க ரெண்டு வீட்லயும் சொல்லிக்குறேன், என் பிரெண்ட்ஸ், ரிலேசன்டலாம் சொல்லிக்குறேன், சோ நீ என் மனைவிக்கு குழந்தை கொடுத்தே ஆகணும்டா” என்றான்.
சங்கருக்கு கிரு கிரு வென்று தலையெல்லாம் சுத்தியது, சந்தோஷத்தில் எங்கோ பறப்பது போல் இருந்தது, வீடு தேடி இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டமா?, காலையில் கலண்டரில் எதிர் பாரா இன்பம் என்று படித்து நினைவுக்கு வந்தது, மகிழ்ச்சியை அடக்கி கொண்டு
சங்கரின் மகிழ்ச்சிக்கு காரணம் இருக்கிறது.சித்தார்த்தின் கலயாணத்தில் மடிசார் உடையில் சுமியை பார்த்து பேன்டினுள் ஜட்டியிலேயே விந்தை விட்டவன் தான் இந்த சங்கர். செதுக்கி வச்ச செப்பு சிலை போல அவளோ அழகா இருப்பா சுமிதா. அப்படி பட்ட தேவதை போல் இருக்கும் அழகு மாடன் மாமியை ஓத்து குழந்தை கொடுடா என்று அவள் கணவனே கெஞ்சி கேக்கும் போது எவன் தான் மகிழ்ச்சி அடையாம இருப்பான் சொல்லுங்க?
சங்கர் “மச்சான் , ஏண்டா என்னை சூஸ் பண்ணினே ?” என்றான்
“நீ தான் என் பிரெண்ட்ஸ் சர்கிள்ள என் கண்ணுக்கு முழு ஆண்மையோட இருக்குற மாறி தெரியுரடா , அது இல்லாம நீ அதிகம் என் பேமிலிக்கு, என் ரிலேசன்ச்க்கு அதிகம் தெரியாதவன், உன் ஜாடையில் குழந்தை பிறந்த கூட யாருக்கும் புரியாது, நீ தான் இந்த சீக்ரெட் காப்பாற்றுவ நு நான் நம்புறேண்டா , பல பேரை யோசித்து தான் சங்கர் உன்னை நான் சூசே பண்ணிருக்கேன் ப்ளீஸ் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுடா எனக்கு குழந்தை வரம் கொடுடா சங்கரா “என்றான் கெஞ்சலாக.
” நீ இவளோ தூரம் கேக்றதால நான் சம்மதிகுறேன் , பட் உன் ஒய்ப் சுமி இதுக்கு சம்மதிபாளாடா ?”
” நாங்க ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து தான் மச்சான் இந்த முடிவு எடுத்தோம், என் பிரெண்ட்ஸ் போடோஸ் ல காட்டி கேட்டதுல சுமிதான் சங்கர் உன்னை சூஸ் பண்ணினாள். ” என்றான்.
” சங்கருக்கு சொர்க்க லோகம் கதவை திறந்து தன்னை அழைப்பது போல் சந்தோசம் ,அடக்கி கொண்டான் “சரி சித்து நான் ரெடி எப்போ வச்சிக்கலாம்? எங்க வசிக்கலாம் ? என்றான் “காம வெறியோடு சங்கர்.
“சுமியும் தீட்டு குளிச்சுட்டு பிரெஷா இருக்கா, இப்போ பண்ணினா உடனே குழந்தை தறிக்குமாம், இன்னைக்கு நைட் 9 டு 12 நல்ல நேரம் அப்போ நீங்க ரெண்டு பெரும் சேர்ந்தா நல்ல பிள்ளை பிறக்குமடா. பஞ்சாகதுல பார்த்தேன். நீ சொன்னா இன்னைக்கே என் ஒய்ப் சுமிதாவை கூட்டி வருகிறேன் என்றான்,”
” சங்கர் காதில் ,நீ சொன்னா இன்னைக்கே என் ஒய்ப் சுமிதாவை கூட்டி கொடுக்கிறேன் என்று விழுந்தது ” சங்கரின் மலைப்பாம்பு சீறி விட்டு அடங்கியது.
” சரி சித்து இன்னைக்கு எவனிங் வைட் பண்றேன் , ஒன் குட் நியூஸ் , நான் ஒன் வீக்கா என் விந்த வெளிய”எடுகல டேன்க் புல்லா இருக்கு இன்னைக்கு செஞ்ச நிச்சயம் உன் ஒய்ப் க்கு சினை புடிக்கும். கற்பம் தரிப்பா ”
சந்தோசமா சித்தார்த் தன் மனைவியை அழைத்து வந்து ஓக்க விட சென்றான்
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு