இருவரும் போர்வையை போத்திக்கொண்டு இருக்க சந்தியா என்னிடம் நீ கொஞ்ச நேரம் தூங்கு நான் உன் பக்கத்துலயே இருக்கேன் சரியா… நானும் அவளின் பக்கத்தில் படுக்க இருவரது நிர்வாண உடம்பும் உரச என்னுள் சூடு ஏறியது… இருவரும் கட்டி பிடித்து படுக்க சில நிமிடங்களில் நான் தூங்கிப்போனேன்..
திரும்ப கண் விழித்த போது முதலில் நினைவுக்கு வந்தது அவள் தான்.. எப்போதும் போல ஆனா இந்த முறை அவள் எனது பக்கத்தில் அம்மணமாய் படுத்து இருந்தாள்..
முழித்துக்கொண்டே என அறிந்ததும் என்னடா தூங்கு மூஞ்சி இப்ப எப்படி?? நல்லா இருக்க??? இரண்டு மணி நேரம் மேல தூங்கி இருக்கடா…
என்ன சொல்ற சந்தியா நிஜமாவா நேத்து நைட் உன்னை பதியே நாபகம் இருந்த காரணத்தாலும், உன்னை பார்க்க போகிறேன் என்பதாலும் சரியா தூக்கம் இல்லை.. அதான் அசந்து தூங்கிட்டேன்… என்னை மன்னிச்சுடு…
என்னடா இது மன்னி எல்லாம் கேட்கிற… நான் என்ன சொன்னேன் நீ நல்லா தூங்கின என்று தானே வேறு எதுவும் சொல்லவில்லையே… இவ்வளவு நேரமும் நீ தூங்கும் அழகை பார்த்துக்கொண்டு உன்னிடம் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் மற்றும் நீ என்னிடம் என்ன செய்யவேண்டும் என ஆசைகளை அசைபோட்டுக்கொண்டு இருந்தேன் என கூறிக்கொண்டே தனது கைகளை மார்பில் ஓடவிட்டு அப்படியே சுன்னியை நோக்கி செலுத்த அவனோ ஏற்கனவே விரைத்து நின்று இருந்தான். அதை கண்டதும் டேய் என்னடா நீ ஏற்கனவே விளையாட தயார் ஆகிட்டயா என ஆச்சர்யத்துடன் சொன்னாள்…
சட்டென மேலே போர்த்தி இருந்த போர்வையை விளக்கி விட்டு மீண்டும் சுன்னியில் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். ஆனா இந்த முறை அவளுக்கும் ஆசை அதிகமாக புண்டையில் இருந்து நீர் சுரந்து ஈரமானது அதனால் என்னை பார்த்து காமமாய் மதன் நீ இப்பவே எனக்கு வேண்டும் என்று கூறினாள்.
அவளின் காமம் சொக்கும் வார்த்தைகளை கேட்டதும் நானும் ஏதோ ஒரு உத்வேகத்துடன் மேலே வர அடுத்து என்ன செய்யவேண்டும் என்று தெரியவில்லை… அதை கண்டதும் அவள் ஒன்னும் பிரச்னை இல்லை நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன் என்று கீழே வந்து சுன்னியை கையில் பிடித்தாள்…. தன் புண்டை நீரில் சிறிது நேரம் தேய்த்து மெல்ல நுழைவாயிலில் வைத்து அப்படியே மெல்ல உள்ளே அழுதுடா என்று சொல்ல நானும் மெல்ல உள்ளே அழுத்த புண்டையின் இறுக்கமும் ஈரமும் சுன்னியை குளிப்பாட்டியது. பின் விட்டதை பார்த்தவாறு படுத்து சிறிது முன்னே வந்து இடுப்பை தூக்கிகொடுக்க சுன்னி மொட்டு வழுக்கி கொண்டு உள்ளே மறைந்தது…
அந்த ஒரு நொடி இருவரின் உடம்பிலும் மின்சாரம் பாய்வது போல் இருக்க முனகினோம்…. சரிடா மதன் அவ்வளவு தான் இப்போ மெல்ல மெல்ல உள்ளே விடு என சொல்ல நானும் அவ்வாறே செய்ய ஹா அப்படிதான் ம்ம்ம்ம் சுகமா இருக்குடா… அவ்வளவு தான் முழுசும் உள்ளே போய்டுச்சு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருக்கு… என்னடா புண்டை உன்னோட சுன்னிய கவ்வுறமாதிரி இருக்கா… எனக்கு அந்த பீல் இருக்குடா… இதுக்கு முன் இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்தது இல்லை….. இப்ப என்ன தோணுது உனக்கு…. என்னை ஓக்கிரியா… மெதுவா ஓழு அது தான் எனக்கு பிடிக்கும்…
நானும் அவளின் பேச்சுக்கு ஏற்ப மெல்ல வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டேன். அவளோ கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டே குனிந்து முலைகளில் வாயை பதித்து காம்பை சப்பினேன் அது அவளுக்கு மேலும் சுகத்தை கொடுத்தது. இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறி அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கினேன்… இப்போது இருவரின் நாக்கும் நடனம் ஆடியது. சட்டென தனது கால்களை இடுப்பில் போட்டு இறுக்கமாய் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை நன்றாக புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டாள். ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ஓஒஹ்ஹ என சத்தமாய் முனகிக்கொண்டு இருக்க என்னோட சுன்னி மேலும் விரைத்துக்கொண்டு சென்றது… அதை அவளும் உணர்ந்தாள். எந்த நேரத்திலும் விந்தை கக்க ரெடியா இருந்தது…
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு