வணக்கம் நண்பர்களே நண்பன் விஷ்ணு. தயவுசெய்த்து படித்து முடித்தவுடன் கமெண்ட் செய்யவும். நானும் இந்த தமிழ் செக்ஸ் ஸ்டோரீஸ் இன்போ  பக்கத்தை பல வருடமாக படித்துக்கொண்டு வருகிறேன். முதல் என்னோடைய முதல் கதை என்பதால் தயவு செய்து கமெண்ட் செய்யவும்.
என்னோடைய பெயர் விஷ்ணு நான் டாக்டருக்கு படித்துக்கொண்டு வருகிறேன். 2ந்து இயர் படிக்கிறேன். நாங்க ரொம்ப பணக்கார குடும்பம். எங்க அப்பா பெயர் பாலா அவருக்கு 45 இருக்கும். அவர் கிளினிக் வச்சி நடத்திக்கிட்டு வராரு. எங்க அம்மா பெயர் தேவி அவங்களுக்கும் டாக்டர் தான். ஹோச்பிடல ஒர்க் பண்றங்க. சீனியர் டாக்டராக. அதனால் எங்களுக்கு சென்னைல 2 கெஸ்ட் ஹவுஸ் இருக்கு.
நான் ரொம்ப அடமராம செலவு பண்ணுவான். எங்க பேமிலி ரொம்ப டிஸெண்ட் பேமிலி. எங்க அப்பா 45 வயசு. ஆனா டெய்லி ஜிம் போவாரு. போதிய கண்ட்ரோல் வச்சிருப்பாரு. பாக்க விஜய் மாதிரியே இருப்பாரு. எங்க அம்மாக்கு 40 வயசு அவங்களுக்கு சம்மா அஸ்ளாக இருப்பாங்க. அவங்க பின்னாடி டெய்லி 4 பசங்க சுடுவானோ ஆண்ட அளவுக்கு அழகு. எங்க பிரிஎண்ட்ஸ் கூட இண்டிரெக்டா என்கிட்டே சொல்லுவானோ உங்க அம்மா சம்மா பைகுறேன்னு. சரி கதைக்கு வருவோம்.
நாங்கள் வீட்ல எப்போதும் டிஸ்டன்ஸ் மைண்டைன் பணித்தான் இருப்போம். எங்க அப்பா அம்மா கு ஒரு ரூம் எனக்கு ஒரு ரூம். நான் சின்ன வயசுலேந்து அப்புடிதான் இருந்தான். எங்க அம்மா மேல ஏன்டா விதமான தப்பான எண்ணமும் வந்தது இல்லை. நான் 2வருசமா எங்க விட்டல ஆஸ்திரேலியா போகனுன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தன். அப்பொழுது மே மாதம். எங்க அப்பாவும் ஆஸ்திரேலியா போகலானு ஒத்துக்கிட்டாரு. 2days tour. எங்க அப்பா அம்மா நான் எல்லாரும் tourkaga ரெடி ஆனோனோம்.
நானும் எங்கயும் tour போனது இல்லை. அதனால எனக்கு ரொம்ப expecta இருந்துச்சி. சென்னை ஏர்போர்ட்க்கு போனோம். போர்டிங் ல முடிச்சிட்டு பிளிக்ட் ல ஏறி உக்காந்தோம். 9 மணி நேரம் travel. எனக்கு இதுதான் முதல் முறை flightla போராடு. டன்ல எனக்கு ஒரு மாதிரியா ஆய்டுச்சி. நைட் 11மணிக்கு ஆஸ்திரேலியா போனோம். பிளிக்ட் ல இறங்கி கொஞ்சம் நேரத்துல நான் womit எடுத்துடன். மயக்கம் வர மாதிரி இருந்துச்சி. என எங்க அப்பவும் அம்மாவும் பத்திரமா போய்ட்டாங்க.
அங்க 2 ரூம் புக் பண்ணுங்க. ஆனா எங்க அம்மா இன்னிக்கு நான் விஷுனு கூட படுதுகிறேன்னு எங்க சொன்னாங்க. எங்க அப்பாவும் ஒனேனு சொல்லுல. நானும் எங்க அம்மாவும் என் ரூம்க்கு வந்து சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணுங்க எனக்கு வேணான்னு படுதுடன். எனக்கு சம்மா trieda இருந்துச்சி. நல்ல தூங்கிட்டேன். நைட் ஒரு 3 மணி இருக்கும் எடோ ஒரு சத்தம் என்னனு என்னோட பெட்ஷீட் பொறுமையா தூக்குனா அப்போ லைட் on லா இருந்துச்சி. எங்க அம்மா என் முதுகு பக்கம் படுத்துருந்தாங்க.
என்னனு திரும்பி பார்த்த. நான் கண்டா காட்சி இது வரைக்கும் ஏன்டா போனையும் அம்ம்மனாமா பார்த்தது இல்லை. எங்க அம்மா கிளை படுத்துக்கிடக்குறாங்க எங்க அப்பா மேல படுத்துகிட்டு அவரோட சுன்னிய எடுத்து எங்க அம்மாளோட புண்டைல சமய கூட்டிகிட்டு இருந்தாரு. அட பட்டன எனக்கு ஒரு மாதிரியா ஆய்டிச்சி. நான் அவங்க பக்கதுல படுத்துகிட்டு அவங்களதன பாக்குறானு கூட தெரியாம ஒழுதுகிட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ நான் என பண்றதுனு கூட எனக்கு தெரியல. நான் என்னோட பெட்ஷீட் முடிகிட்டேன். உள்ள எனக்கு என பண்றதுனே தெரியல. நம்ம பாக்குறதா அவங்க பாடுடங்கான என நணபகனும் எனக்கு சமய பயமா ஆய்டிச்சி. ஆனா என்னால பாக்காம இருக்க முல்லா. திரும்பவும் litea ஓபன் பண்ணி பார்த்தான். அப்பப்ப எனக அம்மாக்கு சம்மா உடம்பு.
இதுவரைக்கும் இவ்ளோ அழகான மொலைய நான் பிட் படத்துல கூட பார்த்தது இலை. அவ்ளோ அழகான முலை. அவங்க புண்டைல ஒரு முடிகூட இல்லை. ஆண்ட அளவுக்கு பல பளன்னு இறுகுண்டுச்சி. என்னால அப்பாவும் நம்பவே முல்லா இது கண்ணவ இலை நிஜமானு. எங்க அப்பரோட சுன்னியும் எப்புடியும் 8இன்ச் இருக்கும். சமய ஒழு போட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க. நானும் ரசிச்சிகிட்டு இருந்தான். என்னோட சுன்னியும் எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சிடிச்சி. பொறுமையா bedsheet குள்ள கைய விட்டு என்னோட stacks கழட்டி போட்டான்.
பொறுமையா காய் அடிச்சிக்கிட்டு பாத்துகிட்டு இருந்தான். அப்போ எங்க அப்பாக்கு காஞ்சி வர தடவை போல 2 பெரும் சுய நினைவுக்கு வந்தாங்க. நான் உடனே தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன். கொஞ்சம் நேரத்துக்கு அப்புறம் லைட் ஆப் ஐடிசி. அப்புறம் நான் காய் அடிச்சிட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன். நானும் எங்க அம்மாவும் ஒரே பெட் ல. படுதுகிட்டோம் அதுனால பெட்ஷீட் ஒரே பெட்ஷீட் தந். காலைல எழுந்துரிச்சி எங்க அம்மா என எழுப்ப பெட்ஷீட்டை எடுத்தாங்க அப்போ நான் அம்மணமா இருண்டார்கண். என எழுப்புங்க நான் எழுதுறிச்சி அவங்க முகத பார்த்த உடனே அவங்கள நேத்து வந்துச்சி.
அவங்க கிளை ரஞ்சி என் சுன்னிய பார்த்தாங்க. நானும் என பாக்குறாங்கனு கிளை பார்த்தான் அப்போதான் எனக்கு ஞாபகம் வந்துச்சி. stacks திரும்பி போடாம படுத்து தூங்கிட்டானு. எங்க அம்மா என பார்த்து ஏனடா இடுள்ள அப்புடின்னு கேட்டாங்க. நான் என சொல்றதுன்னே தெரியல. உடனே இளமை எனக்கு அப்டி இருந்ததன் துக்கம் வருனு சொல்லிட்டேன். எங்க அம்மா சிரிச்சிகிட்டே பொய் 3 காபி வாங்கிட்டு வ அம்மா குளிச்சிட்டு வந்துரணு சொன்னாங்க.
சரினு நானும் காபி வாங்கிட்டு வந்து என் ரூம் ல உக்காந்து இருந்தான். அப்போ எங்க அம்மா குளிச்சிட்டு வந்தாங்க வெறும் ஒரு துண்டு கட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க. அப்போ அவங்களோட தொடை சும்மா நச்சுனு இருந்துச்சி. அம்போன்னு பார்த்து எங்க அப்பாவும் வந்துட்டாரு. உள்ள வந்து கோப எடுத்துக்கிட்டு இன்னிக்கு பேச்சிக்கு பொண்ணு தேவி உள்ள ஒனேனு போதடன்னு சொன்னாரு. அப்போ எனக்கு ஒரு மாதிரியா அணிதிச்சி. நம்ம முன்னாடியே இவ்ளோ ஒப்பான பேசுறாங்கனு.
எங்க அம்மாவும் ஒரு எடுத்துக்கிட்டு. உள்ள சுடியை போட்டுக்கிட்டு வந்த உக்காந்தாங்க. அப்புறம் morning டிபன் சாப்பிட்டோம் யாரையும் உடனே எனக்கு womit வந்துருச்சி. சரி பீச் போலன்னு கெளம்புனோம். அங்க போன உடனே எல்லாரும் டூ பீஸ் ல தந் இருந்தாங்க சில பெரு மேல ஒனேனு போடாம ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு அதிக பெரு போனாக. அட பார்த்துகிட்டே இருந்தான்.
எங்க அம்மா உடனே ஏன்டா அட அப்டி பாக்குறானு கேட்டாங்க. நான் ஒனேனு கண்டுக்காத மாதிரி நகுண்டுடன். அப்புறம் எல்லாரும் நல்ல 2hour குளிச்சோம். நான் ஒரு stacks போட்டுக்கிட்டு குளிச்சேன் என் ஸ்டாக்ஸ் உள்ள பியுள்ள மண்ணு. எங்க அப்பா ஜட்டி தந் போட்டுக்கிட்டு குளிச்சாறு. அவர் ஜட்டிக்குள்ள ஒனேனு இலை. எங்க அம்மா சுடி போட்டுக்கிட்டு குளிச்சாங்க அவங்க உடம்பு பியுள்ள மண்ணு.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு