ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா இது என்னுடைய சிறுகதை நான் இது ரொம்ப நாட்களுக்கு முன்னால் எழுதியது படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள்…
இக்கதையை படித்துவிட்டு என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயிலில் சேட் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டது..
💕
என் பெயர் சௌந்தர்யா, நான் தற்போது கல்லுரியில் முதலாம் படித்து வருகிறேன். எனது வீட்டில் நான், எனது அம்மா , அப்பா மற்றும் தாத்தா. அப்பா லாரி டிரைவர் பதினைந்து நாட்களுக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டிற்கு வருவார். நான் ஏழாம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது (அப்போது நான் வயதுக்கு வரவில்லை) நான் துக்கத்தில் யார் எழுப்பினாலும் எழுந்தரிக்கமாட்டேன். இரவில் அப்பா வேண்டியில் இருந்து வந்து எழுப்பினாலும் எழுந்திரிக்க மாட்டேன்.
அப்படி இருக்கும்போது ஒருநாள் இரவு துங்கி எழுந்து காலையில் குளிக்கும் பொழுது என் புண்டையில் பிசின் போல ஏதோ ஒன்று காய்ந்த நிலையில் இருந்தது. நான் என்னவென்று தெரியாமல் குளித்து விட்டேன். மறுநாள் என் முளை மீது அதே போன்று பிசின் போல ஏதோ ஒன்று காய்ந்த நிலையில் இருந்தது. நான் இதை என் அம்மாவிடம் காட்டி இது என்னன்னு தெரியலம்மா நேற்று என் கீழ இருந்துச்சு இன்னைக்கு இங்க இப்படி இருக்கு இது என்னம்மான்னு கேட்டேன். அதற்கு அம்மா இதல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா செல்லம் நீ பயப்படாதே நீ வயதுக்கு வருவதற்கான அறிகுறின்னு சொல்லி சமாளிச்சிட்டாங்க. இதே போன்று பல நாட்கள் என் புண்டை, முளை, தொப்புள் போன்ற இடங்களில் இருந்தது.
என் அப்பா வீட்டிற்கு வடந்தவுடன் அதுபோல ஏதும் எனக்கு நிகழவில்லை. மறுபடியும் அப்பா  போனதும் பழைய மாதிரி பிசின் போல ஏதோ ஒன்று காய்ந்த நிலையில் இருந்தது. இது என்னவென்று தெரியாமல் குழம்பிக்கொண்டு குளித்துவிடுவேன். ஒருநாள் இரவு நான் துங்கிக்கொண்டிருக்கும்போது ஏதோ என் புண்டையில் அரிக்கிறமாதிரி இருந்தது. எனக்கு விழிப்புவர கண் திறந்து பார்த்தால் என் உடை களையப்பட்டு நிர்வாணமாக இருந்தேன். கீழே என் புண்டையில் ஏதோ ஊர்வது போல இருந்தது. நான் என்னவென்று பார்த்தபோது அதிர்ந்து போனேன். ஆம். என் புண்டையை என் தாத்தா நக்கிக்கொண்டு இருந்தார். நான் அம்மா எங்னே என்று அம்மாவை தேடியபோது மேலும் திடுக்கிட்டுபோனேன். என் அம்மா என் தாத்தாவின் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தால். நான் கண்ட முதல் சுன்னி என் தாத்தாவுடையது தான். நல்லா கருப்பா பெருத்து நீண்டு இருந்தது.
நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் துங்குவதுபோல் நடித்தேன். சற்று நேரம் கழித்து என் அம்மா தாத்திவிடம் போதும் மாமா அவ சின்ன பொண்ணு அவளை விடு. என்னை உன் ஆசை தீரஓத்து எடு மாமா என்று சொன்னாள். அதற்கு என் தாத்தா உன் புண்டையைவிட என் பேத்தியின் புண்டையை பார்த்தா தாண்டி என் பூலு கௌம்புது. என் பேத்தியின் தங்க புண்டையை பாருடின்னு சொல்லிக்கிட்டே அவர் நாக்கை என் புண்டைக்குள்ள செலுத்தி நக்கினார். அப்போதுதான் முதன் முதலாக எனக்கு ஒரு மாதிரி தோன்றியது. அது எனக்கு ஒருவித சுகமாக இருந்தது. என் புண்டையை நக்கி என் தொப்புளில் நாக்கைவிட்டு நக்கினார். பிறகு என் சின்னங்சிறு முளைகளை பிடித்து கசக்கினார். அது எனக்கு புதுவிதமான சுகமாக தெரிந்தது.
பின் என் தாத்தா என் பேத்தியின் முளையின் அழகே தனிடி என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முளைக் காம்பை பிடித்து சப்பினார். அப்போதுதான் எனக்கு முதன் முதலாக புண்டையில் ஏதே ஒருவித எண்ணெய் போன்று ஒரு திரவம் சுரக்க ஆரம்பிச்சது. உடனே போதும் மாமா அவ வயதுக்கு வந்த பிறகு மத்த வேளையல்லாம் பாத்துக்கலாம் இப்ப என் புண்டை அரிப்புல அருக்கு வந்து என் அரிப்ப அடக்குங்க மாமா என்று என் தாத்தாவை இழுத்து அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டாள். என் தாத்தா என் அம்மாவின் 38சைஸ் முளைய பிசைந்து சப்பினார். பின் தாத்தா எழுந்து தன் தடியை என் அம்மாவின் மியிர் நிறைந்த புண்டையில் சொருவினார்.
என் அம்மாவோ சுகத்தில் கத்தினால், என் தாத்தா தன் உலக்கையால் என் அம்மாவின் உரலில் குத்திக்கொண்டிருந்தார். என் அம்மாவின் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் முடேற்றியது. திடீரென என் தாத்தா அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை உறுவி என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தார். என் தாத்தாவின் சுன்னி என் புண்டைக்குள் நுழையவில்லை. பிறகு என் புண்டைக்கு மேலையே அவர் சுன்னியை உறசினார். சிறிது நேரத்தில் என் புண்டைக்குள் சுடாக தண்ணி பாய்ந்தது. அப்போதுதான் எனக்கு புரிந்தது தினமும் என் புண்டையில் இருக்கும் பிசினுக்கு காரணம் இவர்தான்னு. இதேபோன்று தினமும் தொடர்ந்தது.
கதை முடிந்தது….
கணவன் வெளியூரில் இருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு