அனைவருக்கும் வணக்கம் .என் பெயர் கோ. என் வாழ்வில் நடந்த காம அனுபவங்களை தொடர்கதையாக எழுதலாம் என்று முடிவெடுத்துள்ளேன். படித்து விட்டு உங்கள் ஆதரவை தர வேண்டுகிறேன். முந்தைய பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ,ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். 
நான் ருசித்த பெண்கள் – 4 →
முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு எனக்கு கருத்துகளை அனுப்பி ஆதரவளித்த அனைவரும் நன்றி. தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை எதிர்நோக்கும் நான். என் வாழ்வில் நடந்த நடந்து கொண்டிருக்கும் காம அனுபவங்களை 1. கல்லூரியில் நடந்தவை 2. கல்லூரிக்கு பின் நடந்தவை என்று பிரிக்கலாம். கல்லூரியில் கௌசல்யாவும் சானியா டீச்சருமே பிரதானமானவர்கள் அவர்கள் மூலமாகவே மற்றவர்களை அனுபவித்தேன். அதே போல் கல்லூரிக்கு பின் கலா தான். அவள் மூலமாகவே மற்ற உறவுகள் கிடைத்தது. இரு வேறுபட்ட காலங்களில் நடந்த காம அனுபவங்களை மாறி மாறி எழுதுகிறேன் . படித்து விட்டு உங்கள் மேலான ஆதரவை தாருங்கள். கதைக்குள் போவோம் வாங்க.
கலா ஹனிமூன் முடித்து விட்டு ஒரு மாதம் கழித்து எனக்கு கால் செய்தால். ( கலாவை பற்றி தெரிந்து கொள்ள இத்தொடரின் முதல் பாகத்தை படிக்கவும்) இந்த ஒரு மாத இடைவேளையில் நான் யாரையும் ஓக்கவில்லை கைவேலை மட்டும் தான்.
கலா : என்னடா எப்படி இருக்க ?
நான் : ம்ம். நல்லா இருக்கேன். நீ எங்க இருக்க?
கலா : வீட்ல தான். ஹனிமூன் முடிச்சு நேத்து தான் வந்தேன்.
நான் : அப்பறம் ஹனிமூன் லாம் எப்படி போச்சு?
கலா : ம்ம்.. சூப்பர் டா .எனக்கு அவர் ஓக்கும் போதெல்லாம் உன் நினைப்புதான்டா இருந்துச்சு.
நான் : ஏன் உன் புருஷன் சரியா பண்ணலயா?
கலா : நல்லா தான் பண்றார். ஆனா என்னை முதலில் ஓத்தது நீ தான அதான் உன் நியாபகமாவே இருக்குடா.
நான் : நான் வேணா வரவா டி?
கலா : அதுக்கு தான் டா போன் பண்ணுனேன். இந்த சனிக்கிழமை அவர் மும்பை போறார். நீ ஞாயிற்று கிழமை வா டா
நான் : (மனசுக்குள் ஒரே சந்தோசம் ஒரு மாதம் கழித்து என் சுண்ணிக்கு புண்டை கிடைக்க போகுது) உண்மையாவா டி?
கலா : ஆமாடா நீ சனிக்கிழமை நைட் கிழம்பி மறுநாள் காலையில் வந்திரு .
நான் : சரி டி.
கலா : ஓகே டா. Bye. Ummmmmaaaa
கலா பேசியவுடனே என் சுண்ணி விரைத்து கொண்டது . ஞாயிற்று கிழமைக்கு இன்னும் 3 நாள் உள்ளது. அதுவரை பொறுமையா இருடா என்று என் சுண்ணியை சமாதானம் செய்தேன் . தினமும் இரவு அவள் புருஷன் ஓத்து விட்டு தூங்கிய பிறகு எனக்கு வீடியோ கால் செய்வாள். நானும் அவள் முலை மற்றும் புண்டையை பார்த்து கையடிப்பேன். இப்படியே 3 நாளும் போய்கொண்டு இருந்தது. சனிக்கிழமையும் வந்தது நான் என் வேலை எல்லாம் முடித்து நண்பனுக்கு கல்யாணம் என்று பொய் சொல்லி விட்டு கலாவை ஓக்க கிளம்பினேன். சரியாக 11 மணிக்கு கலா கால் செய்தால் என்னடா எங்க இருக்க என்றால்.
பஸ் ஏறிட்டேன் டி காலையில் வந்துருவேன் டி என்றேன் . சரிடா பார்த்து வா என்றால். என் புருஷனும் இப்போதான் கிளம்புறார் என்றால் . பின்பு ஒரு 1 மணி நேரம் கலாவுடன் கடலை போட்டேன். அப்புறம் தூக்கமா வருது நாளைக்கு பாக்கலாம் என்று போனை வைத்து விட்டால் நானும் தூங்கினேன். மறுநாள் காலை ஊர் வந்திருச்சு எல்லாம் இறங்குங்க என்று கண்டெக்டர் சத்தம் போட்டார் அப்போது தான் முழித்தேன். வெளியே எட்டி பார்த்தேன் அதிகாலை நேரம் இருளும் வெளிச்சமும் சேர்ந்திருந்தது. மணியை பார்த்தேன் மணி 4.30. பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கினேன்.
தண்ணீர் பாட்டில் வாங்கி முகம் கழுவி விட்டு டீ குடித்தேன். கலாவுக்கு கால் செய்தேன் அவள் போனை எடுத்து தூக்க கலக்கத்தில் பேசினால் அவள் அபார்ட்மெண்ட் பெயரை சொல்லி அவளது பிளாட் நம்பரையும் சொல்லி வந்துரு என்றால் நானும் பஸ் நிலையத்திற்கு வெளியே ஆட்டோ ஒன்றை பிடித்து அவள் கூறிய அபார்ட்மெண்ட் சென்றேன். அங்கிருந்த லிப்டில் ஏறி ஐந்தாவது மாடிக்கு சென்றேன். அவளது பிளாட் வாசலில் நின்று கொண்டு காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் .
ஒரு 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு கதவு திறக்கப்பட்டது. கதவை திறந்தது வேறு ஒரு பெண் ஒரு 30 வயது இருக்கும் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக கலையாக இருந்தால் . சாரி வீடு மாறி வந்து விட்டேன் என்றேன். சரியான வீடு தான் என்று சொல்லிக்கொண்டே கலா உள்ளிருந்து வந்தால். கலா கருப்பு நிற ஸ்லீவ் லெஸ் நைட்டி அனிந்திருந்தால் உள்ளே ஏதும் போடவில்லை. பாதி தூக்கத்தில் நின்று கொண்டிருந்தால் உள்ளே வாடா என்று அழைத்தால். இவங்க பெயர் கற்பகவள்ளி என் பக்கத்து வீடு தான் என் துணைக்கு என் கூட படுத்திருந்தார்கள் என்றால். ஓஓ ஹாய் என்றேன் அவளும் ஹாய் என்றால் .
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு