நான் காலேஜ் முடித்து ஒரு வேலைஇல் சேர்த்தேன். அது ஒரு கிராமம் அங்க எனக்கு இருக்க ஒரு வீடு கொம்பணி குடுத்தது. நான் ரைல் விட்டு இறங்க என்னை கூடி செல்ல ஒரு வயதான நபர் வந்து இருந்தார். என்னை கூடி சென்று வீட்டில் விட்டு உங்களுக்கு ஏதாவது வேணும்னா சொல்லுங்கள் என்றார். நான் bachelore என்பதால் வீடு வேலை செய்ய மற்றும் சமைக்க ஆள் வேண்டும்னு சொனேன்ன், அவர் நல்லது தம்பி எனக்கு தெரிசா ஒரு பொம்பள இருக்கா நான் அவள அணுபுரேன்னு சொல்லிட்டு போய் விட்டார்.
அன்று வார விடுமுறை , வீட்டில் டீவீ பார்க்க அமர்த்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அந்த பெரியவர் வீட்டின் கதவை தட்டினார் . நான் கதவை திறந்ததும் அவருடன் ஒரு 40 வயது பொம்பள இருந்தால். அவர் தம்பி இந்த பொம்பள எல்லா வேலயும் செய்யும் சம்பளம் கொஞ்சம் பார்த்து செய்யுங்க என்றார். அந்த பொம்பள வணக்கம் சாமி சாமாயல் எல்லாம் நல்ல பண்ணுவேன் மத்த படிஎல்லா வீட்டு வேலயும் சைரேன் என்று சொன்னாள் , நானும் சரி உனக்கு 1500 ரூவாய் மாசம் குடுகுறேன் என்று சொன்னேன். அவளுக்கு மிகவும் சந்தோசம். கூட வந்து இருந்த பெரியவருக்கு ஒரு 500 ரூபாய் நோட்டை நீட்டினேன்.
வேற ஏதாவது வேணுமா தம்பி என்று கேட்க . ஐயா எனக்கு நல்ல ஜில்லு னு ஒரு பியர் வேணும் என்றேன். அவர் சரி தம்பி நான் வாங்கி இவ கிட்ட குடுத்து அணுபுரேன் சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டார்.
நான் வீட்டில் Ac ஒன் செய்து விட்டு என் laptop எடுத்து internet browse செய்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு கதவை திரேன்தேன். கைல இரண்டு பியர் பாட்டில் உடன் அவள் நின்று இருந்தால் .
நான் உள்ள வாங்க என்று மரியதாய கூப்பிட என்ன சாமி நீங்க வாங்க போங்க னு கூப்புதுறீங்கனு சோலித்ிடு வீட்டுக்கு வந்தாள்.
வேற எப்படி கூப்பிட னு நான் கேட்க அவள். மயில் னு கூப்பிடுங்க. சரி மயில் உள்ள வா , அவளும் சிரித்து கொண்டே நின்றாள். சாமி நான் இன்னைக்கே வேலை சேர்த்ுக்குறேன் , நானும் சரி என்றேன். அவள் kitchen உள் சென்று ஒரு க்ளாஸ் எடுத்து வந்து பியர் ஊற்றி என் மேஜயில் வைத்தாள். நான் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் . சரி உன்ண பத்தி சொல்லு என்றேன் அவலவு தான் ஒரு இரண்டு மணி நேரம் புலம்பி தள்ளி விட்டால். கணவன் குடிகாரன் வயல் வேலைக்கு போய் கொண்டு இருக்கிறான் . ஒரு மகள் 17 வயது வீட்டில் தான் இருக்கிறாள். சொத்துக்கு மிகவும் கஸ்டம்.
நான் அவள் கதை கேட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் தரையில் உக்கார்த்து அவள் குடும்பம் பத்தி சொல்லி கொண்டு இருந்தால். ஒரு bottlle பியர் முடிந்தது. எனக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சம் போதை ஏற அரம்பித்தது. நான் என் இருக்கை விட்டு எழுந்து டாய்லெட் சென்று விட்டு திரும்ப வந்து அமர்த்தேன். எங்க சாமி போய்ட்டு வர ? ஒண்ணுக்கு போனேன் மயில். சாமி இரு நான் அடுத்த bottle எடுத்து வறேன் னு எழுத்து நின்றா . அப்போ அவள் சாரி முந்தானை தலைப்பு கீழ விழ அப்போ தான் நான் அவள் ஜாக்கேட்ட பார்த்தேன்.
என் காமம் தலை தூக்க ஆரம்பித்தது , அவளை கண்ணால் அளவெடுத்தேன். 4.5 அடி உயரம் மானிர கலர். சும்மா கும்னு இரண்டு முலைகள், எடுபான இடை. இரண்டு பூசணிக்க வைத்த மாதிரி அவள் சூத்து . ஐயோ இப்படி பாகுரது தப்பு . திரும்பி கொண்டேன். அவள் திரும்பி kitchen குள் நடக்கும் போது அவள் குன்டீ அசைவை கவனிதததேன். என் குஞ்சி தூக்கி கொண்டது .
அவள் திரும்பி வந்து அந்த இரண்டாவது bottle ஊற்றி குடுதாள், நான் இப்போ அவளை பார்க்கும் விதமே மாறிவிட்டது, நான் இது வரை எந்த பொன்னாயும் தோட்டத்ில்லை. என் குஞ்சிய அடிக்கி கொண்டு இரண்டாவது bottle முடித்து விட்டேன். சாமி நான் போய்ட்டு நாளைக்கு வறேன் . ஒரு வாரம் சென்றது. வேலைஇல் பிசி தினமும் வீட்டுக்கு வந்தவுடம் சுவாயான சாப்பாடு கிடைத்தது. சனி கிழமை விடுமுறை , நான் வீட்டில் இருந்தேன் , மயில் காலைல வீட்டுக்கு வந்துட்டா, சாமி இனிக்கி சாப்பிட என்ன வேணும் . நல்ல நண்டு மார்க்கெட் ல இருக்கு உனக்கு நண்டு புடிக்குமா .
ஸூபர் மைல் நீ போய் வாண்கீது வா அப்றோம் ஒரு 4 botle பியர் வாங்கிவிட்டு வானு காசு குடுத்தேன் . மதியம் நல்ல சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டேன். நான் கண் விழித்து பார்த்தால் மயில் டீவீ பாத்துது இருந்தா. என்ன மயில் வீட்டுக்கு போலய . இல்ல சாமி அங்க போறெ அடிக்குது, இங்க நல்ல சில்லுநு ஏஸீ எல்லாம் இருக்கு அதுதான். சரி மயில் ஒரு பியர் எது குடிகுறேன் , அவ பியர் எடுத்து குடுதாள் , நானும் ஒரு பியர் காலி செய்தேன் . மறுபடியும் எனக்குள்ள ஒரு காமம் எழுந்தது. நான் மயிலு நீ குடிக்க மாட்டீய் என கேட்க அவள்
மயில் : இல்ல சாமி அப்போ அப்போ கொஞ்சம் குடிப்பேன்
நான்: அப்போ கொஞ்சம் கூடி என்கூட, தாணீய குடிக்க போர் அடிக்குது.
மயில்: சரி சாமி கொஞ்சம் ஊதுங்க நாங்கள் இருவரும் குதித்து முடித்தோம். நான் அவளுடன் தரைஇல் உக்காந்து குடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மேல் அடித்த வாசம் என்னை மயக்கியது. என் குஞ்சு அடங்காமல் இன் லுங்கிகுள் தூக்கின் கொண்டது. அதை நான் மறைக்க முயல அவள் அதை பார்த்து விட்டால். ஒன்றும் சொல்லவில்லை. மாறாக அவன் முந்தானை விலகி இருந்ததை கூட கண்டுக்காமல் டீவீ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். ஒரு 9 மணி அளவில் அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டால்.
அடுத்த நாள் காலை எனக்கு வைர் வலிக்க ஆரம்பிச்ுது , மயில் வரும் போது நான் பேட் ல படுத்து இருந்தேன் , அவள் பெட்ரூம் உள் வந்து என்ன சாமி என்ன ஆச்சு னு கேட்டாள் , நான் வீட்டில இருக்கும் போது ஜெட்டி போட மாட்டேன். லுங்கி கொஞ்சம் விலகி இருந்தது, அதை பார்த்துக்கொண்டே என் அருகில் வந்தால். இல்ல மயில் கொஞ்சம் வைர் வலி. சாமி அது ஒண்ணும் இல்ல நீ நேத்து சாப்த நண்டு தான் . இரு உனக்கு என்னை தேசு விடுரேன்.
அவள் kitchen சென்று ஒரு bottlle நல்ல என்னை எடுத்து வந்தா. சாமி நீ சேர் ல உக்கரு னு டீவீ போட்டால். என் தலையில் என்னை ஊற்றி நல்ல தட்ட ஆரம்பிச்ச. நல்ல சோகமா இருந்துச்சு, சாமி நீ பணியான களத்து கொஞ்சம் ஒடம்பிலும் திகூரேன். நான் பணியன் கலாட்ட அவள் சாமி நீ நல்ல கலர் சாமி, ஆமா நான் கொஞ்சம் வெள்ளை, கொஞ்சம் இல்ல ரொம்ப வே வெல்ல.இந்த ஊருல நீ தான் வெள்ளை , ஊருல இருக்குறா பொம்பளைங்க எல்லாம் உன் மேல ஒரு கண்ணு வச்சு இருகாலுக பாத்து இரு சாமி என சிரிச்சு கொண்டேய் சொன்னாள் , நீ வேற மயில் சும்மா சொல்லாத, இல்ல சாமி நேசமஅதான் சொல்றேன். என் அப்படி என்ன கண்ணு என் மேல , இல்ல நீ சும்மா வேழாய கும்னு இருக்குெனு பேசுறழுக்கு. அவளுக்கக பேசலல் நீ தான் அப்படி சொல்லி இருப்ப.
நீ தான் என்ன வீட்டுலு பணியன் லுங்கி ஓட பாக்குர வேற ஏவ பாகுற. பேசி கொண்டே என் முன்புற வந்து என் கழுத்துக்கு என்னை போட்டு தடவ ஆரம்பிச்சா. வேற என்ன பேசிக்குராங்க, வேற என்ன நீ கிடசா உண்ண கடிச்சு thinuduvaluka , என் முன்னால் அவள் முலைகள், அவளிடம் இருந்து அதே வாசனை. என் கூஞ்சி தூக்கி கொண்டது,. அவள் விரல் பட பட என் நரம்பு முருக்கெறியது. அதை பார்த்து விட்டால் போல. திரும்பவும் எனக்கு பின்னால் சென்று என் முதுகில் என்னை விட்டு தேக மேதுவாய் அவள் கை முன்னேய் வந்தது , என் nipple மேல் அவள் கை , நான் கொஞ்சம் நெலித்தேன் , அவள் என்ன சாமி இதுகே இப்படி கூச்ச பதுர
நான்: இதுகென ? வேற என்ன பண்ண போற
மயில் : இல்ல ஆர கிளவி நானேய் தொடும் போது இப்படி நெளியுற ஒரு வயசு பொண்ணு தொட்ட என்ன பன்னுவ
நான் : அப்படி எல்லாம் தொட ஆள் இல்ல மயில்
மயில்: யாரு சொன்ன , இப்போ சொன்ன ஊருக்குள்ள நான் நீ னு வருவாளுக்கா
நான்: ஆயிரம் தான் இருந்தாலும் உண்ண மாதிரி வருமா
மயில் : என்ன மாதிரி என்ன வருமா.
நான் : இல்ல நீ இப்போவே இப்படி இருக்க, சின்ன வயசுல எப்படி இருந்து இருப்ப
இப்போ அவள் கைகள் என் இடுப்பில்
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு