சுஜி ஆண்ட்டி பக்கத்துவீட்டுக்கு எப்போது குடிவந்தாள் என்று ரவிக்கு ஞாபகமில்லை; ஞாபகப்படுத்துமளவுக்கு அவள்மீது அவனுக்கு எவ்வித ஈர்ப்பும் ஏற்பட்டதுமில்லை. ஆனால், தெருவில் மற்ற சினேகிதர்கள் ‘சூப்பர் ஆண்ட்டிடா!’ என்று உருகியதும் உண்மை; அதைக் கேட்டு ரவி ஆச்சரியப்பட்டதும் உண்மை!
சுஜி சராசரியை விட சற்றே உயரம். அருகில் நின்றால், ரவி அவளது தோள்பட்டைக்கும் சற்றுக்கீழ் தான் இருப்பான். அந்த அபாரமான உயரமே அவனுக்கு அவள்மீது ஒருவிதமான அச்சத்தை ஏற்படுத்தியிருந்தது. ஆனால், சுண்டினால் சிவந்துவிடுவதுபோல சருமம்; தளதளவென்று வஞ்சகமில்லாமல் புஷ்டியான உடல்வாகு; கண்ணாடியை அணிந்ததால், இன்னும் வயதானவள்போலத் தோற்றமளிக்கிறாளோ என்றும் ஒரு சந்தேகம் ரவிக்கு இருந்தது. பழையகாலத்து புன்னகை அரசி கே.ஆர்.விஜயா போல பல்வரிசை! எதிராளிகளை விழுங்குவது போலப் பார்க்கும் பெரிய கண்கள்; இயற்கையாகவே கருமையாக அடர்ந்து அழகாய் வளைந்திருந்த புருவங்கள்; அமுல் பேபி போல உப்பிய அழகுக்கன்னகள்; நடக்கும்போது நாட்டியமாடும் வாளிப்பான குண்டிக்கோளங்கள்; வயதை உணர்த்துவதுபோல பருத்துக்கொழுத்த மார்புகள் கொஞ்சம் தொய்ந்துகாணப்பட்டாலும், பார்ப்பவனுக்குக் கைகள் அரிப்பெடுக்கத் தொடங்கும்தான்! அவ்வப்போது சேலை விலகும்போது, பளிச்சென்று தெரியும் பெரிய தொப்புள்குழி; ஒன்றுக்கு இரண்டாய் இடுப்பில் மடிப்புகள்; அப்புறம், லிப்ஸ்டிக் போடாமலே எப்போதும் சிவந்திருக்கும் அழகான உதடுகள்! இப்படியிருந்தும், ரவிக்கு மட்டும் அவள்மீது ஈர்ப்பு ஏற்படாமல் போனதற்கு, அவன் தினசரி கல்லூரியில் பார்த்துவந்த இளம்பெண்களே காரணம்!
எவனோ எத்தனைமுறையோ அனுபவித்த எவளிடமோ மயங்க அவன் தயாராயில்லை. அப்படி, அடுத்தவன் மனைவியை அனுபவிக்கத் துடிக்கிறவர்கள் மீது அவனுக்கு அருவருப்பே இருந்தது. ரவியின் இந்தப் போக்கை, சுஜி கூச்சம் என்று தவறாகக் கருதினாளோ என்னவோ, அவனை அவ்வப்போது ஏதாவது செய்கைகளினால் சீண்டுவதை வழக்கமாக வைத்திருந்தாள்.
”ஏண்டா தலையைக் குனிஞ்சிட்டே போறே? உலகத்துலே பார்க்க வேண்டிய விஷயம் எவ்வளவு இருக்கு?” – ஒரு நாள் சுஜி இப்படிக் கேட்டதும் திடுக்கிட்டு அவளை நிமிர்ந்து நோக்கியபோது, அவள் தனது புடவைத்தலைப்பைச் சற்றே விலக்கி, தொப்புளையும், இடுப்பு மடிப்புகளையும், இடதுபக்க முலையையும் அவனுக்கு ஒரு நொடி காட்டிவிட்டு, சட்டென்று மூடிக்கொண்டாள். அவளது செய்கை அவனுக்கு ஆத்திரத்தை ஏற்படுத்தினாலும், வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும், தன்னையுமறியாமல் அவன் பாத்ரூமுக்குச் சென்று கையடித்து ஆறுதல் பெறவேண்டி வந்தது.
சுஜியிடமிருந்து ரவியால் அதிக நாட்கள் தப்பித்திருக்க முடியவில்லை. ஒரு நாள்….!
கல்லூரி பாதிநாள்தான் என்பதால், நண்பகலிலேயே வீடு திரும்பினான் ரவி. அப்பா, அம்மா இருவருமே அலுவலகம் போயிருப்பார்கள் என்பதால், தொந்தரவின்றி டிவி பார்க்கலாம், இன்டர்நெட்டில் மேயலாம் என்று எண்ணிக்கொண்டு, விசிலடித்தபடி படியேறியவன், வீட்டு வாசலை நெருங்கியதும் திடுக்கிட்டான். சுஜி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“தேங்க் காட்! ரவி, என்ன செய்யுறதுன்னு தெரியாம முழிச்சிட்டிருந்தேன்,” என்று வியர்வையைப் புடவைத்தலைப்பாலே ஒற்றியவாறே சொன்னாள் விஜி. “திடீர்னு கேஸ் தீர்ந்துபோயிருச்சு! நானே ஆட்டோ எடுத்திட்டுப் போயி சிலிண்டர் கொண்டுவந்திட்டேன்! ஆட்டோ டிரைவர் சிலிண்டரைக் கீழே வச்சிட்டுப் போயிட்டான். கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணினா ரெண்டு பேருமாச் சேர்ந்து உள்ளே கொண்டு போயிடலாம். ப்ளீஸ் ரவி!”
அவளிடமிருந்து தப்பிக்கவாவது உதவியாக வேண்டும் என்பதால் அவன் ‘சரி’யென்று சொல்ல, இருவரும் கீழ்த்தளத்துக்கு வந்து சிலிண்டரை ஆளுக்கொரு பக்கமாகப் பிடித்துத்தூக்கினர்.
“ஆண்ட்டி! நீங்க மேலே பிடிங்க! நான் கீழே பிடிக்கிறேன்,” என்றான் ரவி. அவன் சொன்னதில் என்ன விபரீதமான பொருளைக் கண்டுபிடித்தாளோ, விஜி களுக்கென்று சிரித்தாள்.
“எதுக்குச் சிரிக்கறீங்க?”
“ஒண்ணுமில்லை; தூக்கு!” என்று விஜி சொல்லவும், சிலிண்டரின் மேல்பகுதியைப் பிடித்தபடி முதலில் அவள் படியேற, கீழ்ப்பகுதியைப் பிடித்தபடி ரவியும் ஏறினான். இரண்டொரு படிகள் ஏறியதும், விஜியின் முந்தானை சரிந்தது. ரவியின் கண்கள் தற்செயலாகப் பார்த்தபோது, அவளது ரவிக்கையின் மேற்பகுதி வழியாக, அவளது கொழுத்த முலைகளுக்கு நடுவே தென்பட்ட ஆழமான பள்ளத்தாக்கு அவனது கண்களைத் தாக்கின. மிகவும் மெல்லிய பிளவுஸ் என்பதால், அவள் உள்ளே அணிந்திருந்த கருப்பு பிரா பளிச்சென்று தெரிய, அதற்குள் திமிறிக்குலுங்கிய இரு முலைகளும் அவனை ஏதோ செய்தன. பார்ப்பதைத் தவிர்க்கலாம் என்றாலும், படியேற வேண்டுமென்றால் மேல்நோக்கிப் பார்த்தே தீரவேண்டிய கட்டாயம்! போதாக்குறைக்கு என்றுமில்லாமல், சட்டென்று சுஜியின் முலையழகைப் பார்த்து, ரவியின் பூல் விரைத்து விட்டிருந்தது.
ஒருவழியாக சுஜியின் வீட்டை அடைந்து, கேஸ் சிலிண்டரைக் கீழே வைத்ததும், அவனுக்கு முதுகைக் காண்பித்தபடி சுஜி கதவைச் சாவிபோட்டுத் திறக்கத்தொடங்கினாள். மிகவும் இறக்கம் வைத்துத் தைக்கப்பட்டிருந்த பிளவுஸ் என்பதால், அவளது முதுகில் பாதி பளிச்சென்று ரவியின் கண்களைப் பறித்தன. அத்தோடு, அவளது பிராவின் பட்டை ரவிக்கைக்கு வெளியே இளித்துக்கொண்டிருக்கவே, இருந்ததை விட மோசமாக அவனது பூல் எழுச்சியடைந்தது.
சிலிண்டரை ரவி ஒருவனே உருட்டிச்சென்று சமையலறைக்குள் வைத்துவிட்டுத் திரும்பி வெளியேற முயன்றான்.
“இரு ரவி, டீ போட்டுத் தர்றேன்!”
சுஜி தனது முந்தானையைச் சரி செய்திருந்தபோதும், அதை இழுத்துச் செருகியதில்,அவளது வயிறும் இடப்பக்க முலையின் ஒரு பகுதியும் இன்னும் தெரியவே, ரவி கண்களைத் தாழ்த்திக்கொண்டான்.
“வேண்டாம் ஆண்ட்டி!”
”சொன்னாக் கேளுடா! நான் ஒண்ணும் உன்னைக் கடிச்சுத்தின்ன மாட்டேன்!” சுஜி கலகலவென்று சிரிக்கவும், ரவியும் ஒப்புக்குச் சிரித்தான்.
“அப்பாடா, நீ சிரிச்சு நான் பார்த்திட்டேன்! சிரிக்கும்போது எவ்வளவு ஹேண்ட்ஸமா இருக்கே தெரியுமா?” சுஜி சீண்டினாள். ரவிக்குக் கூச்சத்தில் முகம் சிவந்தது.
”ஆண்ட்டி….!”
“ஆண்ட்டின்னு கூப்பிடாதேடா! சுஜின்னே கூப்பிடேன்!”
”அதெப்படிக் கூப்பிட முடியும்? நீங்க என்னைவிட வயசுலே பெரியவங்க!”
”அவ்வளவுதானே, கிழவி இல்லையே?”
சுஜியின் இந்தக் கேள்விக்கு என்ன பதிலளிப்பது என்று ரவி யோசித்துக்கொண்டிருக்கும்போதே, பட்டென்று கதவைச் சாத்தியவள், கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் புடவையை உரிந்துபோட்டுவிட்டு நின்றாள்.
“நல்லாப்பார்த்துச் சொல்லு! எனக்கு வயசாயிருச்சா?”
”ஆண்..ட்…” எதையோ சொல்ல வாயெடுத்தவனின் உதடுகளைக் கவ்விக்கொண்டாள் சுஜி. சுவரோடு ஒட்டியிருந்த சோபாவில் அவனைத்தள்ளி அமர்த்திவிட்டு, அருகில் உட்கார்ந்தபடி முத்தத்தைத் தொடர்ந்தாள். அவளது நாக்கு ரவியின் வாய்க்குள் எதையோ தேடுவதுபோல அலைந்து கொண்டிருந்தது. அவளது கை, அவனது ஜீன்ஸ் மேல் விழுந்து, அவனது பூலின் எழுச்சியைப் பிடித்து அமுக்கியது. திமிறிக்கொண்டு விடுபட்ட ரவியை, இழுத்துப்பிடித்து அணைத்தாள் சுஜி.
“என்ன பண்ணறீங்க?” பதறினான் ரவி.
“பண்ணறேன், பானையும் சட்டியும்,” என்று கண்ணாடியைக் கழற்றியவாறே, கண்சிமிட்டினாள் சுஜி. “என்னிக்கு உன்னை முதமுதலாப் பார்த்தேனோ, அன்னிக்கே உன்னை சாய்ச்சிடணுமுன்னு முடிவு பண்ணிட்டேண்டா! இது டூ லேட்!”
ரவி திகைத்துப்போயிருக்க, அவளோ அவசரமாக அவனது ஜீன்ஸின் ஜிப்பை இறக்கினாள்.
“ஆண்ட்டி…வேணாம்! என்னாலே முடியாது!”
“இதை நீ நாளைலேருந்து சொல்லு பார்க்கலாம்!” என்று கூறிய சுஜி, ரவியின் சட்டைப்பொத்தானை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் இழுத்த இழுப்பில் ரவியின் ஜீன்ஸ் முழங்காலுக்குக் கீழே சென்றுவிட, ஜட்டிக்குள் திமிறிக்கொண்டிருந்த அவனது பூலின் எழுச்சியைப் பார்த்த சுஜி ‘வாவ்!’ என்று கூவினாள்.
”எனக்குத் தெரியுண்டா, உனக்கு வேணும்னு!”
”ஐயோ ஆண்ட்டி, அம்மாவுக்குத் தெரிஞ்சா…!”
“தெரியலேன்னா…,” என்று கேட்டபடி, ரவியின் ஜட்டியையும் கீழே இழுத்து, துடிதுடித்துக்கொண்டிருந்த அவனது பூலை விடுவித்ததும், அது குலுங்கி அதிர்ந்து குத்திட்டு ராக்கெட்டைப் போல விரைத்து உயர்ந்து நின்றது.
”சூப்பர் சாமான் வச்சிருக்கேடா!” என்ற சுஜி, ரவியின் பூலின் நுனியை விரலால் வருடினாள். ரவிக்கு உடல் சிலிர்த்துப் போனது. “நல்லாயிருக்காடா?”
ரவி இப்போது கண்களை மூடியிருந்தான். ‘ம்ம்ம்’ என்று முனக மட்டுமே அவனால் முடிந்தது. சட்டென்றுத் தனது பிளவுஸை அவிழ்த்து, பிராவின் கொக்கிகளை விடுவித்த சுஜி, ரவியின் ஒரு கையை எடுத்து அதைத் தனது வலதுபக்க முலையின் மீது வைத்தாள்.
“எடுத்துக்கடா! உனக்குத்தாண்டா!”
ரவி கண்களைத் திறந்தபோது, தனது உள்ளங்கையைச் சில்லிட வைத்த சுஜியின் விடைத்த காம்பையும், கொழுத்திருந்த இரண்டு பருத்த முலைகளையும், பெரிய பெரிய கருவளையங்களையும் வெறிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
”பார்த்ததுபோதும்; விளையாடு!”
சுஜியின் கை ரவியின் பூலை வருடி மெல்லமெல்லக் குலுக்க ஆரம்பித்திருக்கவே, அவனால் அதற்கு மேலும் தாளமுடியவில்லை. தனது முகத்தை சுஜியின் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவிலும் புதைத்துக்கொண்டவன், ஒரு கையால் அவளது ஒரு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்தவாறே, இன்னொரு கையால் அவளது மற்றோரு முலையின் காம்பைப் பிடித்துத் திருகினான்.
“பலே ஆளு, எல்லாம் தெரிஞ்சு வச்சிருக்கே!”
இம்முறை சுஜியை மேற்கொண்டு பேசவிடாதபடி, ரவி அவளது உதடுகளைக் கவ்விச்சுவைத்தான். அவனது நாக்கு இப்போது அவளது வாய்க்குள் நுழைந்து கொண்டது. சுஜி அவனது வாய்க்குள் முனகியது, ரவியின் தொண்டைவழியாக இறங்கி, நெஞ்சுக்கூட்டில் எதிரொலித்தது.
உள்ளங்கையை உறுத்திக்கொண்டிருந்த சுஜியின் காம்பு விடைத்து நீண்டுகொண்டே போவதையறிந்த ரவி, முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, அவளது முலைகளின் மீது பாய்ந்தான். அவளது முலையை விழுங்குவதுபோல அவன் வாய்க்குள் இழுத்துக்கொண்டதும், அவளது காம்பு அவனது நாக்கின் மேலண்ணத்தில் அழுந்தியது. பற்களுக்கு இடையே அவளது விடைத்த காம்பைக் கிடுக்கிப்பிடியில் வைத்தவாறே நாக்கு நுனியால் சுற்றிச் சுற்றி வருடியதும், சுஜியின் கை அவனது தலையை முலையோடு வைத்து இறுக்கி அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டது. அவளது இன்னொரு கை அவனது பூலைத் தொடர்ந்து குலுக்கி விளையாட, அவனே இதுவரை பார்த்திராத அளவுக்கு அது பருத்து நீண்டு செங்குத்தாக நின்றது. அவனது கொட்டைகள் ஒவ்வொன்றும் டென்னிஸ் பந்துகளைப் போல நிறைந்து வீங்கிக்கிடந்தன. ஆனால், சுஜியின் முலைகளை அவன் அவசரத்தில் விடத்தயாராயில்லை. ஒன்றிலிருந்து மற்றொன்றுக்குத் தாவித்தாவிப் பிடித்துக்கசக்கிப்பிழிந்து, வாயில் வைத்து சூப்பி, உறிஞ்சு நாக்கால் காம்பை வருடி மிருகத்தனமாக விளையாடி மகிழ்ந்தான். தனது பூலின்மீது திடீரென்று ஈரம்கலந்த வெப்பம் பரவுவதை உணர்ந்து கண்களைத் திறந்தபோது, சுஜி அவனது பூலை வாயில் வைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
ரவி உடல் சிலிர்த்தவாறு கீழே நோக்கியபோது, சுஜி ஏறக்குறைய அவனது பூலை விழுங்கி விட்டிருந்தாள். அவனது பூலின் தலைப்பகுதி அவளது தொண்டையில் முட்டிக் கொண்டிருந்தது. அவளது நாக்கு அவனது தண்டைச் சுற்றிச் சுற்றி நக்கி விளையாட ஆரம்பித்திருந்தது. அவளது விரல்கள் ரவியின் கொட்டையைப் பற்றியபடி, வலிக்காமல் மெதுவாக அமுக்கி விளையாடின. ரவி அவளது இச்சைக்கு இணங்கத் தயாராகிக் கொண்டிருப்பதன் அறிகுறியாய், அவனது கால்கள் நடுங்கத் தொடங்கின. சுஜியின் வாய்க்குள்ளிருந்த வெதவெதப்பும், அவளது நாக்கு விளையாடியளித்த அலாதி சுகத்திலும், ரவியின் வாலிப முறுக்கு கட்டுக்கோப்பை இழந்திருக்கவே, அவனுக்குள் உறங்கியிருந்த காமவேட்கை தலைதூக்கியது.
ஒரு கணம், ரவியை ஊம்புவதை நிறுத்திய சுஜி, “உட்காருடா,” என்று கட்டளையிடவும், மறுபேச்சில்லாமல் சோபாவில் பொத்தென்று விழுந்தான் ரவி. என்றாவது ஒரு நாள், எவளாவது தனது பூலை ஊம்பி சுகமளிப்பாள் என்று அவன் கண்டிருந்த கனவு இப்படி நிறைவேறும் என்று அவன் யோசித்திருந்தானா என்ன? இப்போது, ரவி உட்கார்ந்தவுடன், சுஜி முன்னைவிட அழுத்தமாய் அவனது பூலை அட்டகாசமாக ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
”ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!” ரவி கண்களை இறுக்க மூடியபடி, உதட்டைக் கடித்தபடி, தலையைப் பின்னுக்குத் தள்ளியபடி, சுஜி அளித்துக் கொண்டிருந்த சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தான். வாழ்க்கையில் முதன்முதலாக ஊம்பல்சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தது அவனுக்கு நம்ப முடியாததாயிருந்தது. சுஜி தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டியவாறு, அவனது பூலின் தண்டை ஒரு அங்குலமும் விடாமல் அழுத்தி அழுத்தி அற்புதமாய் ஊம்பி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ரவி கண்களைத் திறந்து பார்த்தபோது, சுஜியும் கண்களை மூடியபடி, ஏறக்குறைய ஒரு அரைமயக்கத்தில் அவனது பூலை வாயில்வைத்துச் சுவைத்துக் கொண்டிருப்பதைக் காண முடிந்தது.
“ஆன்ட்டி! சூப்பராப் பண்றீங்க ஆன்ட்டி!“ என்று மெய்மறந்து அரற்றினான் ரவி. அவள் அவனது பூலை விடுவிக்காமலே சிரித்தபோது, அதன் அதிர்வு அவனது தண்டில் புலப்பட்டது. அவளது வாய்க்குள் தனது பூலின் நரம்புகள் புடைத்துக் கொண்டிருப்பதை ரவியால் உணர முடிந்தது. அதே சமயம் அவனது கொட்டைகள் வெடித்துவிடுமளவுக்கு வீங்கி, இறுகுவதையும், அவனது உடலில் நரம்புகள் முறுக்கேறத் தொடங்குவதையும் ரவியால் உணர முடிந்தது.
“ஐயோ, ஆன்ட்டி, எனக்கு என்னவோ பண்ணுது ஆன்ட்டி!“ என்று புலம்பினான் ரவி. ஆனால், சுஜி விட்டால் தானே? அவனது அனற்றல்களைக் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாதவளாய், தொடர்ந்து அவனது பூலை ஊம்பிக்கொண்டேயிருந்தாள். அவளது விரல்கள் முன்னைவிட இறுக்கமாக ரவியின் பூலைப் பிடித்துக் குலுக்கிக் கொண்டு, தண்டின் மீது உரக்க முனகியபடி ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் ரவி கூவியே விட்டான்.
மடைதிறந்தது; அவனது பருத்த கொட்டைகளில் சிறைப்பட்டிருந்த வெள்ளைத்திரவம் தண்டுவழியாகத் தங்குதடையின்றிக் கிளம்பிப் பீறிட்டுப்பாய்ந்து சென்று சுஜி ஆன்ட்டியின் வாய்க்குள் விழுந்து, நிரப்பி தொண்டைவழியாக இறங்கியது. ரவி விதிர்விதிர்த்துப் போனான். ஒரு சொட்டையும் வீணாக்காமல் சுஜி ஆன்ட்டி விழுங்கியதைப் பார்த்து வியந்தபடி நின்றிருந்தான். அவனது பூல் தளரும்வரை சுஜி ஆன்ட்டி விடவில்லை….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு