என் பெயர் குமார். வயது 22. நான் மதுரை to சென்னைக்கு பஸ் இல் செல்லும் போது இது நடந்தது. நா பஸ்ல semisleeper சீட்டில் உட்கார்ந்திருந்தேன். என் பக்கத்துல sleeper சீட் ஒன்னு இருந்துச்சு. மணி night 11 ஆச்சு. நான் mobile யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்போது வந்தால் ஒரு நாட்டு கட்டை ஆண்ட்டி. வயசு 35 இருக்கும்.
மொல ரெண்டும் நல்ல வெடசுட்டு இருந்துச்சு. செம்ம சூத்து. நல்லா ஆட்டிக்கிட்டு வந்து என் பக்கத்துல இருக்க sleeper சீட் ல screen ah தொறந்து உக்காந்தா. எனக்கு அவ structure ah பாத்ததும் மூடு எரிருச்சு. நான் நல்ல அவல sight அடிச்சுட்டு இருந்தேன். பஸ் கெளம்பிருச்சு. 15 mins ல லைட் லாம் off. ac bus. நல்ல குலுறு. அவ mobile யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா.
நானும் என்னோட mobile யூஸ் பண்ற மாறி அவல வெறிச்சு பாத்திட்டு இருந்தேன். அவ அதை கவனிச்சா. அந்த ஆண்ட்டி மொல கும்முன்னு என்ன வெறி ஏத்துச்சு. நான் நல்லா பாத்து ரசிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல screen ah மூடி தூங்கிடா. நா அவ்ளோ தாணு நெனச்சேன். அப்றம் 1 மணிக்கு பஸ் நின்னுச்சு. அவ இறங்கி bathroom போய்ட்டு வந்தா. வந்து அவளோட சீட் ah எதுன்னு தேடுனா.
நான் இந்த சீட் அண்ட்டினு சொன்னேன். அவளும் சிருச்சுட்டு thanx னு சொல்லிட்டு உள்ள போய் உக்காந்தா. பஸ் கெளம்பிருச்சு. கொஞ்ச நேரம் mobile யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா. நா ஆண்ட்டிய காமத்துல பாத்தேன். அவளும் பாத்தா. அப்றம் அவ சைகைல உள்ள வரியானு கேட்டா. எனக்கு சந்தோசம் தாங்கல. நா யாராவது முழிச்சுறுகாங்களா னு பாத்துட்டு அவங்க சீட்ல போய் screen ah மூடிட்டேன்.
மூடிட்டு அவல அப்டியே இறுக்கி கட்டி புடிச்சென். அவ என்ன மூஞ்சியை திருப்பி வாய சப்புனா. எனக்கு மூடு ஏறிருச்சு. நானும் அவள வாய சப்பி எடுத்தேன். மொல நல்லா குத்திட்டு இருந்துச்சு. நா அவ saree ah விளக்கி ஜாக்கெட் ஓட ரெண்டு கையாள அமுக்கி பெசஞ்சேன். அப்டியே காம்ப லைட்டா கடிச்சு இழுத்தேன். அவ அவுத்துக்கோடா னு சொன்னா.
நான் ஜாக்கெட் ட அவுத்தேன். நல்லா பெரிய மொல கருப்பு காம்பு. நல்ல வெடச்சு இருந்துச்சு. நா அப்டியே மூஞ்சய பொதச்சு ரெண்டுகையாள அமுக்கி சப்ப ஆரமிச்சேன். அவளும் நல்லா தலைய புடிச்சு அமுக்குணா. நா காம்ப லைட்டா கடிச்சு உரிஞ்சேன். அவா அஹ்ஹ் னு மொணங்குனா. ஒரு 20 mins நல்லா அமுக்கி சப்புனேன். அப்றம் அவல படுக்க வச்சு இடுப்புக்கு வந்தேன். தொப்புள் பெருசா குழியா இருந்துச்சு. நா இடுப்ப தடவிக்கிட்டே நாக்க தொப்புள விட்டு ஆட்டி சப்புனேன்.
அவ இடுப்பு நல்லா அடுப்பு மாறி இருந்துச்சு. நா இடுப்ப மாவு மாறி பெசஞ்சுகிட்டே நாக்கால நக்கி எடுத்தேன். அவ கீழ நக்குடா னு சொன்னா மூடு தாங்காம. நா அவ saree பாவாடைய கீழ இறக்கி அவ புண்டைக்கு போனேன். 2 days முன்னாடி save பண்ணிருப்பா போல. அந்த மாறி இருந்துச்சு. கொஞ்சம் தன்னியோட ஈரமா இருந்துச்சு. நான் என் வாய அவ புண்டைக்கிட்ட கொண்டுபோய் லைட்டா நக்குனேன்.
அவ புண்டை வாசம் சூப்பரா இருந்திச்சு. நான் அப்படியே மூடுல நல்ல நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ தொடையை புடிச்சு நல்ல சப்பி எடுத்தேன். அவ நல்லா கத்த ஆரமிச்சா. பஸ் movingla இருந்ததால வெளிய sound கேக்கல. நா நல்லா தொடைய விருச்சு வச்சு சப்புனேன். அப்றம் என் ரெண்டு விரல உள்ளவிட்டு ஆட்டுனே. அவ நல்லா மூடுல கத்துனா. அப்றம் விரல விட்டு புண்டைல ஆட்டிக்கிட்டே சப்பி எடுத்தேன்.
அவளுக்கு மூடு தாங்காம மொணங்குனா. அவ புண்டைல தண்ணி வடிஞ்சுச்சு. அப்றம் நா படுத்துகிட்டு என் முகத்துல ava புண்டைய வச்சு உக்காந்தா. நா அவ ரெண்டு kaala புடிச்சுகிட்டே மறுபடியும் புண்டயை சபிபினேன். அவ மூடு தாங்காம என் முகத்துல ava புண்டைய வச்சு தேச்சு ஆட்டுனா கத்திட்டே. அப்றம் அவல உக்கார வச்சு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். சப்புங்க னு சொன்னேன். அவ என் சுன்னிய புடிச்சு நல்லா உருவி விட்டு சப்ப ஆரமிச்சா. நல்லா இதமா இருந்திச்சு.
கொஞ்சம் சூடா உள்ள போச்சு. அப்றம் அவ தலைய புடிச்சு ஆட்டுனேன். நல்லா தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு எடுத்தேன். அப்றம் வெறி அதிகமாச்சு எனக்கு. அவ தலைய புடிச்சு ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப வச்சேன். அவளும் நல்ல வசமா சப்பி எடுத்தா. அப்றம் avala மறுபடியும் படுக்க வைச்சு 5 mins கட்டி புடிச்சு வாய உரிஞ்சோம். அப்றம் ஓக்கவா னு கேட்டேன். அவ ம்ம் குத்துடா னு சொன்ணா. na ava தொடையை தூக்கி புடிச்சு சுன்னிய உள்ள விட்டேன். அவ ம்ம் னு மொணங்குனா.
அப்றம் அப்டியே புடிச்சுக்கிட்டு அடிக்க ஆரமிச்சேன். ava அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனா na அடிக்க அடிக்க. அப்டியே ஒத்தேன் கொஞ்ச நேரம். அப்றம் அவல ஒரு சைடு ஆ படுக்க வச்சு ஒரு கால தூக்கி புடிச்சு side ah வச்சு ஓத்தேன். நல்லா அவ மொலய புடிச்சு கசகிக்கிட்டே ஓத்தேன். செம்ம ஓல். நல்லா ஸ்பீட் அஹ்ஹ் அடிச்சு எத்துனேன். அவா நல்ல கத்துனா. அப்றம் எனக்கு விந்து வந்துச்சு. உள்ளேயே விட்டுட்டேன். அப்றம் கொஞ்ச நேரம் அப்டியே கட்டி புடிச்சு படுத்தோம். ஒரு 3 மணி இருக்கும்.
மறுபடியும் ஒக்க ரெடி ஆனோம். என் சன்னி வெடச்சு நின்னுச்சு. அவ என் சுன்னி வெடச்சத பாத்து உருவி விட்டா. எனக்கு மூடு எரிருச்சு. நா அவ மேல ஏறி என் ரெண்டு கால் side ல இருக்க மாறி வச்சு வாயில சுன்னிய விட்டேன். அப்டியே கொஞ்ச நேரம் வாயில ஓத்தேன்.
நல்லா சப்பி எடுத்தா ava. அப்றம் மொலய புடிச்சு நல்லா மாவு பெசஞ்சேன். அப்டியே மொலைல சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன். அப்றம் அவல திரும்பி நாய் மாறி நிக்க வச்சு சுன்னிய சொருகுனேன். அவ சூத்து நல்ல பெருசா இருந்துச்சு. அத பாத்து ரசிச்சுகிட்டே ஓத்தேன். அவளும் நல்லா தூக்கி குடுத்தா அவ சூத்த. நா அவ சூத்துல அடிக்கிற sound நல்லா என்ன வெறி ஏத்துச்சு. நா அவள fast ah ஓத்தேன்.
அவ புண்ட சதைல நல்ல வளிக்கிட்டு என் சன்னி உள்ள போய்ச்சு. அப்றம் அவல திருப்பி படுக்க வைச்சு விறல் போட்டுட்டே புண்டைய கொஞ்ச நேரம் சப்பி எடுத்தேன். அவ நல்லா கத்த ஆரமிச்சா. அப்றம் நா படுத்துகிட்டேன். அவ என் மேல ஏறி உக்காந்து அடிச்சா. அவ ரெண்டு மொளையும் நல்லா குழுங்குச்சு. அத பாத்து ரசிச்சேன் நான். அவ கைய புடிச்சு அவல இழுத்து அவ முளைய கசக்கிட்டே அத அனுபவிச்சேன். அவ நல்லா ஏறி அடிச்சா மூடுல மொனங்கிக்கிட்டே.
நா அவ பெரிய பால் மொலய சப்பி காம்ப கடிச்சேன். நல்லா உறிஞ்சி குடிச்சேன். அவ நல்லா என் சுன்னில speed ஆ அடிச்சு என் வாய்க்குள்ள மொலய தள்ளுனா. அவ மொலய சப்பி கிட்டே இடுப்பை சதய பெசஞ்சு அடிச்சு ஏத்துனேன். அவ deii என்னால முடில டா னு கத்துனா. அப்டியே அவல படுக்க போட்டு நா புண்டைய ஏறி சுன்னிய சொருகி வேகமா ஓத்தேன். அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ னு அலருணா. டேய் முடியல டா அஹ்ஹ் னு கத்துனா.
எனக்கு விந்து வந்துருச்சு. அதை அப்படியே அவ மேல தெறிக்க விட்டேன். அவ டேய் நல்லா ஒத்த டா நீ. ரொம்ப thanx னு சொன்னா. நானும் நீங்களும் செம்ம கட்ட ஆண்ட்டி னு சொன்னே. அப்றம் ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு தூங்குனோம். மணி 5 ஆச்சு. நான் என் சீட் கு அவட்ட சொல்லிட்டு போய்ட்டேன். செம்ம ஓல் போட்டாச்சு பஸ் ல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு