என் பெயர் மல்லிகா. எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆவதற்குள் என் கணவர் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார். எங்கள் வீட்டில் மாமியார் மட்டும் தான். அவர் பெயர் சரோஜா. மாமனார் என் கணவரின் சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டார். எனக்கு ஒரு தந்தை இருக்கிறார். அவர் குடிகாரர். என்னை பற்றி கண்டு கொள்ள மாட்டார்.
அதனால் நான் என் வீட்டுக்கு செல்லாமல் என் மாமியாருடன் தங்கினேன். என் மாமியார் மிகவும் நல்ல உள்ளம் கொண்டவர். என்னை அன்பாக தான் நடத்துவார். என் கணவர் சேர்த்து வைத்த வங்கி சேமிப்பு ஒரு வருடத்திற்கு மட்டுமே போதுமானதாக இருந்தது. அதற்கு பிறகு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை.
இப்படியாக செல்ல ஒரு நாள் பணம் இல்லாமல் காய் கறிகள் வாங்காமல் இருந்தேன். காலையில் வெளியே சென்ற என் அத்தை மதியம் வீடு திரும்பினார். அவர் வரும் போது ஒரு கூடை நிறைய காய் கறிகள் வாங்கி வந்தார். எனக்கு ஒரு ஆச்சர்யம். எங்க இருந்து இவருக்கு பணம் வந்தது என்று. அவர் உள்ளே வந்ததும் நானே கேட்டேன்.
நான் – அத்தை.
மாமி – சொல்லு மா.
நான் – காய் கரி எப்படி வாங்கினிங்க?
மாமி – நா ஒரு இடத்தில வேலைக்கி செந்திருக்கேன். அவரு தின கூலியா பணம் குடுத்தார். அதுல வாங்குனது மா.
நான் – எங்க அத்தை வேல?
மாமி – நானே நேரம் வரும் போது சொல்றேன்.
நானும் அதற்கு பிறகு அந்த வேலையை பற்றி கேட்கவில்லை. அவரும் தினமும் காலையில் சென்று பணம் வாங்கி வருவார். எங்கே வேலை பார்க்கிறார் எங்கே யார் பணம் தருகிறார்கள் என்று ஒன்றுமே விளங்காமல் இருந்தது. அதை பற்றி அவரும் சொல்லவும் இல்லை. நானும் எதுவும் கேட்கவில்லை. ஆனால் நாள் ஆக ஆக பண வரவு அதிகரித்தது. அதே சமயம் என் மாமி யின் செயல்களில் மாற்றம் கண்டேன். வழக்கமாக அவர் காட்டன் புடவையே ரொம்பவும் உடம்பை மறைத்தபடி அடக்கமாக தான் உடுத்துவார்.
ஆனால் இப்பொழுது அந்த அடக்கம் எங்கே போச்சு என்றே தெரியவில்லை. அவர் சேலை கட்டி காலையில் கிளம்பினால் அவர் இடுப்பு அப்பட்டமாக தெரியும். என் மாமி வேற நல்ல கலர். அந்த இடுப்பு மெழுகு வடித்தார் போல இருக்கும். மேலும் ஒரு பக்க முலை தெரியும் படி தான் உடுத்துகிறார். இதில் பார்க்க வேண்டிய விஷயம் அவர் பெரும்பாலும் புது புடவைகளை தான் கட்டுகிறார். இதெல்லாமே நமக்கு தெரியாமல் எப்பொழுது வாங்குகிறார் என்று தெரியாமல் இருந்தது.
அன்று ஞாயிறு. நான் வழக்கமாக எழுவதை விட கொஞ்சம் மெதுவாக தான் எழுந்தேன். ஆனால் என் மாமியோ சீக்கிரமாக எழுந்து குளித்து முடித்து கிளம்பினார்.
நான் – அத்தை இன்னைக்கும் வேல இருக்கா
மாமி – ஆமா மா. வர சொல்லிருக்காங்க.
நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் சென்றதும் முகத்தை மட்டும் கழுவி கொண்டு அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் எங்கள் வீட்டில் இருந்து மூன்று தெரு தள்ளி ஒரு பிள்ளிக்கூடம் இருக்கிறது. அதற்கு பக்கத்தில் ஒரு பங்களா. அந்த பங்களா குள் சென்றாள். ஒரு வேலை வீட்டு வேலை செய்கிறாளோ என்று எண்ணி நானும் உள்ளே சென்றேன். வாட்ச்மன் யாரும் இல்லை.
நான் உள்ளே வருவதற்குள் அவள் வீட்டிற்குள் சென்று கதவை சாத்திவிட்டாள். நான் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருந்த புல் பாதையில் சென்று அங்கே திறந்திருந்த ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். என் மாமி வீட்டை பெருக்கி கொண்டிருந்தாள். இந்த வேலையை சொல்வதற்கா என் மாமி கூச்சப்பட்டால்?
சரி நாம கிளம்பலாம் என்று எண்ணிய பொது ஒரு வாட்டசாட்டமான ஆள் வந்து என் மாமியை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தார். எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. என்ன டா இது என்று. என் மாமி அந்த பக்கம் திரும்பி இருந்தாள். அவள் திமிறியது போல் தெரிந்தது. நானோ உணர்ச்சி வசப்பட்டு.
நான் – ஒய் என்னய்யா பண்ற?
அவர்கள் அதிர்ச்சியோடு எங்கே இருந்து குரல் வருகிறது என்று தேடினார்கள். நானோ மாமி நா தான். வெளிய வந்துருங்க.
மாமி – (என்னை தேடிக்கொண்டே ) எங்க டி இருக்க?
நான் – மாமி ஜன்னல் பக்கம் பாருங்க.
அவர்கள் டக்கென்று திரும்பி என்னை பார்த்தார்கள். பிறகு நான் வாசல் பக்கம் வந்தேன். என்னை மாமி கதவை திறந்து உள்ளே வர சொன்னார். நான் – எதுக்கு மாமி உள்ள வரணும்.
மாமி – என்னைக்காச்சும் இந்த விஷயம் உனக்கு தெரியவரும் னு எனக்கு தெரியும். வா உள்ள.
நான் – என்ன மாமி சொல்றிங்க.
மாமி என்னை இழுத்து உள்ளே தள்ளி கதவு தாளிட்டார்.
நான் – ஏன் மாமி கதவை பூற்றிங்க. வாங்க அத்தை போலாம்.
மாமி – நா இவருக்கு டெய்லி வந்து வேல பாக்றேன்.
நான் – ஆனா இவரு உங்க கிட்ட தப்ப நடந்துக்கிட்டாரு.
மாமி – அதான் டி நா பாக்கிற வேலையே.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. என் மாமி வேரு ஒரு ஆணுக்கு முந்தி விரிக்கிறாளா?
நான் – என்ன அத்தை சொல்றிங்க.
மாமி – ஆமா டி மா. இவர் கூட படுத்து சுகம் கொடுத்தா பணம் தருவார்.
அவரை பார்த்தேன். வேஷ்டி மட்டும் கட்டியிருந்தார். உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை போல. அவர் கால் நடுவில் உப்பலாக இருந்தது. நல்ல வாட்டசாட்டமான உடல். நான் அவரை பார்த்தேன். அவர் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தார்.
நான் – அத்தை இதெல்ல தப்பு வாங்க நாம நம்ம வீட்டுக்கு போகலாம்.
மாமி – நீ போடி நா அப்புரமா வரேன்.
நான் – என்ன அத்த சொல்றிங்க.
நான் பேசி முடிப்பதற்குள் அந்த ஆள் குறுக்கிட்டார்.
அவர் – ஏய் எங்கடி முண்டைகளா. ஓவர் ஆ பேசிக்கிட்டே இருக்கீங்க. என்னய்யா யாரு கவனிப்பா.
மாமி – இருங்க சார் நா வரேன்.
நான் – அத்த வேணாம் வாங்க போலாம்.
அவர் – ( என் அத்தையை நிறுத்தி)எனக்கு இவ தான் வேணும்.
நான் – ஏய் என்ன டா என்னய்யா பாத்தா எப்படி தெரியிது.
அவர் – நல்ல உறிச்ச கோழி தேவடியா வேஷம் போட்டு வந்த மாதிரி இருக்கு.
நான் – என்ன டா சொன்ன.
நான் அவரை அடிக்க சென்றேன். அவர் கையை பிடித்து என்னை கட்டி பிடித்து என் முலையை வெறித்தனமான கசக்கினார். நான் திமிறினேன். என்னால் அவர் பிடியிலிருந்து வெளியே வர முடியவில்லை. அவர் வேஷ்டியை மாமி கழட்டி எறிந்தாள்.
நான் – மாமி என்னய விட சொல்லுங்க.
மாமி – நம்ம காசில்லாம பசில சாகிறதுக்கு இது எவ்வளவோ மேல்.
நான் அதிர்ச்சியானேன். என் கழுத்தை அவர் கடித்து சப்பினார். அவர் கையை வைத்து என் புண்டையை நைட்டியுடன் பிடித்து வறட்டு வறட்டு என்று தேய்த்தார். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு சுகம் தாளவில்லை. நான் அவருக்கு அடங்கி போனேன். என் முகத்தை திருப்பி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார்.
அவர் – என்ன டி பல்லு வேளகலயா.
நான் – இல்ல.
அவர் – பரவ இல்ல. இருக்கிற வெறி கு உனைய இப்டியே ஓத்துர்றேன்.
நான் அவரது உதடை சப்பி எடுத்தேன். அவர் என்னை சோபா இல் தள்ளி விட்டு என் நைட்டியை கழட்டி தூக்கி எறிந்தார். என் மாமி இதையெல்லாம் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தார். நான் ப்ரா ஜட்டி அணியவில்லை. என் முலையை பார்த்து வெறி பிடித்தார் போல் சப்பி பிழிந்தார்.
அவர் – என் சைஸ் டி உனக்கு.
நான் – 36 சார்.
அவர் – நல்ல மொல டி உனக்கு உம்மாஆ.
அவர் சப்ப சப்ப நான் சிணுங்கினேன். மெதுவாக என் தொப்புள் பக்கம் வந்து எச்சி துப்பி ஈரம் குதப்ப குதப்ப நக்கினார். என் கணவர் இப்படி என்னை ஓத்ததுயில்லை. நான் அவர் செய்யும் எல்லாத்தையும் கண்ணை மூடி ரசித்தேன். பல மாதங்களாக ஓல் வாங்காத புண்டை வேகமாக சுரந்தது.
மாமி எங்கள் அருகில் இருக்கும் சோபா வில் அமர்ந்து விரல் போட்டு கொண்டிருந்தாள். அவர் கீழே என் புண்டையில் வாயை அப்பி உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பினார். என்னால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை. ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் அப்டி தான் டா. நல்ல சப்பு டா அந்த நாரபுண்டைய என்று முனகி கொண்டே இருந்தேன்.
பின்பு என்னை இழுத்து கீழே தள்ளி அவர் சுன்னியில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தினார். நான் அதை வாயில் வாங்கி வெறி கொண்டு சப்பினேன். ஒரு இருவது நிமிடம் சப்பி இருப்பேன். பின்னர் அவர் என்னை கீழே தரையில் படுக்க வைத்து என் புண்டையில் அவரது எட்டு இஞ்சு சுண்ணியை வேகமாக சொருகினார். நான் வலி தாங்காமல் கத்தினேன். உடனே என் வாயில் மாமி அமர்ந்தாள். நான் அவள் புண்டைய சப்பி கொண்டே ஓல் வாங்கினேன். என்னை வெறி பிடித்தவன் போல் ஓத்து தள்ளினார். பத்து நிமிடம் ஓத்து விட்டு கஞ்சிய என் புண்டைக்குள் நிரப்பினார்.
பின்னர் என் உடல் முழுவதும் நக்கி என் அருகில் படுத்தார். நான் அவர் மேலே படுத்தேன். அவர் என்னை அணைத்து கொண்டார்.
இப்படியே என்னையும் மாமியையும் நான்கு முறை ஓத்தார். பின்னர் நாங்கள் அவர் வீட்டிற்கே வந்துவிட்டோம். இப்பொழுது நானும் என் மாமியும் ஒரே நேரத்தில் கர்பமாகியுள்ளோம். அவரோ தான் மிலிட்டரி இல் வேலை செய்வதாகவும் திரும்ப டெல்லி செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி வீட்டை எங்களிடம் ஒப்படைத்து விட்டு சென்று விட்டார். நாங்கள் அந்த வீட்டில் இஷ்டம் போல் பால்காரன், தபால்காரன், தோட்டக்காரன் எல்லாரையும் ஓத்து மகிழ்கிறோம். கர்பம் தரித்தால் அதை கலைத்து விட்டு மறுபடியும் யாரோடாவது ஓல் வாங்கி நெறய பணம் சம்பாதிக்கிறோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு