கோபிக்கு 22 வயது அவன் கிராமத்திலிருக்கும் அவன் வயதை ஒத்த அவனது நண்பர்களுக்கெல்லாம் கல்யாணம் நடந்து விட்டது ஆனா கோபிக்கு மட்டும் அது இலவுகாத்த கிளியாக இருந்தது. அதற்கு காரணம் கோபியின் குடும்பக் கடனை அடிக்கவே பல வருஷம் ஆகும் . அதுனால அவனும் கல்யாணத்தை பத்தி கவலை படுவதில்லை. கோபியின் அப்பா கோபிக்கு 16 வயசு இருக்கும்போது pneumonia காய்ச்சல் வந்து இறந்துட்டார். அவர் இறக்கும்போது 4 பொண்ணுங்களுக்கும் கல்யாணம் வேறு ஆகலை. கோபிக்கு 3 எல்டர் சிஸ்டர்சும் ஒரு யங்கர் சிஸ்டரும் உண்டு. வீட்டுகடனோடு 4 பேரின் கல்யாண சுமையும் சேர்ந்துள்ளதுதாலே அவனாலே கல்யாணம் ஒரு கனவுதான். கோபி அப்பா பணம் காசுன்னு எதுவும் வைத்து விட்டு போகவில்லை கடன் ஒன்றைத் தவிர. சொத்துன்னு சொல்லிக்க இருக்கிற வீட்டைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை.
கோபியும் ஹை ஸ்கூல் படிப்பு முடிச்ச உடனே பப்ளிக் சர்வீஸ் கமிஷன் எக்ஸாம் எழுதி கவர்ன்மென்ட் வேலை கிடைச்சு பாக்க ஆரம்பிச்சான். கோபிக்கு வேலை கிடைச்ச உடனே வீட்டின் பேரிலே கடன் வாங்கி மூணு அக்காக்களின் மேரேஜ் அரேஞ்ஜ் பண்ணினான். பர்ஸ்ட் அக்கா நிர்மலா 25 வயசு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை சந்தோஷமா இருக்கா. ரெண்டாவது அக்கா நீலா 24 வயசு, அவளுக்கும் கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருஷம் ஆகியும் குழந்தை எதுவும் இல்லை. மூணாவது அக்கா கீதா 23 வயசு மேரேஜ் ஆகி 6 மாசம் ஆச்சு. அவளுக்கும் இஸ்சு எதுவும் இல்லை.
கடைசி தங்கை உஷா 20 வயசு ஆச்சு. அம்மா சரோஜா 40 வயசு. கோபி அக்காக்களின் மேரேஜ் கடனை அடைப்பதொடு வீட்டு பொறுப்பையும் ஏத்து நடத்துறான். இதோட உஷா படிப்பு செலவு அப்புறம் உஷாவுக்கு நல்ல இடத்தில மேரேஜ் பண்ணித்தர வேண்டிய பொறுப்பும் இருக்கு.கோபியின் சிஸ்டேர்ஸ் எல்லோரும் பாக்க ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க. கோபியும் ஆளைப் பாக்க நல்ல அழகா பெண்கள் பார்த்து மயங்குற மாதிரித்தான் இருப்பான்.
கோபி ஒரு திடகாத்திரமான இளைஞன் தான்.அவனுக்கும் செக்ஸ்ஸில் விருப்பம் எல்லாம் உண்டு . அவன் பள்ளிக்கூடத்தில் படித்திருக்கும்போதே சுயஇன்பம் செய்துவந்தான்.அப்போது அவன் சில சினிமா தாரகைகளை நினைத்துக்கொள்வது உண்டு அதும் ஒருநாள் அவன் குடும்பத்திலேயே ஒரு அழகியைக் காணும் முன்புவரை.
ஒரு நாள் காலையில் எழுந்து காலைக் கடனை முடிக்க பின்பக்கம் போன போது அவன் தங்கை உஷா வாஷிங் பண்ணிட்டு இருந்தாள். யுசுவலா இந்த நேரத்திலே உஷா எல்லா வேலைகளையும் முடிச்சு காலேஜ்க்கு கிளம்பிப் போய் இருப்பாள்.
“உஷா என்ன நீ இன்னைக்கு காலேஜ் போகலையா”ன்னு கேட்டான்.
“இல்லை அண்ணா இன்னைக்கு காலேஜ் லீவ். அதுனால லேட்டாதான் எழுந்த்திறிச்சேன்”னாள் உஷாவும். வெறும் உள்பாவாடையை நெஞ்சு வரை கட்டிக் கொண்டு வாஷ் பண்ணிட்டு இருந்தாள். ப்ளௌசும் மேலே போடலை, தாவணியும் போடாம வெறும் இன்ச்கர்டை மட்டும் போட்டு இருந்ததாள். இப்படித்தான் அவள் யுசுவல்லா வாஷ் செய்யும்போது அணியும் பழக்கம் இருந்தது கோபி பல்லை விளக்கிட்டு அவகிட்டே
“எதுக்குடி உனக்கு லீவு”ன்னு கேட்டான். உஷா காலேஜ் பௌண்டேர் டே அதுதான் லீவுன்னு சொன்னாள்.
“ஓஹோ அப்படியா”ன்னு சொல்லும்போது, உஷா வாஷ் பண்ணின துணியைக் காயப் போடும்போது உஷாவோட அழகான பிரஸ்ட் தூக்கினாபோல தெரிஞ்சதைப் பார்த்து கோபி வாய் பிளந்து நின்னுட்டான்.
கோபி லைப்ல முத முதலா இத்தனை க்ளோசா ஒரு பெண்ணோட ப்ரெஸ்டைப் பார்த்தது இதுதான் முதல் முறை. அதுவும் இத்தனை அழகான ஷேப்பான முலையை பார்த்ததே இல்லை. But Gopi felt guilty that he was watching his own sister’s breasts and turned his face away.
வேக வேகமா பல்லை விளக்கிட்டு குளிச்சுட்டு உஷா நான் கிளம்புறேன்டின்னு சொல்லிட்டு உள்ளே போயிட்டு அம்மா டிபன் ரெடியான்னு கேட்டான். சரோஜாவும் கோபி ஒரு 5 நிமிஷம் இரு, தோசை சூடா ஊத்தி தரன்னு சொன்னாள். சரிமா நான் தலை சீவி வரேன்னுட்டு தலை சீவி டிரஸ் பண்ணிட்டு வந்து அம்மா நான் ரெடின்னு சொன்ன உடனே சரோஜாவும் இந்தாடா மதியம் சாப்பாடு. இது இப்ப டிபன்னு சொல்லி தோசையை வைச்சா.
அம்மா நாம்ம சீக்கிரமா உஷாவுக்கு மாப்பிள்ளை தேடுனும்மான்னு சொன்னான். என்னடா காலையிலே ஆபீஸ் போகும்போது பெசிட்டுன்னு சொன்ன உடனே, இல்லைம்மா உஷாவும் ரொம்ப வேகமா வளந்துட்டா அதோட பாக்கப் பாக்க கண்ணுக்கு ரொம்ப லட்சணமா வேற இருக்கா. பயமா இருக்கும்மா அதுதான்னு கோபி சொன்னான். எதுக்குடா பயம், உஷாவை யாரு என்ன பண்ண முடியும்.
என்ன திட்ரீன்னு ஓஹோ, இப்ப புரிஞ்சுது, அய்யா காலையிலே உஷா பின்னாடி டிரஸ் வாஷ் பண்றதை பார்தீங்கலாக்கும்ன்னு சரோஜா கிண்டல் பண்ணா. ச்சே ச்சே அதெல்லாம் இல்லைம்மான்னு அவசர அவசரமா சாப்பிட்டு ஆபீசுக்கு கிளம்பினான். சரோஜாவுக்கு தாங்க முடியாத சிரிப்பு, அம்மா போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு தப்பித்தோம் பிழைதோம்ன்னு கிளம்பிட்டான். But that brief glimpse kept coming back to him all though the day.
ஆபீஸ் முடிச்சு வந்தும் அவனாலே உஷாவை திருட்டுத்தனம் அதுவும் அவ பிரேச்ட்டை பாக்காம இருக்க முடியலை அடிக்கடி பார்த்துகிட்டே இருந்தான்.உஷா புல்லா டிரஸ் பண்ணி இருந்தாலும் அவனுக்கு அதே நினைவுதான். அடுத்து வந்த ரெண்டு மூணு நாளுலே ரொம்ப கஷ்டப்பட்டான் உணர்ச்சியை அடக்க. அடுத்த நாளில் இருந்து கோபியும் சீக்கிரமா எழுந்து பின்பக்கம் போனான். உஷா வழக்கம் போல வாஷ் பண்ணிட்டு இருந்தா.
உஷவோடு பேசற வாய்ப்பை ஏற்படுத்திக்கிட்டு, “உஷா நான் வேணா தண்ணி இரைச்சு தரவா”ன்னு கேட்டான்.
“வேண்டா அண்ணா நீ பாவம் நீ போயி கொஞ்சம் நேரம் தூங்கு நானே தண்ணி எடுத்துக்கிறேன். நீ ஆபீஸ்லேயும் வேலை செய்துட்டு, இங்கேயும் எதுக்கு கஷ்டப்படுறே போண்ணா” என்றாள்.
“இருக்கட்டும் உஷா”ன்னு சொல்லிட்டு தண்ணி இறைக்க ஆரம்பிச்சான். அவகிட்ட பேசுற மாதிரி,
“ஏன்டி உங்க காலேஜ்லே மிஸ் காலேஜ் காம்பெடிசன் எல்லாம் கிடையாதா?”ன்னு கேட்டேன்.
“ஏன் கேக்குறே அதெல்லாம் உண்டு”ன்னு Usha சொன்னாள்.
“இல்லை நீ அதுல எல்லாம் கலந்துக்கரயான்னு கேட்டேன்”.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு