நேயர்களுக்கு வாணக்கம். அம்மா பெரியம்மா சித்தி அத்தை அக்கா தங்கை என உறவு முறையில் ஒக்க முடியாத உறவுகளை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் என் குருநாதர் ஆகிய உங்களின் சுண்ணியை முத்தம்மிட்டு கதையை ஆரம்பிக்கிறேன்.
சில வருடங்களுக்கு பிறகு மீண்டும் என் கதையை தங்களிடம் பகிர்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இது
தகாத உறவு கதை விருப்பம் இல்லதாவர்கள் படிக்க வேண்டாம். சரி கதைக்கு போகலாம். நான் குமார் செந்தமாக தொழில் செய்கிறேன் வயது 32 நான் பார்க்கசுமார் ரகம் தான். என் மனைவி சுமதி வயது 29.
என் வாழ்வின் மிகப் பெரிய அதிஸ்ட்டம் என் மனைவி சுமதியை திருமணம் செய்தது தான். காரணம் அவள் பெரிய மெலை அளவான குண்டி சிரிய இடை அழகி என்பதை விட தானக முன் வாந்து அவள் தோழிகள் பலரை ஒக்க எனக்கு உதவி செய்ததால் என்பது தான். அவள் தோழிகளை என்னுடன் ஒக்க வைக்க பல தில்லாலங்கடி வேலைகள் செய்வாள். ஒக்குறே ஆசை இல்லாத பெண்களையும் ஒழு கதை பேசி புண்டையில் தண்ணி வடிய வைக்கும் அளவு திறமைசாலி. அவள் தோழிகளில் யார் புண்டை ஒழ் வாங்க தூடிக்கிறது.
யார் கணவர்கள் சரியாக ஒக்க தெரியாதவர்கள் யார் கணவர்கள் மனைவியை பிரிந்து பல மாதங்கள் வெளியூரில் இருக்கிறர்கள் என்று நட்ப்பின் வழியாக அறிந்து கொள்வால். பின் அவர்களிடம் நான் நல்ல ஒப்பதகவும் அவள் புண்டையில் தண்ணி வடிய வடிய ஒழ் போடுவதாகவும். என் சுண்ணி பெரியது ஒத்து ஒத்து என் மனைவியின் புண்டை கிழிந்ததாகவும் தினமும் செர்க்கத்தை பார்ப்பதாகவும் அவர்களிடம் ஆசை வார்த்தை சொல்லுவாள்.
பல முறை அவரின் வேகம் தாங்க முடியாமல் வேரு யாரவது கிடைத்தால் அவளை ஒத்துக் கோங்க என்னை விட்டுருங்க என்று சொல்லி விட்டதாக அவர்களின் ஆசையை மேலும் அதிகரிப்பள். அவரு புண்டையை நக்கியே தண்ணி வர வர குடிப்பரு குண்டி எல்லாம் நக்குவாரு அய்யோ என்னாலே முடியாது. அதற்கு நீ குடுத்து வைத்தவள் சுமதி என்று யாரவது சொன்னால் வேன்னுனா நீ வந்து என் புருசன் சுண்ணிலே ஒழு வாங்கி பாரு தெரியும் என்று செல்லி ஆசையை தூண்டி அழைத்து வந்து என்னிடம் ஒழு வாங்க வைப்பாள். இது மாதிரி அவள் தோழிகள் எழு எட்டு பேறை ஒத்து இருக்கிறேன்.
நான் பல புண்டைகளை சுவைத்து பார்க்க உதவிய என் மனைவிக்கு அவள் ஆசைப்பட்டதை குடுக்கவிரும்பி அவளிடம் கேட்டேன். சுமதி பெரிய மெலைக்காரி என் ஆசை தேவாடியா இங்க வாடி மாமா உனக்கு ஏதாவது செய்யன்னும் போல இருக்குடி சொல்லு உனக்கு என்ன வேன்னும் நகை பணம் பட்டுசேலை இல்லை யாரையாவது ஒக்க ஆசை படுதையை. எது நாலும் சொல்லு மாமா பன்னுறேன் சுமதியிம் சொன்னேன். அதுக்கு அவள் போங்க மாமா ஊலே இருக்குரே அரிபெடுத்தவள் புடைக்கு எல்லாம் உங்கள் சுண்ணிலே இருந்து தான் மருந்து பாேடுரேங்க என் புண்டைக்கு உங்க சுண்ணி போதாத மாமா.
ஆனல் எனக்கு ஒரு ஆசை மாமா சாெல்லவா உங்க தங்கச்சி அபிநயாவை துணி இல்லாம என் மடியில் படுக்க வச்சி நீங்கள் அவளை தூவைக்கிறதை பாக்கன்னும் மாமா என்றால். என் மனைவின் ஆசை தவறு இல்லை தான் ஏன் என்றால் பெண்களும் பார்த்து பொறமை படும் அளவு பேர்அழகி என் தங்கை அபிநயா. திருணம் ஆகவில்லை. படித்துவிட்டு சென்னையில் வேலை செய்கிறாள். நான் ஒரு வேலையாக என் நண்பர்களை பார்க்க சென்னை சென்று இருந்தேன். நான் சென்னை செல்லும் போது எல்லாம் ஏதாவது ஒரு ஐடத்தை நண்பனுடன் சேர்ந்து ஒப்பது வழக்கம்.
அன்று என் நண்பன் ரவியிடம் இருந்து போன் வந்து மச்சன் ராணின்னு ஒரு குட்டி இருக்கு செமயா இருப்பா நீ வரும் வரை என்னால் பொருத்து இருக்க முடியாது நான் ஆரம்பிக்கிறேன் நீ வந்து சேர்துக்கோ என்றான். போதையில் நான் சொல்லுவதை கேக்கும் நிலையில் இல்லாதால் நான்னும் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன். வீட்டை சென்று அடைய முப்பது நிமிடம் ஆகிவிட்டது. அது வரைக்கும் ரவி ராணியை ஒத்து கொண்டிருக்க நான் அவளிடம் போனில் பேசிக்கொண்டே வந்தேன். பச்சை பச்சையான அவளின் பேச்சு என்னை மிருகம் ஆக்கி இருந்து. வீட்டை ஆடைந்தும் ஆடையை கழைந்து நிர்வாணம் ஆனன்.
படுக்கை அறையில் ரவி ராணியை நிற்க வைத்து அவள் முன்பு மண்டியிட்டு அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தான். நான் அவர்களுக்கு தொரியாமல் ராணி பின்னால் சென்று ஒரு கையால் வாயை முடியும் மரு கையால் அவள் முளைகளை பிடித்து கசக்கினேன். அதே நேரம் என் சுண்ணி அவள் குண்டியை ஒரசியது. ரவியின் வாய் வேலையில் மெய் மறந்து இருந்த ராணி அவள் கையை பின்னால் விட்டு என் சுண்ணி அவள் குண்டி உள்ளே செல்ல உதவினால். அளவான உடல் பெரிய குண்டி நீலமான முடி அவளின் பின் அழகு என்னை மயக்கியது. என் சுண்ணி ராணியின் குண்டி உள்ளே விளையாடிக்கொண்டு இருக்கும் அதே நேரம் போதையில் இருக்கும் ரவியின் வாயில் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆ ம்ம்ம்ம் என உச்சம் அடைந்தால்.
ரவியும் மயக்கத்தில் படுத்து விட்டான். பின்னால் திரும்பிய போது இருவருக்கும் பெரிய அதிச்சி காத்திருந்தது. என் என்றால் ராணி என்ற பெயரில் ஒல்வாங்கி கொண்டு இருந்தது என் தங்கை அபி. நீயா விடுடா வீட்டுளே ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி இருந்தே இங்க என்னே பன்னுரே என்றால். நானும் பத்தினி மாதிரி இருந்துட்டு இங்க தேவடியாவா ஆகி தினம் 20 பேர ஒத்துட்டு இருக்கே என்றேன். அந்த தருணத்தில் இருவரும் ஒரு ஒப்பந்தம் செய்து கொண்டோம். ஒக்குறே விசயத்தில் மட்டும் இருவரும் அண்ணன் தங்கை இல்லை என்று.
முதலில் காமவெரியில் ஒழுக்கு வந்துவிட்டு பின் பணம் வாங்கி ஆடம்பர செலவு செய்து பலகிவிட்டதால் இன்று அண்ணனிடம் ஒலுவாங்கும் அளவு பெரிய தேவடியா ஆகிவிட்டேன் என்றால் அபி. ஆமா டீ நில்லுடின்னு ரவி முனங்கும் போது தான் இருவரும் சுயநினைவுக்கு வந்தோம். என் தங்கை அபியை ஒக்க போறேன் என்ற நினைக்கும் போதே என் சுண்ணி துக்கி விட்டது. அதை பார்த்த அபியும் சுண்ணியை கையில் பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அவள் தேன் வடியும் புண்டையை நக்க அவள் என் சுண்ணியை சப்ப பின் என் சுண்ணியை அபியின் புண்டையில் செருகி 15 நிமிடம் ஒத்து தண்ணியை அபியின் புண்டையில் விட்டேன்.
அதற்குள் அபி 3 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். அபி என்னை கட்டி பிடித்து அண்ணா தினம் 20 பேரிடம் 6 மாதம் ஒழு வாங்கி இருக்கேன் உன்னை மாதிரி ரசிச்சி ருசிச்சி யாரும் ஒத்து இல்லை என்றால். என் அம்மா பெத்த கள்ள புருசா தினம் தினம் என் புணடைக்கு தண்ணி விட்டு நல்ல செழிப்பா என்னை வாச்சிக்கோ என்றால். என் செல்ல தங்கை அபியை சந்தோசே படுத்துரது தான் என் சந்தோசம் என்றேன். நான் சுமதியின் ஆசையை அபிடம் சொல்லவும் மிகவும் மகிழ்ச்சி கலந்த அச்சரியத்தில் என் மனைவிக்கு போன் செய்தால் அபி. அண்ணி நான் அபி பேசுறேன் அண்ணி தானியாதானே இருக்கேங்க உங்களுக்கு ஒரு சந்தோசமான செய்தி.
உங்கள் ஆசைப்படி அண்ணன் கத்தியை உறையிலே பொட்டுடான் என்றால். அதற்கு சுமதி நல்ல தெளிவா செல்லுடி என்றால் அதற்கு அபி அட மக்கு அண்ணி உங்கள் ஆசைப்படி அண்ணன் அவன் சுண்ணிய என் புண்டையிலே சொருகிட்டான் போதும்மா என்றால். சரி அண்ணி ரெடியா இருங்க நான்னும் அண்ணனும் ஊருக்கு கிழம்பியிச்சு வந்துகிட்டு இருக்கோம். என் மனைவியின் மடியல் வைத்து அபியின் புண்டையில் என் ஒழ் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு