என் பெயர் அபிகாஷ் எல்லோரும் என்னை அபி என்று கூப்பிடுவாங்க. அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். நாங்கள் நல்ல வசதியான குடும்பம். வீட்டில் நானும் அம்மாவும் மட்டுமே இருப்போம். அம்மா பெயர் ராதா. நான் காலாண்டு விடுமுறைக்காக என் பெரியம்மா வீட்டிற்கு செல்கிறேன் . பெரியம்மா பெயர் விமலா. பெரிமாவிர்க்கு ஒரே மகள் பெயர் கவிதா. அவலுக்கு திருமணம் ஆகி 2 வருடம் ஆகிறது. மாமா சரியான குடுகாரர். வேலைக்கும் செல்ல மாட்டார்.
எனவே என் அப்பா தான் இது சரிபட்டு வராது என்று மாமாவை வெளிநாடு அழைத்துச் சென்றார். இப்பொழுது அங்கே ஒழுங்காக இருக்கிறாராம். என் மாமா வெளிநாடு செல்லும் போது அக்கா இரண்டு மாத கர்ப்பிணியாக இருந்தார். மாமா வெளிநாடு செல்வதை நினைத்து அக்கா பெரிதாக ஒன்றும் வருந்தவில்லை ஏனென்றால் மாமா இங்கு இருந்த நிலை அப்படி. இப்போது அக்கா 9 மாசம். அவளை பார்க்கத்தான் செல்கிறேன். எனக்கு அவளை மிகவும் பிடிக்கும் என் மேல் மிகுந்த பாசம் கொண்டவள் என் கவி அக்கா.
பிறகு ஊரை வந்தடைந்தேன்.
அக்காவும், பெரியம்மாவும் என்னை வரவேற்று நலம் விசாரித்தனர். பிறகு பேசிக்கொண்டிருந்தோம். பிறகு tv பார்த்தோம், இரவு பெரியப்பா வந்தார். சாப்பிட்டு படுக்க சென்றோம். பெரிய வீடுதான் தனி தனி அறை இருந்தாலும் அனைவரும் ஒன்றாக hall-ல் படுத்துக்கொண்டோம். மறுநாள் விமலாம்மாவிற்க்கு வேலைகளில் உதவி செய்தேன். எங்கள் வீட்டில் நான் வேலையே செய்தது கிடையாது, பெரும்பாலும் அங்கு வேலையும் இருக்காது. ஆனால் இங்கு ஆடு, மாடு, வயல் என உள்ளதால் நிறைய வேலை இருக்கிறது.
எனவே விமலாம்மாட்ட கேட்டு எனக்குன்னு சில வேலைகளை வாங்கி அதை நானே தினமும் செய்கிறேன் என்றேன். அவள் வேண்டாம் என்று முதலில் சொன்னால் பிறகு ஒத்துக்கொண்டால். இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது. காலையில் எழுந்ததும் வழக்கம்போல் பெரியம்மாவுடன் வீட்டு வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன். பெரியப்பா காலையிலேயே சென்று விட்டார்.
அக்கா 9மணிக்கு எழுந்தால். மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு அம்மா(பெரியம்மா) மதிய உணவு தயாரித்துவிட்டு வயலுக்கு சென்றால். 1 மணிக்கு அக்கா பசிக்குது சாப்பிடலாம் வா என்றால். நானும் போய் சாப்பிட்டேன். பிறகு நான் tv பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் சாப்பிட்டு பிறகு தூங்க சென்றால். Tv பார்த்துக்கொண்டே நான் அப்படியே உரங்கி போனேன். பின்பு எழுந்த பொழுது மணி 5 ஆகியிருந்தது சரியென்று கொல்லைக்குச்சென்று வேலைகளை முடிக்க.
அக்கா குளிக்க சென்றால். தினமும் அம்மா தான் அக்காவை குளிப்பாட்டுவாள் இன்று இன்னும் அவள் வராததால் அக்காவே குளிக்க சென்று விட்டாள். சிரிது நேரத்தில் bathroom ல் இருந்து அக்காவின் அழரல் சத்தம் கேட்க எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது உடனே bathroom அருகே ஓடி என்னாசாசுக்கா என்றேன். அவள் ஒன்னுமில்லடா கால் வழுக்கி விழுந்துட்ட என்று பாவமாக சொன்னால். என்னால எழுந்திருக்க முடியல என்று சற்று அழுவது போன்று சொல்ல எனக்கு கை, கால் எல்லாம் உதற ஆரம்பித்து.
உள்ள வாடா தம்பி முடியல என்றேள் அவ்வளவு தான் தாழை உடைத்து உள்ளே சென்றேன். அக்கா அம்மனாக தரையில் விழுந்து கிடந்தால். கவி(முதலில் அவனை உள்ளே வர சொல்லிட்டேன் பிறகு தான் தெரிந்தது நான் உடம்பில் துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருக்கிறேன் என்று. ஆனால் உள்ளே வந்த என் தம்பி என்னடா அக்கா இப்படி இருக்கிறாலே என்ற வியப்பில் என்னைப்பார்த்தானே தவிர அவன் கண்ணில் காமம் இல்லை. எனவே எனக்கு ஒன்றும் தப்பாக தேரியவில்லை.)
என்னை தூக்கி சுவரோடு சாய்த்து அமர வைத்தான். பிறகு என்னாச்சு என்று கேட்டான். நான் ஒன்னுமில்லடா கால் வழுக்கி விழுந்துட்ட என்றேன். எங்கயாச்சும் அடி பட்டுச்சா என்றான். ஆமான்டா left side ஆ விழுந்ததுல இந்த left கை, கால் ரெண்டுமே வழிக்குது என்றேன். உடனே அவன் குழந்தைக்கு ஒன்றும் ஆகாதுல என்றான். இல்ல இல்ல குழந்தைக்கு ஒன்னும் ஆகாது என்றேன். அவன் வா கா. வீட்டுக்கு போவோம் என்றான். டேய் உடம்பெல்லாம் சோப்பா இருக்குடா என்றேன்.
சரி இரு தண்ணி ஊத்திவிட்ர என்றான். அதற்கு நான், சரி ஒன்னு பன்னு என்ன அந்த கட்டைல ஒக்கார வச்சி குளிப்பாட்டிவிடு என்றேன். அவன், திரு திருவென முழித்தான். பிறகு நான் சொல்ல, என்னை கட்டையில் அமர வைத்து தண்ணீர் ஊற்றி சோப்பு போட்டான். முதலில் ஒன்றும் தப்பாக தோன்றவில்லை ஆனால் அவன் எனது முளைகளுக்கு சோப்பு போட்டு தேய்க்கவும் நான் கிரங்கி போனேன். என் பருசன் வெளிநாடு போனது மொதல்ல சந்தோசமா இருந்துச்சு ஆனா அப்ரோ ரொம்ப கஷ்டமா போச்சு. ஏனா அவர் தெனமு வேலைக்கு போகாம வெட்டியா, சரக்கு போட்டுடு சுத்துனாலும் தெனமு என்ன மரக்காம ஒழுதுடுவார் பல நாள் 2, 3 ரவுண்டு போகும். சில நாள் நானே வேனானு சொன்னாலும் தூக்கிபோட்டு ஒழுப்பான்.
ஆனா இந்த 6, 7 மாசமா காஞ்சி போய் கெடக்கும் எனக்கு அவ இன்னு கொன்ஜ நேரோ மொளைய பெசய மாட்டானா? ன்னு இருந்துச்சு. இருந்தாலும் ஒரு 2, 3 தடவ நல்லா சோப்பு போடுனு சோல்லி மொலய பெசய வச்ச. அவ என்னதான் சின்ன பையன் அவனுக்கு ஒன்னும் தெரியாதுனாலும் ஒரு பொண்ணோட மொலய தொட்டா சுன்னி தூக்கதான செய்யும். அவன் சுன்னி டவுசர்ல தூக்கிட்டு நின்னுச்சு அவ ஜட்டி போடலனு நல்லாவே தெரிஞ்சுது. நானும் அவன சீன்டலாமுனு முடிவு பன்னுன.
கவி: என்னடா இது ஜட்டிகுள்ள குத்திட்டு நிக்குது.
அபி: தெர்லக்கா இது அப்பப்ப இப்டிதான் ஆகிடும். ஜட்டி போட்டா தெரியாது.
கவி: ஏன் இப்படி ஆகுதுன்னு உனக்கு உண்மையாவே தெரியாதா?
அபி: தெரியாது க்கா.
கவி: சரி இப்படி பெருசானா நீ என்ன பன்னுவ?
அபி: படம் பார்க்கும்போது, பாட்டு பார்க்கும்போது சில நேரத்துல இப்டி ஆகும். வழிக்குரா மாதிரி இருக்கும். ஆனா நா. ஒன்னுமே பன்ன மாட்டக்கா!. கொஞ்ஜ நேரத்துல அதுவே சரியாகிடும்க்கா.
கவி:( அவன் மேட்டர் சீன், மேட்டர் சாங்கதான் சொல்ட்ரானு எனக்கு நல்லா புரிஞ்சுது இவன வச்சு என்ன பன்னலானு யோசிக்குரத்துக்குள்ள குளிப்பாட்டிட போதுமானு கேட்டுடா. ஆனா அவன் என்னோட பெண்மைல இன்னும் சோப்பு போடலனு மட்டும் எனக்கு நல்லா தெரியும். )
கவி: சரிடா போதும் ஆனா நீ இன்னும் இங்க சோப்பு போடலயே. (என்று என் பெண்மையை காட்டினேன். )
அபி: அது நீ யூரின் போர யடம். அதுலலாம் நா சோப்பு போட மாட்ட போ.
கவி: அடேய் உனக்கு ஒன்னும் தெரியாதுன்னு எனக்கு தெரியும் ஆனா நீ அந்த விசயத்துல மன்னுமுட்டுனு எனக்கு தெரியாதுடா.
அபி: எந்த விசயம்?. அது எதுவா இருந்தாலும் நா அதல்லாம் தொடமாட்ட. வா வீட்டுக்கு போலாம்.
கவி: அட பாவி இந்த யடத்த தோட்ரதுக்கு எத்தன பேரு தவோ கெடக்குரானுங்க நீ யேன்னன்னா ஈசியா கெடச்ச வாய்ப்ப அசிங்கப்படுத்துர.
அபி: ச்சீ. யூரின் போர யடத்த தொட்ரதுக்கு யார்னா ஆசபடுவாங்களா நீ யன்னக்கா லூசு மாதிரி பேசுற. ச்சீ
கவி: டேய் என்ன ரொம்ப சோதிக்குரடா நீ. (எனக்கு செம்ம கோவம் வந்துடு. ஏனா ஏ புருசன் எப்போது என் புண்டையதா நக்கிடே இருப்பா. ஏ புண்டதா இந்த ஒலகத்துலயே அழகான புண்டனு சொல்லி சப்பிட்டே இருப்பான். ஒரு பொண்ணு. அதுவு தான் தம்பிகிட்ட வெக்கத்தவிட்டு புண்டைய தொட்ரானு சொல்ட்ர ஆனா இவன் என்னனா ச்சீனு சொல்ட்ரா. )
கவி: சரிடா நீ சொல்ட்ரா மாதிரி ச்சீனே வச்சுகுவோம். ஒனக்கு எனக்கு ஒரு போட்டி வச்சுகுவோம் வரியா?.
அபி: என்ன போட்டி சொல்லு!
கவி: நா. சொல்ட்ரத நீ மருப்பு சொல்லாம செய்யனும். செஞ்சி முடிச்சுட்டு ஒனக்கு புடிக்கலனு சொன்னினா நீ இங்க இருக்குற வர நா ஒனக்கு அடிம நீ சொல்ட்ரது எல்லாத்தையும் நா கேப்ப. ஆனா கடைசியா நீ புடிச்சுருக்குனு சோல்லிடனா நீ எனக்கு அடிம. Ok வா?
அபி: அப்டி நீ என்ன சொல்லுவ??
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு