டேய் அம்மு வாடா வந்து என் கூட சேர்ந்து ஆடு என சந்தியா அத்தை என்னை அழைத்தாள். ஆம் எனக்கு அவள் என்றால் சின்ன வயசில் இருந்தே மிகவும் பிடிக்கும். அன்று எங்களின் குடும்பத்தில் நடக்கும் ஏதோ ஒரு சடங்குக்காக அனைவரும் ஒன்றாக வெள்ளிக்கிழமை இரவு சேர்ந்து இருந்தோம். அவரவர் துன்பங்களை மறந்து பேசி சிரித்து மகிழ்ந்துக்கொண்டு இருந்தனர். அங்கிள் இருக்கும் வரை அவளை எல்லாருக்கும் பிடிக்கும். ஆனா இப்போ அவளை பெரும்பாலும் அவளை யாருக்கும் பிடிப்பது இல்லை அதே சமயம் அவளும் அதை கண்டுகொள்வது கிடையாது. நான் என்றால் மிகவும் விருப்பம் அவளையும் எனக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும். ஏனா எனது கனவு கன்னி அவள் தான்…
என் பேரு மதன் வயசு பதினெட்டு… எங்களின் குடும்பத்தில் ஆண்களை காட்டிலும் பெண்கள் அதிகம். வீட்டில் அக்கா தங்கைகள் என யாரும் இல்லாத காரணத்தால் எனக்கு கூச்ச சுபாவம் அதிகம். பெண்களிடம் இருந்து தள்ளியே இருந்தேன். அதன் காரணமோ என்னமோ பெண் தோழிகள் என்று யாரும் கிடையாது. இப்போ கூட என்ன நடனம் ஆட அழைத்தாளே சந்தியா அத்தை என் அம்மாவின் கூட பிறந்த தம்பியின் மனைவி. வயசு முப்பத்தைந்து இருக்கும். என்னதான் பெண் தோழிகள் இல்லை என்றாலும் காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு இருந்தது. அப்படி இருக்கையில் அதை தணிக்க நமக்கே உண்டான வழி சுய இன்பம் மட்டும் தான். அந்த நேரத்தில் என் காம ஆசிரியராய் கனவில் வருபவள் வேறு யாரும் இல்லை எனது அத்தை தான். சரி அவள் கூப்பிடுகிறாள் என்று மேடைக்கு செல்ல ரொமான்டிக் பாடல் போடப்பட்டது. அதன் வரிகளுக்கு ஏற்ப இருவரும் சேர்ந்து ஆட மிகவும் நெருங்கி வந்தோம்.
இதனால் அவளின் உடலில் இருந்து வந்த சென்ட் வாசம் எனது மூக்கை துளைக்க அதுவோ எனது முலையில் காமத்தை துளிர்விட செய்ய அதன் காரணமாய் பேண்டில் சுன்னி மெல்ல விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவளை மேலும் நெருங்கி வந்து எல்லாரும் பார்க்கிறார்கள் என்று சற்றும் யோசிக்காமல் என்னை நோக்கி இழுக்க முலைகள் இரண்டும் மார்பில் அழுந்தி நசுங்கியது. இதற்கு முன் அவளிடம் இந்த அளவுக்கு நெருங்கியது இல்லை. பல முறை இருவரும் கட்டி பிடித்து இருக்கிறோம் ஆனா இப்போது எல்லாம் வேறுமாதிரி இருந்தது.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நெருங்கி பிடித்துக்கொண்டு ஆட எனக்குள் எங்கு இருந்து வந்தது என்றே தெரியவில்லை அந்த தைரியம் ஆனா தைரியம் என சொல்ல முடியாது நீண்ட நாள் அவள் மீது இருந்த ஏக்கம் மற்றும் ஆசையின் காரணமாய் மேலும் அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து அந்த காந்த கண்களை நேராக பார்த்தேன். அப்போது தான் உணர்ந்தேன் இதுவரை பாதி விரைத்து இருந்த சுன்னி முழு விரைப்பையும் அடைந்து அவளின் தொடையில் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கோ ஒரு வித பயம் தொற்றிக்கொள்ள இப்படி சும்மா இருந்தவனை ஆட கூப்பிட்டு உசுப்பி விட்டுவிட்டால். இப்போ சுன்னி விரைத்துஅவளை முட்டிக்கொண்டு இருக்க என்ன செய்ய போகிறாளோ என்று. சரி ஆனது ஆகிடுச்சு இனி என்ன நடந்தாலும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என அப்படியே கண்களையும் முகத்தையும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் நான் எதிர்பார்த்தது நடக்கவில்லை. மாறாக அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து மேலும் என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தாள். அவளுக்கும் பிடித்து இருந்தது போலும். அட டேய் இதுக்கா பயந்த அவளுக்கும் ஆசை இருக்கு போல இவ்வளவு நாள் வேஸ்ட் பண்ணிட்டியே. அவளுக்கும் கொஞ்சம் ஆசை இருக்குனு சிக்னல் கொடுத்து இருந்தா இந்நேரம் அவளை ஆண்டு அனுபவித்து இருக்கலாம். சரி இப்பவும் ஒன்றும் ஆகவில்லை அவளை வழிக்கு கொண்டுவர முடிவு செய்தேன்.
அரைமணி நேரத்திற்கும் மேலாக இருவரும் சேர்ந்து ஆட பாடல் ஒலித்துக்கொண்டே இருந்தது. இருவரும் கட்டிப்பிடித்து இருந்தோம். நான் அவளின் இடுப்பில் கையை வைத்து பிடித்து இருக்க அவளோ எனது தோளில் கையை கொடுத்து பிடித்து இருந்தாள். மெல்ல இடுப்பின் மீது இருந்த கையை மேலும் கீழுமாய் அசைந்து முதுகு புறத்தை பரிசித்தேன். அவளும் அதை அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்க சட்டென ஒலித்த பாடல் நின்று போனது. என்னால் அதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை அதனால் முகம் வாடி போனது. அவளுக்கும் அதே நிலைமை தான் என்றாலும் அதன் வெளி காட்டிக்கொள்ளாமல் இருக்க இருவரும் பிரிந்தோம். அப்போது அவள் எனது காதில் ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு இல்ல… உனக்கும் பிடித்து இருந்தது தானே?? என்று கேட்டாள். ஆனால் எனது முகத்தில் அந்த சோகம் அப்பட்டமாய் தெரிய ஒரு வழியா உடைந்த குரலில் ஆமா எனக்கும் பிடித்து இருந்தது என்றேன்.
அப்போது நான் எதிர்பாராத விதமாய் தனது விரல்களால் எனது கவட்டையை பிடித்து உயர்த்தி கண்களை நேராக பார்த்தவள் குறும்பு சிரிப்புடன் நீ இப்போ அதையும் நல்லா கவனிக்கணும் என சொல்லி கண்ணடித்து அப்போ தான் மீண்டும் நாம நடனம் ஆட முடியும் என்றாள்.
இதை கேட்டதும் இதை கேட்டதும் எனக்கு தர்ம சங்கடமாகஇருந்தது. நேராக பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்து விந்துவை கொட்டினேன். அவளின் வாசம் எனது உடல் முழுவதும் படர்ந்து இருந்தது. அதன் காரணமாய் சீக்கிரமே விந்து வந்துவிட்டது. ஏதோ டன் கணக்கில் உடம்பில் இருந்து விந்து வெளியேறி பாரம் குறைந்தது போல் உணர்ந்தேன். வயிறு இறுக்கமாய் பிடித்து இருக்க அந்த சுகத்தில் உடம்பு நடுங்கியது. மெல்ல இழுத்து மூச்சு விட்டு இயல்பாக இருக்க முயன்றேன். பின் இதை இப்படியே விடக்கூடாது மேலும் முன்னெடுத்து செல்லவேண்டும் என முடிவு செய்து சுத்தம் பண்ணிக்கொண்டு வந்து ஹாலில் அமர்ந்தேன். சில நிமிடம் கழிந்து அவளும் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். மீண்டும் அவளின் உடம்பு வாசம் என்னை நொறுக்கியது. இப்ப எல்லாம் சரியாகிடுச்சு இல்ல என்றாள். தான் சொன்னதை செய்து இருக்கிறேன் என ஊகித்து இருக்க நானோ மிகவும் இயல்பாய் சிரித்து இப்போ நிலைமை கட்டுக்குள் இருக்கு என்றேன்.
இந்த வார்த்தைகளை கேட்டதும் அவள் சிரித்தாள். எனக்கு தெரியும் இளம் வயசு பசங்களுக்கு எவ்வளவு உணர்ச்சிகள் இருக்கும் என்று. இப்போ நீ அதன் ஆரம்ப கட்டத்தில் இருக்கிறாய். நானும் அதை கடந்து வந்தவள் தான். இன்னும் சொல்ல போனா இப்ப கூட எனக்கு அந்த உணர்ச்சிகள் அதிகமாய் இருக்கு என சொல்லி சத்தமாக சிரித்தாள்.
நானோ ஏதும் பேசாமல் அவளின் பேச்சை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். மீண்டும் அவள் என்னிடம் நடனம் ஆடுவோமா என்றாள், நானோ அதற்கு பதிலாய் இங்கேயா அமர்ந்து பேசலாமே என்றேன். ஏனெனில் அவளின் பேச்சு காரணமாய் சுன்னி மீண்டும் உயிர் பெற ஆரம்பித்தது. இந்த சமயத்தில் மீண்டும் அவளுடன் சேர்ந்து மேடையில் ஆட போய் அது மற்றவருக்கு தெரிந்துவிட்டால் மானக்கேடு.
சரி உன்னுடன் கொஞ்ச நேரம் தான் பேச முடியும், ஏனெனில் நம்மை சுத்தி உள்ளவங்க எல்லாம் ஒரு மாதிரியா பார்க்கிறது எனக்கு பிடிக்கலை என அவர்களின் பார்வையை பற்றி கவலைக்கொண்டாள். அவள் சொன்னது போல் எல்லாரும் எங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாலும் குறிப்பாக என் அம்மா தனது கணைகளை என் மீது பதித்து அப்படி என்னதான் தனது மச்சினி என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்ற ஆர்வம் அப்பட்டமாய் முகத்தில் தெரிந்தது. சரி அத்தை நீங்க ஏன் என்னை உங்களுடன் சேர்ந்து ஆட சம்மதம் சொன்னிங்க, நான் ஆடியது உங்களுக்கு பிடிச்சு இருக்கா…
ஓஹ் அதுவா நீ என்னை பல முறை பல கண்ணோட்டத்தில் பார்த்து ரசிப்பதை கவனித்து இருக்கிறேன். அது என்ன குண்டிய மட்டும் அப்படி பார்க்கிற… அது என்ன நடக்கும் போது அப்படியா ஆட்டம் போடுது. நீ பார்க்கிறது எல்லாம் எனக்கு தெரியாது கண்டுபிடிக்க மாட்டேன்னு தானே நினைத்து இருந்த என பதில் சொன்னாள்….
இதை கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நானோ மிகவும் ரகசியமாய் அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என நினைத்தேன். ஆனா கண்டுபிடித்துவிட்டால்… ஒரு வழியா அப்படி இல்லை என்னை மன்னிச்சுடுங்க என்றேன் அவளிடம்…
என்னடா இது மன்னிப்பு எல்லாம் கேட்கிற… அதெல்லாம் சொல்ல தேவையில்லை. ஆண்கள் எப்போதும் ஆண்கள் தான். சரி அதுமட்டும் இல்லாம நாம் ஆடும் போது உன்னை கொஞ்சமாய் நெருங்கி வந்து பிடிச்சு ஆடணும் என்று தான் நினைத்தேன்… ஆனா அதை ரொம்ப செய்துவிட்டேன் போல அதனால நீயும் கொஞ்சம் வளைந்து நெளிந்து ஆடுன உனக்கு ஏதும் ஆகலையே என சன்னமாய் சிரித்தாள்.
இரண்டாவது கேள்வியும் சங்கடத்தை கொடுக்க அதில் இருந்து விடுபடும் விதமாய் அதுவா அதுக்கும் நீங்க தான் காரணம், நீங்கனா உங்க சென்ட் வாசனை ரொம்ப நல்லா இருந்தது. அதன் மயக்கத்தில் என்னையே மறந்துட்டேன்… நீங்க…. நீங்க இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க, உங்களை எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு என திக்கி திணறி சொன்னேன்…
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு