நான் பல தகாத உறவுக்கதைகளை படித்திருக்கிறேன். ஆனால் நான் எப்போதும் இதுபோல ஒரு தகாத உறவில் செக்ஸ் பண்ணுவேன் என்று நினைத்துப் பார்த்ததிமில்லை. நான் ராஜா. எனக்கு அப்போ வயது 19 இருக்கும். நான் என் சித்தி வீட்டிலே தங்கி படிச்சுட்டு இருந்த சமயம் அது. என் அம்மாவோட தங்கைதான் என் சித்தி. நான் அப்ப B.E.கம்யூ சயின்ஸ் படிச்சுட்டு இருந்தேன் சித்தி வீட்டிலே தங்கி. சித்தி வீடு சென்னையிலே இருந்தது. அவ பேரு சுதா.
அவளுக்கும் எனக்கும் ஜஸ்ட் 4 வருஷம் தான் வயது வித்தியாசம். நானும் அவளும் சின்ன வயசில இருந்தே ஒன்னா வாழ்ந்தோம். சுதா காலேஜ் போகும்போது தான் நாங்க ரெண்டு பெரும் பிரிஞ்சோம். அதுவரை ஒரே ஸ்கூல். அப்புறம் காலேஜ் படிப்பை முடிச்சு மேரேஜ் ஆகிப் போனா. ரெண்டு பெரும் எல்லா விசயங்களையும் பேசிக்கிவோம். நாங்க டிபிகல் பிராமின் பேமிலி என்றதாலே அவளுக்கும் அதிகம் பிரெண்ட்ஸ் கிடையாது எனக்கும் வெளி பிரெண்ட்ஸ் ரொம்ப கிடையாது. வீட்டிலே அந்த அளவுக்கு கண்டிப்பு.ஸ்கூல்லே நான் சைட் அடிச்ச பொன்னுளே இருந்து அவளை காலேஜ்லே பசங்க சைட் அடிச்சதையும் பேசிப்போம். அதே போல ரெண்டு பெரும் எதையும் மறைச்சு வைச்சு பேசினது இல்லை.
சுதாவுக்கு மேரேஜ் ஆனப்புறம் எனக்கு பிரெஞ்ட்சன்னு யாரும் இல்லை. எப்படா +2 முடியும்னு காத்திருந்தேன். +2 முடிஞ்ச உடனே, என்றன்ஸ் எக்ஸாம் எழுதி மெரிட்லே பாஸ் பண்ணிட்டு சென்னையிலே ஜாயின் பண்ணிட்டேன். என் சித்தப்பா சேல்ஸ் மேனேஜர், மாசத்திலே 20 நாள் டூர்லே இருப்பார். அதுனாலே நான் ஹோச்டேலே தங்கிகிரேன்னு சொன்னதுக்கு பர்மிட் பண்ணலே. அதனாலே என் சித்தியின் வீட்டிலேயே தங்கும்படியாகிவிட்டது. மேலும் அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் முடிஞ்சிருந்தாலும் இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை. சித்தி சுதா பாக்க ரொம்ப நல்லா லட்சணமா இருப்பா. ஐயர் வேற அப்புறம் அழகுக்கு சொல்லவா வேணும். லேடீஸ்ல சுதா கொஞ்சம் நல்லா ஹைட்டென்னு சொல்லலாம்.நல்லா அழகான பெரிய கண்கள். நடிகை ஸ்ரீவித்யாவுக்கு இருக்கிற மாதிரி. அவ ஹெயர்ஸ் நல்லா அடர்த்தியா நீலமா இடுப்புக்கு கீழே வரை இருக்கும். நல்ல மஞ்சள் கலந்த சிவப்பு. பாக்கப் பக்க அப்படி ஒரு அழகு. அவ மில்க் பாட்டிள்ஸ் ரெண்டும் சாதரணமா ப்லௌஸ்ஸிலே வைச்சு அடைக்க முடியாது. நல்லா பெருசா காய்ச்ச மாம்பழம் கணக்கா தான் இருக்கும்.
சென்னை வர வரை சுதாவை நான் பொதுவா தப்பா பார்த்தது இல்லை.ஜாலியா பேசுவோம். சம் டைம்ஸ் அந்தரங்க விஷயம் கூட பேசி இருக்கோம். அவ கப் இப்படி இருந்தது, இவ கப் இப்படி இருந்ததுன்னு, ரெண்டு பேருமே நல்லா க்ளோஸ் பிரெண்ட்ஸ் கணக்காதான் பழகினோம். சுதாவுக்கு லவ் லெட்டர்ஸ் வந்தது, நான் சைட் அடிச்ச பொண்ணுகளைப் பற்றி எல்லாம் பேசி இருக்கோம். ஆனா சுதாவ நான் தப்பா நினைச்சு பழகினதே இல்லை. அந்தரங்கமா செக்ஸ்ஸா எப்படி ஒரு லேடீஸ் இன்னொரு லேடீஸ்கிட்டே பேசற மாதிரி, அதே போல ஒரு மேல் இன்னொரு மேல் கிட்டே பேசின மாதிரி கூட பேசி இருக்கோம். என்னடா உன் தம்பி என்ன சொல்லுறான்னு கேப்பா, நான் நல்லா புதரு தேடி ஒழியனும்ன்னு நினைக்கிராண்டி. ஆனா புதர்தான் கிடைக்க மாட்டேன்கிரதுன்னு சொல்லுவேன். நானும் அவளை ஏன்டி உன் மில்க் பாட்டிள்ஸ் என்ன சொல்லுது, யாராவது ஆளு கிடைசாங்கலான்னு கிண்டல் பண்ணுவேன். போடா எங்கே போய் தேடறது, வீட்டுக்கு தெரிஞ்சா கொன்னே போட்டுருவாங்கன்னு தெரியாதா. போற போக்கிலே உனக்கு நானும் எனக்கு நீயும்ன்ர மாதிரி ஆயிரும் போலடான்னு கிண்டல் பண்ணுவா. நானும் போடி உன் கிண்டலுக்கு அளவே இல்லைன்னு சொல்லி சிரிச்சது உண்டு. அவ மேரேஜுக்குப்புறம் பெரிய கேப் விழுந்த மாதிரி ஆச்சு. போன் பண்ணுவா இருந்தாலும் நேரிலே ஷேர் பண்ற மாதிரி இருக்காது. எனவே எங்களது பேச்சு ஒரு லிமிட்டுக்குள் தான் இருக்கும்.
சென்னை வந்து சித்தி வீட்டிலே ஸ்டே பண்ணி 6 அல்லது 7 மாசம் இருக்கும். எப்பவும் போல ஜாலியா பேசிட்டு தான் இருந்தோம். காலேஜ் கலாட்டா, சைட் அடிக்கறதுன்னு எல்லாத்தையும் பேசுவோம்.அப்பதான் சுதாவை நல்லா கவனிக்க ஆரம்பிச்சேன். மாராப்பு விலகுரதைப் பத்தி எல்லாம் கவலைப் படுவதே இல்லை. அதிலும் வீட்டு வேலை செய்யும் போது, சேலை விலகி அவ முலை ரெண்டும் ஜோக்கெட்குள்ளே அடங்காம பிதுங்கி தெரிவதை அடிகடி கவனிச்சேன். சில சமயம் குனிச்சு வேலை பாக்கும்போது, கிளைவாஜ் நல்லா எக்ஸ்போஸ் ஆச்சு. பின்னாடி பார்த்த சுதாவோட குண்டி ரெண்டும் செஞ்சு வைச்ச செப்புக் குடம் கணக்கா அவ்வளுவு அழகு. அதுவும் நடந்து வரும்போது குண்டி அசையற அழகே அழகு. சுதாவை மட்டும் நேரிலே பார்த்தவங்க யாரான்னாலும் சரி அவ காலடியிலே விழுந்து என்னை ஒருதரமாவது உன் புண்டையை அட்லீஸ்ட் நக்கறதுக்கு சான்ஸ் கொடுன்னு கேட்டுருவாங்க. அந்த அளவுக்கு அவ அழகு. அவளுக்கும் நல்லாவே தெரியும் இந்த 6 மாசமா அவ முலை, குன்டின்னு நான் பாக்கறது. லேசா நமட்டு சிரிப்பிலே போயிருவா. வேற எதுவும் பேச மாட்டா. மை அங்கிள் ஹரி இஸ் ஆல்வய்ஸ் ஆன் டூர். சோ ஐ ஹேவ் எ வொந்டெர்புல் ஆப்பர்சூனிட்டி டு கெட் வெரி க்ளோஸ் அச்செஸ் வித் மை சித்தி. சோ மோஸ்ட்லி ஐ யுடிளைஸ்டு ஆல் தி ஆப்பர்சூனிட்டிஸ் .
ஒன் ஃப்ரைடே ஈவினிங், ஐ வாஸ் ரீடிங் அன் எரோடிக் நோவேல் இன் மை ரூம். இட் வாஸ் சச் அன் எரோடிக் ஸ்டோரி. அதை படிக்கப் படிக்க என் தம்பி நட்டக்க எழுந்து நின்னு டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சான். எனக்கு பேஸ் சூடாறது நல்லா தெரிஞ்சுது. அப்ப பார்த்து என் சித்தி, “டேய் ராஜா இன்னிக்கு வெள்ளிகிழமை கோவிலுக்கு போகணும், சீக்கிரம் ரெடி ஆகு, போயிட்டு வந்து டிபன் வேற பண்ணனும்னு என் ரூமுக்கு வர, எனக்கு ஒரே எம்பர்ரச்சிங்க போச்சு, சுதா டான்ஸ் ஆடற என் தம்பியை வேறு பார்த்துட்டா, எனக்கு கூச்சம் வேறு. ஆனா எதுவும் பேசாமே, டீசிங் ஸ்மைளோடு போய்ட்டா. எழுந்து பேஸ் வாஷ் பண்ணிட்டு வேற டிரஸ் பண்ணிட்டு ரெடியா நின்னேன். கொஞ்ச நேரத்திலே சுதா வந்த கோலத்தை பார்த்து வாய் பிளந்து நின்னேன். நல்ல திக் ரெட்ல ஐவோரி மிச்ஷிந்க்லெ ஒரு சுடி போட்டு வந்தா. அது அவ அழகை இன்னும் அதிகப்படுத்தி காட்டியது . அத்தனை அழகா இருந்தா. அதுவும் தலை நெறைய மல்லிகைப் பூ வைச்சு புது பொண்ணு கணக்கா நிக்கறதைப் பார்த்து என் பூலாண்டி டண்டணக்கா போட ஆரம்பிச்சான்.
“என்ன ராஜா அப்படியே வாய் பிளந்து நிக்கிறே என்ன விஷயம்”னு கேக்க,
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு