பாய்…. என்று சொல்லி அப்படியே கட்டிலில் படுத்து மவுனமாய் என்ன நடந்தது என யோசிக்க உடம்பில் வித்தியாசமான உணர்ச்சிகள் தோன்றின.. கைகள் இரண்டும் சில்லென இருந்தது… இதய துடிப்பு அதிகமானது… மாரடைப்பு வந்து விட்டதை போல் உணர்ந்தேன்…. ஆனா சுன்னி மட்டும் விரைத்து விட்டத்தை பார்த்தவாறு நின்றுக்கொண்டு இருந்தது….
சந்தியாவிடம் பேசி முடித்த பின்பு மிகவும் மகிழ்ச்சியாய் இருந்தது. அந்த நாள் முழுவதும் குதூகலமாய் இருந்தேன். எப்போதும் வீட்டில் அமைதியாய் இருப்பேன். ஆனா நாளை நடக்க போவதை நினைக்க நினைக்க வெட்கம் பிடுங்கியது. ஆனால் வெளியே காட்டிக்கொள்ளாமல் சோகமாய் இருப்பது போல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டேன். எனது இந்த நடவடிக்கைகளை அம்மா கவனித்துக்கொண்டு இருந்தாள் போல அதன் விளைவாய்…
என்ன ஆச்சுடா இன்னைக்கு உனக்கு??? ரொம்ப அமைதியா இருப்ப இன்னைக்கு என்னவோ ஒரு மாதிரி இருக்க மதிய சாப்பாட்டை கூட சாப்பிடவில்லை…. ஏதாச்சும் பிரச்சனையா???
இல்லமா கொஞ்சம் சோர்வா இருக்கு… நைட் சரியா தூண்களை என பொய் சொன்னேன்…
ஓஹ் என்ன உங்க சந்தியா அத்தையை மறக்க முடியலையா… அவ ஞாபகமாவே இருக்கா இல்லை நேத்து இரவு அவளுடன் சேர்ந்து நீ ஆடும் போது செய்த சேட்டைகள் எனக்கு தெரியாது என்று நினைச்சுகிட்டு இருக்கியா என கிடுக்கிப்பிடி போட்டால் அம்மா…
இதை கேட்டதும் எனக்கு வாயடைத்து போனது…. கண்கள் இரண்டும் என்ன செய்வது என தெரியும் பிதுங்கிக்கொண்டு இருந்தது…. இப்ப நடக்க போகிறதோ??? இதை எப்படி சமாளிக்க போறேனோ….என்று தடுமாறுவது தெளிவாக அவளுக்கு தெரிந்தது…. அடுத்து அவள் சொன்னது மேலும் சூழ்நிலையின் இறுக்கத்தை அதிகரித்து….
அவ என்னமோ குண்டிக்கு உனக்கு காட்டி காட்டி ஆடுறா… நீ என்னவோ காணாததை கண்டது போல வெறிச்சு வெறிச்சு பார்க்கிற… எனக்கு என்ன தெரியாதா… நான் அந்த வயசை கடந்து வந்தவள் தான்…. பசங்க எப்படி யோசிப்பிங்க என்ன நினைப்பிங்க என்று எனக்கும் தெரியும்… உங்க சுன்னிய வச்சு என்னவெல்லாம் செய்வீங்க…. எனக்கோ என்னைவிட அவளுக்கு தான் நன்றாக தெரியும் எனவே காரணத்தை பின்னால் சொல்லிக்கலாம் என இருந்தேன்…
ஆனா இதற்கு முன் அம்மாவின் வாயில் சுன்னி என்ற வார்த்தை நான் இருக்கும் போது சொல்லி கேட்டது இல்லை. இது எனக்கு ஆச்சர்யமாய் இருக்க அடுத்து என்ன கேள்வி கேட்க போகிறாளோ என அமைதியாய் நின்றுகொண்டு இருந்தேன்…
உன் அமைதியை வச்சு பார்க்கும் நான் நினைத்தது எல்லாம் உண்மை தான் போல…. உனக்கு அவ மேல ஆசை இருக்கா??? எதனை நாளா இப்படி போயிடு இருக்கு??? என கேட்டாள்…
நானோ அவளை பார்க்காமல் தரையை பார்த்துக்கொண்டு நேத்து இரவு இரண்டு பேரும் சேர்ந்து ஆடும் போது அவளின் உடம்பில் இருந்து வந்த சென்ட் வாசனை என் உணர்ச்சிகளை தூண்டிவிட்டது என மீண்டும் பொய் சொன்னேன்…
சென்ட் ஹா? அட கடவுளே…. உனக்கு இப்போ வயசு பதினெட்டு ஆகுது…. உனக்கு முன் அனுபவம் வேறு இல்லை… எனவே நீ ஆசைக்கும் காதலுக்கும் இடையே ஆனா அர்த்தத்தை முதலில் புரிந்துக்கொள்ளவேண்டும். இப்போ உங்க அத்தை மீது வந்து இருக்கு ஆசை தவறானது இதை நிறுத்திக்கொள்ளவேண்டும். அவளுக்கு உன்னை விட இரண்டு மடங்கு வயசு…. உன் மாமாவின் மனைவி, உனக்கு உறவு முறை…. நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று புரிகிறதா???
ஹ்ம்ம் புரிகிறது என தலையை மட்டும் ஆட்டினேன் பதில் ஏதும் சொல்லவில்லை….
புரிந்தால் சரி என அம்மா விலகி செல்ல இப்போதைக்கு இந்த பிரச்னை ஓய்ந்தது,,, மீண்டும் என் நினைவுகள் நாளை நடக்கப்போவதை நினைக்க எனக்குள் இருந்த உற்சாகம் மீண்டும் துளிர் விட ஆரம்பித்தது….மேலும் இனிமேல் மிகவும் கவனமாய் இருக்க வேண்டும் இதன் பின் அம்மாவுக்கு சந்தேகம் வந்தால் அவ்வளவுதான் தொலைத்துவிடுவாள்…
மீண்டும் எனது அறைக்கு சென்று நாளை என்ன என்ன செய்யவேண்டும் என யோசித்துக்கொடு இருக்க சரி காண்டம் வாங்க வேண்டுமா??? சந்தியாவுக்கு குழந்தை வேறு இல்லை… அதற்கான காரணமும் எனக்கு தெரியவில்லை… ஒரு வேலை பிரச்னை மாமாவிடம் இருக்குமோ இல்லை குழந்தை வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து இருந்தார்களோ… என்ன இருந்தாலும் சரி நாம முதலில் பாதுகாப்பா இருக்கனும்… காலையில் அவங்க வீட்டுக்கு போகும் போது வழியில் காண்டம் பாக்கெட் வாங்கி செல்லவேண்டும் என முடிவு செய்தேன்…
எப்போது அடுத்த நாள் வரும் என ஆவலோடு காத்து கிடந்தேன். இந்த நாள் மிகவும் மெதுவாய் செல்வது போல் உணர்ந்தேன். இரவு படுக்கையிலும் சரியான உறக்கம் இல்லை. சரி சுய இன்பம் செய்யலாம் என தோன்ற நாளைக்கு தான் நேராவே செய்ய போகிறாய் இனி என்ன சுயஇன்பம் என உள்மனது சொல்லியது. அப்படியே படுக்கையில் புரண்டு புரண்டு படுத்தேன். தூக்கத்தில் ஓழ் கனவு வர தூங்கி போனேன்.. காலையில் எழுந்துக்கும் போது நரம்புகள் புடைத்து ஒரு வித தெம்புடன் எழுந்தேன். அலாரத்தை ஆப் செய்து நேராக பாத்ரூம் சென்று எல்லா வேலைகளையும் முடித்து குளித்து சேவ் செய்து கல்லூரிக்கு செல்வது போல் ரெடியானேன். லேப்டாப்பை எடுத்து ஆன்லைனில் இன்னைக்கு என்ன என்ன பாடம் நடக்க போகிறது என பார்த்தேன்… பயந்த படி ஏதும் பெருசா இல்லை… உடைகளை மாட்டிக்கொண்டு கீழே இறங்கி சென்றேன்…
அம்மா சமையல் அறையில் சாப்பாடு செய்து கொண்டு இருந்தாள்… நான் வந்ததை பார்த்து என்னிடம் திரும்பியவள் என்னடா முகம் சோர்வா இருக்கு??? நைட் ஒழுங்கா தூங்கலையா…
இல்லை, அப்படி ஏதும் இல்லை என்று சொன்னேன்…
சரி வகுப்பில் தூங்காம முழிச்சு இருக்க பாரு… கண்டிப்பா நீ தூங்கினா அங்க பாடம் நடத்த வரவர்களுக்கு பிடிக்காது என்றாள்..
ஹ்ம்ம் சரிம்மா நான் பார்த்திக்கிறேன்… நான் கிளம்புறேன்மா என்று அவளை அனைத்து விடைபெற அவளோ என்னை இறுக்கி சில நொடிகள் அப்படியே இருக்க பின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். கட்டி பிடித்து அனுப்புவாள் அது தெரியும், ஆனா முத்தம் புதுசா இருக்கு. நீ கவலைப்படாதே… எல்லாம் நல்ல படியா நடக்கும்… சீக்கிரமே ஒரு நல்ல பெண்ணை பார்ப்பாய்… ஆனா உங்க அத்தையை மட்டும் நினைக்கிற வேலையை வச்சுக்காதே… பார்த்து பத்திரமா போடா…
சரி மாலை பார்க்கலாம் என்று அங்கிருந்து விடைபெற்று கிளம்பினேன்… கூகுளில் என் அத்தையின் விலாசத்தை போட்டு மேப் வழியே பார்த்துக்கொண்டு காரில் கிளம்பினேன். வழியில் இருந்த கடையில் சில காண்டம் பாக்கெட்களை வாங்கி கொண்டேன்… கடைக்காரன் ஒரு மாதிரியா பார்க்க எனக்கோ உதறல் எடுத்து.
காலை நேரம் எல்லாரும் அவலுவகத்திற்கு செல்வார்கள் என்பதால் மிகவும் நெரிசலாய் இருந்தது. நான் திட்டமிட்டதை காட்டிலும் நேரம் அதிகமானது. மேப்பில் இன்னும் பதினைந்து நிமிடங்கள் இருக்கு என காட்டியதும் அவளுக்கு போன் செய்து வருகையை சொன்னேன்.
போனை எடுத்ததும் சந்தியா என்னிடம் நீ இங்க வந்ததும் காரை ஷெட்ல விட்டுவிடு… நான் கதவை திறந்து வைக்கிறேன்… மேலும் பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரவுங்க எல்லாம் புரளி பேசுவதில் வல்லவர்கள் எனவே நம்மை பத்தி வெளியே வதந்தி பரவுவதை தடுக்க தான் இந்த ஏற்பாடு.
நானோ சரி சந்தியா ஒன்னும் பிரச்னை இல்லை என்றேன் சிரித்துக்கொண்டே…
நான் அவளின் வீட்டை அடைந்ததும் நேராக காரை ஷெட்டுக்குள் விட வாசலில் அருகே நின்று கொண்டு இருந்த சந்தியா அங்கு இருந்த பொத்தானை அழுத்தியதும் கார் ஷெட் கதவு மூடியது. நான் காரை விட்டு இறங்க என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அதே சமயம் பக்கத்தில் இருந்த பையை எடுக்க மறந்துவிட்டேன். அவள் அத்தை பார்த்துவிட்டு என்னடா அது??? என்று கேட்டாள்…
உஹ்ஹ்ஹ அதுவா வரும் வழியில் காண்டம் பாக்கெட் வாங்கி வந்தேன்….
உடனே அவள் ஒஹ்ஹ உனக்கு அதெல்லாம் தேவையில்லை… நேத்தே உன்னிடம் சொல்லவேண்டும் என நினைத்தேன்.. சாரி பேச்சுவாக்கில் நான் தான் சொல்ல மறந்துட்டேன்…
அவளின் இந்த வார்த்தைகளை கேட்டதும் கையில் இருந்தவற்றை மீண்டும் காருக்குள் எறிந்தேன். அவளை நோக்கி செல்ல சந்தியா அத்தை கால்பந்து விளையாட்டு வீரர்கள் அணியும் ஜெர்சியும், பேண்டும் போட்டு இருக்க முகத்தில் மேக்கப் ஏதும் இல்லை. கூந்தலை குதிரை வால் போட்டு இருந்தாள். கடந்த ஒரு மணி நேரமா கையும் ஓடல காலும் ஓடல ஒரே பதற்றமா இருந்தது. வேளையில் கவனத்தை செலுத்தி பதற்றத்தை குறைக்க முடியென்றாலும் முடியவில்லை.. நல்ல வேலை வந்துவிட்டாய்…
அப்பாடா எனக்கு தான் பயமா இருக்கு என்று நினைத்து இருந்தேன்… இப்போ உங்களுக்கும் வந்துடுச்சா…
ஆமா அப்படி தான் வச்சுக்கோ… என்று சொன்னவளை நெருங்கி சென்றேன். அவளோ தனது கைகை விரித்து தழுவி வரவேற்றாள். சிறிது நேரம் அப்படி இருவரும் பிடித்துக்கொண்டு இருக்க நல்ல வேலையா யாரும் பார்க்காமல் வந்துவிட்டாய் என தனது முகத்தை என்னை நோக்கி கொண்டுவந்து முதன் முறையாய் என் உதடுகளில் தனது உதடுகளை பதித்து முத்தமிட்டாள்..
அவளின் நாவு எனது உதடுகள் மீது படைத்து இருப்பதாய் உணர்ந்து வாயை திறந்தேன்… சிறிது நேரம் இருவரும் ஆத்மாத்தமாய் முத்தமிட்டோம்… உடனே நான் எனது கைகளால் ஜெர்சியில் உள்ளே இருந்த முலைகளை பிசைய முற்பட அவள் முத்தமிடுவதை நிறுத்தி கையை பிடித்தாள். டேய் மதன் முதலில் பொறுமையாய் இருக்கனும்… நமக்கு இன்னும் நேரம் இருக்கு கண்டிப்பாக செய்யலாம்… ஆனா அதுக்கு முன்னர் நான் சில திட்டங்கள் போட்டு வச்சு இருக்கேன் என்று சொல்லு தனது கையை கீழே கொண்டு சென்று சுன்னியின் மீது வைத்து மேலும் கீழுமாய் பேண்டுடன் செய்து தேய்த்தாள்…ம்ம்ம் நல்லாத்தான் வளர்த்து வச்சு இருக்க… வெள்ளிக்கிழமை இரவே இதை தொட்டுப்பார்க்க துடித்தேன் ஆனா முடியல… எனக்கோ இப்போதே அவளை தரையில் படுக்கவைத்து ஓக்கணும் போல இருந்தாலும் ஆசைகளை அடக்கி பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்…
முதலில் காலை உணவு சாப்பிடுவோம்…. நீ சாப்பிட்டாயா??? உன்ன நான் உணவு தயார் செய்து வைத்து இருக்கேன்… பின் உடம்பு எல்லாம் வியர்வையை இருக்கும் எனவே குளித்துவிட்டு வந்து சிறிது நேரம் பேசி அவரவர் பற்றி தெரிந்துக்கொள்வோம். அதன் பின் மற்றது எல்லாம்… என்ன உனக்கு சம்மதம் தானே இல்லை என்றால் நேரா ஓக்கனுமா???
அவளின் இந்த வெளிப்படையான பேச்சு எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது… என் அம்மா எப்பாவது தப்பா பேசினால் உடனே மன்னிப்பு கேட்பாள்… ஏனெனில் இந்த வார்த்தைகளை குழந்தை கேட்டு பேசினா தப்பு என சொல்லியே என்னை வளர்த்தனர். ஆனா அத்தை அப்படி இல்லை வெகு இயல்பாக பழகுகிறாள். சரி முதலில் சாப்பிடுவோம்… வெளியே சாப்பிட்டு வரலாம் என நினைத்தேன் ஆனா முடியல என சொல்ல அவள் என்னை அழைத்துக்கொண்டு சமயல் அறைக்கு நடந்தால்.. இன்னைக்கு செய்ய வேண்டிய வேலைகள் எல்லாம் செஞ்சு முடிச்சுட்டீங்களா என்றேன்…
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு