என் பெயர் சுமதி. நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்து பெண். என் கணவர் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறார். எனக்கு ஒரு மகன் ஒரு மகள். அவரகள் இருவருக்கும் ஒரு வயது தான் இடைவெளி. ஆதலால் அவர்கள் மிகவும் பாசத்துடன் பழகிக்கொள்வார்கள்.
என் கணவருக்கு ஒரு தம்பி உண்டு. அவர் பெயர் ரவி. அவரும் என் கணவர் வேலை செய்யும் கம்பெனி இல் தான் வேலை பார்க்கிறார். எங்கள் வீட்டில் தான் தங்கி வேலைக்கி செல்கிறார். அவருக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. வரன் பார்க்கிறோம். என் கணவருக்கு அவரை எப்படியாவது சீக்கிரமாக மணம் முடித்து வைக்க வேண்டும் என்ற ஆசை கவலை எல்லாம். ஆதலால் அவருக்கு பல பெண்களை பார்த்துள்ளோம்.
அனால் அவைளப்பிலே எதுவும் ஜாதகம் பொருந்தும் வாரங்களாக இல்ல. இப்படியே தள்ளி பொய் கொண்டே இருந்தது.
ஒரு நாள் எங்கள் மாமா ஒருவர் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து அவர் பயனுக்கு கல்யாணம் என்று பத்திரிக்கை வைத்தார். அவர் மகன் திருமண தேதி அன்று என் கணவர் வெளியூர் செல்லும் வேலை இருந்தது. அனால் என் கணவரின் தம்பி அவரை விட வேலையில் ஜூனியர் என்பதால் அவருக்கு அந்த வேலை இல்லை. ஆதலால் என் கணவருக்கு பதிலாக என் கொழுந்தன் திருமணத்துக்கு செல்வதாக முடிவு செய்தார்.
அந்த நாளும் வந்தது. எனக்கு அந்த நபர் நெருங்கிய சொந்தம் என்பதால் நான் என் குழந்தைகள் உடன் ஒரு நாள் முன்பே சென்றுவிட்டேன். என் கொழுந்தன் என் கணவருக்கு வழி அனுப்பி வைத்து விட்டு முதல் நாள் இரவு வந்தார். அங்கே வந்த பிறகு தான் தெரிந்தது மாப்பிள்ளை என் கொழுந்தனின் பள்ளி நண்பன் என்று. இருவரும் ஒன்றாக அவர்கள் நண்பர்கள் தங்கி இருந்த ரூம் இல் தங்கினர்.
நான் என் அத்தை மாமா வுடன் ஒரு ரூம் இல் தங்கினோம். நாங்கள் எல்லாரும் சாப்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு வந்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது என் கொழுந்தான் மற்றும் அவர் நண்பர்கள் ஒருவர் ஜூஸ் கொண்டு வந்து எனக்கு என் அறையில் கொடுத்தனர். அப்போது என் மாமா அத்தை என் குழந்தைகள் உடன் அவர் வீட்டுக்கு சென்றிருந்தார். நான் என் ரூம் இல் தனியாக தான் இருந்தேன்.
ரவி – அண்ணி சாப்டிங்கலா (லேசாக தள்ளாடிய படி கேட்டான்).
நான் – நான் சாப்பிட்டேன் நீங்க குடிச்சிருக்கீங்களா???
ரவி – லைட்டா தான் அண்ணி. அண்ணா கிட்ட சொல்லிறாதீங்க.
நான் – நான் சொல்ல மாட்டேன். அளவா குடிங்க.
ரவி – சரி அண்ணி. இந்தாங்க ஜூஸ் உங்களுக்கு.
நான் – என்ன ஜூஸ் இது.
ரவி – லெமன் ஜூஸ் அண்ணி. கீழ சாப்பாடு ஏரியா ல குடுத்தாங்க.
நான் – ஓ சரி.
அவன் சொன்னதும் அதை வாங்கி குடித்தேன். குடித்த கொஞ்ச நேரத்தில் தலையை சுற்றியது.
நான் – எனது ரவி குடுத்தாங்க. தலையை சுத்துது.
ரவி – நீங்க சாப்பிட்ட மயக்கம் அண்ணி. நல்ல தூங்குங்க.
நானும் அவன் சொன்னதும் படுத்தேன். அவ்வளவுதான் எனக்கு அடுத்த நாள் காலை அத்தை வந்து எழுப்பும் போது தான் எழுந்தேன். என்ன நடந்ததை என்றே தெரியவில்லை. என் சேலை கசங்கி இருந்தது. என் ஜெட்டி கீழே கிடந்தது. என் ஜாக்கெட் லேசாக கிழிந்திருந்தது. பாத்ரூம் சென்று குளிக்க போனேன். ஒரு பேரதிர்ச்சி. என் புண்டையில் ஒரு ஆணின் கஞ்சி ஒட்டி வடிந்து இருந்தது.
எனக்கு தலையே வெடித்து விடும் போல இருந்தது. இதை யாரிடம் கேட்க என்று தெரியாமல் கல்யாணம் முடியும் வரை இதை பற்றி பேசாமல் இருந்தேன். வீட்டுக்கு வந்து ரெண்டு நாட்கள் சாதாரணமாக சென்றது. ஒரு நாள் என் கொழுந்தன் அவரது மொபைல் ஐ விட்டு ஆபிஸ் சென்று விட்டார். என் குழந்தைகள் அதை எடுத்து அன்ங்ரி பேர்ட்ஸ் விளையாடி கொண்டிருந்தனர். அதை வாங்கி அவர்களை வெளிய பொய் விளயாட சொன்னேன். அவர்கள் சென்றதும் அந்த மொபைல் ஐ ஓபன் செய்து பார்த்தேன் ஏதும் புது படங்கள் இருக்கா என்று. ஆனால் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி. அதில் என் படம் இருந்தது.
நான் கல்யாண மண்டப ரூம் இல் ஜூஸ் குடித்து விட்டு படுத்த பிறகு என்னை என் கொழுந்தன் குடித்து கொண்டே என்னை நக்கி கொண்டிருந்தார். ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு என் சேலையை விளக்கி ஒரு க்ளாசில் சரக்கு ஊற்றி குடித்து விட்டு என் தொப்புள நக்கினார். பிறகு க்ளாசில் ஊற்றி குடித்து விட்டு என் பாவாடையை விளக்கி என் ஜட்டியை கழட்டி எரிந்து என் புண்டைய சுவைத்தார். சரக்குக்கு சைடு டிஷ் ஆக என்னை நக்கி கொண்டிருந்தார். இப்படியாக முலையை சப்புவது தொப்புள் நக்குவது என் இடுப்பை கடிப்பது என் அக்குளை மோந்து பார்த்து சரக்கடிப்பது என்று ஒரு பாட்டில் அயே முடித்து விட்டார்.
பின்பு என் பாவாடைய நல்ல மேல தூக்கி அவர் சுன்னிய உருவி கொண்டே என் வாயில் வைத்து தேய்த்தான். பிறகு என் மேலே படுத்து அவன் சுன்னிய என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி உள்ளே விட்டு ஆட்டினான். பின்பு போதையில் இருந்ததால் வேகமா ஓக்காமல் மெதுவாக ஓத்தான். இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தான். எனக்கு இதை படமாக பார்க்கும் போது ஒரு பக்கம் கோவமும் மரு பக்கம் காமமும் வந்தது. அப்படியே என் பேரை சொல்லி கத்தி கொண்டே ஓத்து அடங்கினான். பிறகு கொஞ்ச நேரம் என் மேலே படுத்திருந்து என் உடம்பை தடவி கொண்டிருந்தான். பிறகு எழுந்து என் சேலையை சரி செய்து மறைத்து வைய்த்த அவன் மொபைல் ஐ எடுத்து சென்று விட்டான்.
என் கொழுந்தன் வந்தவுடன் இதை கேக்கணும் என்று காத்திருந்தேன். அவன் வந்தான். அந்த வீடியோ வை காட்டி.
நான் – என இதெல்ல ரவி.
ரவி – சாரி அண்ணி அன்னைக்கி ஏதோ போதைல.
நான் – போதைல பண்ணுன மாதிரி தெரியல.
ரவி – (கொஞ்சம் யோசித்தவன்)அண்ணி உங்க மேல எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆச இருக்கு அண்ணி. என் அன்னன் மேல எனக்கு பொறாமை. அவனுக்கு அழகான பொண்டாட்னு. அதனால சான்ஸ் கெடச்சா உங்கள போற்றனும் னு முடிவு பனேன்.
நான் – நீ எவ்வ்ளோ பெரிய தப்பு பன்னிற்க தெரியுமா?
ரவி – அண்ணா தெரிய வேண்டாம் அண்ணி ப்ளீஸ். நான் வேணும்னா இந்த வீட காலி பங்கிட்டு வேற இடத்தில தங்கிக்குறேன். அண்ணா கிட்ட சொல்லிறாதீங்க. எனக்கு உங்க பசங்களோட இருந்து பழகிருச்சு. அவங்க என்னய்யா சித்தப்பா னு செல்லமா கூபிடலென்ன எனக்கு தூக்கம் வராது. ப்ளீஸ் அண்ணி இப்படி இனிமேல் நடக்காது.
அவன் கெஞ்சியது எனக்கு மனதை உருக்கியது. நான் அவனிடம் மொபைல் ஐ கொடுத்து விட்டு நடந்து சென்று விட்டேன்.
அன்றிலிருந்து என்னிடம் கொஞ்சம் தள்ளி தான் இருப்பான். நானும் என் கணவரிடம் இதை பற்றி சொல்லவே இல்லை. பாவம் பாசத்திற்கும் காமத்திற்கும் நடுவில் மாட்டி கொண்ட கொழுந்தன் மேல் எனக்கும் ஆசை வந்தது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு