ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
இந்த கதை ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஏன் இடம் சொல்லுங்கள்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

கதை தொடர்கிறது…
மூத்த பெரியம்மாவை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் உடம்பில் உள்ள உணர்ச்சிகளை எல்லாம் ஒற்றை நொடியில் கிளப்பிவிட்டது.
பலமுறை இப்படி பார்த்திருந்தாலும் இன்று சற்று வித்தியாசமாக தெரிந்தாள். அந்த காலை வெயிலில் மஞ்சள் நிற பாவடையில் முலைகள் பிதுங்க அவள் உடம்பு தகதகவென்று மின்னியது.
என் மார்ப்பில் எண்ணெய் ஊற்றி தடவிய போது அவளுக்கும் உணர்ச்சிகள் கிளம்பி முலைக்காம்புகள் தடித்து வெளியே தெரிந்தது.
என் மார்பின் காம்புகளும் சற்று விறைத்திருந்தன. என் சுண்ணி அந்த காலை வேளையில் தடி மாதிரி முறுக்கி கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்து அவள் சிரித்தாள்.
அவள் என் முன்னால் உட்காந்ததும் இரண்டு காலிலும் எண்ணெய் ஊற்றி இரண்டு கையை வைத்து நன்றாக மசாஜ் செய்தாள்.
என் காலுக்கு மசாஜ் செய்யும் போது என் விறைத்த சுண்ணி அவளின் முகத்திற்கு சில அங்குல இடைவெளியில் தான் இருந்தது.
எனக்கு இருந்த உணர்ச்சி மிகுதியில் அவளின் உதட்டில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க வேண்டும் போலிருந்தது. ஆனால் அவளே ஏதாவது செய்வாள் என்ற ஒரு நம்பிக்கை என் மனதில் இருந்தது.
அதனால் என்னை நானே கட்டுபடுத்திக் கொண்டேன். பின் சுண்ணியை சுற்றியுள்ள எண்ணெயை தடவி இறுதியில் சுண்ணியில் எண்ணெயை விட்டு தன் உள்ளங்கையால் பிடித்து உறுவினாள்.
அவள் கையில் பிடித்து அழுத்தமாக உறுவும் போது உடனடியாக விந்து வெளியேறாமல் இருப்பது எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது. இதற்கு முன் அவளின் கைப்பட்டதும் விந்து வெளியேறும் நிலைக்கு வந்துவிடும்.
பின் உடம்பில் நீரை ஊற்றி சோப்பை கையில் எடுத்து தேய்க்காமல் தெளிவாக சோப்பை வைத்தே உடல் முழுவதும் தேய்த்தாள்.
அதனாலே உணர்ச்சிகள் அடங்கி சுண்ணி சுருங்க ஆரம்பித்தது.
குளிப்பாட்டி முடித்ததும் துண்டை வைத்து உடல் துடைக்கும் போது அவளின் கை மீண்டும் சுண்ணியில் பட்டு பழைய நிலையில் விறைத்து நின்றது.
அவளின் உடம்பை அரசல் புரசலாக காட்டி சூடு ஏத்துக்கிறாள். ஆனால் அந்த சூட்டை தணிக்க எதுவும் செய்யாமல் இருக்கிறாள்.
சுண்ணியிலிருந்து விந்து எந்த வழியிலும் வெளியேறாமல் இருப்பது கொஞ்சம் கவலையாக இருந்தது. அந்த சமயம் பார்த்து எனக்கு அதிர்ஷ்டம் அங்கிருந்த இரும்பு வாளியின் மூலம் கிடைத்தது.
கிணற்றின் மேல் வைத்திருந்த இரும்பு வாளி விறைத்திருந்த சுண்ணியின் மேல் விழுந்தது. வலியில் கத்த அவள் உடனே பதறிக் கொண்டு,
“மன்னிச்சுடுடா.. தெரியாம விழுந்திருச்சு.. வலி ரொம்ப இருக்க.. எங்க காட்டு..”
“ஆமா பெரியம்மா” சொல்லி இன்னும் கத்த அவள் உடனே என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் வாய் தந்த சுகம் முற்றிலும் புதிதாக இருந்தது.
மிகவும் நன்றாகவும் இருந்தது. அந்த நேரத்தில் அந்த இடத்தில் யாரும் இல்லாததால் அவளின் தலையை பிடித்து தைரியமாக அழுத்தினேன்.
அவளின் நாக்கு குடுத்த சுகத்தில் வாயில் இருந்த சூட்டில் உணர்ச்சிகளை கட்டுபடுத்த முடியாமல் விந்துவை அவளின் வாயினுள் பீச்சி அடித்தேன்.
அவள் வாயினுள் விந்தை விட்டதற்கு எதுவும் சொல்வாளோ என்ற கவலையில் முகத்தை சோகமாக வைத்திருந்தேன்.
ஆனால் அவளோ எதுவும் சொல்லாமல் அதை அப்படியே விழுங்கினாள். என் தலையை அவளின் பெருத்த முலைக்கு மேல் வைத்து “இதலெல்லாம் ஒன்னும் தப்பானதில்ல.. சாதாரணமா எல்லாருக்கும் நடக்கிறது தான்.
நீ ஒன்னும் பயன்படாத.” என்றாள்.
உன் பெரியம்மா இருக்கேன்.. உன்ன நல்லா கவனிச்சுகிறேன் இரட்டை அர்த்தத்தில் கள்ள சிரிப்புடன் சொன்னாள்.
“சரி நா குளிச்சிட்டு வரேன். நீ கீழ போய் சாப்பிடு.”
நானும் சிரித்துக் கொண்டே அங்கிருந்து நகர்ந்து கீழே சென்றேன். அங்கு பல வகையான சுவையான உணவுகள் ஸ்பெஷலாக தயாராகி இருந்தன.
அதுமட்டுமில்லாமல் என் அக்கா தங்கை எனக்கு இருபுறமும் இருக்க நடுவில் உட்காந்து அவர்களின் அழகை ரசித்து கொண்டே சாப்பிடுவதே ஒரு அலாதி சுகம் தான்.
அவர்களுடன் சாப்பிட்டு விட்டு கிராமத்தில் எங்களுக்கென்று இருந்த தோப்புக்கு சென்று விளையாடி விட்டு இருட்டும் வேலைக்கு வீடு திரும்பினோம்.
அன்றே பொழுது அந்த கன்னியர்களுடன் செலவிட்டது நன்றாக இருந்தது. வீடு திரும்பியதும் எங்களுக்கான இரவு உணவு தயாராக இருந்தது. அதை சாப்பிட்டு விட்டு அம்மா இருக்கும் அறைக்கு சென்று படுத்தேன்.
அங்கு அதிக புழுக்கமாக இருந்ததால் என் படுக்கையை எடுத்துக் கொண்டு மாடியில் இருக்கும் வராண்டில் படுத்தேன்.
உடல் அசதியில் படுத்ததுமே துங்கிவிட்டேன். நள்ளிரவில் பேச்சு சத்தம் கேட்டு முழிப்பு வந்தது. அந்த இரவில் பௌர்ணமி வெளிச்சத்தில் என் இரு பெரியம்மாவும் பேசிக் கொண்டே வந்து நான் அங்கிருப்பதை பார்த்து “இங்க என்னடா பண்ற” கேட்டனர்.
“இல்ல பெரியம்மா.. ரூம்ல படுத்தா ரொம்ப வெட்கையா இருக்கு. அதான் இங்க வந்து படுத்தேன்.”
“ஆமாடா. நாங்களும் அதுக்காக தான் இங்க படுக்க வந்தோம்..”
அவர்கள் இருவரும் இரவு நேரம் என்பதால் ஜாக்கெட் போடாமல் வெறும் சேலையை மட்டும் கட்டியிருந்தனர். என் பக்கத்தில் இளைய பெரியம்மாவும் அதற்கு பக்கத்தில் மூத்த பெரியம்மாவும் படுத்தாள்.
அவர்களின் சேலை இடுப்பில் சொருகியிருந்ததால் அவளின் முலை தரிசனம் அந்த சேலை வழியே எனக்கு கிடைத்தது.
அவர்கள் இருவரும் படுத்து கொண்டு பொன்னி கோயிலுக்கு போவதை பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தனர். என் இளைய பெரியம்மா விடும் மூச்சுக்காற்று உடலில் பட்டு உணர்ச்சியை கிளப்பி டிராக்கில் இருந்த சுண்ணியை தூக்க வைத்தது.
திடீரென்று என் பெரியம்மாவின் கையை சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தியது. அவளின் கை பட்டு சுண்ணி முழு விறைப்பானது.
“புழுக்காம இருக்கு சொல்ற.. இப்படி காத்து போகாத அளவுக்கு பேண்ட் போட்டு படுத்திருக்க.. காத்தோட்டமா கைலி கட்டிட்டு வந்து படுடா..” சொல்ல நானும் கைலி கட்டிட்டு வந்து அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அவளும் பக்கத்தில் படுத்திருக்கும் அவள் அக்காவிடம் பேசிக் கொண்டே விறைத்த சுண்ணியை பிடித்து உறுவி கை அடித்து விட ஆரம்பித்தாள்.. பின் சிறிது நேரத்தில்..
“டே.. செல்லம்.. பெரியம்மாவுக்கு வேலை செஞ்சு தோள்பட்டை எல்லாம் வலிக்குது. நீ கொஞ்சம் பிடிச்சு மசாஜ் பண்ணி விடுடா.”
“சரி. பண்ணிவிடுறேன் பெரியம்மா. ஆனா படுத்திட்டே பண்ண முடியாது. எந்திரிச்சு உட்காருங்க. உங்க மடில உட்காந்து பண்ணினா நல்லா பண்ண முடியும்” சொன்னேன்.
அவளும் எழுந்து உட்கார அவளின் மடியில் உட்காந்து அவளின் தோள்பட்டை கை வைத்து மசாஜ் செய்தேன். என் விறைத்த சுண்ணி அவளின் வயிற்றில் பட்டு நசுங்கி கொண்டிருந்தது.
நான் செய்யும் மசாஜை நிதானமாக கண் மூடி அனுபவித்தாள்.. சிறிது நேரத்திற்கு பின் என்னை இறுக்கமாக கட்டியணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு “செல்லம் நீ பண்ணுன மசாஜ் நல்ல சுகமா இருக்குடா” என்றாள்.
என்னை கட்டியணைக்கும் போது அவளின் முலைகள் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கியது. அவளை கேட்காமலே நானாக என் சுண்ணியை அவள் வயிற்றில் தேய்த்தேன்.
என்னை மேல் நோக்கி இழுத்து சுண்ணியை அவளின் முலைக்களுக்கு இடையில் வைத்து இறுக்கமாக பிடித்து குலுக்கினாள்.
முலைக்கு இடையில் வைத்து உரசும் போது அவளின் உடல் சூடு மற்றும் மூக்கலிருந்து வரும் சூடான மூச்சுக்காற்றும் சுண்ணியில் பட தவறவில்லை.
அந்த சூட்டினாலே அவளின் உதட்டிலும் கன்னத்திலும் வெகு சீக்கிரமாகவே என் கஞ்சி தெறித்தது. கடைசித் துளி அவளின் முலைக்கிடையில் விழுந்தது.
“எல்லாருக்கும் ஏன் குஞ்சுல இருந்து வரது பிடிச்சிருக்கு?”
மூத்த பெரியம்மா சிரித்துக் கொண்டே “அதுவா செல்லம். ஆம்பளைக்கு எப்படி பொம்பளைங்க முலைப்பால் பிடிக்குமோ அது மாதிரி பொம்பளைக்கு ஆம்பளைங்க குஞ்சுப்பால் பிடிக்கும்.”
“அப்ப உங்கட்ட பால் குடிக்கலமா பெரியம்மா.?”
“ம்ம். வாடா செல்லம். அந்த பெரியம்மாவை விட பெரிய பால்குடம் என்கிட்ட இருக்கு. உன் ஆசை தீர சப்பி பால் குடிடா.”
நான் அவர்கள் இருவருக்கும் இடையில் படுத்துக் கொண்டு அவளின் பெரிய முலையில் நீட்டிக் கொண்டிருந்த காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி உறுஞ்சினேன்.
அவளின் முலைக்காம்பு உறுஞ்சுவதற்கு நன்றாக இருந்தது. ஒவ்வொரு முறையும் அவளின் காம்பை உறுஞ்சும் போது மூச்சை உள்ளிழுத்து வெளியே விட்டு கொண்டிருந்தாள்.
என் பக்கத்தில் படுத்திருந்த இளைய பெரியம்மா அவளின் சேலையை பாவடையோடு சேர்த்து தூக்கி என் இரு விரலை அவளின் ஈரமான புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தாள்.
மூத்த பெரியம்மாவும் என் உறுஞ்சலில் மூடாகி அவளின் புண்டையை அவளே தேய்த்து விரலை விட்டு குடைந்தாள்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சகட்டத்தை அடைந்து மதனநீரை பீச்சி அடித்தனர். நானும் முலையில் இருந்து வாய் எடுத்த சமயத்தில் இருவரும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டனர்.
இளைய பெரியம்மா, “இங்க வாடா தங்கப்பிள்ள உனக்கு எப்படி பண்ணினா பிள்ளை பிறக்கும் பண்ணி காட்டுறேன்” என்றாள்.
என்னை இரு காலுக்கிடையில் வர வைத்து சுருங்கிய சுண்ணியை அவளின் ஈரமான புண்டையின் மேல் தேய்த்தாள்.
அப்படியே சுண்ணியை உள்ளே தள்ள சொன்னாள். அவளின் ஈரமான புண்டையில் என் சுண்ணி எந்த வித இடையூறு இல்லாமல் எளிதாக உள்ளே சென்றது.
அவள் புண்டையின் சூடு என் சுண்ணியினால் தெளிவாக உணர முடிந்தது. சுண்ணியை முழுமையாக வெளியே எடுக்காமல் உள்ளே வெளியே என இடுப்பை தூக்கி அடிக்க சொன்னாள்.
நானும் அவள் சொன்னது மாதிரி செய்ய அவளின் கை என் உடல் முழுவதும் பரவி சுகத்தை தந்தது. இப்படி பண்ணிட்டே இருக்கும் போது உன் சாமான்ல இருந்து கஞ்சி பொம்பளைங்க சாமான்குள்ள போய் தான் பிள்ளை பிறக்கும்.
அவள் அதை சொன்னதும் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. அதை அவளிடம் சொல்ல சுண்ணியை புண்டையிலிருந்து உடனே வெளியே எடுத்து கையால் இறுக்க பிடித்து கஞ்சி வருவதை தடுத்து நிறுத்தினாள்.
“நல்ல வேலையா சொன்ன செல்லம்.. சொல்லாம உள்ள விட்டு இருந்தா எசுக்கு பிசக்காகி பிரச்சனை ஆகி இருக்கும்.”
மூத்த பெரியம்மாவை கை காட்டி ” நீ வேணா அவ சாமான்ல விடுடா.. அவ புள்ள பெத்துக்கும் போது பிரச்சனை ஆனதால ஆப்ரேஷன் பண்ணிட்டா. அதனால நீ உள்ள விட்டாலும் ஒன்னும் ஆகாது” சொல்ல..
அவளும் காலை விரித்து என்னை அழைத்தாள்.
புண்டை முழுவதும் ஒரே முடியாக இருந்ததால் என்னால் அவளின் துளையை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை அவளே என் சுண்ணியை பிடித்து சரியான இடத்தில் வைத்து உள்ளே தள்ள சொன்னாள்.
நானும் உள்ள தள்ள அவளின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் சுண்ணி உள்ளே போகாமல் வெளியே வந்தது.
அவள் மீண்டும் அதே இடத்தில் திரும்பி வைக்க முன்பை விட ஆழமாக மூச்சை இழுத்து பிடித்து கொண்டு ஒரே அழுத்தித்தில் சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
அவளின் முலைக்காம்பை வாயில் வைத்து தேய்க்க அதை உறிஞ்சிக் கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவளின் முலை மேலும் கீழும் ஆடியது.
இறுக்கமான புண்டையாக இருந்ததால் சுண்ணியை கவ்வி பிடித்திருந்தது. அதனாலே அவளை நிதானமாக தான் ஓக்க முடிந்தது.
அதுமட்டுமில்லாமல் என்னால் நீண்ட நேரம் எடுத்து அவளை ஓக்க முடியாமல் சில நிமிடங்களிலே விந்துவை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு அவளின் மேல் படுத்து மீண்டும் முலையை சப்பினேன்.
விந்து வெளியேறி சுண்ணி சுருங்க ஆரம்பித்தும் வெளியே எடுக்க போகும் போது என்னை தடுத்து “அது உள்ளயே இருக்கட்டும்னு” சொல்லிவிட்டாள்.
என் உதட்டில் முத்தமிட்டு “இப்ப நீயும் கன்னி கழிஞ்சு பெரிய மனுசனாகிட்ட” என்றாள். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னமே கன்னி கழிந்துவிட்டேன் என நானாக நினைத்துக் கொண்டு அவளின் பக்கத்திலே படுத்து தூங்கினேன்.
கதை தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு