ஹாய் நான் சதீஷ் (பெயர் மாற்றப்பட்டது) திருச்சியிலிருந்து என் வாழ்க்கையில் நடந்த சில உண்மையான பாலியல் விஷயங்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். நான் கல்லூரி படிக்கும் போது (நான் அந்த இடத்தை சொல்ல விரும்பவில்லை) நான் சிவானி என்ற பெண்ணை சந்தித்தேன் (பெயர் மாற்றப்பட்டது). அவர் விவாகரத்து செய்து தனது பெற்றோருடன் வசிப்பதாக கூறினார்.
ஒரு நாள் நண்பரின் நண்பரிடமிருந்து அவளுடைய எண்ணைப் பெற்றேன். நான் அவளுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன். இரவு 10.20 மணியளவில் அவள் பதிலளித்தாள். உங்கள் கணவர் அரட்டையடிக்கத் திட்டமாட்டாரா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். இல்லை என்று சொன்னாள். நான் விவாகரத்து பெற்ற பெண். அதன் பிறகு அரட்டை செக்ஸ் அரட்டையில் மாறுகிறது.
ஒரு நாள் அவள் என்னை அவளுடைய வீட்டிற்கு அழைத்தாள். நான் அவள் அறைக்குள் நுழைந்தபோது அவள் ரோஜா கலர் நைட்டியில் இருந்தாள். அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நான் அவள் மடியில் உட்கார்ந்தேன், அவள் தொடர்ந்து என்னை முத்தமிட்டாள், என்ன ஒரு சுவை மற்றும் மறக்கமுடியாத முத்தம், அவள் என்னை சுவரின் அருகில் அழைத்துச் சென்று என்னை இறுக்கமாக முத்தமிட்டாள். அவளுக்கு நடுத்தர மார்பகம் மற்றும் புண்டை உள்ளது.
மெதுவாக நான் என் வலது கையை அவளது இடது மார்பகத்தின் மீது வைத்திருந்தேன், அவள் உள்ளே ப்ரா ஜட்டி பாவாடை அணியவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன், மெதுவாக அவள் மார்பகத்தை கசக்க ஆரம்பித்தேன், அது மிகவும் மென்மையானது, அவளுக்கு அழகான முலைக்காம்பு உள்ளது, நான் அவளது முலைகளைத் தொட்டு அழுந்தினேன், இப்போது வரை அவள் என்னை முத்தமிட்டாள் .
நான் என் வலது கையை அவள் பின்னால் எடுத்து அவள் சூத்தை தொட்டேன். அது மிகவும் கவர்ச்சியாகவும் வளைவாகவும் இருந்தது. பின்னர் மெதுவாக நான் அவள் கழுத்தில் இருந்து முத்தமிட்டேன், அவள் உச்ச மனநிலையில் இருந்தாள், நான் அவளது சூத்தை நான் கசக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டையில் ஒரு கசிவு இருந்தது நான் அதை ருசித்தேன். இது அற்புதமான சுவை. நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ஏற்கனவே ஒரு புணர்ச்சியை அவள் மேலும் மேலும் வெளியிட்டாள்.
பின்னர் நான் என் சுன்னியை எடுத்து அவளிடம் காட்டினேன், அவள் பிடித்து குழந்தையைப் போல சக் செய்ய ஆரம்பித்தாள். உறிஞ்சிய பிறகு நான் என் சுன்னியை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்து மெதுவாக அவளது புண்டையில் வைத்திருந்தேன், ஆனால் அவள் என் சுன்னியின் மீது கையை வைத்து அவள் பருபூ மீது தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், பின்னர் நான் மெதுவாக செருக ஆரம்பித்தேன் அவள் ஒரு சத்தத்தை எழுப்பினாள் ஆஹ்ஹ் ஹ்ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ், நான் என் வேகத்தை அவளை உயர்த்தினேன்.
அவள் சூத்தை உயர்த்தி நல்ல ஃபக் கிடைத்தாள். நான் அவளை பின்னால் திருப்பினேன் அவளது சூத்து அழகாக இருந்தது நான் ஒரு முறை அறைந்து என் சுன்னியை அவளது புண்டையில் வைத்துக்கொண்டு புணர ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளிடம் படுக்கையிலும் கால்களிலும் நிற்கும்படி சொன்னேன். நான் அவளது சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு புணர ஆரம்பித்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். தொடர்ச்சியாக நான் அவளை அரை மணி நேரம் புணர்ந்தேன்.
அட்லாஸ்ட், நான் அவளது விந்தையை அவளது புண்டைக்குள் பொழிந்தேன். இன்று இரவு 11 மணிக்குள் வர முடியுமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.இரவு 11 மணி நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் எனக்காகக் காத்திருந்தாள், கதவைத் திறக்க நான் அவளை தொலைபேசியில் அழைத்தேன், பின்னர் அவள் வந்து கதவைத் திறந்தாள் மெதுவாக அவள் போய் மாடிக்கு காத்திருங்கள் என்று அவள் சொன்னாள். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் வந்து என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். ஏன் தாமதமாக என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள். அவள் உதடு என்னைப் பூட்டியது.
நான் ஒரு இறுக்கமான முத்தத்தை கொடுத்திருக்கிறேன், அவள் விரலை என் உடலின் பின்புறத்தில் வைத்து கீறினாள். மெதுவாக நான் அவள் மார்பைத் தொட்டேன், அது கவர்ச்சியான மனநிலை காரணமாக மிகவும் கடினமாக இருந்தது. மெதுவாக நான் பிடித்து முத்தமிட்டேன். அவள் என் முடியை இறுக்கமாக வைத்திருக்கிறாள். நான் மெதுவாக அவளது பாவடாயை தூக்கினேன் அவள் நீல நிற ஜட்டி அணிந்தாள். நான் அவளது புண்டையைத் தொட்டேன் அது ஈரமாக இருந்தது நான் என் மைய விரலை உள்ளே வைத்தேன் அவள் புண்டையை அசைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அப்படி இருந்தாள்.
நான் என் பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை அகற்றிவிட்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் முத்தமிட்டேன் அவள் ஹ்ம்ம்ம்ம். அவள் வந்து என்னை ஓகோ சொன்னாள். நான் என் குஞ்சியை புண்டையில் வைத்தேன். மெதுவாக நான் அவளை ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவள் என்னிடம் கேட்டாள், நீ என்னை சூத்தில் செய்ய முடியுமா, நான் மண்டியிட சொன்னேன், நான் அவளது சூத்தில் ஆமணக்கு எண்ணெயைக் கைவிட்டேன்.
நான் மெதுவாக நுழைந்தேன், அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, பின்னர் நான் அழுத்தம் கொடுத்தேன். அது உள்ளே சென்றது. நான் விரைவாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இறுதியாக நான் அவளது சூத்தில் கம்மிங் செய்தேன். அவள் மயக்கம் அடைந்தாள். நான் சிறிது நேரம் தூங்கினேன், நான் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.எல்லோரும் தூங்கிய பிறகு நான் காலை வரை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன் daily.
மேலும் விவரங்களுக்கு எனது மின்னஞ்சல் ஐடியை  ஐ தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு