நான் தொட்டுப் பாக்கவாடா.
ம்ம்ம் நல்லா என் பொண்டாட்டி உனக்கு இல்லாமலா. ஆனா பர்ஸ்ட் நீ நியூடா ஆயிக்கணும்.
நீ தாண்டா என்னை எல்லாம் பண்ணனும்டா.
அப்படியா சங்கதின்னு உஷா கிட்டே போயி கோபி மெதுவா அவ தாவணியை இழுத்தான் அப்புறம் பாவாடை நாடா, அப்புறம் உள் பாவாடை, இப்ப வெறும் ப்லௌசொட மட்டும் நின்னாள்.
டீ இது என்னடி கருப்பா முடியோட இங்க இருக்குன்னு அவ புண்டையைப் பார்த்து கேக்க,
உஷா நீ எப்படி உன் தடியை சுன்னின்னு சொன்னியோ அதே போல இதுக்கு பேரு புண்டைன்னு சொல்லுவோம். இது வழியா தான் நமக்கு குழந்தை பொறக்கும். நாம ரெண்டு பேரும் மேரேஜ் பண்ணிட்டு உன் சுன்னியை இதுக்குள்ளே விட்டு ஓக்கணும்.
அவ பேச பேச கோபியின் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. உஷான்னு சொல்லிட்டு அவளை நல்லா இறுக்கமா கட்டி அணைச்சு அவ லிப்ஸ் புல்லா நல்லா கிஸ் பண்ணினான். அவ எச்சிலை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடிக்க ஆரம்பித்தான். உஷா உன் எச்சில் என்ன ஸ்வீட்டா இருக்கு தெரியுமா. ரொம்ப டேஸ்டியா இருக்குடி. இன்னும் கொஞ்சம் கொடுடி உன் எச்சிலை. mmmmmmaaaa ssssssshhhhha apppppadiiiii amaaaadi deeeeei ssssssssshhhhhhhhhh isssssssssssss ooooooooohhhhhh ஒரே அனத்தல். கொஞ்ச நேரத்தில கோபியின் தடி நல்லா உருட்டுக் கட்டை கணக்கா விரைக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. அவ புண்டை சந்துக்குள்ளே கண்ணு குட்டி கணக்கா முட்ட ஆரம்பிச்சதாலே
டேய் கோபி இது நான் அறியாத சுகம்டா.
உஷா என் சுன்னியை புடிச்சு கையாலே நீவி விடுடி என் விந்து புல்லா வெளிய வந்துரட்டும். அப்பதாண்டி எனக்கு ரிலீப் கிடைக்கும் ப்லீச்டீ .
ஏன்டா நான் வேற கேள்வி பட்டு இருக்கேனே இதை வாயிலே போட்டுuuuuuuன்னு இழுக்க,
டீ நிசமா நீ அதை எனக்கு செயவாயாடி. அப்படின்னா ப்ளீஸ் என் சுன்னியை உன் வாயிலே போட்டு சப்புடி நல்லா ஊம்பி ஓம்பி என் சுன்னி சுடு கஞ்சியை குடிடி. நானும் உன் புண்டையை நக்குறேண்டி. ரெண்டு பெரும் 69 பொசிஷன் பண்ணலாம்டி ரெண்டு பேரும் மாறி படுத்துகிட்டு, கோபி உஷா புண்டையை நல்லா நக்கிக் கொடுக்க ஆரம்பிச்சான். அவளோட கூதிப் பருப்பை நாக்காலே தொட்டவுடேனே உஷா ரப்பர் பால் கன்னக்கா துள்ளி எழுந்து aaaaaaagggggggggggaaaaaa ஆன்னு ஒரே காதலா போச்சு.
உஷாவும் கோபியின் சுன்னியை வாயிலே போட்டு நல்லா மேலும் கீழுமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. டீ அப்படித்தான் என் சுன்னியின் நுனி பகுதியை நாக்காலே வருடி விடுடி. ஐயோ அப்படிதான்nnnnndiiiiiiii ஆமாaaaaa நல்லா இழுத்து வைச்சு நக்குடி என் சுன்னி துடிக்குதுடி அப்படித்தாண்டி ஐயோ என்ன செய்வேன். எனக்கு சுன்னி கஞ்சி பொங்கி வருதே. டீ உன் வாயை புண்டையை நினைச்சு ஓக்கவாடி.
நல்லா ஓலுடா. எனக்கும் தாங்க முடியலை, என் புண்டையிலே இருந்து ஏதோ லீக் ஆகிற மாதிரி இருக்கு. ஐயோ முடியலையேன்னு நல்லா அவ புண்டையை தூக்கித் தூக்கி கொடுக்க ஆரம்பிச்சாள்.
உஷா புண்டையிலே இருந்து நல்லா வழு வழுன்னு ஜூஸ் வந்துருச்சு.
டீ உன் புண்டை ஜூஸ் நல்லா இருக்குடி டேஸ்டியா இருக்குடி. டீ என் சுன்னியும் உன் வாயிலே துடிக்குதுடி, ஐயோ ஏதோ வெடிக்கிற மாதிரி பீளிங்க்ச்டீன்னு சொல்லச் சொல்ல கோபி சுன்னி நல்ல சுடு கஞ்சியை கொட்ட ஆரம்பித்தது. தரையிலே போட்ட மீனு கன்னக்கா விலுக்கு விலுக்குன்னு துடிச்சிகிட்டே சுன்னி கஞ்சியை உஷா வாயிலே கொட்டித் தீர்த்தான். டிரஸ் சேஞ்சு கூட பண்ணாம ரெண்டு பேரும் நல்லா தூங்கிப் போனார்கள்.
இப்படியே 10 நாளும் நல்லா இனிமயா பொழுது போச்சு ரெண்டு பேருக்கும். ரெண்டு பேரும் மேரேஜ் பண்ணி ஹஸ்பன்ட் வய்ஃப் ஆகுற நாளை எதிர் பார்த்து காத்து இருக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
கோபி, ஈவினிங் ஆபீஸ் முடிச்சு அன்னைக்கு வழக்கம் போல வீட்டுக்கு வரும்போது ஸ்வீட்ஸ் பிளவர்ஸ் வாங்கிட்டு வந்தான். வீட்டிலே அம்மா சரோஜா இருந்தாள். சின்ன ஏமாற்றம் கோபிக்கு. இருந்தாலும் வெளியே காட்டிக்காம,
எப்ப அம்மா வந்தீங்கன்னு கேட்டான்.
மதியனம்தான் வந்தேண்டா.
நீலா எப்படி அம்மா இருக்கா? ஏதாவது விசேஷம் உண்டா?
இருக்கு ரொம்ப சந்தோஷமான விஷயம் இருக்கு.
அப்படியா அம்மா, அப்ப நீலாவுக்கு எத்தனையாவது மாசம். சொல்லவே இல்லை நீலா. இருக்கட்டும் நேரிலே பாக்கும் போது அவளை வைசுக்குறேன்.
என்னடா அவளையுமான்னு சரோஜா கேக்க?
கோபி திடுகிட்டான்.என்னம்மா பேசுறீங்க நீங்க?
உஷா பாட்டு கிளாஸ்ஸுக்கு போய் இருக்கா. உஷா வரட்டும்டா பொறுமையா இரு. எல்லாம் சொல்லுறேன்டா.
கோபிக்கு ரொம்ப பயமா போச்சு. உஷா ஏதாவது உளறிக் கொட்டிடாலா இல்லை என்ன ஏதுன்னு தெரியலையே. இதென்னடா வம்பா போச்சேன்னு கடவுளேன்னு பயந்துட்டு பின்னாடி முகம் கழுவ போனான். 7.30 மணி இருக்கும் போது உஷா மியூசிக் கிளாஸ் முடிச்சுட்டு வந்தா.
ஹாய் அம்மா, அண்ணான்னு உள்ளே வரும்போதே குஷியோடு வந்தாள்.
சரோஜா ரெண்டு பேரயும் சாப்பிட உக்காரச் சொல்லிட்டு, பக்கத்திலே ஒரு தட்டு போட்டுட்டு, என்ன கோபி நான் ஊரில் இல்லாத இந்த 10 நாளில் நீயும் உஷாவும் சந்தோஷமா இருந்தீங்களா? கோபிக்கும் உஷாவுக்கும் பேய் அடிச்சாபோல ஆச்சு. கோபி வாயைத் திறக்காம அமைதியா இருந்தான். கோபி பயப்படாதே, எனக்கு எல்லாம் தெரியும். உன்னை நான் நல்லா கவனிச்சுட்டு வந்தேன். நீ உஷாவைப் பாக்கிற பார்வை அப்புறம் உங்களக்குள் ஏற்பட்ட உறவு. நீங்க ரெண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி பழகினதும் தெரியும். ஒன்னும் பயப்பட வேண்டாம். உங்க ரெண்டு பேருக்கும் இடையிலே இப்படி உறவு ஏற்படனும்ன்னு நானே நினைச்சேன்டா. அதனாலே பயப்பட வேண்டாம். எனக்கும் தெரியும்டா உன் பீளிங்க்சை. நீ இந்த வீட்டுக்காக எத்தனை கஷ்டபடுறேன்னு. அதனாலே நீ உன் பீலிங்க்ஸ் எல்லாம் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு ஒரு சாமியார் மாதிரி அக்கா தங்கை மேரேஜ்ன்னு இருக்கே.
I wanted you to get together with her and so I started sleeping in the store and then went away for a week so that you will be able to reveal your love to your sister. Have you done that?”
Gopi was happy with relief and said, “Yes mother.
Usha also loves me mother and we both really enjoyed being together last week. I want to thank you so much for being so understanding mother.You have made me and Usha so happy”. Saroja replied,”Gopi, a mother’s happiness lies in her childderen happiness. You have been the guardian and helper in this home and I have been wondering how I can repay you for your sacrifices and this happened to be a good way. It will be several years before you can marry and Usha has to wait at least two more years until we have enough money for her marriage. So at least until her marriage, I thought she can be your wife.
இந்த முறை நீலா வீட்டுக்கு போனபோது, நானும் நீளவும், கீதா எல்லாருமா பேசி உனக்கும் உஷாவுக்கும் நம்ம வீட்டுக்குள்ளே மேரேஜ் பண்ணலாம்ன்னு முடிவு பண்ணினோம்டா. அதினாலேதான் நான் கொஞ்ச நாள் ஸ்டோர் ரூமிலே போய் படுக்க காரணமே. நீங்க ரெண்டு பேரும் சந்தோஷமா இருப்பீங்கன்னு தான் நான் அப்படிப் பண்ணினேண்டா. என்ன நாங்க எல்லாம் பண்ணிய முடிவு உங்களுக்கு சம்மதம் தானே? கோபிக்கும் உஷாவுக்கும் சந்தோசத்திலே என்ன பேசுவதுன்னு தெரியாம அப்படியே உக்கார்ந்து இருந்ததைப் பார்த்து, சரி சரி சீக்கிரம் சாப்பிட்டு வாங்க. கல்யாண டிரஸ், மத்த விஷயங்கள் எல்லாம் பேசவேண்டாமா? ம்ம்ம் இப்ப இருக்கிற உங்க சந்தோஷத்திலே என்னை எங்கே நினைக்கப் போறீங்க?
கோபி சுதரிசுட்டு, என்னமா சொல்லுறீங்க? உங்களையும்தான் சேர்த்துக்குவோம். நீங்க இல்லாமலா? உஷாவும் அம்மா இல்லாத சந்தோசம் எப்படி வரும் அம்மாவும்தான் இந்த “சந்தோஷதிலேன்னு” நல்லா அழுத்தி கிண்டலா சொன்னாள்.
சரோஜா நிஜமாவே வெட்கப்பட்டு போனாள். மகளின் கிண்டல் புரிஞ்சு “போடி உனக்கு எல்லாமுமே விளையாட்டுதான்.
அட விளையாட்டு இல்லைம்மா, சீரியஸா தான் சொல்லுறேன். நீயும் எங்களோடதான் இருக்கப் போறே. கவலைப் படாதே உஷா திரும்பவும் கிண்டல் அடிக்க,
பரவா இல்லைம்மா இப்பத்தான் நாம எல்லாத்தையும் ஓபென பண்றோமேன்னு சொல்லும்போது அவ ஹெட் லைட் ரெண்டும் நல்லா பளிச்சுன்னு விலகி தெரியுரதை கோபியும் கவனித்தான்.
சீ சீ போடி அதெல்லாம் அப்புறம் பேசலாம். ஆகிற காரியத்தை இப்ப பாருடி.
இல்லைம்மா நீ இதிலே உன்னை சேத்துக்கனும்னு சொல்லு அம்மா உஷா தொடர்ந்து அனத்த,
சீ போடின்னு சரோஜா கூச்ச பட,
ஏங்க கோபி அத்தான், உங்களுக்கு ஒன்னும் ஆட்சேபனை இல்லையே சரோஜா அம்மாவை நீங்க வைசுக்கரதிலேன்னு கிண்டல் பேச்சு பேச, இன்னும் சொல்லப் போனா அம்மா இன்னும் நல்லா கும்னு அழகா லட்சணமா இருக்காங்க. எனக்கே சில சமயம் அம்மாவுக்கு நான் புருஷனா இருக்க கூடாதான்னு வெறி வரும்னு உஷா சொல்லச் சொல்ல,
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு