வணக்கம் எனது பெயர் சந்தோஷ் வயது 23 நான் கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன். தினமும் பேருந்தில் செல்வேன் அப்பொழுது என்னது நண்பர்கள் எங்களுடன் வரும் பெண்களை இடிப்பார்கள் அவர்களின் சுண்ணியைப் பெண்கள் மற்றும் அத்தைகளின் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்துத் தேய்ப்பார்கள்.
நான் இதைப் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன் ஆனால் நான் யாரையும் அப்படிச் செய்ய மாட்டேன் எனது நண்பன் காம கதைகள் வைத்தது இருப்பான் நான் அதை வாங்கி படிப்பேன் அதில் காம படங்களில் பார்க்கும் காமத்தை விட இதை படித்து அதை மனதில் யோசிக்கும் பொழுது காம உணர்ச்சி பெருத்தெடுக்கும்.
அதில் நிறையச் செய்ய முடியாத பல விஷயங்கள் இருக்கும் அதை நம்மால் இயல்பு வாழ்க்கையில் செய்யமுடியாது நான் அதைப் படித்ததும் அனைத்து பெண்களையும் நான் ஓப்பதற்கு ஆசை பாட்டன். ஆண்களுக்கே இப்படி சுகம் இருக்கிறது அப்படி என்றால் பெண்கள் படித்தால் அவர்கள் கண்டிப்பாக ஓல் போடுவார்கள்.
நான் அந்த காம கதையை படிக்கும் பொழுது ஒரு ஆண்டியின் சூத்தில் ஊத்தை படித்தேன், ஆண்டியின் சூத்தில் ஓத்தாள் அவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்று எழுதி இருந்தது. நான் எங்குச் சென்றாலும் என்னது காம உணர்வு என்னைச் சுமை விடவில்லை அவர்களின் முலைகள் மற்றும் சூத்தை பார்க்க வைத்தது.
பிறகு எந்நக்கு கண்ட நேரத்தில் சுன்னி விறைக்கும் நான் சுய இன்பம் காண்பதையும் நிறுத்திவிட்டேன் அப்பொழுது தான் நமது அன்மையை காப்பாற்ற முடியும் என்று. ப பல ஆயிரம் முறை கை அடித்து உள்ளேன் அதனால் 2 வருடங்களாக கை அடிப்பதில்லை.
நான் இப்படிச் செய்ததால் என்னது காம உணர்ச்சிகளை என்னால் கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை, எனது வீடு அருகில் ஒரு ஆண்டி இருந்தார்கள். அவர்கள் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பார்கள் முலைகள் பெரிதாக இருக்கும் பிறகு அவர்களின் சூத்து வட்டமாக அழகாக இருக்கும்.
அவர்கள் வெள்ளையாக இருப்பார்கள் எந்நக்கு அவர்கள் மீது ஒரு நல்ல ஆவிபிரயம் இருந்தது, அவர்கள் என்னுடன் நன்றாக பேசுவார்கள் அவர்களின் பெயர் கங்கா. நான் இப்பொழுது காம கதைகளைப் படித்து அரிப்பு எடுத்து உள்ளேன் யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று.
நான் இத்தகு முன் இவர்களை இப்படிப் பார்த்தது இல்லை இப்பொழுது நான் அவர்களின் முலைகளைப் பார்க்கிறேன் மற்றும் ஓக்கவும் நினைக்கிறேன். ஒரு நாள் அவர்கள் என்னது வீட்டிற்கு வந்தார்கள் அப்பொழுது அவர்கள் குனியும் பொழுது முலை கொடு அழகாகத் தெரிந்தது.
நான் என்னது காம ஆசைகளை எப்படி அவர்களிடம் சொல்லுவேன் என்று தயங்கி இருந்தேன் நான் அவர்களின் முலையைப் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது என்னது சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருந்தது அது என்னது கால்சட்டையில் அழகாகத் தெரிந்தது.
நான் அப்பொழுது ஜட்டி அணிந்து இருக்க வில்லை அதனால் எனது 6″ சுன்னி விறைத்து அழகாகத் தெரிந்தது நான் அவர்களின் முலையை என்னை மறந்து பார்ப்பதால் அதைக் கவனிக்க வில்லை அப்பொழுது கங்கை ஆண்ட்டி நான் அவர்களின் முலையைப் பார்ப்பதைப் பார்த்து விட்டார்கள் மற்றும் எனது சுன்னிவிறைத்து இருப்பதையும் பார்த்தார்கள்.
எனது அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார் நான் அவர்கள் என்ன பேசிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று ஒட்டுக் கேட்டேன். கங்கை ஆண்டின் வீட்டில் அனைவரும் வெள்ளியில் சென்று இருக்கிறார்கள் அதனால் இன்று இரவு மட்டும் சந்தோஷ்ஷை எனது வீட்டிற்கு அனுப்பி வையுங்கள் என்று சொல்லி இருந்தார்கள்.
அம்மா அவர்களிடம் அவன் ஒரு விளையாட்டு பையன் எந்நேரமும் விளையாடிக்கொண்டே இருப்பான் சரி நான் அவனுடன் கேட்கிறேன் என்று சொன்னார்கள். நான் அமைதியாகத் தோட்டத்திற்குச் சென்றேன் அம்மா என்னிடம் வந்து கங்கா ஆண்டியின் வீட்டில் யாரும் இல்லை அதனால் நீ இன்று இரவு ஒரு நாள் மட்டும் அங்குச் சென்று தங்கு என்று சொன்னார்கள்.
நான் அம்மா எந்நக்கு வெள்ளை இருக்கிறது என்னால் 9 மணிக்குத்தான் வரமுடியும் என்று சொன்னேன். அவர்கள் கங்கா ஆண்டியிடம் அவன் 9 மணிக்கு வருகிறேன் என்று சொல்லுகிறான் என்று சொன்னார்கள். கங்கா ஆண்டியும் சரி பரவாயில்லை நான் அவனுடன் இரவு கிளம்புகிறேன் என்றார்கள்.
இன்று இரவு இங்குச் சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லி இருந்தார்கள். நான் இரவு அவர்களின் வீட்டில் தனியாக எப்படித் தங்குவது என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். காம கதைகளை நான் படித்த உடன் என்னால் எனது உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
நான் சற்று பயந்து இருந்தேன் இரவு ஆனது நாங்கள் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம் அம்மா எனது முன்னே அமர்ந்து இருந்தார்கள் நானும் கங்கா ஆண்டியும் பக்கத்தில் நெருக்கமாக அமர்ந்து இருந்தோம். இன்னும் நான் கால்சட்டை மட்டுமே அணிந்து இருக்கிறேன் அப்பொழுது நான் அவர்களின் முலையைப் பார்த்தேன் அது பெரிதாக எனது பக்கத்தில் இருந்தது.
நான் அதைப் பார்த்ததும் எனது சுன்னி விறைத்து துக்க ஆரம்பித்தது அதை கங்கை ஆண்டி பார்த்தார்கள் நான் அவர்களைப் பார்த்தேன் பிறகு பயந்தேன் எனது அம்மாவிடம் எதாவது சொல்லிவிடுவார்களா என்று. ஆனால் என்னைக் காமமாகப் பார்த்தார்கள் அப்பொழுது வெளிச்சம் காம்மியாக இருந்தது.
அவர்கள் என்னைக் காமமாகப் பார்த்தார்கள் அவர்களின் கண்கள் என்னை செதுக்கியது பிறகு அம்மா பார்க்காத பொழுது என்னது துடையில் கையை வைத்தார்கள் நான் எதுவும் சொல்லாமல் புரியாமல் இருந்தேன் பிறகு எனது சுன்னியில் கையை வைத்துப் பிடித்துத் தடவ ஆரம்பித்தார்கள்.
எனக்கு அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது அவர்கள் என்மீது காம ஆசைகள் உள்ளவர்கள் என்று இவற்கள் மட்டும் அல்லது அனைத்து பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் அனைவருமே காம ஆசைகள் உள்ளவர்கள் தான் நான் அவர்களின் அழகை ரசித்தாள் கண்டிப்பாக நம்முடன் படுப்பார்கள்.
அன்று இரவு நான் அவர்களை இரு சக்கர வாகனத்தில் கூப்பிட்டு சென்றேன், எனது அம்மா எங்களை வழி அனுப்பி வைத்தார்கள். ஆண்ட்டி அவர்களின் பெரிய முலையை எனது முதுகில் வைத்து அழுத்தினார்கள். அப்பொழுது என்னது சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது இருட்டில் வரும்பொழுது ஆண்டி எனது சுன்னி விரைத்து தடவினார்கள்.
வீடு வந்தது நாங்கள் இருவரும் காம சுகத்தை அனுபவிக்க உள்ளே சென்றோம், வீட்டின் உள்ளே சென்றதும் ஆண்டி கதவை தாழ்ப்பாள் பூட்டு விட்டு என்னை படுக்கை அறைக்குக் கூப்பிட்டுச் சென்றால் நான் அங்குல பெட்டில் அமர்ந்தேன் அவர் 2 நிமிடம் என்று சொல்லி விட்டு குளியல் அறைக்குள் சென்றால்.
நான் எனது விரைத்த சுன்னி உடன் அமர்ந்து இருந்தேன் அந்த அரை அழகாக இருந்தது, ஆண்டி வெள்ளியில் வந்தால் அப்பொழுது அவள் பெட்டிகோட் மட்டும் அணிந்து இருந்தால். ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி எதுவும் அந்நியன் இருந்தது போன்று இருந்தது ஆண்டியின் பெரிய முலைக்காம்பு அழகாகத் தெரிந்தது.
நான் அவர்களைப் பார்த்தவுடன் எனது வாயில் ஜொள்ளு ஒழுவியது அவர்கள் என்னது அருகில் வந்தவுடன் நான் அவர்களின் முலையில் எனது கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவர்களை நான் பெட்டில் படுக்க வைத்து முலையில் எனது வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
கங்கா ஆண்டியின் பெட்டிக்கோட்டை கட்டினேன் நான் நினைத்தது போலவே அவர்கள் உள்ளே எதுவும் அணியாமல் இருந்தார்கள் இப்பொழுது அவர்கள் அம்மணமாக இருந்தார்கள் அவர்களின் பேறில்லையா முலை மற்றும் கூதி அழகாகத் தெரிந்தது. நான் முலையில் வாயை வைத்துச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த சுவை நன்றாக இருந்தது.
பிறகு நான் அவர்களின் புண்டையில் எனது கையை வைத்துத் தடவினேன் அப்படித் தடவும் பொழுது என்னது காய் முழுவதும் புண்டையில் இருந்த ஈரம் இருந்தது அவர்கள் மூடாக இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன் காம கதை படிக்கும் பொழுது நான் இதைப் படித்து இருக்கிறேன் புண்டையில் தண்ணீர் சுரப்பதைப் பற்றி.
நான் உடனே எனது வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஆண்டி முன்னரே ஆரம்பித்தார்கள், ஹம்ம்ம்ம்ம் நல்ல நக்குடா என்று சொன்னால் நானும் கூதியை நல்லா விரி டி என்று சொன்னேன். ஆண்டியும் கூதியை விரித்து காமித்தார்கள் எனது நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நன்கு நக்கினேன்.
கனக ஆண்டியால் சுகத்தைத் தாங்க முடியவில்லை பிறகு நான் எனது சுண்ணியை கூத்தில் வைத்து ஊக்க ஆரம்பித்தேன் எனது சுன்னி அந்த கூதிக்கு சிறிதாக இருந்தது ஆனாலும் சுன்னி விறைத்து இருந்தது நான் அவர்களின் கூத்தில் முழுமையாக எனது சுண்ணியை இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு நான் கங்காவை மாடு போன்ற நிலையில் வைத்து சுண்ணியைக் கூதியில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், கங்கா ஹாஆஆஆஆ ஹாஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனறிக்கொண்டே இருந்தார்கள். நான் அவர்களின் சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாகப் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு நான் சுண்ணியைக் கூதியில் இருந்து வெளியே எடுத்து புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன் ஆண்டியால் சுகத்தைத் தாங்கவே முடியவில்லை. நான் புண்டையை நன்கு சப்பிவிட்டு மீண்டும் சுண்ணியைப் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆண்டி சுன்னி முழுவதும் தன்னி சுரந்து ஊற்றியது.
நான் வேகமாக முலையைப் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே ஓத்தேன் அப்பொழுது அத்தைக்கு சுகம் தாங்காமல் கூதியில் இருந்து கஞ்சு வடிந்தது. நான் சிறிது நேரம் கூதியில் பூளை வைத்து இருந்தேன். பிறகு நான் எனது பூளை ஆண்டியின் வாயில் வைத்தேன் ஆண்டி எனது சுண்ணியை தொண்டையில் வைத்து ஊம்பினாள்.
அது எனக்குக் காம சுகத்தை அதிகமாகக் கொடுத்தது நான் ஆண்டியின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக வாயில் விட்டு ஆட்டினேன். எனது சுன்னி நேராக ஆண்டியின் தொண்டையில் சென்றது பிறகு நான் ஆண்டையை டாகி நிலையில் வைத்து சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு