வணக்கம் எனது பெயர் கமல் வயது 24, நான் புதுவையைச் சேர்ந்தவன் என்னது பட்ட படிப்பை முடித்து விட்டு பொறியாளராக வெள்ளை பார்த்து வருகிறேன். அப்பொழுது இணையதளம் முகுளம் ஒரு மலையாள பெண் எந்நக்கு அறிமுகம் ஆனால் அவளின் பெயர் அணு வயது 24.
அவள் ஏர்ஹோஸ்டர்ஸ் வெள்ளை தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தால் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள் நான் அவளைப் பார்த்ததும் இவள் எங்கே என்னுடன் பேசப் போகிறாள் என்று நினைத்து இருந்தேன் ஆனால் அவள் எந்நக்கு மெசேஜ் செய்தால். என்னால் அந்த தருணத்தை நம்பவே முடியவில்லை நானும் ஆவலுடன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் எங்களுடைய புகைப் படத்தைப் பகிர ஆரம்பித்தோம் அப்பொழுது அவள் அனுப்பிய புகை படம் அழகாக இருந்தது அவள் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக இருந்தால் அது என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. பொதுவாக மா நிறமாக இருக்கும் பசங்கள் மலையாளி பெண்களை விரும்புவார்கள்.
நானும் அவளை விரும்ப ஆரம்பித்தேனவள் வெள்ளையாக இருந்தால் அதனால் நான் அவளை அடைந்தே ஆகவேண்டும் என்று நினைத்து இருந்தேன். உண்மையில் சொல்லப் பொன்னால் நான் அவளின் புண்டையை எனது வாயில் வைத்து என்னை அவள் காதல் செய்கிறேன் என்று சொல்லும் வரை நான் அவளின் புண்டையை உரிந்து சப்பிக்கொண்டு இருப்பேன்.
அவளை நான் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவளின் இதழ்கள் நன்றாக இருந்தது. மலையாளி பெண்ணின் இதழ்கள் எப்படி இருக்கும் என்று உங்களுக்கு நன்றாக தெரியும் நான் அவளை நேரில் சந்திப்பேனா என்று எந்நக்கு தெரியாது ஆனால் நான் அவளைக் காதல் செய்வது மட்டும் மறுக்க முடியாத உண்மை.
எனது காதலை நான் அவளிடம் எப்படித் தெரிவிப்பது என்று புரியாமல் இருந்தேன் ஒரு நாள் நான் அவளை பார்க்க வென்றும் நாம் வெளியில் எங்காவது செல்லலாமா என்று கேட்டேன்? அவளும் சரி செல்லலாம் என்று சொன்னானால் அன்று நான் என்னுடைய வாகனத்தில் சென்றேன் அப்பொழுது அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தால்.
பார்க்க தேவதையைப் போன்று இருந்தால், நான் அவளைப் பார்க்கும் பொழுது நான் என்னையே மறந்து பொய் விட்டேன். அவளின் உடல் அமைப்பு அழகாக இருந்தது முலைகள் திடமான அளவு இருந்தது, இடுப்பு சிறிதாக இருந்தது பின்பு பின் அழகு சூத்து கொஞ்ச பெரிதாக இருந்தது.
நான் அவளை எனது வாகனத்தில் ஏற்றிக்கொண்டு சென்றேன் அப்பொழுது அவள் என்னுடன் முதல் முதலில் நேரில் பேசுகிறாள் நான் அவள் என்னிடம் பேசும் பொழுது நான் அவளின் உதட்டையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் அதைப் பார்த்தும் பார்க்காதது போன்று இருந்தால்.
நாங்கள் சந்தோஷமாகப் பேசிக்கொண்டு கல் கரைக்குச் சென்றோம் அப்பொழுது மாலை ஆகி இருந்தது மேக மூட்டமாகவும் இருந்தது. நான் அவளின் கையை காத்துக்கொண்டு நடந்து சென்றேன் அப்பொழுது ஒரு இடத்தில் அவளை அமர்த்தினேன் அங்கு யாவருமே இல்லை மணல் மட்டுமே இருந்தது.
நான் அவளின் முன் முட்டிப்போட்டு எனது பைன் ஒழித்து வைத்து இருந்த ரோஜாவை எடுத்து நீட்டினேன் அவளிடம் எனது காதலைச் சொன்னேன். அவள் கைகளால் முகத்தை மூடி சிரித்தாள் பிறகு கண்களில் கணீர் வர அந்த ரோஜாவை வாங்கிக்கொண்டாள்.
பிறகு என்னை இறுக்கமாகக் கட்டி பிடித்துக் கொண்டால் நானும் அவளை இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவளின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு அவள் எனது முகத்தைப் பார்த்துச் சிரித்தாள். பிறகு நானும் அவளும் ஒரு உணவகம் சென்று சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம் நான் அவளின் கண்களை தவிர வேறு எதையும் பார்க்கவே இல்லை.
எனது மனசு முழுவதும் காதல் மட்டுமே இருந்தது அவள் என்னைப் பார்த்து சிறிது கொண்டே இருந்தால், அவளின் கண்களில் அவள் கண்ணாடி அணிந்து இருப்பாள் அது தான் அவளுக்கு அழகாக இருக்கும். நான் அவளின் கண்களை விடாமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் நான் அப்படி பார்த்தது அவளுக்கு எப்படித் தெரிந்தது என்று எந்நக்கு தெரிய வில்லை.
நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்தோம் இருவரும் ஒன்றாகிக் காய் கழுவுவதற்கு சென்றோம் அப்பொழுது அவளின் முலையால் என்னை இடித்தால் நான் அதை எப்படி எடுத்து கொள்ளாவது என்று தெரியாமல் இருந்தேன் இதைக் காமமாக எடுத்துக்கொள்வதா இல்லையென்றால் காதலாக எடுத்துக்கொள்வதா என்று தெரியாமல் இருந்தேன்.
ஆனால் அவள் முலையால் என்னை எடுக்கும் பொழுது அவளின் முகத்தில் சிரிப்பு இல்லை அப்படி என்றால் இது காமமாகத் தான் இருக்கும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் காதலிக்கும் பெண்ணை திருமணத்திற்கு முன்னே எதுவும் செய்யக்கூடத்து என்று நினைத்து இருந்தேன்.
அவள் வாகனத்தில் ஏறினாள் இப்பொழுது எங்கே செல்லப்போகிறோம் என்று கேட்டல் நான் உன்னை உனது வீட்டில் விட்டு விடுகிறேன் என்று சொன்னேன். அப்பொழுது அவளின் முகம் வாடியது நான் என் உனது முகம் வாடுகிறது என்று கேட்டேன்? அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி இருந்தால்.
நான் என் இவள் இப்படி செய்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டே வந்தேன் அப்பொழுது அவள் எனது இடது கையை அவளின் கையால் இறுக்கமாகப் பிடித்து கொண்டே வந்து இருந்தால். அவ்வாலின் கண்களும் கலங்கி இருந்தது நான் என்னவென்றே புரியாமல் வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது நான் எனது வீட்டில் இன்று யாரும் இல்லை அனைவரும் வெளி ஊர் சென்று இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னேன் அப்பொழுது அவள் நான் உன்னுடனே இருக்கிறேன் என்று சொன்னால். அவளின் முகம் கொஞ்சம் மாறியது நான் அவள் என்னை விட்டு விரிவதனால் தான் அப்படி முகத்தை வைத்து இருக்கிறாள் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
நான் வீட்டின் உள்ளே சென்று கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன் அவள் உடனே என்னை பின் புறமாகக் கட்டிப் பிடித்து கொண்டால். நான் அவளைப் பார்த்து திரும்பினேன் என்ன ஆனது ஒன்றும் இல்லை என்று கட்டிப் பிடித்தேன் அப்பொழுது சிறிது நேரம் கட்டி பிடித்துக் கொண்டே இருந்ததில் அவளின் முலைகள் விறைத்து இருப்பதாய் நான் உணர்ந்தேன்.
அப்பொழுது என்னை அறியாமல் எனது சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது அது நேராக அவளின் புண்டையில் குத்தியது. நான் என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் இருந்தேன். அவள் எனது கனத்தை பிடித்து இதழில் முத்தம் கொடுத்தால், நான் அவளை முதல் முறையாக இதழில் முத்தம் கொடுக்கிறேன்.
எனது காதலியின் இதழ்கள் சுவையாக இருந்தது நாங்கள் 10 நிமிடங்களாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம் பிறகு என்னைப் படுக்கை அறைக்குக் கொண்டு செல் என்று சொன்னால். நான் அவளை எனது கையால் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
அப்பொழுது அவள் என்னது கையை எடுத்து அவளின் முலையில் வைத்தால் நான் எனது கையை முலையில் வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடினாள் இப்பொழுதென்றான் அவளைப் பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் அவள் என்னிடம் என்ன எதிர்பார்க்கிறாள் என்று எந்நக்கு புரிந்தது.
நான் அவளின் முலையில் எனது வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து முகத்தால் உரசினேன் பிறகு அவனின் சுடிதார் ஷால் மற்றும் டாப்ஸை கயட்டினேன் அவள் நீல வன்ன ப்ரா அணிந்து இருந்தால். பிறகு அவளின் சுடிதார் பேண்டையும் கயட்டினேன், கருப்பு நிறத்தில் பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால்.
பிறகு அவள் எனது ஆடைகளை கயட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் எனது ஷர்ட் மற்றும் பேண்டை கயட்டினேன் எனது உள்ளே அணியும் பனியினையும் கயட்டினேன்.
இப்பொழுது வெள்ளை வண்ண ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தேன் அதில் எனது சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது அதை எனது காதலி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளின் மீது படுத்து அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன் அப்பொழுது அவளின் இரு முலைகளும் எனது மாரில் அழுந்தியது.
பின்பு எனது விரைத்த சுன்னி அவளின் புண்டையில் குத்தியது. நான் பொறுமையாக அவளின் முகத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துகிட்டே வந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு