எனது பெயர் கீதா நான் ஒரு நிறுவனத்தில் வெள்ளை செய்து வருகிறேன் வயது 28, எந்நக்கு இன்னும் திருமணம் ஆக வில்லை. பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன் எனது முடிகள் சுருட்டிக்கொண்டு இருக்கும் பின்பு என்னது உடம்பு செஸ்யியாக இருக்கும்.
எனது உடல் வடிவம் 36-30-38 மிகவும் ஆண்களை அதிகம் கவரும் படி உடம்பு இருக்கும். எனது வேளையில் மன கஷ்டம் அதிகமாக இருக்கும் நான் திடமும் பாருக்கு சென்று மது அருந்துவேன். ஒரு நான் இரவு நான் பாரில் இருந்தேன் அப்பொழுது நான் என்னுடன் வேலை செய்யும் நபர்கள் இருந்தார்கள்.
என்னுடன் ஒரு பெண் தொழியும் ஒரு இரண்டு ஆண் நண்பர்களும் வந்து இருந்தார்கள், நாங்கள் அனைவரும் மது அருந்திக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது என்னுடன் வந்து இருக்கும் பெண் தோழி ஒருவன் கூப்பிட்டான் என்று அவனுடன் கிளம்பிச் சென்று இருந்தால்.
இப்பொழுது நாங்கள் மூன்று பெரும் இங்கு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் 10 நிமிடங்கள் ஆகியும் அவளை கான வில்லை. நான் எனது நண்பர்களுடன் அவள் எங்குச் சென்று இருக்கிறாள் என்று பார்த்து விட்டு வ வருகிறேன் என்று சொல்லி அங்கு இருந்து சென்றேன்.
அவள் பாரிக்கு அடியில் ஒரு படிக்கட்டு இருந்தது அதில் நான் இறங்கி சென்று பார்த்தேன் அப்பொழுது அவள் உருவத்தைச் சுண்ணியை தனது வாயில் குத்தவைத்து அமர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால் நான் அதைப் பார்த்தும் ஒளிந்துகொண்டு அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவனது சுன்னி வெள்ளையாக இருந்தது பின்பு அது சரியாக 7′ இருந்தது அதை எனது தோழி வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால் அவன் தலையைப் பிடித்து சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவள் சுண்ணியை நாக்கால் நக்கி சுண்ணியின் மண்டையை முத்தம் கொடுத்து இச்சி தடவி முழுமையாக சப்பினாள் அவனது கோட்டையைக் கையில் பிடித்து மசாஜ் செய்துகொண்டே சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
பிறகு கடையையும் வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவன் முடிகளை ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தான் அதனால் இவள் ஓட்டை மற்றும் சுண்ணியை நக்கி சப்பினாள் பிறகு அவன் இவளுடைய முலையைத் தனது வாயில் வைத்து சப்பி உரிந்தான் அப்பொழுது இவள் நின்று கொண்டு இருந்தால்.
அவன் முலையை சப்பிக்கொண்டே புண்டைக்குள் கையை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தான் இவளால் சரியாக நிற்கவே முடியவில்லை பின்பு அவளின் காலை விரித்து இவன் புண்டையில் வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான் இதை நான் பார்க்கும்பொழுது எந்நக்கு மிகவும் மூடாக இருந்தது.
அவள் அவளின் புண்டையை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தான் பிறகு அவனது சுண்ணியை அவளை மாடு போன்று குனியாகவைத்து அவளின் காலை விரித்து சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான் இருவரும் நன்றாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஆனால் இருவராலும் கத்தி சுகத்தை அனுப்பவைத்து கத முடியவில்லை ரகசியமாக ஒழிந்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள் இதை நான் பார்க்கும் பொழுது எந்நக்கு மிகவும்பொறமையாக இருந்தது இவள் மட்டும் என்னை விட்டுவிட்டு அவனுடன் ஓக்கிறாள் என்று.
பிறகு அவன் அவளை நன்கு புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்ததும் அவள் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளின் வாயில் சுண்ணியை விட்டான் அப்பொழுது அவனுக்குச் சுகம் தாங்காமல் அவனின் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சு அவளின் முகத்தில் மற்றும் வாயில் சென்றது.
எனது தோழி அந்த கஞ்சை சுவைத்தாள் விண்பு அவனின் சுண்ணியை சப்பி சுத்தம் செய்தாள். பின்பு நான் அங்கு இருந்து கிளம்பினேன், எனது நண்பர்களுடன் எந்நக்கு நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி விட்டு அங்கு இருந்து நான் கிளம்பிவிட்டேன்.
அப்பொழுது சரியாக 10 மணி இருக்கும் நான் ரோட்டில் தனியாக நடந்து சென்றுகொண்டு இருக்கிறேன், அப்படி நான் தனியாக நடந்து செல்லும்பொழுது ஒரு கும்பலாக நிறைய நபர்கள் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள் நான் அவர்களைப் பார்க்காமல் நடந்து சென்றேன்.
அவர்களை கடந்து செல்லும்பொழுது ஒருவன் என்னை நீ அழகாக இருக்கிறாய் என்று சொன்னான் நான் தலையைக் குனிந்த படியே அங்கு இருந்து நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது என்னை அந்த கும்பலில் இருக்கும் ஒருவன் மட்டும் என்னை பின் தொடர்ந்தான்.
நான் வசதியான பெண் எனது உடைகள் மன்னித்து அழகாகி இருக்கும் எனது முலை பெரிதாக இருக்கும் அது இந்த ஆடையில் அழகாகத் தூக்கி காமிக்கும். நான் இன்று கருப்பு வண்ண ஆடை அணிந்து இருந்தேன் அதில் எனது முலை மிகவும் அழகாகப் பெரிதாகத் தெரியும்.
அதி அவன் பார்த்து எனது பின்னே நடந்து வந்து இருந்தான் அவன் எதற்கு எனது பைன் வருகிறான் என்று எந்நக்கு தெரியும் நான் முதலில் எனது தோழி அவனை ஓப்பதைப் பார்த்தே எனது புண்டையில் தண்ணீர் சுரந்து விரிந்து இருந்தது. அந்த சமயத்தில் இவன் எனது பின்னே நடந்து வருவது எந்நக்கு காம உணர்ச்சியை அதிகப்படுத்தியது.
அவன் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே வந்தான் என்னை அழைத்துக்கொண்டு வந்தான் உனது பெயர் என்னவென்று நான் அவனை என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். பின்பு நான் அவனை ஓக்கலாமா என்று முடிவு எடுத்தேன், எங்காவது இடம் இருக்கிறதா என்று பார்த்துக்கொண்டு வந்தேன்.
அங்கு ஒரு மொட்டைமாடி இருந்தது அதில் நான் சென்றேன் அவள் தெருவில் உறைவது இருக்கிறார்கள் என்று பார்த்து அவனும் உள்ளே வந்தான் அங்குத் தெருவின் வெளியே நின்று பார்த்தால் நாங்கள் தெரிய மாட்டோம் யாராவது உள்ளே வந்து பார்த்தல் தான் நாங்கள் தெரிவோம்.
அவன் வந்ததும் நான் அவளைக் கட்டி பிடித்தேன் அவள் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தான் வெள்ளையாகவும் இருந்தான் அவனை நான் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவனும் என்னது கனத்தை கையால் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்பொழுது நான் மது அருந்திவிட்டு இருந்ததால் நான் மூடாக இருந்தேன் எனது கையை அவனின் சுன்னியில் வைத்து தடவினேன் பின்பு அதை வெளியில் எது எனது கையை வைத்து பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவனுடைய சுன்னி பெரிதாக தடிம்பலாக இருந்தது அவனின் சுண்ணியின் முன் சட்டை பின்னே வந்து இருந்தது.
அதிலே தெரிந்தது அவன் நிறையப் பெண்களை ஓத்து இருக்கிறான் என்று நான் அவனது சுண்ணியின் பிடித்து இருக்கும் பொழுது அவன் எனது பெரிய முலையை ப்ராவில் இருந்து வெளியே எடுத்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தான் பின்பு முலை காம்பை வானின் வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அப்பொழுது எந்நக்கு சுகமாக இருந்தது அவன் எனது முலையைக் கையில் பிடித்து அழுத்திச் சப்பும் பொழுது நானும் சத்தம் போடாமல் முனறினேன் அவன் எனது உதட்டையும் ஒரே சமயத்தில் சப்பினான். நான் அவனின் சுண்ணியைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அதை எனது வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவனின் சுன்னி பெரிதாக இருந்தது அது வாயை முழுவதுமாக நிரப்பியது, அவனின் சுன்னியில் கஞ்சு கொஞ்சம் கசிந்து இருந்தது அதை நான் எனது நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். அவனின் சுண்ணியை நான் முழுவதும் விழுங்கி சப்பினேன் அவன் கொஞ்சம் சத்தம் போடாமல் முனறினான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு