என் பெயர் சேகர். நான் சேலம் என் அம்மா பெயர் கவிதா.. வயது 37 நான் ஸ்கூல்படிக்கிறேன். என் நண்பன் பெயர் ராஜா. பணக்கார வீட்டு பையன் நாங்கள் இருவரும் கவர்மெண்ட் ஸ்கூலில்தான் படிக்கிறோம்.
அவன் செல்போன் வைத்திருக்கிறான். டெய்லியும் நிறையா பணம் கொண்டு வருவான் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்துதான் செலவு செய்வோம். ஒருநாள் அவனை என் வீட்டிற்க்கு அழைத்து வந்தேன். வந்தவன் என் அம்மாவை பார்த்து அசந்துவிட்டான்.
என்னடமே உன் அம்மா சூப்பர்டா என சொன்னான்.
அன்றிலிருந்து எங்கள் வீட்டிற்க்கு அடிக்கடி வருவான். எங்கள் வீட்டிற்கு அரிசி வாங்குதல் செலவிற்கு பணம் எல்லாமே அவன் தருவான். என் அம்மாவும் அவனிடம் நல்லா பேசினால்.
தினமும் எங்கள் வீட்டிலேயேதான் இருப்பான்.
அன்று வழக்கம் போல காலையில் வந்தான் என் அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தான் அம்மா இன்னைக்கு தறிப்பட்டரை லீவ் வேலைக்கு போகவில்லை எனக்கூறினால். அவன் சிரித்துக்கொண்டே சரி..சரி என்றான்.
பள்ளிக்கூடம் கிளம்பினோம்.
அவன் வழியிலயே நான் இன்னைக்கு வரலடா.. நீ போ என்றான். எங்கடா போற நானும் வறேன் என்றேன். அவன் நா என் வீட்டுக்கு போறன்டா இந்தா 500ரூபா நீ எங்கயாச்சும் போயி செலவு பண்டு ன்னு சொல்லீட்டு போய்விட்டான்.
நான் பிரியாணி கடைக்குச் சென்று பிரியாணி சாப்பிட்டு விட்டு கிரிக்கெட் விளையாட போய்விட்டேன்.
மதியம் வீட்டுக்கு போலாம் என கிளம்பினேன்.
என் வீட்டின் வெளியே ராஜா வீட்டு டி வி எஸ்xl இருந்தது. நான் ராஜா இங்கதான் இருக்கிறான் போல என நினைத்துக்கொண்டு போனேன்.
வீடு தாள்பாள் போட்டிருந்தது.
ராஜாவின் பேண்ட் சர்ட் ஜட்டி எல்லாம் வீட்டிற்கு வெளியே கிடந்தது.
எனக்கு என்ன என்று தெரியவில்லை. மெதுவாக கதவுகிட்டே னெ்றேன்.
உள்ளே சத்..சத்..சத்.. என்று சத்தம் கேட்டது. என் அம்மா ஆ..ஐயோ..ஆ..என முனகுவது போல இருந்தது நான் கதவை தட்டாமல் வீட்டிற்கு பின்புறம் சின்ன சந்தாக இருக்கும்
அதில் நுழைந்த பின்னாடி சன்னல் வியாக பார்க்கலாம் என போனேன்.
சன்னல் கிட்ட போன வுடனே ஏதோ கை தட்டுவது மாதிரி தட் தட் என சத்தம் கேட்டது.
ஜன்னல் நீக்கி இருந்தது மெதுவாக உள்ளே எட்டி பார்த்தேன். அங்கே…
என் அம்மா உடம்பில் ஒரு ஒட்டு துணியில்லாமல் படுத்திருந்தாள். அவளின் மேல் அம்மாவின் வயிற்றுபகுதியை இருக்கியவாறு ராஜா அவன் வயிற்றை வைத்திருந்தான்.
ஒரு பக்க அம்மா முலையை வாயில் வைத்து உறிஞ்சு கொண்டு இருந்தான்.
திடிரென உறிவதை நிறுத்திவிட்டு அவன் வயிற்றை மேல எடுத்து எடுத்து கீலே ஆம்மா மீது அமுக்கினான்.
அவன் என் அம்மாவின் இடுப்பு கிட்ட கையை ஊனி எழுந்த போதுதான் தெரிந்தது அவனுடையதை என் அம்மாவிறகுள் சொருகி இருப்பது.
மெதுவாக என் அம்மா இடுப்பை பிடித்தவாறு வெளியே எடுப்பதும் உள்ளே விடுவதுமாக இருந்தான்.
கொஞ்சம் நேரம் களித்து.
என் ஆம்மாவைவேகமாக இடித்தான்… திடிரென ஸ்ஸ்ஸ் என கத்திக்கொண்டு என் ம்மாவின் மீது விழந்தான் அவன் இடுப்பு மட்டும் ஏறி றி இறங்குவதுபோல் ஆடியது.
கொஞ்ச நேரம் அழுத்தி பிடித்திருந்தான்.
அப்பறம் ….ம்… கவிதாக்கா சூப்பர் கடட ஆசையே தீராது.. உங்க மேல.. உங்கள அனுபவிச்சுகிட்டே இருக்கனும். சரி நா போயிட்டு சாய்ந்தரம் வரன் என்று கிளம்பினான்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து டி வி ஸ் சாட் செய்து கிளம்மிளான்.
நான் வீடடிற்க்கு போனேன்..
அம்மா ஒன்னும் தெரியாதவல் போல் இருந்தால்
அவன் கிளம்பியவுடன். நான் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
என்னை பார்த்ததும் அம்மா.. ஏன் நேரமா வந்துட்ட விளையாட போகலியா ராஜா எங்க காணம் என்றால்.
ராஜா அவுங்க பட்டறைல வேல செய்யிற ஒரு பொம்பளைக்கு தொடைகிட்ட சுளுக்காம் அத சுளுக்கெடுக்கறதுனால அவன் வரலியாம்ன்னு சொன்னேன்..
அதுக்கு அவள்.. எனக்கும் இந்த கால் சுளுக்கிகிட்டு பயங்கரவலி அவனுக்கு சுளுக்கு நீவ தெரியுமா ..என்றால் நான் தெரியும் சாய்ங்காலம் வருவான்ல அப்ப சொல்றேன்னு சொன்னேன்.
அவ சரி என்றால்..
பக்கெட்டில் தண்ணி பிடித்துகிட்டு பாத்ரும் போனால்.
நான் கொஞ்சநேரம் கழிச்சு.. வெளிய போறேனானு சொல்லீட்டு வந்துடேன்..
மணி 7 இருக்கும் கிரவுண்ட்கு ராஜா வந்தான். உன்னதான்டா தேடிட்டு இருந்தேன். இன்னிக்கு எங்க வீட்ல எல்லாரும் ஊருக்கு போறாங்க அதுனால நா உங்க வீட்டுக்கு வறேன்னு சொன்னான்..
நான் சரி என்றேன்..
அவன் வாடா பிரியாணி சாப்ட போலாம் ன்னு கடைக்கு போனோம்..
நான் பிரியாணி சாப்டன். அவன் மறுபடியும் 3பார்சல் வாங்கிகிட்டான். வீட்டுக்கு போய் சாப்டலாம் என்று சொன்னான்..
வண்டியில் பிரியாணி கவர் வைக்கும் போது அவனோட வீடியோ கேமராவ என்கிட்ட எடுத்துக் கொடுத்தான்..
நான் வாங்கினேன்..
வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு