ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் நான் ஒரு புதிய கதை எழுத தொடங்கி இருக்க இந்த கதைல பிழை இருந்த தப்ப எடுத்துக்காதீங்க அப்பறம் இந்த கதையா பத்தி சொல்லுற இந்த கதை என் அம்மாவை பற்றிதா மேலும் நான் எப்புடி இன்செஸ்ட் வெறியான மாறின கதை எனக்கு அம்மா மேல ஆசை வந்த கதை இதில் உண்மை மற்றும் கற்பனையும் கலந்து எழுத போறேன் உங்கள் ஆதரவு எனக்கு வேணுடும் நண்பர்களே….
எங்க குடும்பத்தை பற்றிய விவரம் சொல்கிறேன். அம்மா பெயர் லட்சுமி வயது 45 உடல் அமைப்பு bra 38d 100cm jetty ரொம்போ நல்லாவே எப்பவுமே புடவை தா காட்டுவ ரொம்போ ஹோம்லி கடவுள் பக்தி அதிகம் எந்த ஆம்பளைங்க கிட்டையும் பேச மட்ட சொந்தக்காரங்க தெரிஞ்ச ஆம்பளைங்க கிட்ட மட்டும் பேசுவ பழய நடிகை கீதா மாறி இருப்ப குடும்ப ஆண்ட்டி ஓக்கணும் நெனச்ச ஆம்பளைங்க இவளை கண்டிப்பா ஓக்க நினைப்பாங்க அப்படி ஒரு ஒடம்பு முகம் களைய இருக்கும்.
ஆனா நல்ல கலர் இடுப்பு மடிப்பு செமையா இருப்ப குண்டி தல தல னு கும்முனு இருக்கும் முலை நல்ல தொங்கும் கருப்பு நிறம் காம்பு இன்னும் கதைல சொல்லுற இவளை பத்தி அப்பா பெயர் சிவா வயது 51 அரசு வேலை ஆனா இப்போ இல்ல இறந்துட்டாரு வருஷம் ஆச்சி எனக்கு ஒரு அண்ணன் அவரு பெயர் விக்னேஷ் வயது 26 தனியார் கம்பெனி வேலை பார்க்கிறார் பிறகு நான் என் பெயர் விவேக் வயது 23 நல்ல உயரம் இந்தியன் கருப்பு நிறம் பட்டதாரி வேலை தேடுற ஆண்ட்டி ல ரொம்போ புடிக்கும் 4 வருஷம் முன்னாடி நானும் எல்லாரும் போல அம்மா மேல பாசமா இருந்த எந்த ஒரு கேட்ட எண்ணமும் இல்ல எனக்கு நா கல்லூரி படிக்கும் பொது கல்லூரிக்கு போவ நண்பர்களோடு ப்ளூ பிலிம் பாப்பா அப்பறோம் கதை படிக்க தொடங்குன அதுல இன்செஸ்ட் தலைப்பு உள்ளபோன அப்படியா எனக்கும் அம்மா மேல ஆசை வந்துச்சி 19 வயசுல அம்மா மேல காம எண்ணம் வந்தது.
இந்த கதை எனக்கு ஆசை வரத்துக்கு முன்னாடி இருந்து ஆரமிக்குற எப்டி ஆசை வந்தது எல்லாமே தொடர் கதையை எழுதுற…. 5 வருஷம் முன்னாடி நா கல்லூரி படிச்சிட்டு இருந்த அம்மா காலைல எழுந்து சமையல் வேலை செய்வா அண்ணா அப்பாக்கு மதியம் சாப்பாடு செஞ்சி குடுத்துடுவா ரெண்டு பெரும் காலைல சாப்பிட்டு லஞ்ச் எடுத்துட்டு கெளம்பிடுவாங்க நானும் குளிச்சிட்டு ரெடி ஐயூட்டு வருவா டிபன் சாப்பிட்டு கல்லூரிக்கு கெளம்பிடுவ அண்ணா அப்பா ரெண்டு பெரும் 7 மணி போல வீட்டுக்கு வந்துடுவாங்க நா அவங்களுக்கு முன்னாடி 5 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துடுவா.. அது வரைக்கும் அம்மா வீட்டுல உள்ள சில வேலைகளை செய்வ துணி துவைச்சு காய போட்டு வேலைய முடிச்சிடுவா…
அப்பறோம் பக்கத்துக்கு வீட்டுல உள்ள ஆண்ட்டி கிட்ட பொய் பேசுவ அவளும் என் அம்மா வயசு தா அவ பெரு செல்வி செமையா இருப்ப கும்முனு இருப்ப கொஞ்சோ கருப்பு நிறம் தா லைட்ட குள்ளமா இருப்ப ஆனா செம கட்ட முலை தூக்கிட்டு நிக்கும் இடுப்பு சதை புடிப்போடு மடிப்பை இருக்கும் குண்டி கும்முனு பலர் பலர் னு அடிக்க தோணும் செம குண்டி இருந்தாலு என் அம்மாவோட கம்மி தா குண்டில.. நா செல்வி ஆண்ட்டி நல்ல சைட் அடிப்ப அவளுக்கு என் வயசுல பய்யன் இருக்க அவன் பெரு கணேஷ் நாங்க ரெண்டு பெரும் நண்பர்கள் தா ஆனா அவன் அம்மாவ ஓக்கணும் ஆசை…
எனக்கு நண்பா அம்மாவ ஓக்க நினைக்கும் பொது செமையா இருந்தது நானும் என் நண்பனும் வெளிய போவோம் ஜாலி இருப்போ நெட் ல நானும் அவனும் மேட்டர் படம் பாப்போ.. ஒரு நாள் என் வீட்டுல பிட் படம் பாத்துட்டு இருந்த அப்போ ஹால்ல செல்வி ஆண்ட்டி குரல் கேட்டுச்சு ரூம் ல இருந்து எட்டி பாத்த கிட்சேன் தெரியும் என் அம்மா கிட்ட ப்பேசுட்டி இருந்த ஆஆஆ செல்வி னு சொல்லிகிட்டே என் பூலை தேய்ச்சி அப்ரோ போய்ட்டா செறினு நெட் ல கதை படிக்க சைட் கு போன அதுல இன்செஸ்ட் தலைப்பு இருந்துச்சி உள்ள போன நா முதல் முறை இன்செஸ்ட் கதை படிக்க ஆரமிச்ச நண்பனின் அம்மாவை ஒக்கும் என்னும் தலைப்புல கதை செமையா இருந்துச்சி இத படிச்சா உடனே செல்வி ஆண்ட்டி ஓக்கணும் வெறி அதிகமா ஆச்சி அவ பய்யன் முன்னாடி ஓக்கணும் னு இன்னும் வெறி ஆச்சி நல்ல சுகமா இருந்துச்சி இப்புடி நினைக்கும் பொது…. இப்புடியே நாட்கள் போய்ட்டு இருந்துச்சி…..
இப்புடி தா ஒரு நாள் என் அம்மா பக்கத்து வீட்டுல பொய் சக்கரை வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க நா அவங்க வீட்டுக்கு போன அவங்க விடு தாப்பாள் போடல சேரினு உள்ள போன நா எப்பவுமே சகஜமா அவங்க வீட்டுக்கு போவ கதவு ல தட்ட மாட்ட அப்படி உள்ள போய்ட்டு ஆண்ட்டி னு கூப்புடா வந்த அப்போது பாத்த செல்வி ஆண்ட்டி குளிக்க ரெடி ஐயுற்று இருந்த புடவை கழட்டிட்டு வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோட மட்டும் இருந்த ஒம்மலே என்ன முலை ஜாக்கெட் ல இருந்து பிதுங்கி வெளிய வருது அப்படியே அவ ஜாக்கெட் கிழிச்சி முலை கடிக்க தோணுச்சு அவ பாவாடை குண்டி சதைக்கு மேல கட்டி இருந்த நல்ல குண்டி.. ஜாக்கெட் கொக்கி அவுக்குளம் னு கழட்ட திரும்பி குண்டி காமிச்சா..
ஐயோ எனக்கு ரொம்போ மூட் ஐயுற்று இருந்த இன்னைக்கு இவளோட அம்மணமான ஒடம்ப பக்க போறோம் னு இருந்த.. இத எல்லாத்தையும் ஹால் இருந்து ஒளிஞ்சி இருந்து பாத்துட்டு இருந்த.. அப்போது ஏதோ ஒரு சத்தம் கிட்சேன் ல கேட்டுச்சு ஒடனே அவ ஒரு துண்டு எடுத்து மேல போட்டுக்கிட்டு மலையாளம் படம் ஷகீலா மாரி கிட்சேன் கு போன… நா சேரி இதுக்கு மேல இங்க இப்புடி ஒளிஞ்சி இருந்த அவ பாத்த பிரச்சனை ஐயுறும் னு தோணுச்சு உடனே வெளிய சத்தம் இல்லாம போய்ட்டு அப்போ தா உள்ள வர மாரி வந்து ஆண்ட்டி னு கூப்பிட்ட அவ உடனே கிட்சேன் ல இருந்து வெளியே வந்த அப்பா என்ன பொம்பளை இவ அந்த துண்டு அவ முலைய மூட முடில பிதுங்கி நிக்குது நா ஒரு நிமிஷம் அப்படியே நின்ன அவ ஒரு அதிர்ச்சியோடு என்னப்ப னு கேட்ட ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி அம்மா சக்கர வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க அத்த.. அப்படியா சேரி குடு னு கிட்சேன் உள்ள போன குண்டி ஆட்டிக்கிட்டே..
நா அத பாத்துகிட்டே இருந்த அவ எடுத்துட்டு வந்த இந்தப்ப சொன்ன சேரி னு வாங்கிகிட்டு கெளம்புனா அவ விவேக் னு கூப்பிட்ட என்ன ஆண்ட்டி கேட்ட எப்டி உள்ள வந்த தாப்பாள் போட்டு இருந்துச்சில எப்டி வந்த ட கேட்ட.. ஐயோ ஆண்ட்டி தாப்பாள் போடவே இல்ல ஆண்ட்டி அத வந்த.. ஆண்ட்டி உடனே அச்சச்சோ என்ன சொல்லுற தாப்பாள் போடலையா அதிர்ச்சியா கேட்ட…
நா ஆமா ஆண்ட்டி சொன்ன சேரி இப்புடி தா மறந்து போய்டுற ட நல்ல வேல குளிக்க போய்ட்டா ஏதோ சத்தம் கேட்டு வந்த ட இல்லனா அப்படியே குளிச்சிட்டு இருந்து இருப்ப.. இப்போ நீ வந்த mari வேற யாராச்சி வந்து இருந்த நா என்ன பண்ணி இருப்ப னு பொலம்புர சேரி அம்மா கிட்ட சொல்லு நா குளிச்சிட்டு வர.. செறிங்க ஆண்ட்டி வர னு கெளம்பி வீட்டுக்கு போய்ட்டா.. அம்மா கிட்ட சக்கர குடுத்துட்டு பாத்ரூம் பொய் அவளை கதற கதற ஓக்குற மாரி அவ பாத்ரூம் ல வெச்சி அவளை செய்றத நெனச்சி காய் அடிச்ச செம கஞ்சி தெரிச்சிது…
அடுத்த நாள் காலைல எழுந்து கல்லூரிக்கு போக குளிச்சிட்டு கெளம்பிடு இருந்த oru துண்டு மட்டும் கட்டிக்கிட்டு பாத்ரூம் ல இருந்து வெளிய வந்த அப்போ அம்மா கிட்சேன் ல இருந்த.. அப்பா அண்ணன் ரெண்டு பெரும் வேளைக்கு போய்ட்டாங்க அணைக்கு நா கல்லூரிக்கு பொறுமையா போகலாம்னு இருந்த அப்போ என் நண்பன் ஒருத்த போன் பண்ணா நா போன் எடுத்து என்ன மச்ச sollu ட னு சொன்ன அவன் அதுக்கு மச்ச இன்னைக்கு காலேஜ் இல்ல ட சொன்ன ஏன் மச்ச என்ன ஆச்சி ட கேட்ட அதுக்கு அவன் இன்னைக்கு காலைல பஸ் ல நம்ம கிளாஸ் ஒருத்த சீனியர் அடிச்சிட்டு ட அத லீவு விட்டுட்டுட்டாங்க நீ வராத சீனியர் பசங்க பாத்த அவளோ தா ட சொன்ன நானும் சேரி ட போல அப்ரோ நா பிரீ ஹ இருந்த வீட்டுக்கு வர சொன்ன அவனும் சேரி சொன்ன போன் வெச்சிட்ட…
அம்மா: என்ன ட காலேஜ் போகலையா கேட்ட..
நான்: இல்ல ம இன்னைக்கு காலேஜ் லீவு ஏதோ பிரச்சனை அத்தா லீவு விட்டுட்டாங்க சொன்ன..
அம்மா: டேய் உண்மையா சொல்லுறிய இல்ல நீ லீவு போட்டுட்டியா
நான்: அம்மா உண்மையா தா சொல்லுற நா ஏன் ம பொய் சோலா போற..
அம்மா: சேரி ட சொல்லிட்டு கிட்சேன் போயிட்டு சின்ன சின்ன வேல முடிச்சிட்டு வந்த…
அம்மா கிட்சேன் வேலைய முடிச்சிட்டு வெளியே வந்த. டிவி போட்டு சீரியல் பாக்க அருமை நானும் உக்காந்து பாத்துட்டு இருந்த கடுப்ப இருந்துச்சி சேரி இது வேலைக்கு ஆகாது னு ரூம்க்கு பொய் நெட் ல பிட் படம் பாக்க ஆரமிச்சா அந்த நேரம் செல்வி ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு வந்த அம்மா கூட உக்காந்து டிவி பாத்துகிட்டே கதை பேசிட்டு இருந்தாங்க.. அவ குரல் கேட்டு எனக்கு ஒரு மாறிய இருந்துச்சி ரூம் இருந்து வெளிய வந்த அவளை பாத்து ரசிக்க வெளிய வந்து டிவி பாக்குற மாறி உகந்த
அப்படியே அவளை பாத்து ரசிச்ச செமையா இருந்த சாறி கட்டிட்டு இருந்த என் அம்மாவும் ஆன்ட்யும் பேசிட்டு இருந்தாங்க நா செல்வி ஆண்ட்டி பாத்த அவ இடுப்பு மடிப்பு பாத்த அத அப்படியே கடிக்கும் போலிருந்துச்சி..
செல்வி ஆண்ட்டி டிரஸ் ஒழுங்கா போடா மாட்ட எங்க வீட்டுக்கு வந்த அவ விடு மாறி நெனச்சுப்பா அதுனால அவளை பாக்கவே செம கிக் ஆஹ் இருக்கும்.. அவ இடுப்பு மடிப்பை பாத்த ஒரு சைடு முலை அப்படியே தெரிஞ்சிது அப்படியே அவ மடில படுத்து முலை காம்ப சப்பி உரியனும் போல இருந்துச்சி அவ ப்ரா போடா மாட்ட அதுனால ஜாக்கெட் ல அவ முலை காம்பு லைட் ஆஹ் தெரிஞ்சிது நா இதுல பாத்துட்டு பூலை கைவெச்சி லைட் ஆஹ் தேச்ச.. என் அம்மா கிட்ட இடுப்பு வலிக்குது டி னு சொல்லிட்டு அவ இடுப்பு பக்கம் என் அம்மா கிட்ட காமிச்சா.. என் அம்மா இடுப்பு மடிப்பை தொட்டு இங்கையா கேட்ட ஆமா டி சொன்ன..
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு