வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் மால்21.
ஆதரவு மற்றும் கருத்துக்கள் பதில்கள் சொல்லுங்க என்னை ஊக்கப்படுத்த எனக்கு மெயில் பன்னுங்க என் மெயில் ஐடி bawahath@gmail. Com & Hangouts bawahath ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி.
கல்லூரி இருதி தேர்வு&வேலை தொடர்ந்து கதை எழுத முடியவில்லை.
மறுபடியும் என் கதைகளை தொடர்கிறேன்.
இது எனக்கு ஐந்தாவது கதை உங்க இல்லைனா நான் இல்லை ஆதரவுக்கு நன்றி மேலும் ஆதரவு தாங்க.
இந்த கதைய படிக்குறதுக்கு முன்னாடி ‘ தோட்டத்து வீட்டில் தோண்டிய குழியில்’ கதையை படிங்க அப்போதான் நான் ரஞ்சினிய முதலில் ஓத்தது தெரியும்.
வாங்க கதைகு போவோம்.
ரஞ்சினிய எங்க தோட்டத்துல வச்சு என்ஜாய் பன்னுன அப்பறம் கொஞ்ச நாள் கழித்து அவளே எனக்கு கால் பன்னுனா.
ரஞ்சினி எனக்கு ஃபோன் பன்னி வீட்டுக்கு வர சொல்ல நான் பைக்கை எடுத்துட்டு பக்கத்து ஊர்ல போய் காண்டம்ஸ் வாங்கிட்டு அவ வீட்டுக்கு போக கதவு அடைச்சிருக்க. நான் ஃபோன் பன்ன அவ கதவை திறந்தாள் அங்க ரஞ்சினி ஷால் போடாம சுடிதார்ல இருக்க அவ முலை குத்திக்கிட்டு நிக்க எனக்கு அதை பாத்ததும் கசக்கனும்னு.
அவ வெளிய வந்து சுத்தி யாராவது இருக்கிறங்களானு பாத்துட்டு என்னை உள்ள போக சொல்லிட்டு அவ உள்ள வந்து கதவை அடைக்க.
என் கிட்ட என் தம்பி உன் கூட இல்லையான்னு கேட்க.
நான் உன் தம்பியை பத்தி கேட்க வா இப்போ என்னை கூப்பிட்ட இப்போலாம் உன் தம்பி என் கூட வரதே இல்லைன்னு சொல்லி அவள நெருங்க அவ பின்னாடி நகர்ந்து கதவு தட்டி நிக்க அவ வேண்டாம் சொல்ல.
அவ உதட்டில கிஸ் பன்னி அவ சாயாத முலைய அமுக்கி கசக்க அவள தூக்கிட்டு பெட் ரூம் போய் அவ டாப்ஸ கழட்டி பிராவோட அவ முலைய கடிச்சு சப்பிட்டு அவள பெட்ல படுக்க வைத்து அவளுக்கு முத்தம் குடுக்க அவ.
அவள் ம்ம்ம்…என்று தன் உதட்டைகடித்து இன்பத்தில் முகத்தைசுழித்துக்கொண்டால்.
கிழ இறங்கி அவ பேன்ட் ஜட்டியை கழட்டி தூக்கி வீசிவிட்டு அவள நெருங்க அவ தொடையை நெருக்கமாக வைத்து எனக்கு அவ புண்டைய மறைக்க, நான் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து அவ தொப்புளில் முத்தமிட்டு தொடையை விரித்து அவள் புண்டைக்கு மேல முத்தம் குடுத்து அவ கால்களை மடக்கி தொடையை விரித்து, அவ சூத்தில இருந்து புண்டை வரைக்கும் முத்தம் குடுத்து அவ புண்டைய பாக்க அவ.
ஏற்கனவே உணர்ச்சில உச்சத்தை அடைந்திருக்க புண்டை உதடுகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விரலால் புண்டைய விரிச்சு அதுல இருக்குற அவ மதனநீர குடிச்சிட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க, அவ ம்ம்ம்மம ஆஆஆஅஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ என என் தலையை பிடித்து இழுத்து நக்க நான் ரெண்டு நிமிஷம் தொடர்ந்து. நக்க அவ மறுபடியும் உச்சத்தை அடைந்தா.
நான் அவ மதனநீர குடிச்சிட்டு எழுந்து நின்று என் பேன்ட் சட்டை ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் சுன்னியில காண்டம மாட்டிகிட்டு அவள் அருகில் படுத்து, அவள தூக்கி என் மேல போட்டு என் சுன்னியால அவ புண்டைய உரச அவ முதுகுல கை விட்டு அவ பிரா கூக்கை கழட்டி பிராவை கழட்டி தூக்கி வீசிட்டு அவள பக்கத்துல ஒருக்களித்து படுக்க வச்சுட்டு அவ புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய சொருக அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்.
மெதுவாக உள்ளே தள்ள அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது.
நான் மெதுவாக அசைத்து அவ புண்டைக்குள்ள இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள தள்ள இப்படியே ரெண்டு நிமிஷம் பன்னிட்டு சுன்னிய உருவி வெளியே எடுத்து அவள மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவ கால்களை மடக்கி தொடையை விரித்து அவளது புழைக்குள்ளே என் சுன்னிய சொருகி.
என்னோட தடியான பூளை அவளின் புண்டை ஆழம் வரை இறக்கி உசுஉஉஉஉ சுஉஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு நான் முனகி கொண்டே, அவளின் முழு முலையயையும் வாயில் வைச்சி சப்பி கொண்டே ஓத்தேன்.
என்னோட முழு பூளும் அவளோட அடி புண்டைய தொட்டு தொட்டு பாத்துட்டு வந்துச்சி. அவ ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்நக்கின ஹா அம்ம்மா அஹ்ஹ்ஹ் ஹா முனங்க.
நா அப்படியே என்னோட வாய கொண்டு பொய் அவளோட முலை காம்ப நாக்கை நீட்டி, அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ அப்படின்னு முனக, அவளோட இரண்டு முலை காம்பையும் நக்கி இர படுத்தின. அவளோட முலைய எல்லா இடத்தையும் நக்கின.
இப்படியே ரெண்டு நிமிஷம் அவள ஓக்க அவ சுக வேதனையில கத்திகிட்டே உச்சம் அடைந்து போதும் வலிக்குது. வெளிய எடுங்கனு சொல்ல நான் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவ புண்டைய பாக்க. நான் குத்தியதில் அது ஓ மாதிரி அகலமா விரிந்து உள் ஓட்டை தெரிய அவ புண்டையில் வடியும் அமிர்த நீரை முழுசா குடிச்சிட்டு அவ மேல படுத்து அவ முலையில வாய் வைச்சு சப்பி, மறு முலைய கசக்க அவ சுக வேதனையில கத்திகிட்டே இருக்க நான் சுன்னிய உருவி அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு அடைக்க அவ ஸ்ஆஆஆஆஆஆ ஆஸாஸாஸாஸா
சுக வேதனையில முனங்க. நான் அவ காது கிட்ட போய் என் மூச்சு காற்றை விட அவ சிலிர்க்க அவ கிட்ட எப்படி இருக்குன்னு கேட்க அவ சூப்பர இருக்கு அடியில ஏதோ வச்சு அடைச்ச மாதிரி இருக்கு நல்லா கதகதப்பா இருக்குதுங்க சொல்லி வேகமாக பன்னாதீங்க வலிக்குது என்றாள்.
நான் வேகமாக பன்னலனு சொல்லி கொஞ்சம் மெதுவா பன்ன அவ புண்டை என் சுண்ணிய கவ்வி விடுவிக்க எனக்கு இப்படியே புண்டைக்குள்ள வச்சிக்கிட்டே இருக்கனும்னு தோனுச்சு. கொஞ்சம் வேகமெடுத்து பன்ன எனக்கு வர மாதிரி இருக்க நான் காண்டத்துல என் தண்ணிய விட.
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு நாங்க பதறி அடித்து எழும்ப.
அவ ஒரு துண்டு எடுத்து அவ உடம்பை மறைக்க.
நான் என் டிரஸ எடுத்துகிட்டு பாத்ரூம் போய் ஒளிஞ்சிக்க.
ரஞ்சினி ஒரு நைட்டிய எடுத்து போட்டுகிட்டு கதவை திறந்து யாரனு பாத்து பேசிகிட்டு வந்து அவன என்னை தேட
நான் வெளிய வந்து மெதுவா எழுந்து அவ பின்னாடி போய் கட்டி புடிச்சு.
அவ கிட்ட யாருடி வந்தானு கேட்க.
ரஞ்சினி அது என் தம்பியோட பிரென்ட்ஸ் என் தம்பிய தேடி வந்துருக்கான் சொல்ல.
ரஞ்சினி அவனுங்க உன் தம்பியை தேடி வந்தானுங்களா இல்லை உன் மாங்காவ தேடி வந்தானுங்களானு கேட்டு அவ முலைய கசக்கி காம்பை விரலால் இழுக்க அவ ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஸாஸா கசக்காதடா வலிக்குதுனா.
அவ உதட்டை கவ்வி சுவைத்து அவ கண் சொருகுன நேரம் அவ நைட்டியை கலட்டி அவ சூத்தை பிசைந்து கொண்டே அவ காலை நல்லா விரிச்சு புண்டை மேல சுன்னிய வச்சி தேய்க்க. அவ உதட்டை என் கிட்ட இருந்து விடுவித்து வேண்டாம் வலிக்குது போதும் விடுங்கனு சொல்ல.
நான் மெல்ல சுண்ணிய உள்ள சொருகி மெதுவா இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவ என்னை கட்டி பிடித்து முதுகுல கை வச்சு அழுத்தி பிசைய.
நான் அவ சூத்தை பிசைந்து கிட்டே புண்டைல மெதுவா ஓக்க.
எங்க உடல்கள் காம தீயில் கொதிக்க.
அவ கண் சொருகி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்ஆஆஆ ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹாஆஆ முனங்கி வேண்டாங்கனு போதும் வலிக்குது வெளிய எடுங்கனு சொல்ல. நான் அவ சொன்னத காதுல வாங்காம ரெண்டு நிமிஷம் மெதுவா ஓத்தேன். அவளுக்கு உச்சம் வர அவ சோர்ந்து போய் என்னை தள்ளிவிட்டு அவள் பெட்ல படுக்க என் சுன்னி ஃபுல் டெம்பர்ல இருக்க அவ கிட்ட போய் அவ புண்டை வடித்த பாயசத்தை நக்கி எடுத்தேன். அவ புண்டை முடி வாய்ல ஒட்டி இருக்க நான் வாய் கழுவிட்டு வந்து அவள பாக்க அவ புண்டைய தலைகாணி வைத்து மறைத்திருந்தாள்.
அவ என் கிட்ட குளிப்போமானு கேட்க நான் தோட்டத்துக்கு போவோமானு கேட்க அவ கொஞ்சம் யோசித்துப் சரின்னு சொன்னா.
அவ எழுந்து பாத்ரூம் போய் உடம்பை கழுவிட்டு வந்து நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேனு சொல்லிட்டு பக்கத்து ரூம்க்கு கிழ கிடந்த அவ டிரஸ எடுத்துட்டு போக.
நான் பாத்ரூம் போய் என் உடம்பை கழுவிட்டு வந்து என் டிரஸ போட்டுட்டு ரெடி ஆக அதுக்குள்ள அவ போனுக்கு ஏதோ மெசேஜ் வர எடுத்து பாக்க ஏதோ குமார் வீட்டுக்கு வர வானு மெசேஜ் அனுப்பிருக்க. நான் பழைய மெசேஜ் படிக்க எனக்கு ஒரே ஷாக் அந்த குமார் எங்க தோட்டத்துக்கு உரம் கொண்டு வர உரக்கடைகாரர் மகன்
ஆரம்பத்தில பிரென்ட்டா பேசி பிறகு ரெண்டு பேரும் நல்ல செக்ஸ் சேட் பன்னிருக்காங்க.
அதுல ரஞ்சினி அவ டிரஸ் இன்னர்ஸ்ல இருந்து முலை தொப்புள்னு புண்டை வரைக்கும் அவனுக்கு ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்பிருக்கா நான் அவனுக்கு கால் பன்ன அவன் அதிர்ச்சியாகி என் கிட்ட பேச.
நான் அவன் கிட்ட எல்லாம் எனக்கும் தெரியும் நீ கொஞ்சம் நேரத்தில தோட்டத்துக்கு வானு அவன் கிட்ட ஒரு பிளான் சொல்லிட்டு ஃபோனை வச்சேன்.
மெதுவா ரஞ்சினி ரூம்க்கு போக அவ ஒரு நைலான் சாரியை கட்டிட்டு தலை பின்னிகிட்டு இருந்தா நான் போவேமானு கேட்க அவ சரி சீக்கிரம் என் தம்பி வரதுக்குள்ள போகனும்னு சொல்ல சரி வானு.
யாரும் வெளிய பாக்காத நேரம் அவல கூட்டிட்டு மெதுவா ஊருக்கு வெளிய வந்து வேற ஒரு மெயின் ரோடு வழியா தோட்டத்துக்கு போக எனக்கு ஃபோன் வர நான் சரி தோட்டத்துக்கு போய் பாத்துக்கலாம்னு சொல்லி.
தோட்டத்துக்கு போய் அவல வீட்டுக்குள்ள போய் உட்கார சொல்லிட்டு என் ஃபோன் எடுத்து பாக்க என்கூட ஸ்கூல்ல என் கூட படிச்ச பொன்னு ஃபோன் பன்னிருந்தா எடுத்து என்னனு கேட்க அவ டேய் யாரடா பைக்ல கூட்டிட்டு போரனு கேட்க நான் பிரென்ட்க்கு அக்கானு சொல்ல.
அவ என்ன விஷயம் கேட்க.
நான் தோட்டத பாக்கனும்னு சொன்னா அதான் கூட்டிட்டு போறேன் சொன்னேன்.
நீ எங்க இருக்கனு கேட்க.
அவ பஸ்ல இருந்து இறங்கி வீட்டுக்கு போகும் போது உங்கள பாத்தேன் சொன்னா.
நான் தனியாவா போறேன்னு கேட்க. அவ ஆமா வீட்ல எல்லாரும் கோவிலுக்கு போய்ருக்காங்க சொல்ல.
நான் அப்போ தோட்டத்துக்கு வா கூப்பிட அவ வரலனு சொல்ல. நான் அவ கிட்ட சும்மா தான இருக்க வந்துட்டு போனு சொல்ல அவ சரி ஆனா நான் வர முடியாது நீ வந்து கூட்டிட்டு போய் சொல்ல நான் ரஞ்சினி கிட்ட சொல்லிட்டு பைக்கை எடுத்துட்டு கூப்பிட போனேன்.
இப்போ என் ஸ்கூல் பிரென்ட் பத்தி.
அவ பேரு சந்தியா பாக்க நடிகை நமீதா மாதிரி இருப்பா 11 வது படிக்கும்போது அவ ஒரு பையன லவ் பன்னுனா அது 12 வது படிக்கும்போது பிரிஞ்சிட்டா அப்போ அவ கிட்ட நான் லவ் பன்னுரேனு சொன்னேன் ஆனா அவ வேற ஒரு பையன லவ் பன்னுரேனு சொன்னா.
கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவ கிட்ட நம்பர் வாங்கி ஃபோன் பேசுனேன். செக்ஸியா பேசுவோம் அவ என் கிட்ட அவ சைஸ் வரைக்கும் சொல்லுவா பாதி நாள் ஸ்கூலுக்கு பிரா போடாமா வருவா யாரும் கிளாஸ்ல இல்லாத நேரம் அவ முலைய அமுக்குவேன். புண்டைய தடவி சூத்தை பிசைவேன் ஈவினிங் டியூசன்ல அவ டிரஸ தூக்கி அவ முலைல வாய் வச்சு உறிஞ்சிவேன்.
எக்ஸாம் டைம்ல ஒரு தடவை அவ புண்டைக்கு நாக்கு போட்டுருக்கேன் அதுக்கு மேல அவ என்னை விடுறது இல்லை.
காலேஜ் சேர்ந்த மூனு மாசத்துலயே ரெண்டு பேர் லவ் பன்னி கழட்டி விட்டுடாங்கனு சொன்னா கடைசியா ஒரு பையன லவ் பன்னி ஓடி போய் ஹோட்டல்ல ரூம் போட்டு மாட்டிக்கிட்டா.
போலீஸ் ஸ்டேஷன் வரை போய் பிரச்சினை ஆச்சு.
இப்போ வீட்ல தான் இருக்கா இன்னும் கொஞ்ச நாள்ல அவளுக்கு அவ அத்தான் கூட கல்யாணம்.
இப்போ சந்தியாவ பாக்க அவ பட்டு சாரியில ஆளு பளபளனு இருக்க.
அவள அப்படியே பிக் அப் பன்னிட்டு தோட்டத்துக்கு வந்து பாக்க அங்க ஏற்கனவே ஒரு பைக் நிக்க யாருன்னு பாத்தா குமார் வந்திருந்தான்.
சந்தியா யாருடா அது கேட்க நான் அந்த பொன்னோடா லவ்வர்னு சொல்ல.
சந்தியா அவங்க இங்க என்ன பன்னுறாங்கனு கேட்க ஏதோ தனியா பேசதுக்கு வந்தாங்கனு சொல்லி சமாளித்து
அவள கூட்டிட்டு காவலுக்கு போட்டுறுக்க கூரை மேல கூட்டிட்டு போக.
அவளும் கூடவே வந்தா அங்க இருந்து அவ தோட்டத்த சுத்தி பாக்க நான் அவள ரசிக்க, அவ சிவப்பு கலர் பட்டு சாரியில அதுக்கு ஏத்த மாதிரி செவப்பு கலர் ஜாக்கெட்ல லோ ஹிப்ல சாரி கட்டி ஆளு சும்மா கும்முன்னு இருந்தா.
நாங்க பழைய விஷயங்கள பேச அவ அதை நெனைச்சு கொஞ்சம் வருத்தப்பட்டா. நான் அப்படியே என் பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் மாத்த அவளும் அவளோட அனுபவத்தை சொல்ல நான் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசி அவளுக்கு மூடு ஏத்தி அவ இடுப்புல கை போட்டு தடவி அவளுக்கு மூடு ஏத்த அவ என்னை காம போதை கண்ணால பாக்க அவ கண்ணத்தில கிஸ் பன்ன அவ ச்சீய் போடா சொல்ல, அவ இடுப்பு வழியா கை விட்டு வயிறு தொப்புள்னு தடவ அவள திருப்பி உதட்டில முத்தம் குடுக்க அவளும் என் உதட்டை கவ்வ எங்க உதடு சண்டை போட நான் அவ சங்கு கழுத்தில முத்தம் பதிச்சு அவ சாரி மேல அவ முலைய கசக்க. அவ சினுங்கி
டேய் சாரி கசங்கி கரையாயிடும்னு விடுன்னு சொல்ல.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு