நான் ஒரு குடும்ப பெண். எனக்கு திருமணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தைகள் உள்ளார்கள். எனக்கு செஸ் இந் மீது ஆர்வம் அதிகம். ஆதலால் டெய்லி அவரை ஓத்து விடுவேன். என் மூத்த மகன் ஐந்தாம் வகுப்பு படிக்கிறான். என் இரண்டாவது மகன் முதல் வகுப்பு படிக்கிறான். என் கணவர் மிகவும் அன்பானவர். நான் என கேட்டாலும் வாங்கி தருவார். எனக்கு எப்போது மூட் இருந்தாலும் வந்து ஓப்பார்.
நாங்கள் தங்கி இருந்த கிராமத்தில் பஸ் வசதி எவ்வளவோ இல்லை. ஒரு மணி நேரத்துக்கு ஒரு முறை தான் வரும். எங்கள் கிராமத்தில் அருகில் இருக்கும் கிராமத்தில் தான் நான் பொறந்து வளர்ந்தேன். அங்கே தான் என் அப்பா அம்மா இருக்கிறார்கள். அவர்களை பார்க்க வாரம் ஒரு முறை சென்றுவிடுவேன். ஒரு வெள்ளி கிழமை வந்தது. நான் வழக்கம் போல் அம்மா அப்பா வை பார்க்க கொளம்பு கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் கணவர் வந்து இரண்டு நாட்கள் நான் என் அப்பா அம்மா வீட்டுக்கு செல்கிறேன். பசங்களையும் அழைத்து செல்ல போகிறேன் என்றார். நானும் சரி என்றேன். அவர்கள் கிளம்பி சென்றதும் நான் என் வீட்டை பூட்டி விட்டு கிளம்பினேன். அது இரவு பத்து மணி இருக்கும். பஸ் ஸ்டாப் இல் கூட யாருமே இல்லை. நான் பஸ் காக காத்திருந்தேன். அப்போது ஒரு பஸ் வந்தது. அதில் ஏறினேன். டிரைவர் நடத்துனர் தவிர யாருமே இல்லை.
நானும் டிக்கெட் எடுத்து கொண்டு அமர்தேன். எங்கள் கிராமத்திற்கு செல்ல ஒரு மணி நேரம் ஆகும். இரவு நேரம் என்பதால் பஸ் மெதுவாக சென்றது. நானும் அடிக்கும் சில் காற்றில் லேசாக கண் அயர்ந்தேன். பஸ் ரேடியோ வில் இளையராஜா பாடல் ஒலித்து கொண்டிருந்தது. நானும் லேசாக ஒரு தூக்கம் போட்டேன். திடீரென்று பஸ் நின்றது. என்ன என்று கேட்டதற்கு பஸ் பிரேக்டௌன் என்றார் நடத்துனர். எனக்கு பயமாக இருந்தது.
நடத்துனர் -கவலை படாத மா. நான் உன்னை வேற பஸ்ல ஏத்தி விடறேன்.
நான் – சரி சார்.
கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து போக எந்த வண்டி வந்தாலும் ஏறி விடலாம் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். அதையே நடத்துனரிடம் சொன்னேன். அவரும் சரி என்றார். நாங்கள் வெகு நேரம் காத்திருந்து ஒரு லாரி வந்தது. அந்த லாரி காரன் பஸ் நிற்பதை பார்த்து அவனே வண்டியை ஓரம் கட்டினான். கீழே இறங்கி வந்து என்ன அன்னே , பஸ் நின்ருச்சா.
டிரைவர் – ஆமா பா. இந்த பொண்ண வேற அடுத்த ஸ்டாப் ல எறக்கி விடணும்.
லாரி காரன் – உங்களுக்கு ஒன்னும் பிரச்னை இலெனே நீங்க என் கூட வரலாம். நான் அந்த வழிய தான் போறேன்.
ரொம்ப யோசித்த பிறகு சரி என்றேன். பிறகு அவனும் டிரைவர் உம் ஏதோ அமைதியாக பேசி கொண்டார்கள். பிறகு என்னிடம் வந்து உள்ளே ஏற சொன்னான். நான் தயங்கினேன்.
லாரி காரன் – அட என மேடம்.
நான் – லாரி ல முன்ன பின்ன ஏறி பழக்கம் இலை ங்க.
லாரி காரன் – அப்படியா , அப்போ நா ஏத்தி விடறேன். அந்த tire ல கால வெச்சு மேல ஏறுங்க மேடம்.
நானும் அவன் சொன்னது போல் அதில் காலை வைத்து மேலே ஏறினேன். கொஞ்சம் தடுமாறினேன். அவன் நான் தடுமாறுவதை பார்த்து என் குண்டிய பிடித்து மேலே ஏற்றினான். நான் மெதுவாக மேலே ஏற அவன் லேசாக பிசைந்தான் என் குண்டிய. நானும் அதை கண்டு கொள்ளாமல் உள்ளே ஏறி அமர்ந்தேன். அவனும் பஸ் டிரைவர் இடம் சொல்லி விட்டு லாரி ஐ எடுத்து ஓட்டினான்.
லாரி காரன் – என மேடம் என விஷயமா போறீங்க.
நான் – என் அம்மா அப்பா வ பாக்க போறேன்.
லாரி காரன் – உங்க புருஷன் வரலையா.
நான் – அவரு வெளியூர் போயிருக்காரு.
லாரி காரன் – அப்படியா எத்தனை பசங்க உங்களுக்கு.
நான் – ரெண்டு.
லாரி காரன் – உங்க ஒடம்ப பாத்தாலே தெரியிது.
நான் – அவ்ளோ வயசானவ மாதிரியா இருக்கேன்??
லாரி காரன் – நா அப்படி சொல்லல. பாக்க நல்ல தல தல னு கும்முனு இருக்கீங்க அதா சொன்னேன்.
நான் – உங்களுக்கும் தான் ஒரு பொண்டாட்டி இருக்குமே அவ எப்டி.
லாரி காரன் – அவ ஒரு புண்டை செத்தவ மேடம். ஓக்க கூப்டா வரவே மாட்ட.
எனக்கு கொஞ்சம் வெக்கமாக பொய் விட்டது. அவன் அப்படி பச்சையாக பேசியதும் முகம் சுழித்தேன். இருந்தாலும் பேசவே ரொம்ப கிளு கிளு பாக இருந்தது.
நான் – அப்போ ரொம்ப காஞ்சு போயிருக்கிங்க?
லாரி காரன் – ஆமா மேடம். என் சுன்னி புண்டைய தேடிட்டே இருக்கு என பண்ண.
நான் – அதன் ரோட்ல நிப்பாங்களே அவங்கள கூப்பிட வேண்டியதானே.
லாரி காரன் – அதா தானே இப்போ பன்னினேன்.
அவன் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு ஒரு நிமிஷம் தூக்கி வாரி போட்டது. நம்மளை தேவடியா என்று நினைத்து தான் எதிற்கான என்ற எண்ணங்கள் மனதில் ஓடியது.
நான் – என பேசுறீங்க நீங்க.
லாரி காரன் – உங்கள பாத்து தன வேண்டிய ஓரம் கட்டினேன் இலென நிறுத்தாம போயிருவேன், என்று சொல்லி என் தொடை மேல் கை வைத்தான். எனக்கு என செய்வதென்றே தெரியவில்லை. அவனை ஒன்றும் சொல்லாமல் அவன் செய்யவதை அனுபவித்தேன். நான் அமைதியாக இருப்பதை பார்த்து வண்டியை ம் கட்டி ஆப் செய்தான்.
நான் – என செய்யற.
லாரி காரன் -உனைய ஓக்க போறேன் டி.
நான் – சீ என பேச்சு இதெல்ல.
லாரி காரன் – நா அப்படி தான் டி பேசுவேன்.
என்று சொல்லி என் மேலே பாய்ந்து என் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் ஐ தொறந்து என் மொலய சப்ப ஆரம்பித்தான். நானும் அவன் தலையை வருடினேன். அவன் நல்ல சப்பி எடுத்தான். என் மொலை காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்து சூப்பினான். மரு கையால் என் புண்டையில் கை வைத்து விறல் போட்டான்.
நான் நெளிந்தேன். என் சேலை கட்டை அவிழ்த்து என் பாவாடையை உருவி கீழே தள்ளி என் ஜட்டியை விலக்கி என் புண்டைய சப்பினான். எனக்கு சொர்க்கத்தில் பார்ப்பது போல் இருந்தது. என் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தான். நான் வழியால் துடித்தேன். என் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே என் புண்டை ஐ நாய் போல் சப்பினான்.
பிறகு அவன் லுங்கி யை கழட்டி தூக்கி எறிந்தான். அவனுக்கு எட்டு இன்ச் பூலு. அதை என் கண் முன் ஆடி காண்பித்து என் தலையை பிடித்து அவன் காலடியில் அமுக்கினான். நானும் அவன் நாற்றம் அடிக்கும் சுன்னிய வெரி வழி இல்லாமல் சப்பினேன். என் தலையை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப விட்டான். எனக்கு மூச்சே முட்டியது.
பிறகு அவன் எழுந்து என்மேல படர்ந்து என்னை அம்மணமா ஆக்கினான். நானும் அவன் பனியனை கழட்டி தூக்கி எறிந்தான். என் மேல் படுத்து அவன் சுன்னிய என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தான். நானும் கண்ணை மூடி அனுபவித்தேன். எதிர்பாக்காத நேரம் என் புண்டையில் வேகமாய் உள்ளே விட்டு குத்தினான். நான் வலியில் ஐயோ அம்மா என்று கத்தி விட்டேன். என் வாய அவன் வாயால் மூடி என் உதடை சப்பி கடித்து கொண்டே என்னை ஓத்தான். எவ்வளவு நாள் வெறி என்று தெரியவில்லை.
ஆனால் மொத்தமாக என் மேல காட்டி ஓத்தான். என் தோளில் அவன் பல் பதியும் படி கடித்தான். நானும் அவன் கழுத்தை கடித்து ரத்தம் வர வைத்தேன். அவன் வலியில் என்னை பளார் என அடித்தான் குண்டியில். நானும் முனங்கினேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆக ஆஅ ஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அம்மா அப்படிதான் டா நல்ல குத்து டா இந்த தேவடியா வ அயோ நீ எனக்கு புருஷன் நா வந்திருக்கலாம் டா உனக்கு டெய்லி விரிக்கிறேன் டா என்று உளறினேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் நல்ல வெறி தீர ஓத்து அவன் கஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டான். இருவருக்கும் நல்ல வேர்த்து போச்சு. ரெண்டு பெரும் அந்த வேர்வையில் அம்மணமாக உரசிக்கொண்டு தடவி கொண்டு இருந்தோம். மெதுவாக அவன் சுன்னிய என் புண்டையில் இருந்து எடுத்தான். என் புண்டை தண்ணி அவன் காஞ்சி கலந்துக்கிட்ட மின்னியது.
நான் ஆசையாக அதை கையஇல் பிடித்து சப்பி சுத்தம் செய்தேன். பிறகு என் மொலய சப்பி அடித்தான். நான் துடித்தேன். என்னை டிரஸ் மாட்ட சொல்லி அவனும் மாட்டினான்.
என்னை என் கிராமத்தில் எறக்கி விட்டு என் ஜாக்கெட் இல் ஐநூறு ரூபாயை சொருகினான். நானும் அதை கையில் எடுத்து அவனை பார்த்தேன். அவன் லாரி இல் ஏறி வரேன் டி தேவடியா என்று க்கை காட்டி விட்டு கிளம்பினான். நானும் என் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
இந்த திருட்டு ஓலை என்னால் மறக்க முடியாது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு