ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் பிரகாஷ் ஒரு சிறிய நகரத்தில் இருந்து வந்தவன். நான் சென்னைக்கு பணிமாற்றம் செய்து கொண்டு வந்தேன். அது தான் வேலையில் முதல் நாள், என்னுடன் அந்த புதிய நிறுவனத்தில் சேர்வதற்கு ஒரு அழகான கவர்ச்சியான பெண் இருந்தாள்.
அவளுடன் சேர்ந்து பணிபுரிய மிகவும் ஆவலாக இருந்தேன். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. இருவரும் மிக நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். இருவரும் தங்களின் சொந்த விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
வேலையில் சேர்ந்து நான்கு மாதங்கள் ஆனது, அவளுக்குக் காதலர் தினம் அன்று காதலைத் தெரிவிக்கலாம் என்று இருந்தேன். அவளின் கைகளைப் பிடித்துக்கொண்டு “ஐ லவ் யூ ” என்று கூறினேன். அவளும் என் காதலை ஏற்றுக் கொண்டாள்.
மெதுவாக இருவரும் வாழ்க்கையை ஏற்றுக் கொண்டாள். சிலசமயங்களில் இருவரும் முத்தம் மற்றும் அரவணைப்பு செய்து கொள்வோம். பின்னர் நீண்ட நாட்களாக நிறைவேறாத ஆசை ஒன்று அந்த நாளில் நடந்தது. தற்பொழுது அன்று நடந்த சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
ஒரு நாள் வேலை காரணமாக இரவு தாமதம் ஆனது. இருவரும் நிறுவனத்தில் இருந்து இரவு 3 மணி வெளியில் வந்தோம். காரில் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம், சோர்வாக இருந்ததால் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். நானும் சோர்வாக இருந்ததால் அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டேன்.
அவள் விடுதியில் தங்கி இருந்தாள். தாமதமாகச் சென்றால், விடுதியில் அனுமதிக்க மாட்டார்கள். ஆகையால் என் ரூமில் தங்குமாறு கூறினேன்.
முதலில் வேண்டாம் என்று கூறினாள். நம்பிக்கை இல்லை என்றால் தங்க வேண்டாம் என்றேன். இறுதியாக வருவதாக ஒப்புக்கொண்டாள். இருவரும் காலை 4. 15 சென்னையில் இருக்கும் அறையில் சென்றோம். அவளுக்குக் காபி தயார்ப் படுத்திக் கொடுத்தேன்.
அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் குளியலறையில் குளித்து விட்டு, வெளியில் வந்தாள். ஈரமான துணியுடன், கூந்தலை விரித்துப் போட்டுக் கொண்டு படுகவர்ச்சியாக வந்தாள்.
அவளை முத்தம் கொடுக்கலாம் என்று முயற்சி செய்தேன். என்னைத் தடுத்து நிறுத்தி, ” எதுவும் வேண்டாம்” என்று கூறிவிட்டாள்.
ஆனால் சின்னதாக புன்னகைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அந்த சிரிப்பில் உள் மனதில் ஆசையை வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
என் வீட்டில் ஒரு அறை மற்றும் ஒரு படுக்கை மட்டும் தான் இருந்தது, ஆகையால் இருவரும் ஒரே இடத்தில் இருக்கும் கட்டாயம் ஏற்பட்டது. நான் பொறுமையாக ஈரமான கூந்தலின் இடையில் விரலை விட்டு தலையை என் புறம் திருப்பினேன்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்கலாம் என்று முயற்சி செய்தேன். இந்த முறை என்னைத் தடுக்கவில்லை. அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் ஆழமான முத்தத்தை மிகவும் காமமாகக் கொடுக்க தொடங்கினேன். அவளின் டீ-ஷர்ட் உள்ளே கையை விட்டேன், ஆச்சரியமாக உள்ளாடை அணியாமல் இருந்தாள்.
அவளின் முலைகள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, முலைக் காம்புகள் குர்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது. அவளின் முலைகளை அழகாகக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். என் டீ-ஷர்ட் கழட்டி எறிந்து, என் மார்பில் இருக்கும் காம்புக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொடுத்து கொண்டு படுக்கையில் தள்ளினாள்.
என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்ததை உணர முடிந்தது. அவளின் டீ-ஷர்ட் கழட்டி எறிந்தேன். அவளின் முலைகள் மிகவும் அழகான வடிவில் இருந்தது, அது போன்ற பெருத்த முலைகளைப் பார்த்தது இல்லை.
அவள் என் மடியில் அமர்ந்தால், முலைகள் முகத்துக்கு நேராக உதட்டில் உரசிக் கொண்டு இருந்தது. அந்த முலைகளைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு ரசித்து ருசித்துச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முலைகளை வேகமாக அழுத்தினேன். அவள் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் சூத்து சுன்னியில் உரசிக்கொண்டு உச்சக்கட்ட சுகத்தை அளித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பிறகு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு, இடுப்பில் உள்ள சதையை அமுக்கி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முனறிக்கொண்டு என் தலையை கீழே இழுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டுப் பார்த்தேன், முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. அவளின் ஜட்டியின் வாசனையைப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அருமையான விந்தின் வாசனையாக இருந்தது. அந்த ஜட்டி மேலே உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு பொறுமையாக ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டேன். தற்பொழுது என் முன் முழு நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். கவர்ச்சி உலகின் அழகி போன்று இருப்பாள் என்று தான் கூற வேண்டும்.
அவளின் புண்டையின் மேல் புறத்தில் உள்ள பகுதியைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். விறைத்துக் கொண்டு இருந்த காம்பைக் கடிக்கத் தொடங்கி விட்டேன்.
அவள் கதறுவதைப் பார்த்து வெறிகொண்டு சுவைக்கத் தொடங்கினேன். என் துணிகளை முழுவதும் கழட்டிவிட்டு, 6 இன்ச் சுன்னியைக் காண்பித்தேன்.
அவளின் நிஜ வாழ்க்கையில் இதுபோன்ற சுன்னியைப் பார்த்து இருக்க மாட்டாள். அவளின் கையில் சுன்னியைக் கொடுத்தேன். சுன்னியின் மொட்டை கசக்கினாள்.
சுன்னியை பிடித்து ஊம்பச் சொன்னேன். முதலில் வேண்டாம் என்று கூறினாள். தொடர்ந்து வற்புறுத்திக் கொண்டு இருந்த காரணத்தினால் ஊம்புவதற்குச் சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
முதலில் சுன்னியைப் பொறுமையாக ஊம்பக் கொண்டு இருந்தாள். அவளை முழுவதும் வேகமாக ஊம்புவதற்குச் சொன்னேன். அவளும் வேகமாகக் கற்றுக்கொண்டாள்.
பிறகு என் சுன்னியை என்ஜோய் செய்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். “ஆஹா ம் ஆஹா ம். . ” என்று முணருவதை நிறுத்தவில்லை. பின்னர் அவளைப் படுக்கையில் தள்ளிவிட்டேன்.
அவளின் இரு கால்களையும் நன்றாகப் பிரித்து வைத்து விட்டு, சுன்னியை வைத்து புண்டையில் மேல் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தற்பொழுது ஒரு ஓவரு நிமிடத்தையும் அனுபவித்து என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் புண்டையின் நுழைவு பகுதியை நோக்கி பூலை அழுத்தமாகச் சொருகினேன்.
அவளின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததை அறிந்து ஆச்சரியம் அடைந்தேன். என்னால் முதல் முயற்சியில் கூதிக்குள் சொருக முடியாமல் தவித்தேன்.
இரண்டாவது முறை மீண்டும் நன்றாக முயற்சி செய்து, 2 இன்ச்க்கு புண்டையின் உள்ளே சொருகிவிட்டேன். அவள் வலியால் கதறி அழுதாள். இருவராலும் நடக்கின்ற சம்பவத்தை நிறுத்த முடியாது. நான் மிக வேகமாகச் சொருகிக் கொண்டு இருந்தேன், சுகத்தின் வலியால் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் புண்டையின் உள்ளே, வெளியே என்று சொருகிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. முனறிக்கொண்டு இருந்தால், வேகமாக அடிக்குமாறு கத்தினாள்.
தொடர்ந்து 10 நிமிடம் மிக மோசமாகக் கடினமாகச் சொருகிக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் புண்டையில் சூடான முழு விந்தையும் நிரப்பி விட்டு, முலை மேலே படுத்துவிட்டேன். இருவரும் மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால், கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இரண்டு மணி நேரம் தூங்கினோம்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு