அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம் நான் ரமேஷ் வயது 23 என் வாழ்க்கையில் நடந்த இன்னோரு உண்மை சம்பவம். இது நான் சென்னையில் இருந்த போது நடந்தது நான் சென்னையில் தனியார் நிறுவனம் ஒன்றில் வேலை செய்த போது இந்த ஓல் சம்பவம் ஏற்பட்டது. ஞாயிறுகிழமை அலுவலகம் விடுமுறை என்பதால் மெரினாபீச் சென்று இருந்தேன்.
அங்கு ஞாயிறு கிழமை என்பத்தாள் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது மாலை நேரம் ஆக ஆக காதல் ஜோடிகள் கூட்டம் வர ஆரம்பித்தது. நானும் தனியாக சென்றதால் அனைவரயும் நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தேன். காதல் ஜோடிகள் சில்மிஷம் செய்து கொண்டும் கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தாங்க என் சுன்னியும் மூடு ஏறி விறைப்பாக இருந்த்து. நானும் இதுக்கு மேல இங்க இருந்தா சுண்ணியை கண்ட்ரோல் பன முடியாதுனு கடற்கரை ஓரமாக நடந்து கொண்டு வந்தேன்.
இருட்டான பகுதியில் அதிகமான பெண்கள் இருந்தனர் அங்கு சென்ற பிறகு தான் தெரிந்தது. அவர்கள் அனைவரும் ஐட்டம் என்று அதில் ஒருத்தி வந்து என்ன தம்பி 1500 ரூபா ஓக்க வா னு கூப்பிட்டால். நானும் யோக்கியன் போல வேண்டாம் என்று வந்தென் பின்னர் ஒரு பெண் வந்து என் சுன்னிய பிடித்து விட்டு 1000க்கு வானு கூப்பிட்டால்.
என்னால் சுன்னி வெறிய கட்டுப்படுத்த முடியாமல் கிளம்ப ஆரம்பிகுமபோது இன்னோரு தேவடியா வந்து என்ன தம்பி சின்ன வயசு பொன்னுய்ங்க வேணுமானு கேட்டால். நானும் என் சுன்னி வெறிக்கு தீனி போடாமல் இருக்க முடியாது என்று ஆமா வேண்டும் என்று கூறினேன். உடனே அவ பிரஷ் பிஸ் பா செலவு அதிகமாகும்னு சொன்ன நானும் சரி எவ்வளவு னு கேட்டன் 15000 னு சொன்ன.
நானும் சரினு அட்வான்ஸ் 5000 குடுத்தேன் அவ ஒரு ஆட்டோ பிடிச்சு ஒரு வீட்டுக்கு கூடி போனா எனக்கு தெரியாது. அது யாரு வீடுனு உள்ள போன பிறகுதான் தெரிஞ்சித்து இது அவ வீடு னு அவ போட்டோ இருந்துது. உள்ள ஒரு 21 வயது பெண் ஒருத்தி தூங்கி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு தெரிந்து விட்டது இவளை தான் ஒக்க போறன் என்று கிரீன் கலர் நயிட்டி அணிந்து முலை 28, 32 சைஸில் புடைத்து கொண்டு இருந்தது. என் கூட வந்த ஐட்டம் அவளை திவ்யா திவ்யா என்று எழுப்பினால் அப்போது தான் தெரியும் அவ பெயர் திவ்யா என்று அவ பார்க்க அழகா இருந்தா நீங்கலா கற்பனை பனி கொய்ங்க.
திவ்யா எந்திருச்சி என்னகா யாரு இவருன்னு கேட்டால். அவ நான் சம்பாதிகிறது வீடு வாடகைக்கு சரியா இருக்கு இனி நீயும் இந்த வேலைய பாருன்னு சொன்ன. அவ அக்கா என்னால முடியாதுனு சொன்ன இவளுக்கு கோவம் வந்து அப்போ இனி நீ என் கூட இருக்காத விட்ட விட்டு போனு சோனா அவ அழுது கொண்டே நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன்.
அக்கா விட்ட விட்டு போக சொல்லாத னு சொன்னால் பின்னர் அந்த ஐட்டம் இங்க பாரு தம்பி இது என் தங்கச்சி தான் நீ இவல ஓக்க போற முத ஆளு பாத்து மெதுவா பண்ணுன்னு சொல்லி அனுப்பினால். ஆனால் திவ்யாவின் மூஞ்சில் பதட்டம் தெரிஞ்சது நான் அவள் அருகில் பொய் உக்கார அவள் கட்டில் ல இருந்து இறங்குகினால். நான் அவ கைய பிடிச்சு இழுத்து கட்டிபுடிச்சு முத்தம் கொடுத்துவிட்டேன் அவள் என்னை பலமாக தள்ளிவிட்டால்.
நான் வெளியே சென்று அந்த ஐட்டம் கிட்ட பொய் அவ சம்மதிக்க மாட்டிகா என்று கூறினேன். அவள் உடனே உள்ள சென்று அவளை சமாதானம் செய்து சம்மதிக்க வைத்தால் அந்த ஐட்டம் பெயர் பிருந்தா அவ வயது 27 பின்னர் அவளும் உள்ள இருந்தால். நான் மீண்டும் திவ்யாவ கட்டி பிடிச்சு அவ முலைய கசகுனேன் அவ விலக முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தால். ஆனால் நான் இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டதால்.
அவளால் விலக முடியவில்லை நான் திவ்யாவின் கன்னம் கழுத்து நெற்றியில் என அனைத்து இடங்கலிலும் முத்தம் கொடுத்து அவள் வாயிலும் முத்தம் கொடுத்து லிப்லாக் செய்து கொண்டோம். பின்னர் திவ்யா முனங்க ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அவா நயிட்டி ஓட சேர்த்து முலையையும் புண்டையையும் பிசைந்தேன் பின்னர் அவ நயிட்டிய அவ தலை வழியாக உருவி வீசினேன்.
திவ்யா இப்போது யென் முன்னாள் ஜட்டி மற்றும் பிராவோடு நின்றாள். இதை பார்த்த அவ அக்கா பிருந்தா என் பாண்ட் மற்றும் ஷிர்ட்ட கலத்தினால் நான் ஜட்டி மற்றும் பணியனுடன் நின்று திவ்யாவின் புண்டையை ஜட்டியோடு சேர்த்து நக்கினேன். பின்னர் பிராவோடு சேர்த்து முலைய சப்பினேன். திவ்யாவின் புண்டையை மனம் என் சுன்னிய மேலும் விறைப்பு அடைய செய்தது நான் செய்த செய்யல பார்த்து பிருந்தா உடம்பில் ஒரு துணிக்குட இல்லாமல் அவ புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் ஜட்டி பனியனை கழற்றி விட்டு அம்மணம் ஆனான் பின்னர் திவ்யாவின் ஜட்டியை ப்ராவை கழற்றி வீசினேன். மூவரும் அந்த அறையில் அம்மணமாக இருந்தோம் பின்னர் நான் திவ்யாவின் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நோண்டி நக்கி கீழ் சென்று அவ புண்டையை நக்கினேன். திவ்யா அவ புண்டையோடு சேர்த்து என் சுன்னிய அவ வாயில் தினித்தேன் அவ ஊம்ப மறுத்தால்.
பின்னர் அவளுக்கு பதிலாக பிருந்தா என் சுன்னிய ஊம்பினாள் நானும் இவ ஊம்புரத திவ்யா மாதிரி நினைத்து தொண்டை வரை சுண்ணியை எழுப்பி தழுனேன். பின்னர் பிருந்தா தம்பி நீ எது பண்ணாலும் ரசிச்சு பண்ணுற நானும் உங்க கூட சேந்து பணவான்னு கேட்டால். நானும் 15000 கு ரெண்டு புண்டை கிடைக்குமனு நினைகல சரினு சொலித்தேன் இருந்தாலும் பிருந்தா ஒரு ஐட்டம் என்பதால் அவளுக்கு ஒரு எஸ்பிரியன்ஸ் இருப்பதால் நிதானமாக செய்தால்.
நானும் என் சுன்னியில் காண்டம் போட பிருந்தா கிட்ட கொடுத்தேன் பிருந்தா சுன்னிய ஊம்பி கை அடித்து போட்டு விட்டால். நான் திவ்யாவின் புண்டையில் ஒரு விரல் விட்டு நோண்டி பார்த்தேன் ஈரமாக பிசுபிசுப்பாக்க இருந்தது பின்னர். என் சுன்னிய அவ புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அவ சீக்கிரம் பண்ணுனு முனங்க்கினால். பின்னர் சுன்னிய உள்ள சொருகினேன் உள்ள செல்ல திவ்யா அலறினாள் பிருந்தா சொன்னது போல நான் தான் அவ கன்னி புண்டையை கிழித்த முதல் ஆண் என்று தெரிந்தது.
பின்னர் என் சுன்னியில் இருந்த காண்டம் கழற்றி வீசி விட்டு அவ புண்டையில் என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் திவ்யா ஹ்ம்ம் ஹாஹா ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ம் னு முனங்க்கினால். நானும் வேகமாக திவ்யாவின் புண்டையை ஒத்து தள்ளினேன் என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து என் கஞ்சியை பிருந்தாவின் வாயில் விட்டேன். பின்னர் திவ்யா நான் ஓத்த ஓல் களைப்பில் துங்கினால் நான் என் சுன்னியும் சுருங்கியது பின்னர் பிருந்தா என் சுன்னிய ஊம்பி கை அடித்து எழுப்பினால்.
பின்னர் பிருந்தா முலைய சப்பினேன் பிருந்தா என் நெஞ்சில் சாய்ந்து என் மார்பில் கிஸ் பன்னி நக்கினாள். இது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்துது பிருந்தாவ குனிய வச்சி அவ சூத்துல விட்டு ஓத்தேன். பிருந்தா ஹ்ம்மம் ஹாஹா ஹ்ம்ம் னு முனங்க்கினால். பின்னர் அவள் புண்டைய காண்டம் போட்டு கண்டம் பனேன் பின்னர் நானும் 4 முறை கஞ்சி கொட்டியதால் அசதியில் திவ்யாவின் புண்டையில் மூஞ்சை வைத்து துங்கினேன்.
பின்னர் நான் எழுந்து திவ்யாவின் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் முழித்து விட்டால். பின்னர் அவளை கட்டி பிடித்து முலையையும் புண்டையையும் வெறி தனமாக நக்கினேன். திவ்யா ஹ்ம்ம் ஹாஹா ஹ்ம்ம் னு முனங்கினால் நானும் என் சுன்னிய சப்ப சொன்னேன்.
அவளும் வெறி பிடித்தது போல சுன்னிய ஊம்பினாள் அவளுக்கு சுன்னிய ஊம்புவது பிடித்து விட்டது. பின்னர் காலையில் இருவரையும் ஒன்றாக ஒத்து விட்டு பிருந்தாவிடம் திவ்யாவின் போன் நம்பர் வாங்கி விட்டு வய்ந்தேன். பின்னர் திவ்யாவுக்கும் பிருந்தாவுக்கும் ரெகுலர் கஸ்டமாரா மாறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு