ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
இந்த கதை ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஏன் இடம் சொல்லுங்கள்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

கதை தொடர்கிறது..
அன்று இரவு பாட்டி எண்ணெயுடன் நானிருக்கும் ரூம்க்கு வந்தார். உடனே நான்,
“ராணி போதும் காலைல சொன்னா. இப்ப எண்ணெய் எடுத்திட்டு வந்திருக்க பாட்டி”
“அவ இன்னையோட போதும் சொன்னா. அதுனால இன்னிக்கு நைட் மட்டும் எண்ணெய் போட்டு விட சொன்னா”
“சரி.. ராணி என் வரல?”
(அவள் வந்தால் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் விடலாம் என்ற ஆசையில் இருந்தேன்.)
“அவ வீட்டுல அவ அண்ணன் தம்பிங்க வந்து தங்கியிருக்கானுங்க. இன்னும் இரண்டு நாள்ல அவ கோயிலுக்கு கிழம்பி போக போற. அதுனால அவளால வர முடியல.”
பாட்டி இப்படி சொன்னதும் என் இதயம் சுக்கு நூறாக நொறுங்கியது. அவள் வந்தால் அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்கலாம்.
கஞ்சியை உள்ளே விட்டாலும் எதுவும் ஆகாது. அதனால் பயம் இல்லாமல் எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் ஓக்கலாம் என பல திட்டங்களை வைத்திருந்தேன்.
இப்போது அது எல்லாம் பாழாய் போனது. என் ஏமாற்றத்தை முகத்தில் காட்டாமல் பாட்டி சொன்னதற்கு சரி என அவளுக்கு சந்தேகம் வராத வகையில் சொன்னேன்.
பாட்டி என் முன்னால் உட்காந்தார். நானும் எப்போதும் போல காலை விரித்து உட்கார்ந்தேன். பாட்டி எண்ணெய் சிறுசிறு துளிகளாக கொட்டையில் விட்டார்.
அவரிடம் கிராமத்தில் இன்றைக்கு நடந்தது பற்றி கேட்டேன். அவளும் என் கொட்டையை தடவிக் கொண்டே கிராமத்தில் நடந்த நீர் பிரச்சினை பற்றி சொன்னார்.
அதற்காக உன் மூத்த பெரியம்மா பக்கத்து கிராமத்தில் இருக்கும் ஆட்களை திரட்டி போராட்டம் பண்ணலாம் என முடிவு செய்திருக்கிறாள்.
அதுமட்டுமல்ல அவளின் பொண்ணுக்கு அங்கு ஒரு வரன் வந்ததால் அவள் பொன்னையும் கூட்டிட்டு போனாள்.
இப்போது பாட்டி, சுண்ணியில் எண்ணெய் விட்டு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இது தான் ஒரு பெண்ணின் கை சுண்ணியை பிடித்து தடவும் கடைசி முறை என்பதால் நானும் எந்த வித பயமும், குற்ற உணர்ச்சி இல்லாமல் அவள் செய்வதை அனுபவித்து சுண்ணியை சுதந்திரமாக தூக்கவிட்டேன்.
“ஏன்யா ராசா இப்பலாம் உன் குஞ்சு அடிக்கடி இப்படி தூக்கிட்டு நிக்குது?”
“என்னை மன்னிச்சிடு பாட்டி. இப்ப எல்லாம் நீ அல்லது யார் கை வச்சாலும் உடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆகுது. ஆனா அது நல்லா இருக்கு. எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. அதனால என்ன கட்டுபடுத்திக்க முடியாம இப்படி ஆகிடுது.”
பாட்டி உதட்டில் இருந்து குறும்புடன் ஒரு சிரிப்பு வந்தது. அதனால் தைரியமாக ஒன்றை செய்ய சொல்லி அனுபவிக்க முடிவு செய்தேன். அதற்கு ஏற்றாற் போல் என் நாடகத்தை தொடங்கினேன்.
“பாட்டி குஞ்சுக்குள்ள கொஞ்சம் வலி எடுக்குது. இன்னிக்கு காலைல பண்ணின மாதி இப்ப பண்ணி விடுறியா. அப்படி பண்ணினா வலி கொஞ்சம் குறையும் நெனைக்கிறேன். பிளீஸ் பாட்டி கொஞ்சம் எனக்காக இன்னிக்கி மட்டும் பண்ணி விடு..”
“நிச்சியம் பண்ணிவிடுறேன் ராசா. உனக்கு பண்ணிவிடமா நா யாருக்கு பண்ண போறேன். பாட்டிகிட்ட இத முன்ன வந்தததுமே சொல்லி இருக்கலாம்ல.. இப்ப வந்து சொல்லுற. சரி எண்ணெய் கொஞ்சம் தான் இருக்கு. அத போட்டு விட்டுட்டு பண்ணி விடுறேன் என் செல்ல ராசாவுக்கு..”
பாட்டி கடைசியாக இருந்த எண்ணெயை சுண்ணியில் இருந்த தழும்புகளில் ஊற்றி தடவிவிட்டாள். பின் எண்ணெய்யாக இருந்த சுண்ணியை தன் உள்ளங்கையில் இறுக்க பிடித்து உறுவினாள்.
அவள் உறுவ ஆரம்பிக்கும் போது சுண்ணியின் முன்தோல் விலகமால் தான் இருந்தது. அதோடு தான் அவள் சுண்ணியை குலுக்கிவிட்டு கை அடித்தாள்.
சுண்ணி எண்ணெயில் ஊறியதால் அவளுக்கு இறுக்கமாக பிடித்து உறுவ மிகவும் சுலபமாக இருந்தது. அவளின் அதிரடியான குலுக்கலில் சுண்ணியின் முன்தோல் பின்னுக்கு போய் அலாதி சுகத்தை தந்தது.
பாட்டியின் கைதேர்ந்த குலுக்கலை ரசித்து விந்து வருவதை என்னால் முடிந்தவரை கட்டுபடுத்திக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று பாட்டி எனக்கு கை அடித்து விடுவதை நிறுத்தினாள்.
“என்ன ஆச்சு பாட்டி? ஏன் பண்ணிட்டு இருந்தத நிறுத்தின?”
“ஏன்யா ராசா இத நீயே பண்ணலாம்ல.”
“இல்ல பாட்டி நா பண்ணி பாத்தேன். ரொம்ப வேகமா பண்ணிடுறேன். அதுனால குஞ்சு வலிக்குது. அதும் இல்லமா தேனீ கடிச்சதால பண்ணின எதுவும் ஆகிடுமோ பயமா வேற இருக்கு.”
“அப்படியா ராசா. உன் வலி பயத்துக்கான வைத்தியம் என்கிட்ட இருக்கு. நா உனக்கு பண்ணிவிடுறேன் ராசா.. நீ ஒன்னும் கவலைபடாத.”
என்னை எழுந்து அவளின் பக்கத்தில் வர சொன்னாள். என் தலையை அவளின் மடித்து வைத்து படுக்க சொல்ல நானும் அவர் சொன்னது போல தலையை மடியில் வைத்து படுத்தேன்.
உடலை சுற்றியிருந்த பழைய காட்டாங்கி சேலையை இடுப்பில் இருந்து எடுத்து நழுவவிட்டாள். அவளின் தொடையில் தலை வைத்து படுத்திருக்க ஜாக்கெட் போடாததால் தலைக்கு மேல் அவளின் பழுத்த பப்பாளிபழ முலைகள் தொங்கி கொண்டிருந்தன.
“பாட்டி மார வாய் வைச்சு சப்புயா ராசா.”
“நீ ஏன் பாட்டி எனக்கு பாலூட்டுற?”
“அட.. ராசா.. என் அறிவுக் கொழுந்தே.. உனக்கு பால் எல்லாம் குடுக்கல. நீ கேட்டாலும் அதுல பால் வராது. பாட்டி சொல்றேன்ல சப்புயா உனக்கு எல்லாம் புரியவரும்..”
நான் அவரின் இடது முலையை அழுத்தி கசக்கி ஆபாச படத்தில் பார்த்தை நியாபகபடுத்தி சப்பினேன். அவளின் முலையை சுற்றி சப்பி அவளின் முலைக்காம்பை வாயில் வைத்து உறுஞ்சினேன்.
நான் உறிய உறிய முலைக்காம்பு தடிக்க ஆரம்பித்ததை என் வாயில் நன்றாக உணர முடிந்தது. அதை வாயில் வைத்து லேசாக கடித்தேன்.
இதைப் போல் அவரின் வலதுபக்க முலைக்கும் செய்தேன். அவரின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி உறுஞ்சுவதால் அவருக்கும் உணர்ச்சிகள் கிழம்பி நான் குடுக்கும் சுகத்தை முழுவதுமாக அனுபவித்தாள்.
அவளின் அதீத உணர்ச்சியின் வெளிப்பாட்டை என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்குவதில் காட்டினாள். ஏற்கெனவே எண்ணெய் தடவிய சுண்ணியாக இருந்ததினால் அவர் வேகமாக உறுவி கை அடித்து விட ஏதுவாக இருந்தது.
இரு முலையையும் ஆசையோடு மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவரின் அதிவேக உறுவலில் வெகு சீக்கிரமே விந்து வெளியாகி அவரின் உள்ளங்கையை நிரப்பி நனைத்தது.
பின் அவர் தன் முந்தானை எடுத்து மேலே போட்டுக் கொண்டாள்..
“ரொம்ப தாங்க்ஸ் பாட்டி..”
“சரிய்யா ராசா.. ஆனா பாட்டிகிட்ட நீ குஞ்சாமணி பிடிச்சு காலைல பண்ண மாதிரி பண்ணி விட சொன்ன பண்ணிவிட போறேன். இதுக்கு ஏன் ராசா இந்த வலி நாடகம் எல்லாம். இந்த வம்சத்தோட ஒரே ஆம்பள புள்ள நீ தான். அதனால பாட்டிகிட்ட நீ உரிமையோட என்ன வேணாலும் கேக்கலாம்..”
“நா சும்மா தான் சொன்னேன் உனக்கு முன்னமே தெரியுமா பாட்டி..”
“ம்ம். நீ கேக்கும் போதே எனக்கு தெரியும். உன் வாய் வலினு சொன்னாலும் உன் கண்ணு இல்லைனு சொல்லிடுச்சு. அப்பவே சுகத்துக்காக கேக்குறேன் முடிவு பண்ணிட்டேன்.”
“அய்யோ.. பாட்டி நீ செமயான புத்திசாலி.. உனக்கு எல்லாமே தெரிஞ்சு இருக்கு. உன்ன யாரும் ஏமாத்தவே முடியாது.”
“ஏன் ராசா இதுக்கு போய் பெருசா என்ன தெரியனும்.. அஞ்சு புள்ள பெத்த எனக்கு தெரியாதா குஞ்சுல வலி இருந்தா எப்படி இருக்கும்னு.. எத்தினி தடவை உன் ஐயா குஞ்சு வலிக்கும் போது காட்டி இருக்கார். நானும் பாத்திருக்கேன்.. இதலாம் வாழ்க்கை கத்து தர அனுபவபாடம். உன் பள்ளிக்கொடத்துல இதலாம் சொல்லி தரமாட்டாங்க..”
“சரி பாட்டி. இனி எது வேணும்னாலும் உன்கிட்ட உரிமையா கேக்குறேன்..”
“சரிய்யா ராசா.. நீ கட்டில போய் படுத்து நிம்மதியா தூங்கு” என சொல்லிவிட்டு சுண்ணியில் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை சேலையால் சுத்தமாக துடைத்து விட்டு உதட்டில் முத்தம் குடுத்து விட்டு அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்து சென்றாள்.
மறுநாள் காலையில் மூத்த பெரியம்மா வந்து என்னை எழுப்பினாள். என்ன விஷயம் கேட்டேன்..
“உன் உடம்பு சூடு போக எண்ணெய் தேய்ச்சு குளிப்பாட்டி விட வந்திருக்கேன்.. அப்படியே நானும் இந்த கிணத்தடில குளிச்சிடுவேன்.. உன் குஞ்சாமணி வைத்தியம் எல்லாம் நேத்தோட முடிஞ்சு போச்சு.. இன்னில இருந்து நீ எல்லாரோடையும் வீட்டுக்குள்ள போய் படுத்துக்கிடலாம்.”
நானும் சரி சொல்லிட்டு கிணத்துக்கு அடியில் போய் தண்ணீரை எடுத்து முகம் கழுவி முகத்தை துடைக்க துண்டை தேடுனேன்.. உடனே பெரியம்மா
“என்ன தேடுற?”
“இல்ல பெரியம்மா.. முகம் துடைக்க துண்ட தேடுறேன்..”
என்னை கூப்பிட்டு அவளே சேலையின் முந்தானை வைத்து துடைத்துவிட்டாள். அவள் முகம் துடைக்கும் போது ஒரு பக்க முலை இறுக்கமான ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைக்கப்பட்டு இருந்ததை தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது.
என்னை உட்கார சொல்லிவிட்டு என் முன்னாலே அவளின் சேலையை கலட்டினாள்.. எனக்கு ஜாக்கெட் எப்படி கலட்டுவாள் என்ற ஆர்வம் தானாகவே தொற்றிக் கொண்டது. நான் நினைத்த மாதிரியே அது நடந்தது. ஆனால் மிக சர்வ சாதாரணமாக நடந்தது.
பெரியம்மா எந்த வித கூச்சமும் இல்லாமல் என் முன்னாலே அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கியை கலட்டி இரண்டு கையையும் மேலே தூக்கி சர்வ சாதாரணமாக ஜாக்கெட்டை கலட்டினாள்.
அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை முழுவதுமாக கலட்டியதும் முலைகள் இரண்டும் கூண்டில் இருந்து திறந்து விட்ட பறவைகள் போல் துள்ளி குதித்து வெளியே வந்து சுதந்திரமாக விழுந்தன.
பெரியம்மாவின் முலை பார்த்தற்கு என்னை எதுவும் சொல்லாமல் ஒரு சிரிப்பை மட்டுமே வெளிப்படுத்தினாள்.
பின் பாவடையை கலட்டி முட்டிக்கு மேலே ஏற்றி பாதி முலையை மட்டும் மறைத்து இறுக்கமாக கட்டினாள். அவளின் பாதி முலையும், முலைப்பிளவும் தெளிவாக தெரிந்தது.
அங்கிருந்த கல்லில் அவள் முன் உட்கார வைத்து என் தலையில் எண்ணெய் ஊற்றி தடவினாள்.. எண்ணெய் மிகவும் வித்தியாசமான இருந்தது.
அதே சமயம் நல்ல நறுமணத்துடன் இருந்தது. இதை வைத்தே ராணி தான் குடுத்து விட்டு இருக்க வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டேன்.
ராணியை பற்றி நினைப்பு வந்ததும் அவள் முந்தைய நாள் எனக்கு கை அடித்துவிட்டது நியாபகத்துக்கு வந்தது.
அதை நினைக்கவே என் சுண்ணி அந்த காலை வேளையில் சூரிய ஒளியுடன் கூடிய குளிர்ந்த காற்று பட்டு விறைக்க ஆரம்பித்தது.
பின் அவர் என் முதுகில் எண்ணெய் ஊற்றி நன்றாக தேய்த்து மசாஜ் செய்து என்னை எழுப்பி குண்டியிலும் நன்றாக எண்ணெயை ஊற்றி ஸ்பெஷலாக குண்டியை கவனித்து அதற்கு தன் கையால் ஒரு சிறந்த மசாஜை கொடுத்தாள்.
குண்டியை மசாஜ் செய்து விட்டு என் முன்னால் வந்தாள். அவளின் பிதுங்கி தெரிகின்ற முலைகள் என் கண் முன்னால் கை எட்டும் தூரத்தில் இருந்தது..
கதை தொடரும்…
கதை எழுதலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு