வணக்கம், நான் தேவா, என்னை பற்றி விளக்கி போரடிக்க வேண்டாம். இது என் முதல் கதை கொஞ்சம் நீளமானதும் கூட, பிழைகளை தவிர்த்து கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும். நேர கதைக்குள் போவோம்.
நானும் அனைவரும் போல் B.E. மெக்கானிக்கல் முடித்து வந்தாரை வாழ வைக்கும் சென்னை வந்து ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்தேன். இரண்டு மாதங்கள் ஹாஸ்டலில்
தங்கி கழிய,  நேரம், உணவு என பல காரணங்களால் என் நன்பர்கள் ரவி, வருணுடன் தனியாக வீடு வாடகை எடுத்தேன். அந்த வீட்டு ஓனரின் மருமகள் ரேகா தான் இந்த
கதையின் நாயகி, எங்கள் கதைகளை போதும் போது என்ற அளவு ருசிக்கும் காம அரக்கி.
ரேகா மாமி…..ஐயர் வீட்டு குத்து விளக்கு, வயது 29. ஒரு குழந்தை பெத்தாலும் காண்பவரை கட்டி இழுக்கும் அவளின் உடலமைப்பு. அளவான உயரம், அதற்கு ஏற்ற இடை என்று
சுண்டி இழுக்கும் குண்டியுடன் இருந்தாள். முகமும் உடலும் பார்க்க “மலினா” படத்தில் வரும் “மோனிக்கா பெல்லுசி” பொல நீங்களே கற்பனை பன்னிக்கோங்க. 36-34-36 என
அனைத்து அம்சங்கலுடன் இருந்தாள். வாடகை கேட்க வரும் போது அவளை பார்த்ததும் வீடு ஓகேனு சொல்லிட்டேன், ஏனென்றால் அவள் வந்து நின்ற கோலம் அப்படி, அவள் அழகை
ரசித்ததோடு நில்லாமல் ருசிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையை தூண்டியது.
அவளது மாமனார் மாமியார் கீழ் போர்க்ஷனில் இருக்க, ரேகா அவள் கனவன் பிள்ளை எல்லாம் மேல் போர்க்ஷனில் இருந்தார்கள். “அடுத்த மாதம் அவர்கள் வெளிநாடு
செல்லவிருப்பதால்தான் அந்த வீடு வாடகைக்கு” என ஓனர் கிழவர் சொன்னார். வீடு சுற்றி பார்க்கும் போது சமையல் கட்டில் இருந்து கையில் கரண்டியுடன் பச்சை புடவையில்
வெளியெ வந்து  வியர்வையில் மின்னினால், இடுப்பும், ஒரு பக்க முலை ஜாக்கெட்டோடு வனப்பாக இருக்க, அவளின் நிறத்துக்கும் அந்த சேலை நிறத்துக்கும் வியர்வையில்
அங்கங்கள் என்னை கிறங்கடிதது. இடுப்பு வளைவில் வியர்வை வடிய மொகினி பொல் என் முன்னெ நிற்க. வீட்டை விட்டுட்டு அவள் அழகை என்னை மறந்து ரசித்து
அங்கயெ குடிவர முடிவு பன்னினேன்.
அன்று அவள் இடுப்பும் முலையயும் நெனைத்து இரண்டு முறை கை அடித்தும் அவள் நினைப்பாக இருக்க மறுநாளே சென்று அட்வான்ஸ் குடுத்து அந்தவாரமே குடி ஏறினேன்.
அந்த வாரம் முலுக்க அவள் நினப்பில் செல்ல அவ்வப்போது அவள் ஒரு மாதம் தான் இங்கு இருப்பாள் என்ற எண்ணம் என்னை அதற்குல் எதாது செய்யனும்னு முடிவுக்கு தள்ளியது.
இருக்கின்ற ஒரு மாதத்துக்குள் எப்படியாவது அவள் அழகை ரசித்ததோடு நில்லாமல் ருசிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையுடன் அந்த வார சனிக்கிழமைக்காக காத்திருந்தென்.
அந்த நாளும் வந்தது, மூன்று பேரும் luggage உடன் காளையிலேயே போய் நின்றோம். அங்கு எந்த மாற்றமும் இல்லை, நான் காலிங்க்பெல் அலுத்த ஓனர் வெளியெ வந்தார்
ஓனர் : யாரு?
ரவி : சார், நாங்கதான் போன வாரம், வீடு பார்த்துட்டு போனோமே…
ஓனர் : (வெளியே வந்தவாரு) நீங்க வாரக்கடைசி என்றதும் நாளைக்கு வருவீங்கன்னு நெனச்சேன் !
அப்போது ரேகா நைட்டியில் மாடியில் இருந்து இரங்கி வந்தாள். காலை வெயிலில் இளமஞ்சள் நைட்டி உள்ளே
அவளது கருப்பு ஃப்ராவும், ஜட்டியும் அப்பட்டமாக தெரிய அவளை ரசித்துக்கொண்டிருக்க,
ஓனர் : நீங்க நாளைக்கு வருவீங்கன்னு இன்னிக்கு உங்க போர்ச்சன க்ளீன் பன்ன என் மருமக லீவு போட்ருக்கா…
இது என் மருமக ரேகா.
நான் : வணக்கம். (சிரித்தேன் அவளும் பதில் சிரிப்பு சிரித்து அங்கு வந்து நின்றாள்.)
வருண் : எங்களுக்கு சனிக்கிழமையும் லீவு அதுதான் குழப்பம், பரவாயில்லை நாங்க நாளைக்கு வருகிறோம்.
ரேகா : இருங்கோ….
(ஆஹா….அவள் குரல்,  என்ன ஒரு கொஞ்சலான அழைப்பு என்று திரும்ப அவள் மாமனாரிடம் தொடர்ந்தால்.)
ரேகா : அப்பா, இவ்ளோ லக்கேஜ் எல்லாம் எதுக்கு மறுபடியும் தூக்கி வீன் அலைச்சல், அவா இங்கயே வச்சுட்டு பொகட்டுமே
ஓனர் : அதுவும் சரிதான் தம்பி எல்லாரும் உள்ள வாங்கோ.
ரவி : (மெல்லிய குரலில்) இப்போவாது உள்ள கூப்ட்ராங்கலே.
ஓனர் : ம்மா ரேகா இவாளுக்கு குடிக்க எதாவது கொண்டு வாமா.
என்று எங்களிடம் பேச்சு குடுத்தார். நாங்களும் கிட்ச்சன் பக்கம் பார்த்த இருக்க, கம்பேனி பற்றி தெறியும் குடும்பம் பற்றி மும்முரமாக பேச்சு பொய் கொண்டிருக்க
ஹாலுக்கும் கிட்ச்சனுக்கும் இடையெ இருந்த ஜன்னல் அளவு இருந்த Gap வழி அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் எதொ எடுக்கும் போது குனிய அவளை பார்பதை பார்த்தால் நான் வீட்டை சுற்றி பார்பது போல் சமாளித்தேன்.
பேச்சு தொடர காபி எடுத்து வந்தால், நைட்டி மேல் ஒரு துண்டு போட்டு எனக்கு ஏமாற்றத்தில் முகம் தொங்க காபி வைத்து விட்டு உள்ளே சென்றாள். அவள் காபி குடுக்கும் போது கிளிவேஜ் தரிசனத்துக்கு ஏங்கி ஏமாந்து போய் குடித்து முடிக்க,
ஓனர் “இப்போ லக்கேஜ்ஜ மேலே கொண்டு வந்து வச்சுட்டு நாளைக்கு வாங்க எல்லா ரெடி பன்னி வச்சுரோம்” என்று எழுந்தார்.
ரவியும் வருணும் இன்னும் காபி குடித்துகொண்டிருக்க நான் அவர்கள் லக்கேஜ்ஜுமெடுத்து எழ ரேகாவை கூப்ட்டு எனக்கு உதவ சொல்லி உள்ளே சென்றார். என் குஷிய வெளிய காட்டாம நல்ல புள்ள மாதிரி நிக்க ரேகா வந்து வாங்கொ என்று முன்னாடி சென்றால்.
இதை பார்த்த வருண் என்னை பார்த்து ம்ம்ம்… என்று சைகை செய்து சிரிக்க நானும் சிரித்து அவளை தொடர்ந்தேன். ரேகா படி ஏற அவள் பின்னால் சூத்தின் அருகில் முகம் இருக்குமாரு ஏரினேன்.
என்ன அழகு வட்டமான புட்டம் அவள் குண்டி குலுங்க ஏருவதை பார்க்க என் பேண்ட்டுக்குள் என் சுன்னி எந்திரிக்க அப்படியெ பின்னால் சென்றேன். அவள் சூத்தை அமுக்க மனம் ஏங்க கட்டு படுத்தி மேலே சென்றேன். உள்ளே சென்றதும்,
ரேகா : இங்கயே வைங்கொ
நான் : சரி, தேங்க்ஸ்! குடிக்க தண்ணீ ??
அவள் அங்கே இருந்த ப்ரிட்ஜை திறந்து தண்ணீர் எடுக்க அந்த வெளிச்சத்தில் உள்ளே இருந்த பீர் பாட்டிலை பார்த்தேன் ஆனால் மற்ற சமையல் பொருட்கள் எதுவும் இல்லை. என்னை கவனித்த அவள்
ரேகா : அது என் ஆத்துகாரோடது, உங்களில் யாருக்கும் இந்த பழக்கம் இருக்கிரதா ?
நான் : (அவள் கேட்க்கும் பொது முகம் மாருவதை உனர்ந்து) இல்லை ! இல்லை , அவர் எங்க கானொம் ?
ரேகா : அவரு ஃபாரின் பொற விஷயமா அவங்க ஃப்ரென்ட்ஸ பாக்க பொயிருக்காரு.
வந்ததும் தான் எல்லாம் க்ளீன் செய்ய ஸ்டார்ட் பன்னனும்.
நான் : அவரு ஃபாரின் பொற விஷயமா?? அப்போ நீங்க, பய்யன் எல்லாம் பொலயா ?
ரேகா : இல்ல அவரு மட்டும் தான், நான் இங்கதான் இருப்பேன் அப்பா அம்மா கூட
நான் : (மகிழ்ச்சி கலந்த குலப்பத்துடன்) அப்பா அம்மா ??
ரேகா : ஆமா, நா அப்பா அம்மா தான் கூப்டுவென்.
நான் : ஓ சரி, நான் அவங்க இளய பொன்னுனு நெனச்சேன்.
ரேகா : (கள்ளசிரிப்புடன்) ஹ்ம்ம் நெனப்பீங்க, அதான் போன வாரம் என் புருஷன் என் வொய்ஃப்னு சொன்னாரே ?
நான் :அப்டியா அத நா கவனிகலயெ!!
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு