நான் நிவாஸ் (23). நான் ஓசூரில் வேலை செய்கிறேன். எனக்கு செக்ஸ் மீது அதிக ஆர்வம். ஒருநாள் நான் சென்னையிலிருந்து ஸ்லீப்பர் பஸ் வழியாக கிருஷ்ணகிரிக்குச் சென்றேன். எனக்கு கடைசி கீழ் ஒற்றை இருக்கை கிடைத்தது. நான் சோர்வாக இருந்தேன், அதனால் நான் சீக்கிரம் தூங்கினேன். புத்துணர்ச்சிக்காக வேலூரில் பஸ் நிறுத்தப்பட்டது. நான் மேல் இருக்கையில் கையை வைத்து எழுந்தேன்.
நான் ஒரு மென்மையான விஷயத்தை உணர்ந்தேன். நான் திடீரென்று ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தேன், அவர் என்னை முறைத்துப் பார்த்தார். நான் அவளை பின்னால் தொட்டேன் என்று உணர்ந்தேன். நான் அவள் முகத்தைப் பார்க்கவில்லை. நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன், நான் கீழே இறங்கினேன். ஒரு பெண் என்னை முறைத்துப் பார்த்தாள். அவள் யார் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
மீண்டும் அவள் என்னை முறைத்துப் பார்த்தாள். ஆனால் இந்த நேரத்தில் அவள் உதட்டில் ஒரு சிறிய புன்னகை இருந்தது. நான் அவளை பின்னால் தொட்டது அவள்தான் என்று நான் உணர்ந்தேன். நான் இப்போது அவளை விவரிக்கிறேன். அவளுக்கு 25 வயது. ஒரு பெரிய அமைப்பு அல்ல. கொழு கொழு வென உடல். மார்பகங்கள் ஒரு சிறிய பால் போன்றவை. பெருத்த குண்டி.
பின்னர் நான் பஸ்ஸில் ஏறினேன். இந்த நேரத்தில் அவள் இந்த பக்கத்தை நோக்கி திரும்பி படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவளது கையை அருகில் என் கையை சறுக்கி என் இருக்கைக்கு வந்தேன். என்னால் அவளைத் தொட முடியவில்லை. எனக்கு செம மூடாக இருந்தது எப்படியும் இவளை இன்னைக்கு ஓத்து விட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அனைவரும் தூங்கினர், விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டுள்ளன. நான் எழுந்து அவளைப் பார்த்தேன். அவள் இருக்கையின் மூலையில் தூங்கினாள். நான் மெதுவாக அவள் இருக்கையில் ஏறினேன். நான் அவளது ஜீன்ஸ் பேண்ட்டுடன் அவளது புண்டையை தடவினேன். பின்னர் மெதுவாக என் கையை எடுத்து நான் அவளது மார்பகங்களை அவளது சட்டைக்கு மேல் தடவினேன்.
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் அவள் மார்பகங்களை பிடித்தேன். அவள் எழுந்தாள். அவள் ஏற்றுக் கொள்ளாவிட்டால் நான் அவளை கற்பழிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் அவள் சிரித்தாள். பஸ்ஸில் ஏறும் போது அவள் என் ஆண்குறியைப் பார்த்து, அவள் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள முடிவு செய்தாலாம். நான் அவளை முத்தமிட்டேன்.
நான் அவளது கீழ் உதடுகளை உறிஞ்சினேன். இது 15 நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது. நான் அவளது டி-ஷர்ட்டை அகற்றி அவளது மார்பகங்களை அவளது ப்ராவின் மேல் உறிஞ்சினேன். நான் அவள் மார்பகங்களை விடுவித்தேன். அது குதித்து வெளியே வந்தது. நான் அவளது இடது மார்பகத்தை என் கையில் பிடித்து அதை கசக்கி வலது மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன்.
அவள் என் ஆண்குறியுடன் விளையாடினாள். நான் கீழ் சென்றேன். நான் அவளது ஜீன்ஸ் மற்றும் உள்ளாடைகளை அகற்றினேன். அவளது புண்டை வாசனை என்னை ஈர்த்தது. நான் அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள். எங்களுக்கு சந்தேகம் ஏற்படக்கூடாது என்பதற்காக நான் தொலைக்காட்சியை இயக்குகிறேன். நான் அவளது விரலில் என் விரலை நுழைக்கிறேன்.
நான் என் 2 விரல்களைச் செருகினேன். பின்னர் அவள் “போதும் என்னை ஃபக்” என்றாள். நான் என் உட்புறங்களை அகற்றி என் ஆண்குறியை அவளது புண்டைக்கு அருகில் தேய்த்தேன். அவள் என் ஆண்குறியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் செருகினாள். நான் அவள் மார்பகங்களை பிடித்து கொண்டு ஓத்து கொண்டிருந்தேன். நான் மெதுவாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன். “தேவ்டியா பையா வேகமா ஒலு டா, என் புண்டைக்கு இந்த வேகம் பத்தாது டா” நு கத்திட்டு இருந்தா. “தேவ்டியா இந்தா வாங்கிக்கோ நு வேகமா ஒரு குத்து குத்துனேன். அவளோட கன்னி திரை கிழிந்தது.
பின் வலியால் கத்தி துடித்தாள். பின் அவள் வாயை என் வாயால் லிப்லாக் குடுத்து அவளை கத்த விடாமல் செய்தேன். பின் நா ஓக்க ஓக்க வலி முணங்களாக மாறியது. ஆஆ ஆ ஆஸ் இஇஷ் oh my god ஆ அம்மா ஆ இஷ் இஸ் என சத்தமாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்தேன். கஞ்சி வந்தது, வெறிகொண்டு ஓத்தேன். கஞ்சியை உள்ளேயே விட்டேன். களைப்பில் அவள்மீது படுத்தேன். கஞ்சியை குடிக்க வேண்டும் என என்னிடம் கேட்டாள். இன்னொரு முறை செய்யலாமா என கேட்டேன்.
அப்போது அவள் அம்மாவிடம் இருந்து phone வந்தது. பேசி கொண்டிருந்தாள். ஓசூர் அருகில் பேருந்து சென்றது. நான் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்துவிட்டது என சொன்னேன். அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால். உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு கீழே இறங்கினோம். என் houseownerஇடம் என் அக்கா வேலைக்காக வந்திருக்கிறார் என்று கூறிவிட்டு வீடை திறந்தேன். உள்ளே அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
தாமஸ் அன்று அலுவலகம் செல்லவில்லை. அவனை கண்டதும் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. இது சிந்து எனது தோழி என இருவரையும் அறிமுகம் செய்து விட்டு ரூம் சென்றேன். அவள் கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே வந்தால். நான் அவள் டாப்ஸ் ஒடு சேர்த்து பால் குடித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அடுத்த ரவுண்ட் கு தயார் செய்தேன். அவள் எனக்கு ஒரு சு போதவில்லை உன் பிரென்ட் அஹ் கூப்டு நு சொன்னால். முதலில் நான் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை. அவன் என்ன சொல்வான் என யோசித்தேன்.
பின்னர் அவனை என் ரூம் க்ளீன் பண்ண உதவி என்று உள்ளே அழைத்தேன். அவள் கவர்ச்சியாக தொப்புள் தெரிய டாப்ஸ் லோ ஹிப் pant போட்டு படுத்து தூங்குவது போல நடித்து கொண்டிருந்தாள். நான் phone வருவது போல் வெளியே சென்றேன். அவளின் அழகு மற்றும் கவர்ச்சி அவனை அவளை பார்க்க தூண்டியது. இப்போது அவன் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக திரும்பி படுத்து மார்பகங்களை இறுக்கமாக காட்டி கொண்டிருந்தாள். தாமஸ் சுன்னி விறைத்தது. அவளின் தொப்புளில் கை வைத்தான்.
அவள் விழுத்து இது தப்பு என்பது போல் நடித்து கொண்டிருந்தாள். சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளின் லோயர் இறக்கி சுன்னி யை அவள் புண்டைக்குள் விட்டான். அவள் சுகத்தால் இது தப்பு என்று சொல்லிக்கொண்டே ஆஆஆ ஆஸ் இஷ் ஆஆஹ்ஹ் ஆ ஆ ஆ இஷ் உஷ் என முனகி கொண்டிருந்தாள். நான் உள்ளே வந்தவுடன் பயந்து பாதியிலேயே எழுந்தான். பின்னர் எங்களது பிளான் ஐ சொன்னோம். பின்னர் வெறித்தனமாக அவளை ஓக்க தொடங்கினான். நான் அவள் கீழ் உதடுகளை சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் எனது சுன்னி வாயில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தொண்டை வரை சென்று அவள் மூச்சு விட கஷ்டபட்டால். அதனால் வெளியே எடுத்து விட்டேன். பின்னர் கீழே சென்று சற்றும் எதிர் பாராமல் இருந்த நேரத்தில் அவள் பின் ஓட்டையில் விட்டேன். அவள் துடித்து விட்டால். சிறிது நேரம் கழித்து வலி சுகமானது. அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது உள்ளே விட்டான். என்னை அவள் நெஞ்சில் அடிக்குமாரு கேட்டால். நெஞ்சில் விட்டேன். உடல் களைப்பில் மூவரும் அப்டியே உறங்கி விட்டோம்.
மணி 12 ஆனது வாசலில் பைக் சத்தம். அப்போது தான் தாமஸ் சொன்னான். மனேஜர் தனது மனைவியுடன் வீட்டிற்கு வருவதாய். எனக்கு அவர் மனைவி மீது ஒரு கண். அவர் பார்பதற்கு ஹன்ஷிகா போன்று இருப்பால். பால் ததும்ப ததும்ப பால் கலசம். மெல்லிய எடுப்பு, ஸ்லீவ்லெஸ் ப்ளவுஸ் என செக்ஸி மாடல் போலவே இருப்பால்.
மனேஜர் ரூமிற்குள் வந்து அதிர்ச்சி அடைந்தார். சிந்து எழுந்து அவரை பார்த்து உதடை கடித்தாள். அவர் எதும் பேசாமல் இருந்தார். நான் கதவை லாக் செய்தேன். தாமஸ் மேனேஜரிடம் கெஞ்சினான் யாரிடமும் சொல்ல வேனாமேன்று. நான் அவர் மனைவியின் ஐடுப்பைபார்த்து கொண்டிருந்தேன். தாமசை திட்டிகொண்டிருந்தார்.
சிந்து அவர் அருகில் சென்று யாரிடமும் சொல்ல வேணாம் நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் செய்கிறோம் என்று கேட்டால். அவர் அவரையே அறியாமல் அவள் மார்பில் கை வைத்தார். பின்னர் எடுத்து விட்டார். அவர் மனைவி முறைத்து பார்த்தார். இன்று ஒரு நாள் மட்டும் என அனுமதி அளித்தார். பின்னர் சிந்துவை பெட்டில் போட்டு புரட்டி எடுத்தார். 69 பொசிஷநில் வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்தார். அவள் கூதியில் நக்கினார். அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் தாமஸிடம் மனேஜர் மனைவியை செய்யலாம் என கூறினேன். அவன் வரவில்லை என்று கூறினான். நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். தட்டி விட்டால். சத்தம் போடவில்லை. பின் தைரியமாக, அவளை இடுப்போடு பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன். என் மீது சாய்ந்து முறைத்தாள். பின் அவளை துக்கி சென்று அவளை தாமஸ் ரூமில் போட்டேன். அவள் வேண்டாம் என்பது போல் பார்த்தால். அவள் கணவரை அழைத்தால்.
தப்பில்லை என அவர் சம்மதம் தெரிவித்தால். ஏற்கனவே 2 முறை என்பதால் சுருங்கி இருந்தது அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப சொன்னேன். ஊம்புவதற்கு பேர் போன்றவள் போல நன்றாக ஊம்பினாள். 7 இன்ச் சுன்னி முழு விறைப்பில் இருந்தது. அவள் பார்த்து என் கணவனை விட பெருசு என்று கூறினால். நான் அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டி அவள் முயக்குட்டி கு விடுதலை அளித்தேன். வாயால் சப்பி கையால் பிசைந்து காம போதையில் இருந்தேன்.
பின் அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை உருவினேன் ஜட்டி போடவில்லை. புண்டை மேட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். பின் கூதியில் நாக்கை விட்டு குழற்சி செய்தேன். அவள் நீரை முற்றிலும் குடுத்தேன். “தேவ்டியா பையா சீக்கிரம் உள்ள விடுடா” என கூறினால். என் சுன்னிய புண்டை மேட்டில் உரசி உள்ளே இறக்கினேன். ஃப்ரீ ஆக சென்றது. தேவ்டியா நு கூறி கொண்டே ஓத்தேன்.
கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். அவள் கணவனிடம் வெளியே விட்டேன் என்று பொய் சொன்னேன். அன்று 5 வரும் gaangbaang செய்தோம். பின்னர் சிந்துவை எங்கள் ஆபீஸில் வேலைக்கு சேர்த்து விட்டோம் இப்போ எல்லாம் ஆஃபிசிலேயே. மனேஜேர் மனைவி கர்ப்பமாக இருக்கிறாள். யாரென்று தெரியவில்லை😛.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு