ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
இந்த கதை ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஏன் இடம் சொல்லுங்கள்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

கதை தொடர்கிறது…
அடுத்த இரண்டு நாட்களில் எரிச்சல் முற்றிலுமாக சரியாகிவிட்டது. ஆனால் கடித்த இடத்தில் கடித்தற்கான சில தழும்புகள் மட்டும் இருந்தன. ராணி, என்னிடம் வந்து,
“எண்ணெய் போட்டதும் இப்ப எப்படி இருக்கு” கேட்டாள்.
“இப்ப பரவாயில்ல. உங்க டிரிட்மெண்ட் செம.. சூப்பர். தாங்க்ஸ்.”
அவள் என் சுண்ணியை கையில் தூக்கி பிடித்து சூடான காற்றை ஊதி “எரிச்சல் எதுவும் இருக்கா” என கேட்டாள்.
“அதலாம் எதுவும் இல்ல. நல்லா தான் இருக்கு.”
“சரி.. கடைசியா ஒரு தடவை இன்னிக்கு மட்டும் எண்ணெய் போட்டு விடுறேன். நாளைல இருந்து வேணாம்..”
அப்போது என் பாட்டியும் பக்கத்தில் இருந்தார். அவர் என் தலையை தூக்கி தன் மடியில் வைத்துக் கொண்டார். எப்போதும் போல் ராணி முன்னால் காலை நீட்டி படுத்திருந்தேன்.
ராணி சில தழும்புகள் இருக்கும் இடத்தில் எண்ணெய் விட்டு தடவ ஆரம்பித்தாள். பாட்டி சாதாரணமாக ராணியுடன் பேச ஆரம்பித்தார்.
நான் தலையை தூக்கி மேலே பார்த்தேன். சேலை சற்று மெல்லியதாக இருந்ததால் பாட்டி முலையின் முழு வடிவமும் தெளிவாக வெளியே தெரிந்தது.
பாட்டியின் பெரிய முலையை பார்த்தவுடன் உணர்ச்சி பெருக்கில் இதயதுடிப்பு அதிகமாகி சுண்ணியும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவர்கள் இருவரும் பேசுவதை நிறுத்தினர். பாட்டில் தலை முடிக்குள் கையை விட்டு
“ஏன்யா ராசா உன் தலை இப்படி சூடுது. நாள் பூரா இப்படி சூட்டுலேவா இருக்க. இப்படி இருந்தா உடம்பு என்னத்துக்கு ஆகுறது”.
“அய்யோ பாட்டி அதலாம் இல்ல. இங்க காத்து நல்லா தான் வருது. சொல்ல போனா பேன்ல வர காத்த விட இங்க காத்து சில்லுனு வருது”
அதற்கு ராணி,
“அய்யோ.. அக்கா நீங்க கவலைப்படாதிங்க.. உங்க ராசா சூட்ட தணிக்க என்கிட்ட ஒரு ஸ்பெஷல் அயிட்டம் இருக்கு”.
“அப்படியா.. அத எப்ப எனக்கு தர போறீங்க” என சொன்னதும்
அவர்கள் இருவரும் சிரித்தனர்.
“எனக்கு தெரியும் ராணி.. உன் கைவசம் எல்லாத்துக்கும் மருந்து இருக்கும்னு. சரி இவன் குஞ்சு கொஞ்சம் சின்னதா இருக்கு. அதுமட்டுமல்ல ரொம்ப நேரம் நின்னு பின்னாடி வேலை செய்யனும். அதான் கொஞ்சம் என்னானு பாரு”
“ஹா. ஹா.. என் புருசனுக்கும் சின்னதா தான் இருந்துச்சு. ஆனா அவர் இருக்குற வரைக்கும் நல்லா வேலை செஞ்சது.. இப்ப இருந்த கூட அவர் சாமான் நல்ல வேலை செஞ்சிருக்கும்..”
“உனக்கு தான் தெரியுமே குமார் பொண்டாட்டி பரிமளா அந்த செல்லத்துரைக்கூட ஓடி போனது. எப்ப பாத்தாலும் அவ புருசன் அவள கவனிக்கமாட்டிகிறான் வந்து புலம்பிட்டே இருப்பா..”
“ஆமா.. குமார் குடிச்சிட்டு வீடு தங்கமாட்டான். அவளையும் சரியா கவனிக்கமாட்டான். அதான் அவ நேரம் பாத்து ஓடி போய்ட்டா. ஆனா நம்ம ராசா அப்படி இல்ல. அவருக்கு வர பொண்டாட்டிய நல்ல கவனிப்பார்.”
ராணி சொன்னதை கேட்டு எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது. ஆனால் அந்த சூழ்நிலையை எனக்கு சாதகமாக்கி கொள்ள நினைத்தேன். அதைப் போல் பாட்டியிடம்,
“ஏன் குஞ்சோட சைஸ் முக்கியம் சொல்றீங்க. அத வச்சு எனக்கு வர பொண்டாட்டி எப்படி கவனிக்கனும்?” என கேட்க அவர்கள் இருவரும் நல்ல சத்தமாக சிரித்தனர்.
“இந்த டவுன்ல இருக்குற பசங்க படிச்சிருக்காங்கல தவிர வேற எதுவும் தெரியாது போலயே” என ராணி என்னை கேலி செய்தாள்.
அந்த பக்கம் வந்த மூத்த பெரியம்மா இவர்கள் சிரிப்பதை பார்த்துவிட்டு என்ன என கேட்டாள். என் அப்பாவிதனமான கேள்வி சொல்ல அவளும் சிரித்துக் கொண்டே அவர் வேலை பார்க்க சென்றாள்.
பாட்டி என்னிடம், ” நீ ஏன் உன் குஞ்ச பெரிசாக்கி ராணிட்ட காட்டு. என்ன பிரச்சனைனு அவ பாக்கட்டும்.”
“அய்யோ பாட்டி நா குஞ்ச பெரிசாக்கல. அதுவா தான பெரிசாச்சு.”
“அன்னிக்கு நைட் பண்ணது மாதிரி பண்ணு.”
“என்னிக்கு அக்கா..”
“பாட்டி அன்னிக்கு வேணுனே உன் மேல ஒன்னுக்கு இருக்கல.. அது தெரியாம வந்திடுச்சு..”
அது வந்து “ராணி நீ வராத அன்னிக்கு இவனுக்கு நா தான் எண்ணெய் போட்டு தடவி உறுவிவிட்டேன். அப்ப அவன் கஞ்சிய வெளிய விட்டுட்டான். அத அவன் ஒன்னுக்கு தான் இருந்திட்டோம் நினைச்சான்.” இத சொல்ல மீண்டும் இருவரும் சிரித்தனர்.
பாட்டி தன் சேலை முந்தானை நழுவவிட்டு தன் பழுத்த பெரிய முலையை எனக்கு காட்டினாள். இப்போது பாட்டி முலைகள் இரண்டும் தெளிவாக என் கண் முன் தெரிந்தது.
அந்த காலையில் சூரிய வெளிச்சம் பட்டு அவள் முலைகள் இரண்டும் பளபளவென்று மின்னியது. பாட்டி என் கையை எடுத்து முலையில் வைத்தார்.
அவர் முலையில் கைபட்டதும் கூச்சத்தில் நடுங்கினேன். ராணி பாதி விறைத்த நிலையில் இருந்த சுண்ணியை பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் கை தேர்ந்த உறுவலினால் சில வினாடிகளிலே சுண்ணி முழு விறைப்பை எட்டியது.
முழு விறைப்பான சுண்ணியை பார்த்து “ம்ம் சாமான் நல்லதான் இருக்கு” என்றாள். சுண்ணியின் முழு தோலை பின்னுக்கு தள்ளி அதில் சிறிது எண்ணெய் ஊற்றினாள்.
இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்த சுண்ணியின் மொட்டில் கை விரலை குவித்து தடவினாள்.
அவள் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி பிடித்திருந்தால் கொஞ்சம் வேதனையாக இருந்தது. அதே சமயம் அவளின் கைவித்தையால் சுகமாகவும் இருந்தது.
அவள் விடாமல் சுண்ணியை அழுத்தமாக பிடித்து வேகமாக குலுக்கி கைஅடித்து விட்டு கொண்டிருந்தாள். எனக்கு வருவது போல் இருந்தது.
அதை அவளிடம் “எனக்கு ஒன்னுக்கு வர மாதிரி இருக்கு” சொன்னேன். அவள் உடனே என் சுண்ணியை பாட்டி நோக்கி தூக்கி விடாமல் குலுக்கினாள். என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி பாட்டியின் முலை மீது தெறித்தது.
சில துளிகள் என் முகத்தில் வயிற்றிலும் பட்டது. சுண்ணியிலிருந்தும் கஞ்சி ஒழுகி விதைப்பை அடைந்தது.
இருவரும் மீண்டும் சத்தமாக சிரித்தனர். ராணி என் சுண்ணியிலிருந்த விந்து எடுத்து கையில் எடுத்து “அக்கா நல்ல செமன் தா இருக்கு. குழந்தைய கண்டிப்பா குடுக்கும்” என்றாள்.
அவர்கள் இருவரும் இப்போது விஷமதனமாக சிரித்தனர். என் முகத்தில் பட்ட விந்துவை பாட்டி நாக்கால் நக்கினார்.
“அய்யோ பாட்டி யாராவது ஒன்னுக்கு போய் நாக்கால நக்குவாங்களா..”
“அட போ.. ராசா. நீ சின்ன வயசுல என் வாயில ஒன்னுக்கு அடிச்சிருக்க.
அதுக்கு முன்ன இதலாம் ஒன்னுமே இல்ல. அதுமட்டுமில்ல இது உன் ஒன்னுக்கு கிடையாது. உன் கஞ்சி.. பொம்பளைகளுக்கு குழந்தைய குடுக்குற அமிர்தம்..”
“அப்படினா இப்ப உனக்கு குழந்தை பிறக்குமா?” என அப்பாவியாக கேட்க அவர்கள் விடாமல் சிரித்தனர்.
அதற்கு ராணி, “இப்படி வாயாக்குள்ள போனாலாம் பிள்ளை பிறக்காது. பொம்பளைங்க சாமான்குள்ள போனா தான் பிள்ளை பிறக்கும்.”
“அப்ப வயித்துல இருக்குற எடுத்து பொம்பள சாமான்குள்ள விட்ட பிள்ளை பிறக்குமா?” என திரும்பி கேட்க ராணி விழுந்து விழுந்து சிரித்தாள்.
அதற்கு பாட்டி, “ராசா எனக்கு 67வயசு ஆச்சு. இதுக்கு மேல என்னால பிள்ளை பெத்துக்க முடியாது. அதுமில்லாம இப்படி பண்ணின எல்லாம் பிள்ளை பிறக்காது.
உன் சாமான பொம்பளைங்க சாமான்குள்ள விட்டு அவங்களுக்கு சுகத்த குடுத்து உன் சாமான்ல இருந்த வந்த கஞ்சி உள்ளறா போனதான் கரு தங்கி பிள்ளை பிறக்கும்”
“சரி பாட்டி.”
பாட்டி தன் முந்தானை எடுத்து என் வயிற்றில் இருந்த விந்துவை துடைத்து தன் முலையை முந்தானை வைத்து மூடினாள். அந்த சமயம் பார்த்து இரண்டாவது பெரியம்மா பாட்டியை கூப்பிட்டாள்.
“சரி. முதல்ல நா போய் குளிச்சிட்டு சமையகட்டுல என்ன நடக்குது பாக்குறேன். ராணி நீ உன் வேலையை முடிச்சிட்டு கிளம்பு.. இன்னிக்கு ரொம்ப உதவியா இருந்த எனக்கு. ரொம்ப சந்தோஷம்..”
“அய்யோ என்ன அக்கா.. இது என் கடமை.. இதுக்கு போய் பெரிய பெரிய வார்த்தைல சொல்றீங்க..”
ராணி சொன்னதை கேட்டுக் கொண்டே அந்த இடத்திலிருந்து பாட்டி நகர்ந்து சென்றாள்.
பாட்டி போனதும் ராணி என்னிடம், “நீ பொம்பள சாமான பாத்திருக்கியா? அதுல எப்படி பண்ணினா பிள்ளை பிறக்கும் தெரியுமா உனக்கு?” கேட்டாள்.
“இல்ல.. பாத்ததில்ல.. தெரியாது” சொன்னேன்.
ஆனால் எனக்கு என்னமோ எதுவும் தெரியாத முட்டாளை போல் என்னை காட்டி கொண்டிருப்பதாக நினைத்தேன்.
“சரி.. நா உனக்கு என் சாமான காட்டுறேன். எப்படி பண்ணின பிள்ளை பிறக்கும் பண்ணி காட்டுறேன். ஆனா நீ இதபத்தி யாரைட்டையும் சொல்லமாட்டேன். பேசமாட்டேன் சத்தியம் பண்ணு.”
நானும் அவள் சொன்னது மாதிரி சத்தியம் பண்ணினேன். பின் அவள் சேலையையும் பாவடையும் சேர்த்து தூக்கி மூடி நிறைந்த புண்டையை காட்டினாள்.
அவளின் முடி நிறைந்த புண்டையை பார்த்ததும் என் சுண்ணி மீண்டும் விறைப்படைந்தது. அவள் இடுப்பை மெதுவாக கீழ்நோக்கி இறக்கி புண்டையின் ஓட்டை சுண்ணிக்கு நேராக இருக்கும் படி செய்தாள்.
என் சுண்ணியை அவளின் ஈரமான புண்டை உதட்டில் வைத்து தேய்தாள். சிறிது நேரத்திற்கு முன் இதை அவள் செய்திருந்தால் உடனடியாக விந்துவை கசியவிட்டிருப்பேன்.
அவள் செய்தது அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. என் கையை பிடித்து அவளின் சேலைக்குள்ள விட்டு ஜாக்கெட்டோடு முலை அமுக்க வைத்தாள்.
என் மற்றொரு கையை அவளின் புண்டையில் இருந்த முடிகளுக்குள் விட்டு புண்டையை தேய்த்தாள்.
அவளின் இடது கையால் என் சுண்ணியின் கொட்டையை பிடித்து அவளின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட சுண்ணி அவளின் புண்டைக்குள் நுழைவதை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது.
ராணி என்னிடம் எப்படி இருக்கு இது? என கேட்க நா ரொம்ப நல்லா இருக்கு சொன்னேன். என் சுண்ணி அவளின் புண்டையில் முழுவதும் உரசுவதால் அவளும் சுகத்தில் அதே மனநிலையில் தான் இருக்கிறாள்.
என் சுண்ணியின் மீது இடுப்பை தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் கன்னிதன்மையை ராணியிடம் இழந்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அடுத்த 5நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வர போவதை முன்கூட்டியே உணர்ந்து அவள் ஓப்பதை நிறுத்தி பின் தொடர்ந்தாள்.
அடுத்த 10வது நிமிடத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து மதனநீர் வெளியேற்றினாள்.. அதே சமயம் நானும் அவளின் புண்டையில் விந்துவை பீச்சி அடித்தேன்.
நீண்ட வருடங்களுக்கு பின் அவளின் புண்டையில் கஞ்சி பாய்ந்திருக்கிறது. அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்ததால் என்னை முத்திமிட்டாள்.
அவளின் புண்டையில் கஞ்சியை நிரப்பியதற்காக நான் அவளை முலையை ஜாக்கெட்டுடன் பலமாக கசக்கினேன்.
பின் அவளின் சேலையை சரி செய்துக் கொண்டு என் உதட்டில் உதட்டை பதித்து பிரெஞ்ச் கிஸ் அடித்தாள்.
நான் அவளிடம், “இப்படி பண்ணதால உனக்கு குழந்தை பிறக்குமா?” என கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே “50வயசுக்கு மேல ஆன எந்த பொம்பளையாலையும் குழந்த பெத்துக்க முடியாது” என்றாள்.
“ஓ.. அப்படியா.. ஆனா நீ பண்ணது ரொம்ப சூப்பரா இருந்துச்சு. ரொம்ப தாங்க்ஸ்..”
“ம்ம். சரி. எனக்கும் உன்கூட பண்ணது சுகமா இருந்துச்சு. ஆனா நா சொன்னது நியாபகம் இருக்கட்டும். இத பத்தி யார்ட்டையும் மூச்சு கூட விட்டுற கூடாது.” என்றாள்.
நானும் சரினு தலையை ஆட்டினேன். இப்போது நடந்த சம்பவம் ஒரு கனவு போல் இருந்ததை நினைத்து யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு