நாம் எல்லோரும் மகிழ்ச்சியில் மிதந்தோம் ரேணுகா எழுந்தாள். “எனக்கு என் அப்பாவுடன் படுக்க எந்த ஆட்சேபனையும் இல்லை. ஆனால் ஒரே ஒரு நிபந்தனை. என்ன வென்றால் என் கழுத்தில் அவர் தாலி கட்டினால்தான் நான் அவருடன் படுப்பேன் enendraal நான் ஒரு பச்சை தமிழச்சி. கல்யாணம் ஆகாமல் யாருடனும் படுக்க மாட்டேன். இது சத்தியம். கலை என்னதான் ஒரு பெண் என்றாலும் அவளும் என் கழுத்தில் தாலி கட்டி என்னை அவள் மனைவியாக ஏற்றுக்கொண்டால்தான் அவளுடனும் இன்று இரவு படுப்பேன். இதற்க்கு எல்லோரும் என்ன சொல்கிறீர்கள்?”, என்று கேட்டாள்.
அவள் சொன்னதில் உள்ள நியாத்தை உணர்ந்த நான் பேசினேன்: “ரேணுகா சொல்வது உண்மைதான். தமிழச்சி மட்டுமல்ல. எனது ஒரு இந்திய பெண் என்றாலும், தாலி கட்டாமல் அவளுடன் படுப்பது தப்புதான். எனவே, ரேணுகா சொன்னதுபோல் கலை, ரேணுவின் தந்தை, ரமேஷ் மூவரும் அடுத்தடுத்த நாள்களில் காலை தாலி கட்டி, இரவு அவளுடன் படுக்கலாம்”, என்றேன். அனைவரும் சந்தோஷத்துடன் சம்மதித்தனர். மகளுடன் படுப்பது மட்டும்தான் என்று இருந்த வைத்தியநாதன் அவள் கழுத்தில் தாலியேகட்டி மனைவியாகவே ஆக்கிக்கொள்ளப்போகிறோம் என்றதும் உச்சிக்கே சென்றார். நான் எல்லோரும் அவரை சமாதானப்படித்தினோம்
பிறகு நல்ல நேரத்தில் கலை ரேணுகாவின் தங்கக் கழுத்தில் மங்கள னானைக் கட்டினாள். இருவரும் ரோஜாப்பூ மாலையை மூன்று முறை மாற்றிக்கொண்டார்கள். எல்லோரும் கை தட்டினோம் அவர்கள் இருவரும் என் காலிலும் ரமேஷ், மற்றும் என் பெரியப்பா காலிலும் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கினார்கள். நாங்கள் விடுவோமா? அவர்களை ஆசீர்வாதம் செய்யும் சாக்கில் ரேணுகாவை கட்டி அணைத்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு, அவள் இதழ்களை சுவைத்தோம். (தாலி, ஏற்கனவே வெளியே சென்றிருந்த ரேணுகா மூன்று தாலிகள் வாங்கி வந்திருந்தாள் என்பது பிறகுதான் எங்களுக்கு தெரிந்தது).
இப்போது கலையும் ரேணுகாவும் கணவன் மனைவி (மனைவி,மனைவி?!). அவர்கள் இருவரும் எங்கள் விருப்பத்திற்கிணங்க, சேலையை கழட்டிவிட்டு, ஜாக்கெட்டுடன் இருந்தார்கள். அவர்கள் இருவருக்கும் ஒரே வாழை இல்லை போட்டு, சாப்பாடு பரிமாறினோம். கலை, எல்லா பதார்த்தங்களையும் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து ரேனுகாவிற்கு ஊட்டினாள் ரேணுவும், கலைக்கு சாப்பாடு ஊட்டினாள்.
மைசூர் பாக்கை எடுத்த கலை, ரேணுவின் வாயில் ஊட்டிவிட்டு, பிறகு ரேணுவின் வாயோடு வாய் வைத்து, நாக்கை அவள் வாய்க்குள் செலுத்தி, ரேணுவின் வாயில் ஊறியிருந்த மைசூர்பாகை ரேணுவின் எச்சிலோடு தன் வாய்க்குள் இழுத்து சுவைத்தாள். அதை பார்த்த எங்கள் மூன்று ஆண்களுக்கும் சுன்னி விரைத்துக்கொண்டது. இன்னும் புதுமாப்பிள்ளையும் புதுப்பெண்ணும் என்னென்ன விளையாடுவார்களோ, அதை எல்லாம் அவர்கள் விளையாடினார்கள்
பிறகு, அவர்கள் இருவருக்கும் முதலிரவை நடத்திவைக்க நாங்கள் எல்லோரும் மும்முரமானோம். பெட்ரூமை சொர்க்கம் போல் அலங்கரித்தோம். பூ மாலைகள் தொங்குவதென்ன?. கட்டிலில் கிலோ கணக்கில் குண்டு மல்லியும் ஜாதிமல்லியும் இறைப்பதென்ன?. அறை முழுதும் ரோஜா பூக்களை இறைப்பது என்ன என்ன? என்று k.b.சுந்தராம்பாள் பாணியில் நாங்கள் பாடாதுதான் பாக்கி. ஊதுவத்தி கொளுத்திவைத்து விட்டு, ஸ்வீட் தட்டை வைத்துவிட்டு நாங்கள் எல்லோரும் வெளியேறினோம். வெளி ஆள் யாரும் டிஸ்டர்ப் பண்ணாமல் இருக்க, வெளியில் கதவை பூட்டிவிட்டு, பின்புற வழியாக naan வந்தது தனிக்கதை.
ஹாலில் ஆவலுடன் கூடி நாங்கள் சொன்னபடியே, கலை பெட்ரூமில் வெயிட் பண்ணினாள். புதுமனைவியின் வரவை எதிர்பார்க்கும் புது மாப்பிள்ளை போல. உதவிக்கு வேறு பெண்கள் இல்லாதால் ரேணுகாவை அவள் தந்தையே, அவள் கையில் பால் டம்ப்ளரை கொடுத்து, அணைத்து பிடித்து, மெல்ல மெல்ல நடத்தி வந்து, பேட்ரூமின் கதவை திறந்து, உள்ளே தள்ளினார் பெரு மூச்சுடன். நான் சொன்னேன், “கவலைப்படாதீங்க பெரியப்பா, உங்கள் மகள் நாளை இரவு உங்களுக்குத்தான்”, என்றேன் அவரிடம். அவர் வெட்கப்பட்டு சிரித்தார். நாங்களும் சிரித்தோம்
பெட்ரூமில் கலை ஆவலுடன் ஆசையுடனும் தன் மனைவியான ரேணுவை நினைத்து காத்திருந்தாள். கதவும் திறந்தது, ரேணுவை அவள் தந்தை பிடித்து உள்ளே தள்ளினார். ரேணு வெட்கத்தால் தலை குனிந்து, கதவின் அருகே நின்றாள். கலை, “ஏய், என்னடி புதுசா வெட்கம். இன்று காலையில் பாத்ரூமில் என்னுடன் ஆட்டம் போட்டாயே?”, என்றாள். ரேணு”அதில்லை, இப்போ நீங்கள் என் கணவன் ஆகிவிட்டதால் எனக்கும் வெட்கம் வந்துவிட்டது”, என்றாள். “சரிடி, என் பக்கத்தில் வா, வந்து சொர்க்கத்தை காட்டுடி என் இனிய பொண்டாட்டியே”, என்றாள் கலை. மெல்ல நிமிர்ந்து பார்த்த ரேணு அசந்துபோனால்.
கலை, தன் சேலை, பாவாடை, ஜாக்கெட், பிரா எல்லாவற்றையும் கழட்டிவிட்டு, தன் அண்ணனின் லுங்கி, பனியன், சட்டையை அணிந்துகொண்டு, கிராப் வாரிக்கொண்டு ஆண் போலவே காட்சி அளித்தாள். புருஷனை பார்த்து வெட்கப்பட்ட ரேணுவும் மெதுவாக கலையின் அருகே வந்து, கையில் வைத்திருந்த பால் டம்ப்ளரை நீட்டினாள். அதை வாங்கி, கலை ரேணுவின் வாயின் அருகே கொண்டுசென்று, “ஹாய், மாமூலா என்ன செய்யணுமோ, அதை செய்டி “, என்றாள். ரேணுவும் புரிந்துகொண்டு, பால் டம்ப்ளரில், தன் வாயிலிருந்த எச்சிலை திரட்டி உமிழ்ந்தாள். நுரையோடு இருந்த பாலை பாதி குடித்த கலை, தன் வாயிலிருந்த எச்சிலை பாலில் துப்பி, ரேனுவிடம் நீட்டினாள். அவளும் ஆவலோடு வாங்கி குடித்தாள். இருவரும் இறுக்கி அணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டனர். அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டுக் கொண்டனர்.
முதலிலேயே ரேணு சேலையை அவிழ்த்து இருந்தாள் அவள் பாவாடை ஜாக்கெட்டில் மட்டும் இருந்ததால், அவளின் முலைகள் விம்மியபடி காட்சி அளித்ததை கலை கண்டு ரசித்தாள் . ரேணுவை அணைத்தபடி, அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழட்ட முற்பட்டபோது, ரேணு வெட்கத்தால், தடுத்தாள். அவள் வாயில் முத்தமிட்ட கலை, மெதுவாக இரண்டையும் கழட்டிவிட்டாள். இப்போது, வெற்று மார்புடன், முலைக்காம்புகள் விறைக்க இருந்த அவளை அணைத்து, அவளின் முலைகளை மெல்ல மெல்ல வருடிக்கொடுத்தாள் கலை. ரேணு பெருமூச்சு விட்டாள். வருடியபடியே, பிசையத்தொடங்கிய கலை, அவளின் முலைக்காம்புகளை தன் பெருவிரல், ஆட்காடிவிரல்களுக்கும் நடுவே பிடித்து, காம்புகளை திருகினாள் .
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு