என் பெயர் ராம், அவள் பெயர் ஹேமா. அவள் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மா. அவள் உடம்புக்காக என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்யலாம் அப்படி இருப்பாள், சொல்ல போனால் அவள் எனது முதல் காதலி. இப்போது அவள் கணவனுடன் சென்னையில் வசிக்கிறாள். அவள் கணவனை பொறுத்த வரை நாங்க இருவரும் நல்ல நண்பர்கள். அவர்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவேன்.
இந்த கதை ஆறு வருடம் முன்பு நடந்தது, முதல் முறை அவளை வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் புது வீடு புகுவிழா அது. என்னை அவர்கள் வர சொல்லி அழைப்பு அனுப்பினார்கள், நானும் அங்கு சென்றேன். என்னை பேருந்து நிலையம் வந்து அழைத்து சென்றார்கள், அப்போது அவள் நீல நிற புடவை அணிந்திருந்தாள். அவளை அப்படி பார்த்த பொது நாங்க முனாடி செய்த சில்மிஷங்கள் நினைவுக்கு வந்தன.
வீடு சென்று அடைந்ததும் சாப்பிட்டுவிட்டு நிறய பேசினோம். பின்பு மாலை வேளையில் அனைவரும் வெளியே சென்றோம், அவளை நாள் முழுக்க பார்த்துகொண்டு தான் இருந்தேன் அவள் கணவன் எங்களை பார்க்காதபோது என்னை சீண்டுவது முறைத்து பார்ப்பது என்று இருந்தால், ஆமாம் அவள் என்னை இன்னும் காதலிக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
ஒரு காபி கடையில் சென்று காபி ஆர்டர் செய்தோம். அப்போது டேபிள் கீழே அவள் காலால் உரசினால். அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் மெல்ல சிரித்தாள்.
பின் வீடு சென்று அடைந்தோம். அவள் சமையல் அறையில் வேலை செய்ய அவள் கணவன் குளிக்க சென்றான் நான் உடனே சமையல் அறைக்கு சென்று அவல் பின்னால் நின்று என்ன நெனச்சிகிட்டு இருக்க என்று கேட்க்க, சில வினாடிகள் கழித்து என் பக்கம் திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுக்க அதுவே இருவருக்கும் சூடேற்றி ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். எப்படியோ வீட்டில் இருப்பது ஞாபகம் வந்து இருவரும் பிரிந்து நின்றோம்.
அதன் பின் அவள் கணவனும் நானும் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். எல்லாம் நன்றாக போக அவள் கணவன் பின்னால் நின்று என்னை முறைக்க பார்த்துகொண்டு இருந்தால், நான் லேசாக குடித்தேன், என்னை வெறுப்பேற்ற அவள் கனவுக்கு சிர்தாக முத்தம் கொடுத்தால்.
எனக்கு ஏற்க்கனவே மூடு ஏறி இருந்தது, அவள் கணவன் எழுந்து ஒரு பாட்டு போட்டுவிட்டான், நாங்கள் ஆட தொடங்கினோம். அவன் குடி அதிகமானதால் கொஞ்ச நேரத்தில் சோபாவில் சாய்ந்தான். லேசாக உறங்க ஆரம்பிக்க நாங்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பிடித்து ஆட தொடங்கினோம். அவள் மார்பு என் மார்பில் உரச அவள் மீது என் தடி பட்டு அவளுக்கு சூடேற்றியது.
ஆடி முடித்துவிட்டு நாங்களும் சோபாவில் அமர்ந்தோம், அவள் கணவன் நன்றாக தூங்கிவிட்டான். இதை பார்த்த நான் அவள் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன், அந்த மெலிய விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவள் உடம்பு ஒளிர்ந்தது. உள்ளே நெட் பிரா கருப்பு கரலில் தெரிந்தது. அதை பார்த்து மேலும் வெறிகொண்டு அவள் பிராவை கழட்டி எறிந்தேன், வெறும் ஜட்டியுடன் அவள் இருக்க நான் அவள் முலைகளை கசக்கி சாப்பிட ஆர்மபித்தேன், அவள் உடம்புடன் நன்றாக விளையாடிக்கொண்டு இருந்தபோது அவள் ஜட்டியும் கழட்டினேன்.
அவள் எனது கால் சட்டையை கழட்டினால் எனது தடியை அழகாக வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். என் வாழ்விலே என் பூளை அப்படி யாருமே ஊம்பியது இல்லை, நாளை என்று ஒன்று இல்லாதது போலவே அவள் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் அடி தொண்டை வரை என் தடி சென்று வர பத்து நிமிடத்தில் என் தண்ணியை அவள் வாயில் விட்டேன், அவளோ ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்து முடித்தாள்.
அவளை தூகிகொண்டு அருகில் இருந்த படுக்கை அறைக்கு சென்றேன், அவளை படுக்கையில் போட்டு அவள் மீது குதித்தேன், அவளோ என்னை பார்த்து நமது பழைய நாட்களை நான் ரொம்ப மிஸ் பண்றேன், எனக்கு அந்த சுகத்தை மீண்டும் தா என்று சொல்ல அவள் சொல்லி முடிப்பதற்கு முன்பு என் பூளை அவள் ஓட்டையில் சொருகினேன். அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முடியை பிடித்துகொண்டு ஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆஅ என்று கதற ஆரம்பித்தால்.
அப்படி தான் நல்ல பண்ற வேகமா பண்ணு என்று வெகுவாக சத்தம் போட்டால். அவள் குழந்தைகள் இருவரும் பக்கத்து அறையில் தூகிகொண்டு இருந்தார்கள் அவர்கள் எழுந்து விட போகிறார்கள் என்று நினைத்து அவள் வாயை எனது வாயால் அடைத்துக்கொண்டு முத்த மிட்ட படி வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பத்து நிமிடம் செய்து இருப்பேன், பின் அவளை எழுப்பி படுக்கையில் முட்டி போடா வைத்தேன், அவள் இரு கைகளையும் முட்டு கொடுத்து தனது சூத்தை என் பக்கம் நன்றாக தூக்கி காட்டினால்.
அவள் புண்டை அழகாக தெரிய நான் அதில் என் சாமானை விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடம் அப்படியே செய்ய இருவரும் உச்சம் அடையும் தருணம் வந்தது. அவள் ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆ ஹ்ம்ம்ம் என்று கத்திகொண்டே என் பூளை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். மீண்டும் அவல வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன்.
அவள் மீண்டும் அதை முழுசா குடித்தால். மீண்டும் இருவரும் சோர்ந்து போடாம். ஒருவரை ஒருவாறு மெதுவாக முத்தம் கொடுத்துகொண்டே நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் ரூமுக்கு எழுந்து சென்றால்.
அவள் முகத்தில் திருப்த்தி அடைந்தது நன்றாக தெரிந்தது. அன்று நன்றாக தூங்கினேன். மறுநாள் காலை என்னை ஒரு முத்தம் கொடுத்து எழுப்பினால், எழுந்து ஹால் சென்றேன், அவள் கணவன் இரவு நடந்தது எதுவுமே தெரியாமல் டீ குடித்துக்கொண்டு இருந்தான். நாங்க இருவரும் திருதுத்தனமா சிரித்துகொண்டோம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு