என் பெயர் க்ரிஷ். ஆறு அடி உயரமும் எழுவத்து ஐந்து கிலோ எடையும் கொண்டவன். நான் ஒரு மென்பொருள் பொறியாளனாக இருக்கிறேன்.
கடந்த மூன்று ஆண்டுகளாக பெங்களூரில் வசித்து வருகிறேன். ஒரு நாள் நான் அலுவலகம் சென்று வரும்போது வழியில் ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன், அவள் என் கல்லூரியில் எனக்கு ஜூனியர். அவளை நிறைய பேர் காதலித்தனர். நான் அவள் அருகில் சென்று எனது அதிர்ஷ்டத்தை சோதித்து பார்த்தேன்.
அவள் ஒரு கடையில் நின்று சாபிட்டுகொண்டு இருந்தால், நான் அவளிடம் சென்று ஹாய் சொன்னேன், அவளுக்கும் என்னை அடையாளம் தெரிந்தது, இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் பேசிவிட்டு போன் நம்பர் மாற்றிக்கொண்டோம். பொதுவாக இருவரும் இரவு நேரங்களில் வாட்ஸ்அப்பஇல் சேட் செய்வோம், எனக்கு பகல் முழுக்க வேலை இருப்பதால் இரவில் தான் பேசுவோம்.
முதலில் கொஞ்ச நாட்கள் வெறும் பேச்சோடு போய்க்கொண்டு இருந்தது. பின் சில இரவுகளில் இருவரும் கொஞ்சம் தூரம் நடந்து சென்று ஏதாவது சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். நான் அவளிடம் நன்றாக வழிவேன், அவளும் சிறிதாக சிரிப்பால். பின் அவளுக்கு என்னை பிடிக்கும் என்பது புரிய வந்தது. அவள் அங்கு வேலை தேட வந்தாள். சிறிது நாட்கள் கழித்து வேலையும் கிடைத்தது.
அவள் தனக்கு வேலை கிடைத்த செய்தியை என்னிடம் சொல்ல நானும் அவளுக்கு வாழ்த்து தெரிவித்தேன். பின் ட்ரீட் கேட்டேன், அவள் முதல் மாதம் சம்பளம் வரட்டும் என்று சொல்ல, நான் ஒரு காபி வாங்கி தா அது போதும் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்றால், இருவரும் ஒரு காபி ஷாப் சென்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவள் கிளம்புகிறேன் என்று சொல்ல நானும் சரி என்றேன்.
கிளம்பி போகும் வழியில் எனது அபர்த்மென்ட் பக்கத்தில் தான் இருக்கு என்று சொல்ல அவளும் சரி என்றால். பின் அவளை அங்கு வந்து எனது வீட்டை பார்க்குமாறு சொன்னேன், அவள் முதலில் தயங்கினால், அங்கு யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்று சொன்ன பிறகு சரி என்றால். இருவரும் உள்ளே சென்றோம், கதவை சாத்திவிட்டு இருவரும் அருகருகே உட்கார்ந்தோம்.
இருவரும் வாட்ஸ்அப்ப வீடியோ பார்த்து சிரித்துகொண்டு இருந்தோம், அப்போது எனது கை அவளது கையை பிடித்துகொண்டு இருந்தது, அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை. அவளை பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேன், அவள் ஐந்து புள்ளி எட்டு அடி உயரம் உள்ளவள், ஐம்பது கிலோ எடை கொண்டவள்.
நான் சட்டென்று அவளது காதில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் ஒரு மாதரி முகம் காட்டினால், பின் லேசாக சிரித்தாள், எனக்கு பச்சை கோடி காட்டிவிட்டால் என்று நினைத்து நான் அவளது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் எத்துவும் சொல்லவில்லை, நான் போனை பக்கத்தில் வைத்துவிட்டு அவளது உதடுகளை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
அப்படியே இருவரும் ஐந்து நிமிடங்கள் முத்தம் கொடுத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருக்க அவள் மஞ்சள் நிற ஆடை உடுத்தி இருந்தால். நான் அவளது மேலாடையை கழட்டினேன், அவள் மஞ்சள் நிற பிரா அணிந்திருந்தாள், அவளது காய் அழைகை பார்த்து அசந்து போனேன்.
அவளது முலைகளை பிராவுடன் வைத்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முனுங்க ஆரம்பித்தால், அவளது பிராவை மெதுவாக தூக்கி அந்த முப்பத்து இரண்டு அளவு உடைய அந்த மாங்கனியாளை பார்த்தேன், அவளது முலை காம்பு காப்பி நிறத்தில் இருந்தன. அதை அப்படியே பற்றி பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவளது முலை காம்பை நான் கடித்து திருகி விட்டேன். ஒரு காயை கடித்துக்கொண்டு மற்றொரு காயை பிசந்துவிட்டுகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எனது தலையை அவளது கையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு இருந்தால். நான் எனது பனியனை கழட்டி அவளது முலைகளை எனது மார்போடு வைத்து கட்டி அணைத்தேன். அவளது உடம்பின் சொட்டை நன்றாக அனுபவித்தேன். பின் அவளது பேண்டை மெதுவா கழட்டினேன், அவள் வேண்டாம் என்று தடுத்தால், நான் அவளை விட வில்லை. முழுவதும்மாக கழட்டினேன்,
அவள் நீல நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள் அதன் மேல் முத்தம் கொடுத்த படி அவளது ஜட்டியை கழட்ட அவளது அழகான பெண் இதழ் எனது உதடுகளுக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தன, நான் அதை முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் ஆஅஹ்ஹ உஹ்ஹ என்று சொல்ல. எனது நாக்கை அதன் உள்ள விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். பின் எனது விரல்களை ஒவ்வொன்றாக அதில் விட அவளது புண்டை மேலும் ஈரமானது.
அவளுக்கு விரலால் ஒத்துக்கொண்டு இருக்க அவளாது முக்கிய இடத்தை நான் இடிக்க அவள் ஒஹ்ஹ்ஹ மை டியர் பக் மீ என்று ஆங்கிலத்தில் கத்த ஆரம்பித்ததால். என்னால் அதற்க்கு மேல் கட்டுபடுத்த முடியாமல், எனது பேண்டை கழட்டி எனது ஜட்டியையும் கழட்டினேன்.
எனது சாமானில் கொஞ்சம் எச்சில் வைத்து தேய்த்துவிட்டு அவளது புண்டைக்குள் சொருக ஆரம்பித்தேன், அவள் அப்பாஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தால் நான் மெதுவாக எனது தடியை உள்ளே விட அவள் அஹஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவள் வெறி கொண்டு கம் ஆண் பக் பக் மீ என்று ஆங்கிலத்தில் கத்த ஆரம்பித்தால். நான் அவளது முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது முலைகள் மேலும் கீழுமாக குதித்துக்கொண்டு இருந்தன. கடைசியில் எனக்கு விந்து வருகிறது என்று நான் சொல்ல அவள் சரி என்றால், நான் எனது முழு கஞ்சியையும் அவளது புடையில் விட்டுவிட்டு அவள் மீது படுத்தேன். அவள் எனது முகத்தை முத்தம் கொடுத்தால். பின் எழுந்து எனது தடியை நான் அவளுக்கு கொடுக்க அவள் பூல் ஊம்ப தெரியாது என்றால், பின் நான் அவளுக்கு சொல்லி கொடுத்தேன்.
பின் அவளும் எனது பூலை நன்றாக ஊம்பிவிட்டால். நான் அவளது முகத்தை பிடித்துகொண்டு நன்றாக எனது பூலை அவளது வாயில் வைத்து கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நன்றாக சப்ப மீண்டும் நான் உச்சம் அடைந்தேன், பின் எனது விந்தை அவள் முழுவதுமாக குடித்தால்.
இருவரும் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்துகொண்டோம். இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம், பின் அவளை மீன்றும் படுக்கை அறைக்கு தூக்கிக்கொண்டு வந்து போட்டு மேலும் ஒரு வாட்டி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் நான் எழுந்து வெளியே சென்று சாப்பிட வாங்கிவந்தேன், இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு மேலும் சக்தி ஏற்றிக்கொண்டு எங்களது வேலையை ஆரம்பித்தோம். அன்று மேலும் மூன்று முறை எங்களது ஓல் ஆட்டத்தை போட்டோம். பின் அவள் எழுந்து ஆடை மாற்றிக்கொண்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தால், எனக்கு நன்றி சொன்னால், எனக்கு புரியவில்லை நான் தானே நன்றி சொல்லவேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். பின் அவளை அவளது விடுதியில் விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு