நான் பெயர் வேண்டாம் …சென்னையில் வசிக்கிறேன் வயது 39 உயரமாகவும் கொஞ்சம் சதை பிடிப்பாகவும் இருப்பேன் ..
எனக்கு ஒரு பெரியம்மா இருக்கிறார் பெயர் சாந்தி திருச்சியில் வசித்து வருகிறார் ஆனால் எங்கள் இரு குடும்பத்திற்க்குள்ளும் பேச்சு வார்த்தை இல்லை ..
ஆனால் ..
நான் பெரியம்மாவுடன் செல் போனில் பேசுவேன் ..
என் பெரியம்மாவைப்பற்றி வயது 55 நன்றாக குண்டாக இருப்பார் சூத்து மிகப்பெரியதாக இருக்கும் .. இரண்டு முலைகளும் பெரிய மலைகளை போல் இருக்கும். பெரியம்மாவை நினைத்து நிறைய முறை கையடித்து இருக்கிறேன் அவருக்கு அவ்வளவு கவர்ச்சியான உடல் அங்கங்கள் அவாரிடம் பேசும் போதெல்லாம்உங்க ஸ்டரக்சர் மாதிரி வராது என்பேன் …அதற்க்கு அவர் போடா உனக்கு எப்பவும் கிண்டல் தான் என்பார் இல்லை பெரியம்மா உண்மையில் எல்லாம் கரைக்டா இருக்குது என்பேன் ..
அவருக்கு இரண்டு பெண் பிள்ளைகள் ஒரு மகன் அனைவருக்கும் திருமணம் ஆகி விட்டது.
பத்து வருடங்களுக்கு முன் கணவர் இறந்து விட்டார்.
இந்நிலையில் தினமும் பேசுவேன் ஒரு நாள் என்னை பார்க்க வேண்டும் என்றார் .
பெரியம்மா வீட்டுக்கு  போய் ரொம்ப நாளாகி விட்டது. வீடும் அடையாளம் தெரியாது.
சரி போய் பார்த்து விட்டு வரலாம் என்று வீட்டில் பொய் சொல்லிட்டு திருச்சிக்கு கிளம்பினேன்.
பெரியம்மாவின் மகள்கள் யாரும் உடன் இல்லை அனைவரும் வெளியூரில் ..
மகன் மட்டுமே உடன் இருக்கிறார்
இந்நிலையில் அன்று அவர் மகன் அதாவது என் அண்ணன் வியாபார விஷயமாக வெளியூர் சென்று விட்டார். என் அண்ணியும் அவர்களின் அம்மா வீட்டிற்க்கு தன் கைக்குழந்தையுடன் சென்று விட்டார் ..
இப்போது பெரியம்மா மட்டும் தனிமையில் எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தார் காலையில் திருச்சி சேர்ந்த பிறகு போன் செய்தேன் அவர் ஆட்டோவில் வந்துடு நான் வழி சொல்றேன் என்று சொன்னார் அவர் சொன்ன இடம் வந்தது பின்பு அவரே போன் செய்து எதிரில் இருக்கும் ஆரஞ்சு கலர் வீடு தான் என்றார் நெராக மேலே வருமாறு சொன்னார் ..
நானும் மேலே சென்றேன் அவார் எனக்காக வாசலில் காத்து கொண்டிருந்தார் என்னை ப் பார்த்ததும் எப்படிட இருக்க என்று கேட்டுக்கொண்டே இறுக கட்டிப்பிடித்து கொண்டார் அப்போது என் தம்பி விழித்து கொண்டான் நானும் இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து நன்றாக இருக்கிறேன் என்றேன் கட்டி பிடிக்கும் போது அவரது சூத்தை தடாவினேன் என் பெரியம்மா கொஞ்சம் கிறங்கி போனார் பின்பு வீட்டை சுற்றி பார்த்தேன் ..
பின்பு அவரின் அறைக்கு கூட்டிச் சென்று ஏசியை ஆன் செய்தார் நானும் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டே செக்ஸ் விடியோ பார்த்து கொண்டிருந்தேன் மிகவும் ரொம்பவும் டெம்பர் ஆகி இரூந்தேன் அப்போது அறைக்குள் வந்த பெரியம்மா என் அருகில் உட்கார்ந்து என் தலையை வருடிக் கொண்டே பேசிக்கொண்டிருந்தார் அப்பொழுது நான் அவரின் மடியில் படுத்து கொண்டே அவரின் முலையை தரிசித்து கொண்டிருந்தேன் நான் அவரிடம் பேசி கொண்டே இயல்பாக அவாரின் வயிற்றின் மடிப்புகளை தடவினேன் எதுவும் சொல்லாமல் என் செய்கையை அனுபவித்து கொண்டிருந்தார் நானும் என் தலையை நன்றாக அவாரின் முலையில் படுமாறு படுத்திருந்தேன்
அப்போது என் பெரியம்மா தன்னுடைய ஜாக்கெட்டின் இரண்டு கொக்கிகளை கழற்றி விட்டார் அப்போது அவரின் ஒரு முலை லேசாக கிழிறங்கியது நான் மெதுவாக அதை தடவினேன் என் பேரியம்மா இன்ப வேதனையில் தவித்துக் கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன் இன்னும் மேலைறி பெரியம்மாவின் பின்புறம் நான் காலை அகட்டி உட்கார்ந்தேன் என் பெரியம்மா என் சாமான் அவரது சூத்தில் படும் வகையில் அமர்ந்திருந்தார் நான் மெதுவாக அவரின் இடுப்பில் தடவினேன் அப்போது அவரின் காதருகில் சென்று மெதுவாக முத்திமிட்டேன் சிலிர்த்து போன அவர் என் செயல்களில் சொக்கியிருந்தால் பின்பு காதருகே சென்று “சாந்தி” “சாந்தி என்றேன் மிகுந்த உணர்ச்சி மயமாக இருந்த அவர் ஹீம்ம்ம் என்றார் நான் ஐ லவ் யூ என்றேன் அவர் எனக்கு யாருமில்லை என்று நினைத்திருந்தேன் தனிமையில் இருக்கும் எனக்கு உன் பேச்சு மட்டுமே எனக்கு ஆறுதலாக இருந்தது
அதனால் தான் யாருமில்லாத போது உன்னை வரச் சொன்னேன் என்றார் அதற்க்கு மேல் என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை மெதுவாக அவாரை கட்டி பிடித்து கொண்டே அவரின் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன் சிறிது இறங்கி போயிருந்த அவரின் முலைகளை சப்பினேன் அவர் எங்கோ காம உலகில் பறந்து கொண்டிருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது பின்பு நன்றாக இரண்டு முலைகளை சப்பி விட்டு மெதுவாக அவரது வயிற்றில் முத்தம் தந்து விட்டு மெதுவாக அவரது பாவாடையை இறக்கினேன் அங்கு ஒரு தங்கசுரங்கம் மின்னியதை பார்த்தேன் மெதுவாக என் விரல்களினால் தடவினேன் பெரியம்மா அப்போது டேய் சாவடிக்கதடா சீக்கீரம் என்று புல்ம்பி கொண்டிருந்தார் …
நானும் அவாரின் புண்டை இதழ்களை பிரித்து அந்த மொட்டுகளை என் நாக்கால் வருடினேன் துடித்து கொண்டிருந்த என் சாந்தி என் தலையை நன்றாக தன் புண்டையில் அழுத்தினார் அப்போது நான் சாந்தி சாந்தி என்று பிதற்றி கொண்டே அவரின் புண்டையை நக்கினேன் காம ரசம் அதிலிந்து வடிய என் நாவால் அதை அமிர்தமாய் நக்கி கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது என் பெரியம்மா தன் உடலை தூக்கி காட்டி கொண்டிருந்தார் அப்போது அவரின் குரல் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்து கொண்டிருந்தது …பின்பு என் சாமானை அவரது வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன் நான் பெட்டில் அமர்ந்திருக்க அவர் தரையில் முட்டி போட்டுக்கொண்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தார் நான் அவர் முடியை நன்றாக சுருட்டி பிடித்து கொண்டு அவரின் தொண்டை வரை செலுத்தி கொண்டிருந்தேன் அப்பேது அவரின் 85 கிலோ உடம்பு பார்ப்பதற்க்கு ஒரு பளிங்குமலை போல தோன்றியது ஊம்பி கொண்டிருந்த பெரியம்மாவை நிற்க வைத்து அவாரின் வாயோடு என் வாய் வைத்து லிப் லாக் செய்தேன் என் வாயில் உள்ள எச்சிலை அவரது வாய்க்கு செலுத்தினேன் காதலும் காமமும் அங்கே சங்கமிப்பதை இருவரும் உணர்ந்தோம் பின்பு அவர் ஒரு காலை தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த மேஜையில் வைக்க சொல்லி அவரின் இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன் துடித்து போன என் பெரியம்மா டேய் ..!
என்னால முடியலட உங்க பெரியப்பா கூட படுக்கும் போது கூட வருவாரு சப்புவாறு 5 நிமிசம் ஓப்பாரு தண்ணி விடுவாரு அவ்வளவு தான் ஆனா நீ உன் சாமான் உள்ளே போகாமாலே எனக்கு 3 முறை தண்ணி வர வச்சிட்டே என்றார்
நான் இருடி இன்னும் எவ்ளவோ இருக்கு என்றபடி …
பின் பக்கமாக அவரை குனிய வைத்து அவரின் சூத்து ஒட்டையை நக்கினேன் அவரின் புண்டையிலிருந்து உச்சமடைந்த தண்ணீர் வழிந்தோடியது …
டேய்
டேய்
சீக்கிரன்டா .
உள்ளே விடுடா
கிழிடா என்றார் நான் பொறுமையாக பெரியம்மாவின் இடுப்பை பிடித்தபடி எனன்னுடைய பக்கவாட்டில் படுக்க வைத்தேன் …
அவரின் அழகான பெரிய குண்டி என்னை வா வா என்றது …
என்னை நானே கட்டுப்படுத்த இயலாமல் அவரின் பின்புறம் என்னுடைய சாமானை அவரின் புண்டையில் சொருகினேன் உள்ளே இளஞ்சூடாக என் தம்பி பெரியம்மாவின் புண்டையில் பதுங்கினான் மெதுவாக ஆரம்பித்த என் பூல் பின்பு  வேகமெடுக்க ஆரம்பித்தது ஆஹ் ஆங் ஆங் என்று கத்தி கொண்டே என் பூலின் வேகத்தை ரசித்து கொண்டிருந்தார் இதுவரை அவர் பெறாத சுகமென்பதை அவரின் கத்தலில் தெரிந்தது ஒரு ஏழு நிமிடம் அவரை நேருக்கு நேராக வைத்து அவரின் அடி வயிறு வரை என் பூல் ஆக்கிரமிப்பு செய்து கொண்டிருந்தது நான்காம் முறையாக உச்சம் அடைந்த என் பெரியம்மா “பாஸ்டா பாஸ்டா” என இங்கிலிஸில் கத்திகொண்டிருந்தார் அவரோடு நடக்கின்ற காம வேட்டையில் இருவரும் உச்ச நிலையை அடைந்து கொண்ண்டிருந்தோம் நன்றாக தன் புண்டையை தூக்கி காட்டிக் கொண்டிருந்த என் சாந்தி என் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்து கொண்டிருந்தார் பெரியம்மாவின் பதினைந்து வருட தனிமைக்கு என் பூலின் முலம் விடை கொடுத்து கொண்டிருந்தேன் என் பூலின் முனையில் எரிமலை வெடிப்பது போன்ற ஒரு உணர்வு என் 55 வயது அழகு குண்டு பெரியம்மாவை ஆண்டு கொண்டிருந்தேன் என் மனதில் எனக்கே எனக்கா பாடல் சாந்தி சாந்தி என்று கத்தி கொண்டே என் தண்ணியை வெள்ள பிரவாகமாக என் பெரியம்மாவின் புண்டையில் செலுத்தினேன் …
துடித்து போனார் என் பெரியம்மா என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டே தன் காலகளை இறுக்கினார் என் பெரியம்மா தளர்ந்து போய் என் வாயோடு வாய் வைத்து என் எச்சிலை உறிஞ்சி கொண்டிருந்தார் …
அப்போது இது மாதிரி நான் அனுபவிச்சதில்லடா ..!
ரொம்ப தேங்கஸ்டா என்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார் …
அன்று மட்டும் முன்று முறை பாத்ருமில் வைத்தும்.கிட்சனில் வைத்தும் பெரியம்மாவை வித விதமான போஸ்களில் செய்து விட்டு சென்னை திரும்பினேன்.
அதற்கு பிறகு அவரை கோவையில் ஹோட்டலில் வைத்து பாலாபிஷேகம் செய்ததை வரும் கதைகளில் எழுதுகிறேன் …
நன்றி …!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு