ரேணு, கதவுக்கருகில் காத்திருந்தாள். கதவருகே தயங்கியபடி நின்ற அவளைப்பார்த்த ரமேஷ் உணர்ச்சி வசப்பட்டான். பின்னே, வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நிற்கும் பெண்ணைப்பார்த்தால் எவனுக்கு ஆசை வராது?. “அடி என் செல்லமே, இங்கே கிட்டே வாடி செல்லம், வந்து உன் அழகு உடம்பை எனக்கு காணிக்கையாக்கு”, என்று உளறினான் ரமேஷ். அவளும், மெல்ல தலையை குனிந்தபடி வந்து அண்ணனின் காலில் விழுந்தாள்.
அவள் முலைப்பிலவை, ஜாக்கெட் சந்தில் பார்த்து ரசித்த அண்ணன், அவளை மெல்ல அணைத்தபடி, மேலே தூக்கி, தன் உடலுடன் அவள் உடலை இணைத்து, அணைத்து, தங்கையின் முகத்தை நிமிர்த்தினான். உதடுகள் துடிக்க நின்ற அவள் முகத்தருகே, தன் முகத்தை கொண்டுசென்று, மெல்ல அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்ட அண்ணனை, அவளும் இறுக்கி அணைத்தாள். அவனும் புரிந்துகொண்டு, அவள் வாயோடு வாய் வைத்து, அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். இருவரும் எச்சில் பரிமாறிக்கொண்டனர். ரேணு இன்ப வேகத்தில் துவண்டாள். மெல்ல சரிந்த அவளை தாங்கிபிடித்து , படுக்கையில் படுக்க வைத்தான் அண்ணன். அவனும் அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டான்.
ரமேஷ் அவன் தங்கை ரேணுவை அணைத்துக்கொண்டான். அவள் தன் முதுகை அண்ணனுக்கு காட்டியபடி படுத்திருந்தாள். அவள் முதுகோடு ஒட்டிப்படுத்த அண்ணன் தன்கையின்மேல் தன் இடதுகையை போட்டு, அவளை அணைத்தான். அவன் சுன்னி தங்கையின் சூத்தில் உரசியதால் மெல்ல மெல்ல எழுச்சி அடைந்தது. அவள் வயிற்றில் கையை கொண்டுசென்று தடவிய அவன், வருடிக்கொடுத்தான். அவளுக்கு கூச்சம் ஏற்ப்பட்டது. கூச்சத்தால் நெளிந்த அவளை மேலும் அணைத்தான் அவன், தன் கையை மேலேற்றி, அவள் முலைகளின் அடிப்பக்கம் வருடினான் .
அப்படியே மேலும் கையை மேலேற்றிய அவன், அவள் முலைகளின்மேல் தன் கையை படரவிட்டு, மெல்ல லேசாக அழுத்தினான். அவள் தன் உடலை, அண்ணன் உடலுடன் மேலும் நெருக்கினாள். இப்போது, தங்கையின் முலைகளை அழுத்தி அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்த ரமேஷ், சொல்ல முடியாத சுகம் அனுபவித்தான். அவன் மேலும் கிளர்ச்சியடைந்தான்.
அண்ணன் தங்கையை மேலும் இறுக்கி அணைத்தான்.மேலும் அணைத்த அண்ணன் தங்கையின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினான். முழுவதும் கழட்டிவிட்டு, தோள்களின் வழியாக உருவ தங்கை ஒத்துழைத்தாள். இப்போது பிரா இல்லாமல் வெற்றுடம்பாக இருந்த தங்கையின் முலைகளை மனம் போன போக்கில் பிசைந்து அவளுக்கு சுகம் அளித்தான் அண்ணன். தங்கை இப்போது அண்ணனின் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். இருவரும் இறுக்கி அணைத்து, வாயோடு வாய் வைத்து, முத்தமிட்டு, இதழ்களை சுவைத்தனர். இதழ் சுவைப்பு படலம் 10 நிமிடம் நடந்தது.
இருவரும் பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டனர். மெல்ல தங்கையின் வாயிலிருந்த தன் வாயை விடுவித்த அண்ணன், மெல்ல குனிந்து, தங்கையின் வலது முலைக்காம்பில் வாய் வைத்து, பால் குடிப்பதுபோல் காம்பை தன் வாய்க்குள் இழுத்து, இழுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தான். எங்கெங்கோ சென்றது உணர்ச்சிகள் ரேணுகாவுக்கு. அவள் இன்ப மயக்கத்தில் அண்ணனின் தலையை பிடித்து, தன் முலையோடு அழுத்திக்கொண்டாள். 5 நிமிடம் வலது முலையில் பால் குடித்த அண்ணன், இப்போது, இடது முலையில் தன் வாய் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தான். அவன் தன் தங்கையின் முலைகளை 15 நிமிடத்துக்குமேல் சுவைத்தான்.
இப்போ மீண்டும் இருவரும் தங்கள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டனர். தங்கை அண்ணனை இழுத்து தன் மேல் போட்டுக்கொண்டாள். அண்ணனும் தன்கையின்மேல் படுத்து, தன் விரைத்த சுன்னியை தங்கையின் புண்டை மீது உரசினான் பாவாடைமேல். இருவரும் கட்டிப்பிடித்தபடி படுக்கையில் இங்குமங்கும் உருண்டனர். இப்போது, தங்கையின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்த அண்ணன் அதை கையேடு கழட்டி எடுத்து வீசினான். இப்போது, ரேணு முழு நிர்வாணம்.
தானும் தன் ஜட்டியை கழட்டி வீசிய ரமேஷ் இப்போது முழு நிர்வாணம். அண்ணனும் தங்கையும் பரஸ்பரம் இருவரின் நிர்வாண உடம்பை பார்த்து ரசித்தனர். (லைட்டை ஆப் பண்ணி இருந்தாலும், பச்சை கலர் இரவு விளக்கு எரிந்துகொண்டிருந்தது). மெல்லிய இரவு விளக்கின் ஒளியில் தங்கையை ரசித்த அண்ணன் இப்போது, தங்கையின் புண்டையில் வாய் வைத்து, தன் நாக்கால் அவள் புண்டை இதழ்களை வருடினான். கூச்சமோ கூச்சம்! அட! என்னதான் நேற்று அப்பாவுடன் படுத்து ஓத்திருந்தாலும், நீண்ட நாளாக மனதிற்குள் காதலித்து வந்த தன் அண்ணனுடனேயே இப்போது படுத்திருக்கிறோம் என்ற உணர்வே, ரேணுவை இன்ப வெள்ளத்தில் ஆழ்த்தியது.
அவள் தன் அண்ணனின் தலையை பிடித்து தன் புண்டைமேல் அழுத்திக்கொண்டாள். அவன் மயிரை கொத்தோடு பிடித்து நெருக்கினாள். இப்போது தங்கையின் புண்டை பிளவுக்குள் நாக்கைவிட்டு துழாவினான். கொக்கை வாய்க்குள் இழுத்து சுவைத்தான். இன்னும் சொல்லமுடியாது சுகங்களை தங்கைக்கு, நாக்கின்மூலமே காட்டினான் அண்ணன். அவன் அவனது தங்கையின் புண்டையை சுவைத்துப் பார்த்தான்
ரேணுகா தன் அண்ணனை இழுத்து அணைத்துக்கொண்டாள். மீண்டும் அவள்மேல் ஏறி படுத்த அண்ணன் தங்கையின் வாயை மீண்டும் சுவைக்க ஆரம்பித்தான். தன் புண்டையின் நீரையே அண்ணனின் வாயிலிருந்து உறிஞ்சி குடித்து தனி சுகம் அடைந்தாள் ரேணு. அண்ணனும் தங்கையும் கட்டிப்புரண்டனர். துடித்த தன் சுன்னியை மெல்ல தங்கையின் புண்டை ஓட்டைக்கு நேர் வைத்த அண்ணன், மெதுவாக மிக மெதுவாக அழுத்த ஆரம்பித்தான். தன் புண்டைக்குள் அண்ணனின் சூடான சுன்னி நுழையும் போது ரேணுவுக்கு சொர்ர்க்கம் பக்கத்தில் வந்தது.
அண்ணனின் முதுகை சுற்றி தன் இருகால்களையும் பின்னிக்கொண்டு அண்ணனின் இடுப்பை தன் இருகரங்களால் கோர்த்து அவன் உடலை தன் உடலுடன் நெருக்கினாள் ரேணு. அவனும் ரேணுவின் வாயோடு வாய் வைத்து இதழ்களை சுவைத்தபடி தங்கையை ஓக்க ஆரம்பித்தான். தங்கையை ஓக்கவேண்டுமென்ற நீண்ட நாள் ஆசை இப்போது நிறைவேறுவதில் வெறி கொண்டான் அண்ணன். வெறியோடு சுன்னியை இழுத்து இழுத்து குத்தி குத்தி ஓத்தான் அண்ணன்.
“ம்மே, ஆஹா, ஆஹ்ஹ, ஸ்ஸ்ஸ், அப்பா, அண்ணா, அப்படித்தான், ம்மே, நல்லா ஓலுடா என் புருஷா, மீ , ஐயோ, க்கும், க்கும்,”, என்று முனகினாள் தங்கை ரேணு. அண்ணனும் “,ஸ்ஸ் ,ஆஅ , அடியே தேவடியா, உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் கனவு கண்டேண்டி தேவடியா,ஸ்ஸ், அப்பா, ம்ம், க்கும், க்கும்”, என்றபடியே இருவரும் ஓத்துக்கொண்டிருந்த அந்த மகத்தான காட்சியை ரெட்டைகதவுகளின் திறப்பு வழியாக ஹாலில் இருந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்த வைத்தியநாதன், கலையை வெறியுடன் இழுத்து அணைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்த படியே, அவள் வாயோடு வாய் வைத்து நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு துழாவினார்.
அவளும் பெரியப்பாவை அணைத்து, அவரை கீழே தள்ளி அவர் மேல் ஏறிப்படுத்து அவர் உதடுகளை சுவைத்தாள். இருவரும் கட்டிப்புரண்ட கண் கொள்ளாக் காட்சியை நான் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். இப்போது, உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டிய இருவரும் நிர்வாணமாகி கட்டிப்புரண்டனர். கலையின்மேல் ஏறி படுத்த என் பெரியப்பா, அவளின் புண்டையில் தன் சுன்னியை நுழைத்து என் பெண்டாட்டியை ஓக்க ஆரம்பித்தார். இருவரும் ஓத்து, சுன்னி விந்துவை பீச்சி அடித்த வைத்தியநாதன், களைப்புடன் கலையின் மேல் சாய்ந்தார்.
உள்ளே, தங்கையை முழுவேகத்தில் ஓத்த அண்ணன், தன் விந்துவை தங்கையின் புண்டைக்குள் பீச்சி மகிழ்ந்தான். அண்ணனும் தங்கையும் கட்டிப்பிடித்தபடி கிடந்தனர். வெளியே, பெரியப்பாவும் மகளும் கட்டிபிடித்தபடி கிடந்தனர். இரவு முழுவதும், நான்கு முறை ஓத்த ஜோடிகள், விடிந்ததும் ஒன்றும் தெரியாத பாப்பாவை போல் குளித்து, உடை அணிந்து நல்ல பிள்ளைகள் ஆனார்கள். எல்லோரும் ஒய்வு எடுத்துக்கொண்டபின் கால உணவை உண்டனர்.
இப்போ எல்லோரும் கூடியிருந்து பேசத்தொடங்கினார்கள். முதலில் கலை சொன்னாள்:”நாம்ப நினைச்சபடியே அப்பாவும் மகனும் முதலிரவை கொண்டாடினார்கள். அதேபோல் அண்ணன் தங்கையும் படுத்தாச்சு. இப்போ இன்னைக்கு இரவு, நமக்கு இந்த அருமையான வாய்ப்பை தந்த எனது பெரியப்பாவுக்கு டபுள் சந்தோசம் தரப்போகிறோம். அதாவது, நானும் ரேணுகாவும் இன்று இரவு வைதியநாதனுடன் ஒரே பெட்ரூமில் ஒரே படுக்கையில் படுத்து அவருக்கு ஓல் சுகம் அளிக்கப்போகிறோம். நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?”, என்று எங்களிடம் கேட்டதும், எனக்கும், ரமேஷுக்கும் ஏமாற்றமாக இருந்தது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு