மறுநாள் கலையில் நாம் மூவரும் வீட்டிற்கு போனோம். எங்க அங்கிள் எங்களுக்காக காத்திருந்தார். அவருக்கு, நானும் என் தங்கையும் புருஷன் பொண்டாட்டியாக இணைந்த விஷயம் தெரியாது. கலை தலையை குனிந்துகொண்டு ஒன்றும் தெரியாத அப்பாவி போல உள்ளே சென்றால் அந்த ஓல்கள்ளி. ரேணுகாவோ அதற்குமேல் நடித்தாள். விட்டால் இன்றே அப்பனுடனும் அண்ணனுடனும் படுக்கலாம் என்று சிந்தித்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றாள் பெரிய ஓல்கள்ளி .
நான் என் கசின் ரமேஷை கூட்டிக் கொண்டு கடைவீதிக்குச் சென்று பொருள்கள் வாங்கிக் கொண்டு, கார்டன் வீட்டிற்குச் சென்றோம் அவைகளை வைப்பதற்காக. நான் அவனை சந்தோசப்படுத்துவதற்காக ஒரு திட்டம் போட்டேன்.
நேற்று இரவு என்ன நடந்தது என்பதை விரிவகச்க் சொன்னேன். நானும் என் தங்கை கலைவாணியும் என்ன செய்தோம் என்பதைச் சொன்னேன். எப்படி புருஷன் பொண்ட்டாடி போல செய்தோம் என்பதைச் சொன்னேன். அவன் ரொம்ப ஆச்சரியப்பட்டான். அதேபோல அவனும் அவன் தங்கை ரேனுகவுடன் அதே காமச் செய்கையை நடத்த ஆசைபட்டான். நான் அவன் தோளில் தட்டிகொடுத்து, “கவலைபடாதே மச்சான், உன் தங்கை உனக்குத்தான். நீ அவளை ஓக்க நானும் என் தங்கை கலையும் ஏற்பாடு செய்து விட்டோம். இப்போ அந்த நாடகம்தான் வீட்டில் அரங்கேறிக்கொண்டிருக்கும்”, என்றேன். அது உண்மையிலேயே சரியானதுதான். கலையும் ரேணுவும் அந்த செக்ஸி நாடகத்தை தொடங்க ரெடியாக இருந்தனர்.
வைத்தியநாதன் அங்கிள் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தார். கலை அவருக்கு பக்கத்தில் நின்றுகொண்டு சொன்னாள்: “அங்கிள் நானும் ரேணுவும் குளிக்கப்போறோம். நீங்க சுற்றிலும் பார்த்துக்கொள்ளுங்க “: அவள் சொன்னது வீட்டை பார்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்று ஒரு அர்த்தமும், ஆனால் உண்மையில் நீங்கள் எங்களின் நிர்வாண உடம்பை பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் என்பதுமாகும். அவர் ஆவலுடன் தலையாட்டினார்.
“அதுக்கென்ன, நீங்க குளிங்க, நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்”, என்றார். மனதிற்குள் மழையடித்தது. ரேணுவும் கலையும் பெட்ரூமிற்குள் சென்று தங்கள் புடவை, பாவாடை, பிரா, ஜாக்கெட் உட்பட எல்லாவற்றையும் களைந்து விட்டு, பாவடையை மட்டும் நெஞ்சுவரை தூக்கிக்கட்டிக்கொண்டு, வெளியில் வந்தார்கள். அங்கிருக்கும் கண்ணாடியில் சும்மா பார்த்தபடி சில நிமிடம் நின்றார்கள் . சோபாவில் உட்கார்ந்துகொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்த வைத்தியநாதனுக்கு அவர்கள் உடம்பு விருந்தானது. துண்டை கீழே போட்டுவிட்ட கலை அதை எடுக்க குனிந்தாள். அவளின் முலைகளின் பிளவை தன் பெரியப்பாவின் கண்களுக்கு காட்சியாக்கினாள்.அங்கே வைத்தியநாதன் வாயிலிருந்து எச்சில் வழிந்தோடியது.
அவருடைய அப்பா அங்கே பாத்ரூமில் என்ன நடக்கிறது என்பதை பார்க்க பாத்ரூம் கதவில் ஒரு சிறிய ஓட்டையை உண்டாக்கி வைத்துக் கொண்டுள்ளார் என்பது ரேணுவுக்குத் தெரியும் அதனாலே, அவள் காலியிடம் அந்த உண்மையைச் சொன்னாள்; “போடி இவளே, நீ சொல்லித்தான் உங்கப்பனை பத்தி எனக்கு தெரியணுமா? ஒரு ஆணை பார்த்தாலே அவன் எப்படிப்பட்டவன் என்று சொல்லும் அளவுக்கு எனக்கு திறமை இருக்குடி”, என்றாள். இருவரும் சேர்ந்து கலகல என்று சிரித்தனர். வைத்தியநாதனுக்கு அழைப்புமணி போல் அது கேட்டதால் மெல்ல எழுந்து பூனை போல் நடந்து பாத்ரூம் கதவு அருகே நின்றார். மெல்ல குனிந்து தாழ்பாளை நகர்த்தி ஓட்டையை தெளிவாக்கினார். உள்ளே பார்த்தால்……. என்ன உள்ளே நடக்குது……
பாத்ரூமுக்குள்ளே கலை ஒரு ஜக்கில் தண்ணியை எடுத்துக்கொண்டு அவளுடைய கசின் ரேணுவின் தலையில் ஊர்றினாள். அவள் நனைந்தாள். கலை மேலும் மேலும் தண்ணீர் மொண்டு ரேணுவின் உடம்பை நனைத்தாள்.அவள் வெள்ளை பாவாடை கட்டி இருந்ததால் அது நனைந்து அவளின் உடம்பை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது. அவளின் முலைக்காம்புகள் கருப்பு நிறத்தில் பளிச் என்று காட்சி அளித்தது. வெளியில் நின்று கொண்டிருந்த அவள் அப்பா வைதியநாதனுக்கு சுன்னி மெல்ல மெல்ல நிமிர்ந்தது. கடைவாயில் எச்சில் ஒழுக ஆரம்பித்தது. அவர் மேலும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்..
இப்போ, ரேணுகாவின் வேலை தொங்கும். அவள் எழுந்து கலையை உட்கார வைத்து அவள் தலையில் தண்ணீரை கொட்டினாள். இப்போது, மஞ்சள் பாவாடை அணிந்திருந்த கலையின் முலைக்காம்புகளும் பளிச். வைதியனதனுக்கு சுன்னி 70 டிகிரி. மேலும் பார்த்தார். இருவரும் ஒருவர்மீது ஒருவர் தண்ணீரை ஊற்றி விளையாடினார்கள். இப்போது, ஜக்கை தூக்கி போட்டு விட்டு, இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஆசையுடன் நெருங்கினார்கள். இருவரும் ஒருவர் முதுகில் ஒருவர் கைபோட்டு அணைத்துக் கொண்டார்கள். மெல்ல முகத்தின் அருகே முகத்தை கொண்டுவந்து இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டார்கள். அவர்கள் தங்கள் வாயை உதட்டோடு உதட்டை சேர்த்து பூட்டிக்கொண்டார்கள். ஒவ்வொருவரும் மற்றவரின் வாயில் உள்ள உதட்டை சுவைத்தனர். அதி ஒவ்வொருவரின் எச்சிலையும் பரிமாறிக் கொண்டார்கள்.
இது ஒரு நாள் காட்ச்ச்யாக இருந்தது. வைத்தியநாதன் இதைப்போன்ற காட்ச்சியை பார்த்ததேயில்லை அதனால் அவருக்கு ரொம்ப ஆச்சரியத்தைகொடுத்தது. கலை தன் வாயிலிருந்து எச்சிலை ரேணுவின் வாய்க்குள் துப்பினாள். சுவைத்து குடித்த ரேணு, பதிலுக்கு தன் வாயிலிருந்து எச்சிலை காரி கலையின் வாய்க்குள் துப்பினாள். அதை ஆசையுடன் உறிஞ்சி குடித்த கலை ரேணுவை மேலும் இறுக்கினாள்.
அப்படியே சுவற்றில் கொண்டு ரேணுவை சாய்த்த கலை, அவள் பாவாடை நாடாவை உருவி, அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினாள். பதிலுக்கு கலையின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினாள் ரேணு. இருவரும் மறுபடியும் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டார்கள். அவர்கள் இருவரும் அணைத்துக்கொண்டு, ஒருவருக்கு ஒருவர் வாய் முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டார்கள்.
இப்போ வைத்தியநாதனின் சுன்னி ௧௦௦ டிகிரியில் எழுந்துநின்றது. அவர் மேலு பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். கலை மெல்ல அணைப்பிலிருந்து விடுபட்டு ரேணுவின் இடது முலையை தன் இடது கையால் பிசைய ஆரம்பித்தாள். “ஸ்ஸ், அப்பா, ம்ம்ம்”, என்று முனகினாள் ரேணு. “இப்பவே ஏண்டி அப்பாவை கூப்பிடுற? நாளைக்கு இரவு உன் அப்பனுடன் படுக்கும்போது அவரை அணைத்துக்கொள்”, என்றாள் கலை. நாளை இரவு தன் மகள் ரேணு தன்னுடன் படுக்க திட்டம் போட்டு இருக்கிறாள் என்று தெரிய வந்ததும் வைத்தியநாதனுக்கு சுன்னி 120 டிகிரி ஆனது. கதவில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டார் தன் சுன்னியை.
வெளியில் தகரம் உறையும் சத்தம் கேட்டதும் கலை ரேணுவை பார்த்து கண்ணடித்தாள். “அடியே, உன் அப்பன் வெளியில் இருக்கிறான் போல இருக்குது” என்றாள். “இருக்கிறான் போல என்ன? வெளியில் தான் இருக்கிறான் என் அப்பன்”, என்றாள் ரேணு. இருவரும் சேர்ந்து சிரித்துக்கொண்டனர். இப்போ, ரேணு பாத்ரூம் தரையில் படுத்துக் கொண்டாள். கலை அவளது உடலை தன் உடல் மேல் பரப்பிக்கொண்டாள் ரேணு அவளை இருக்க அணைத்துக் கொண்டாள். மீண்டும் ஒருவர் வாயை ஒருவர் பூட்டிக்கொண்டனர்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு