இது என்னுடைய சுயசரிதை.ஒரு தொடர் கதியாக வெளிவருகிறது தொடர்ந்து படித்து எனக்கு என் எழுத்து வடிவமைப்புக்கு உங்கள் விமர்சனத்தை எழுதுங்கள்
நானும் என் தங்கை கலைவாணியும் என் பெற்றோருடன் டெல்லிக்கு சுற்றுலா போயிருந்தோம் ஊர் சுற்றிவிட்டு திரும்பும் வழியில் நாங்கள் வந்த டாக்ஸி ஒரு லோரியோடன் மோதி விபத்துக்குள்ளானது. அதில் டாக்ஸி டிரைவரும் என் பெற்றோரும் துரதிர்ஷ்டவசமாக இறந்துவிட்டார்கள். அதிர்ஷ்டவசமாக நானும் என் தங்கை கலைவாணியும் சிறு காயங்களுடன் உயிர் தப்பினோம். அங்கிருந்தவர்களின் உதவியுடன் போஸ்ட்மார்டம் முடித்து போடிகளைஅங்கேயே புதைத்துவிட்டு நானும் என் தங்கையும் மட்டும் ஊர் திரும்பினோம். எனக்கு என் அப்பாவின் வாரிசு வேலை சில மாதங்கள் கழித்து E.B யில் கிளெர்க் போஸ்ட் கிடைத்தது. மேட்டூரில் வேலை. நானும் தங்கையும் மேட்டுருக்கு குடி போனோம். அங்கு எங்கள் சொந்தக்காரர்கள் யாரும் இல்லை.
நான் வேலைக்கு சென்று வரும் வரை என் தங்கை வீட்டில் சமையல் துணி துவைத்தல் மற்றும் அனைத்து வீட்டு வேலைகளும் முடித்துவிட்டு எனக்காக காத்திருப்பாள். நான் வீடு திரும்பியதும் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டுவிட்டு T.V. பார்த்துக் கொண்டிருந்து விட்டு படுத்துக் கொள்வோம். இப்படியே சில மாதங்கள் ஆனது. ஒரு நாள் நான் என் தங்கையிடம் “ஏம்மா கலைவாணி, இப்படியே எத்தனை நாளைக்குத் தான் நீ தனியாக இருப்பாய், உனக்கு ஒரு நல்ல மாப்பிள்ளை பார்க்கட்டுமா?”, என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் “அண்ணா, நானும் அதே கேள்வியை உன்னை கேட்கிறேன், நீயும் எத்தனை நாள் பிரம்மச்சாரியாகவே இருப்பாய், நீ ஒரு நல்ல பெண்ணை பார்த்து ஏன் திருமணம் செய்து கொள்ளக்கூடாது?” என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான் “அதில்லை கலை, உன்னைப் போன்ற ஒரு நல்ல பெண் நன்றாக சமைக்கத் தெரிந்தவளாகவும், வீட்டை மங்களகரமாக வைத்துக்கொள்பவளாகவும், எல்லாவற்றுக்கும் மேல் என் மீது பாசம் உள்ளவளாகவும், மேலும், மேலும்…”, என்று தயங்கினேன். என் தங்கை “மேலும், மேலும்… சொல்லு அண்ணா, என்ன தயக்கம் ,இங்கு நாம் இருவர் மட்டும் தானே இருக்கிறோம், தைரியமாகச் சொல்லு”, என்று ஊக்கப்படுத்தினால். நானும் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு
“உன்னை மாதிரியே ஒரு அழகான உடல் அமைப்புள்ள ஒரு பெண் எனக்கு கிடைக்கவேண்டுமே?” , என்றேன்.
“சீ, போங்க அண்ணா, நான் என்ன அவ்வளவு அழகாகவா இருக்கிறேன்?”,
“நிஜமா, நீ ரொம்ப அழகு கலை, உண்மையை சொல்லவேண்டுமானால் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் “,
“அண்ணா, நானும் ஒரு உண்மையை சொல்லட்டுமா? நான் உங்களை நீங்கள் குளிக்கும் போது திருட்டுத் தனமாக உங்கள் கட்டுடலை ரசிப்பேன். ஐ டூ லவ் யூ அண்ணா”
“சரி கலை, இதற்கு முடிவு என்ன?”,
“கெட்டி மேளம் தான், உடனே ஒரு நல்ல நாள் பாருங்கள், அந்த நாளில் நாம் இருவரும் திருமணம் செய்துகொள்ளலாம்” என்றாள் என் தங்கை!.
எனக்கு பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போலாயிற்று. நான் ஒரு ஐயரைப் பார்த்து ஒரு நல்ல முஹூர்த்தம் பார்க்கச் சொன்னேன். அவரும் பார்த்து சொன்னார். அவரையே வைத்து ஒரு காட்டுக்கோயிலில் எங்கள் திருமணம் நடத்த ஏற்பாடு செய்தேன்.
அந்த இனிய நாளில் ஐயரின் முன்னிலையில் ஹோமம் வளர்த்து மந்திரம் முழங்க என் தங்கையின் பொன்னான கழுத்தில் நானே தாலிகட்டி அவளை என் மனைவியாக்கிக்கொண்டேன். ஐயருக்கு நாங்கள் இருவரும் உண்மையில் அண்ணன் தங்கை என்று தெரியாது. தாலி கட்டியவுடன் என் வலது கையை அவள் தலையை சுற்றி கொண்டு சென்று அவளை அணைத்தாற் போல் பிடித்துக் கொண்டு அவள் நெற்றியில் குங்குமம் வைத்தேன். ஐயர் சாமியை கண்ணை மூடிக்கொண்டு கும்பிடும்போது, நான் என் தங்கையின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவளும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். பிறகு ஐயரை அனுப்பி விட்டு இருவரும் கட்டிபிடித்துக்கொண்டோம்.
அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்து அவள் வாயில் கிஸ் அடித்தேன். அவளும் ஈடு கொடுத்தாள். பிறகு அவள் முலையில் கை வைத்தேன். அவள் என் கையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு ,”மாமா, இது பொது இடம். திடீரென்று யாராவது வந்துவிடுவார்கள்.
நம் விளையாட்டை எல்லாம் இன்று இரவு நம் வீட்டில் பயமில்லாமல் சாந்தி முஹூர்த்தம் வைத்து கொண்டாடலாம்.”,என்று சொன்னாள். அதுவும் நியாயமாகப் பட்டது. சரி என்று அவளை அணைத்து பிடித்தபடியே வெளியே வந்தோம்
கடைவீதிக்கு வந்தவுடன் நல்ல பிள்ளையாக கையை எடுத்துக் கொண்டேன். இருவரும் மெட்டி மற்றும், ஸ்வீட் பழங்கள் அனைத்தும் வாங்கி கொண்டு வீடு திரும்பினோம். வீட்டை இருவரும் சேர்ந்து பூக்களால் அலங்கரித்தோம். ஆனால் அவள் என்னை தொடவே அனுமதிக்கவில்லை. கேட்டால் இரவு இன்ட்ரெஸ்ட் போய்விடும் அதனால் என்னை இப்போது தொடவேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டாள் நானும் பொறுமை காத்தேன் .
அன்று இரவு…..
நான் நன்றாக குளித்துவிட்டு சென்ட் பூசிக்கொண்டு பெட்ரூமில் காத்திருந்தேன். அறைக்கதவை நோக்கி ஜல்.. ஜல்.. என்று கால் சலங்கையின் ஓசை கேட்டது. அறைக் கதவை ஆவலுடன் நோக்கினேன். கதவும் திறந்தது.
என் தங்கை கலைவாணியின் தோற்றத்தை பார்த்ததும் அசந்து விட்டேன். இளம் மஞ்சள் கலரில் புடவையும் அதற்கு மட்சாக இளம் மஞ்சள் கலரில் மெல்லிய ஜாக்கெட்டும் வெளிர் மஞ்சள் நிறத்தில் பாவாடையும் கட்டியிருந்தாள் என் தங்கை. ஜாக்கெட் மெல்லியதாக இருந்ததால் அவள் அணிந்திருந்த வெள்ளை பிரா அப்படியே தெரிந்தது. அவள் கையில் பால் டம்ளருடன் உதட்டில் வெட்கப்புன்னகையுடன் நின்றிருந்தாள்.
நான் “ஏய், என்னடி புதுசா வெட்கப்படரே, நான் யாரு? உன் அண்ணன்தானே என்ன வெட்கம். ம்ம், பக்கத்தில் வா, வந்து சொர்கத்தை காட்டு”, என்று அவளை அழைத்தேன் அவளும் குறுஞ்சிரிப்புடன் மெல்ல மெல்ல அடியெடுத்து வைத்து என் அருகே வந்து பால் டம்ப்ளரை நீட்டினாள்.
நான் “ஏய், என்னடி புதுசா வெட்கப்படரே, நான் யாரு? உன் அண்ணன்தானே என்ன வெட்கம். ம்ம், பக்கத்தில் வா, வந்து சொர்கத்தை காட்டு”, என்று அவளை அழைத்தேன் அவளும் குறுஞ்சிரிப்புடன் மெல்ல மெல்ல அடியெடுத்து வைத்து என் அருகே வந்து பால் டம்ப்ளரை நீட்டினாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு