தந்தையும் மகளும் ஒருவரை ஒருவர் அணைத்தபடி தங்கள் வாயோடு வயைவத்து பூட்டிகொண்டனர். மகளை அணைத்து அவள் இதழ்களை சுவைத்தார் தந்தை. ரேணுவின் எச்சில் அவருக்கு தேனாய் இனித்தது. இருவரும் அணைத்து பிடித்தபடி படுக்கையில் உட்கார்ந்தனர். பால் டம்ப்ளரை அவரின் வாயருகே கொண்டுசென்ற ரேணு,”மாமா, உம , குடியுங்க பால்”, என்றாள். “அடியே என் செல்லமே, முதலில் இந்த பாலை குடிக்கிறேன்.
உன்னை இன்று ஓத்து உன்னை கர்ப்பமாக்கிவிட்டு, குழந்தை பிறந்து உன் முலைகளில் பால் சுரக்கும்போது அதையும் எனக்கு கொடுப்பாயா?”, என்று ஏக்கமாக தந்தை கேட்டதும், மகள் அவரை அணைத்து அவர் வாயில் முத்தமிட்டு,”உங்களுக்கு இல்லாத பாலை நான் வேறு யாருக்கு தரப்போகிறேன் அப்பா”, என்றாள். மகளை மீண்டும் இறுக்கி அணைத்த அவள் தந்தை அவள் உதட்டைக்கவ்வி அவள் வாய்க்குள் தன் நாக்கை விட்டு துழாவ ஆரம்பித்ததும் தன்னையே மறந்தால் மகள். ஆம் அவள் அவளையே மறந்து மயக்கத்தில் இருந்தாள்
அவர்கள் தங்கள் எச்சிலை பரிமாரிக்கொண்டபின் பிறந்தனர். பால் டம்ப்ளரை வாங்கிய வைத்திய நாதன் பாதி பருகிவிட்டு, மகள் உதட்டருகே நீட்டினார். “சீ போங்கப்பா, நீங்க சுத்த மோசம். நீங்க மட்டும் எல்லா சுகத்தையும் அனுபவிப்பீர்கள். ஆனால் என்னை ஏமாற்றுவீர்கள்”, என்று பொய்க்கோபத்துடன் சிணுங்கினாள். “என்னடி செல்லம், நீ சொல்வது எனக்கு புரியவில்லையே?”, என்றார் தந்தை. மகள் விளக்கினாள் “அப்பா, என் எச்சிலை பாலில் துப்பி உங்களுக்கு தந்தபோது, நீங்க இன்பத்தை அடைந்தீர்கள் அல்லவா? அதேபோல், எனக்கு உங்கள் எச்சிலை கொடுத்து எனக்கு இன்பம் சேர்க்க வேண்டாமா?”, என்று மகள் கேட்டதும் தந்தைக்கு புல்லரித்தது. தன் வாயில் வழிந்த எச்சிலை காரி பாலில் துப்பி மகள் வாயில் வைத்தார். மகளும் ஆவலுடன் தந்தையின் எச்சில் கலந்த பாலை பருகி சொல்ல முடியாத சுகத்தை அடைந்தாள் அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசமானாள் .
அப்பா அவள் முகத்தை பிடித்துக்கொண்டார். அவள் முகத்தை பிடித்து தன் முகத்தறகே கொண்டுவந்த வைத்தியநாதன், தன் மகளின் வாயோடு வாய் வைத்து, அவள் கடைசியாக வாயில் வைத்திருந்த பாலை அவள் எச்சிலுடன் கலந்து, தன் வாய்க்குள் உறிஞ்சி குடித்தார். ஆஹா, சொர்க்கமே கதவை திறந்து அவரை அழைத்தது. அமுதம் பருகினாள் தேவர் ஆகலாம். மகளின் எச்சிலும் அவருக்கு அமுதமாய் இருந்ததால் அவரும் தேவர் ஆனார்.
அப்பா உறிஞ்சிய உறிஞ்சலில் மகளின் வாய் எச்சில் வறண்டு உதடுகள் காய்ந்தன. அவற்றை ஈரப்படுத்திக்கொள்ள, தன் தந்தையின் வாயில் இருந்த எச்சில் பாலை தந்தையின் எச்சிலோடு சேர்த்து தன் வாய்க்குள் உறிஞ்சி வாயை ஈரப்டுத்திக்கொன்டாள் ரேணுகா. இருவரும் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டனர். இப்போதது அணைப்பிலிருந்து விடுபட்ட அவர், தன் மகளின் உடலை நோக்கினார். ரோஸ் கலர் ஜாக்கெட், வெளுத்த ரோஸ் கலர் பாவாடை மட்டும் அணிந்திருந்த மகளின் மேனியை கண்ட அவருக்கு என்னமோ ஒரு மயக்கம் வந்தது. “இன்று வந்த இன்ப மயக்கம், என்னை எங்கெங்கோ கொண்டுசென்றதம்மா”, பாடல் தக்க சமயத்தில் f.m.ல் ஒளிபரப்பாகிக் கொண்டிருந்ததை இருவரும் கேட்டு புன்னகை பூத்தனர். அவர்கள் சிரித்தனர்.
அவரது மகளின் உடல் அவருக்கு ஆசையைத்தூண்டியது அவள் இடுப்பு வெள்ளை வெளேரென்று அவரைக் கவர்ந்தது. தன் இடது கையால் அவளின் இடுப்பை மெல்ல நீவிவிட்டார். அவள் கூச்சத்தால் நெளிந்தாள். அப்படியே இடுப்பை தன் கையால் பிசைந்தார். “ம்ம்ம், மாமா,ம்ம்ம்”, என்று முனகினாள் மகள். ஒரு ஆணின் கை பட்டால் மின்சாரம் எப்படி உடம்பில் பாயும் என்பதை அனுபவித்தாள் ரேணுகா. இப்போது இரு கைகளாலும் அவள் இடுப்பின் இரண்டு பக்கமும் பிடித்து பிசைந்தார். இப்போது தன் இடது கையை மெதுவாக மேலேற்றி மகளின் வலது முலையை வருட ஆரம்பித்தார்.
அவள் மெல்ல “ம்ம், ம்ம், மாமா, மாமா”, என்று முனக ஆரம்பித்தாள். மகள் மாமா என்றதும் அவருக்கு உணர்ச்சிகள் சூடேரத்தொடங்கின. அவர் சுன்னி மெல்ல விறைக்க ஆரம்பித்தது. டிராயரை மீறி தலை தூக்கியது அதைப்பார்த்து புன்னகை புரிந்தால் மகள். அவர் தன் பிடியை மெல்ல அழுத்தி மகளின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தார். அவளின் வலதுமுலை அவர் இடது கையில் படபடைத்தது. என்னதான் நேற்று கலை ரேணுவின் முலைகளை பிசைந்து சுகம் கொடுத்திருந்தாலும், அது பெண் கை. இப்போது முதல் முதலாக ஒரு ஆணின் கரம் முலையில் பட்டதும் அவளுக்கு முலை சுகம் என்றாள் என்னவென்று தெரியத் தொடங்கியது. அப்படியே தந்தையின் மார்பில் சாய்ந்துகொண்டாள். அவரும் அவளை அணைத்தார். அவளும் ரொம்ப கிளர்ச்சியடைந்தாள்
அவர் அவளது முலைகளை மெதுவாக தடவினார். மகளின் முலைகளை மாற்றி மாற்றி பிசைந்தார் ஜாக்கெட்டின் மேலேயே. இப்போது மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை விடுவித்தார். கழண்ட ஜாக்கெட்டை அவள் தோளின் வழியாக உருவி கீழே வீசினார். இப்போது மகள் பிராவுடன் காட்சி அளித்தாள். ப்ரவுக்குமேல் கை போட்டு மகளின் 36 அங்குல முலைகளை பிசைந்தார். பொறுக்கமுடியாத மகள் தன் கைகளை முதுகின் பக்கம் கொண்டுசென்று, பிராவின் கொக்கியை விடுவித்து, பிராவை கழட்டி வீசினாள். இப்போது, தன் கனவிலும், நனவிலும் சதா தொல்லை கொடுத்துவந்த மகளின் முலைகளை சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவதுபோல் நன்றாக பிசைந்தார்.
மகள் இன்பம் தாங்காமல் தந்தையின் மார்பில் சாய்ந்துகொண்டாள். மகளின் முலைகள் காயாக இருந்து, நேற்று கலையின் கைகளில் சென்காயாக ஆனது, இப்போது, தந்தையின் கைங்கரியத்தால் கனிந்தன. முலைக்காம்புகளை, தன் பெருவிரலுக்கும் ஆட்காட்டி விரலுக்கும் நடுவில் பிடித்து, திருகி உருட்டினார். மகளின் முனகல் அதிகரித்தது. “ம்மே, ம்ம், அப்பா, மாமா, அப்பா, மாமா, எனக்கு என்னென்னமோ பண்ணுது மாமா, நல்லா என் முலைகளை பிசையுங்களேன் மாமா”, என்று முனகினாள் ரேணுகா. மகளின் குரலுக்கு செவி சாய்த்த தந்தை, அவள் முலைகளை அழுத்தி அழுத்தி பிசைந்து, மகளுக்கு இன்பமூட்டி தானும் இன்பம் அடைந்தார்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு