வணக்கம் நண்பர்களே,…
நான் உங்கள் அஜய்,,,,,ஒரு மிக நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் பெரும் மகிழ்ச்சி,,,,
பள்ளிகள் திறக்கும் பணி தீவிரமாகி வருவதால்,,,,பல்வேறு பணிகளுக்கு இடையே மாட்டிக்கொண்டதால்,,,கதை எழுத வாய்ப்பில்லாமல் போய்விட்டது,,,,,,,,
சரி,,,,,கதைக்கு போகலாம்(ஓக்க விரும்பும் பெண்கள் Mail பண்ணுங்க,,,,,,நான் இப்போ புண்டையில்லாமல் பூலை காய வைத்துக்கொண்டு,காற்று வாங்கி கொண்டு இருக்கிறேன்,,,,,)
நான்பாண்டிச்சேரியில் வசித்து வந்த போது,,,,, சமீப காலத்துக்கு முன்னால் நடந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பதில் கில்லாடியாக இருந்தேன்.
வாரம் ஆனால் குடிப்பதில் இருந்து கூத்தியாவுடன் இருப்பது வரை சகல வசதிகளுடன் வாழ்ந்து வந்தேன். கல்லூரியில் படிக்கும் பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து ஒத்து விடுவேன்.
குறைந்தபட்சம் 18 வயது பெண்களில் இருந்து 24 வயது பெண்களை வரை ஒத்துப் பார்த்து இருக்கிறேன். ஆனால் ஒரு முறை கூட என்னை விட மூத்த பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்தது இல்லை, அது பெரிய அவமானமாக இருந்தது.
காசு கொடுத்து மேட்டர் அடிப்பது சற்று பிடிக்காத விஷயம். ஆகையால் சொந்த முயற்சியில் பெண்களை உஷார் செய்து கதறக் கதற மேட்டர் அடிப்பது என் வழக்கம்.
நான் பார்க்க வெள்ளையாக, நீண்ட சுன்னியுடன் இருப்பேன். பெண்கள் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்புவதற்கு மிகவும் விருப்பப் படுவார்கள்.
ஒரு முறை கல்லூரியில் ஒரு பெண்ணை உஷார் செய்து மாலை வகுப்பு முடிந்த பிறகு முட்டிபோட்டு வைத்து சுன்னியை அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்து விந்தை முழுவதும் தொண்டையின் உள்ளே இறக்கினேன்.
அவளுக்கு ஒரு வாரம் ஜுரம் வந்து விட்டது. அந்த அளவுக்குக் கதறக் கதற மேட்டர் அடித்து சுகத்தைக் கொடுத்தேன். இது போன்று பல பெண்களுடன் சம்பவம் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன்.
எங்களின் கல்லூரியில் புதிதாக ஒரு ஆசிரியை வந்து சேர்ந்தாள். அவளின் பெயர் சுமிதா, வயது 28. அவளைத் தினமும் பல ஆண்கள் உஷார் செய்வதற்கு முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
யாருக்கும் மாட்டிக்கொள்ளாமல் தனித்துவமாக கல்லூரியில் தெரிந்தாள். விரைவில் சுமிதாவை வித்தியாசமான முறையில் மயக்கி புண்டையை ஒத்துத் தள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவளின் நடை, உடை பாவனை என்று அனைத்து அசைவுகளையும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
எந்த வழியில் மயக்கி ஓக்கலாம் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சில ஆண்கள் அவளிடம் காதலைச் சொல்வது, பாட்டு பாடுவது என்று பல்வேறு முறையை முயற்சி செய்து பார்த்து தோல்வியில் சென்றார்கள்.
அவளை உஷார் செய்வது மிகப் பெரிய சவாலாக இருந்தது. சாதாரணமாக முயற்சி செய்தால் மடங்க மாட்டாள் என்று தெரிந்தது. அவள் கல்லூரிக்கு வந்த முதல் இரண்டு மாதங்களில் முழுவதும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்கு ஏற்ற போல் வரும் காலங்களில் சுலபமாக மடக்கி விடலாம் என்று நினைத்தேன். இந்த அளவுக்கு எந்த பெண்ணுக்கும் நேரம் எடுத்துக் கொண்டது இல்லை.
அவள் என்னை விட வயதில் மூத்தவள் என்பதால் சரியாகக் கணித்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். சுமிதா உண்மையில் ஒரு அழகு தேவதை. கல்லூரியில் அவளுக்குச் செல்லமாக சில்க் சுமிதா என்ற பெயரும் வைத்தார்கள்.
அவளின் கண்கள் மீன்கள் போன்று கூர்மையாக இருக்கும். மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் ஒன்றாகச் சேர்ந்து இருக்கும்போது அம்பு போன்று அழகாகத் தெரியும்.
அந்த உதட்டில் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் போடும் போது மேலும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருக்கும். காது, மூக்கு என்று அனைத்தும் செதுக்கி வாய்த்த சிலை போன்று அழகாக இருக்கும்.
அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு பொருத்தமாக இருக்கும். அவள் நடந்து வந்தால் இரண்டு சூத்தின் பிளவும் மேலும், கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
சூத்தின் ஓட்டையில் இரண்டு சுன்னி செல்லும் அளவுக்கு பெரியதாக இருக்கும். சுமிதாவின் சூத்து தான் தனி அழகு. இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று மென்மையாக இருக்கும்.
சேலையின் உள்ளே மறைந்து இருக்கும் முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டை தனிச் சிறப்பு. சிலமுறை ஜட்டியின் விளிம்பு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
சேலை அணிந்து கொண்டு பாடம் நடத்தும் போது தொப்புள் ஓட்டை மிகத் துல்லியமாகத் தெரியும். மொத்தத்தில் சுமிதா ஒரு கவர்ச்சியான தேவதை என்று கூறிவிடலாம்.
அவளை மயக்கி மேட்டர் அடிப்பது என்பது சாதாரணமான விஷயம் இல்லை. அந்த கல்லூரியின் நிறுவனர் கூட முயற்சி செய்து பார்த்து விட்டார். அவள் அருகில் கூட செல்லமுடியவில்லை.
நாட்கள் கடந்து சென்றது, அவளின் பலவீனம் தெரிந்து கொண்டேன். அவள் எந்த ஒரு காமமான விஷயத்தைப் பார்த்தாலும் அதில் மயங்கி விடுவாள். ஆகையால் அவளின் முன் வேறு பெண்ணுடன் மேட்டர் செய்தால், சுலபமாக சுமிதா டீச்சருடன் மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று தெரிந்தது.
ஒரு முறை சுமிதா டீச்சர் காலேஜ் முடிந்த பிறகு சிறப்பு வகுப்பு வைத்தாள். வகுப்பு முடிந்து அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள்,,,,,என் வகுப்பில் இருந்த ராணி என்ற பெண்ணை தனியாக அழைத்துச் சென்று பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வேண்டும் என்றே சுமிதா டீச்சர் இருக்கும் பக்கத்து அறையில் அவளை அழைத்துக் கொண்டு மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் புண்டையை வேகமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வலி தாங்காமல் , “ஆஹா ஆஹா அம ம் ம் ம் ம்” என்று கத்தினாள். சத்தம் கேட்பதைப் பார்த்துவிட்டு சுமிதா டீச்சர் அந்த அறைக்கு வந்து மேட்டர் அடிப்பதை மறைந்து கொண்டு பார்த்தாள்.
இறுதியாக விந்தை ராணியின் முகத்தில் அடித்துத் தெளித்தேன். மேட்டர் அடித்து முடித்த பிறகு சுமிதா என்னை அழைத்து கல்லூரியில் இது போன்று செய்கிறாய் என்று திட்டினாள்.
மறுநாள் கல்லூரி விடுமுறை என்பதால், அடுத்த நாள் வீட்டுக்கு வந்து பார்க்குமாறு கூறினாள். நான் பயன்படுத்திய தந்திரம் நன்றாக வேலை செய்தது.
மறுநாள் காலை 9 மணிக்கு சுமிதா டீச்சர் வீட்டுக்குச் சென்றேன். ” வா டா! உள்ளே”என்று அழைத்துக் கொண்டு சோபாவில் அமர வைத்து விட்டு ஜூஸ் கொடுத்தாள்.
ஜூஸ் நன்றாகக் குடித்து ஆற்றலை ஏற்றிக்கொண்டேன். சுமிதா லூசான நைட்டி அணிந்து கொண்டு அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், கல்லூரியில் மேட்டர் அடித்ததை பற்றிக் கூறி திட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் பேசும்போது மேல் இருந்து கீழே வரை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நிமிடம் இருவரும் ஒன்றாகப் பார்த்துக் கொண்டோம். நான் பொறுமையாக சுமிதா டீச்சரின் கன்னத்தில் கையை வைத்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உறைந்து அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.அவளின் முலைகள் காம உணர்ச்சியில் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே சுமிதாவின் மேலே சாய்ந்தேன்.
இரண்டு காம்புகளும் நெஞ்சின் மீது உரசிக்கொண்டு குத்தியது. சுன்னி 90 டிகிரி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. “மேடம், நடித்தது போதும் சீக்கிரம் காம லீலைகளில் இறங்குங்கள்” என்று கூறினேன்.
சுமிதாவுக்கு பதிலுக்கு உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் உதட்டில் இருந்து எச்சை பரிமாறிக்கொண்டு உறிந்தேன்.
இருவரும் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். சுமிதாவின் தலையைப் பிடித்து கீழே அழுத்தினேன். என் பேண்ட் உள்ளே இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
சுன்னியின் மீது எச்சு விட்டு கையால் தடவி கொண்டு இருந்தாள். “நீ ராணியை ஓக்கும்போது சுன்னியைப் பார்த்து மயங்கி விட்டேன்” என்று கூறினாள்.
பின்னர் சோபாவில் இருந்து கீழே இறங்கி சுன்னியின் மேல் தலையை வைத்துக் கொண்டு பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சுமிதாவின் கூந்தலைப் பிடித்துக் கொண்டேன், மேலும் கீழுமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். தொடர்ந்து 30 நிமிடமாக உதட்டைச் சுன்னியில் இருந்து எடுக்காமல் சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் ஊம்பலைப் பார்த்து மெய் மறந்து போனேன். இறுதியாகச் சூடான விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் அடித்தது, குழந்தை குச்சி மிட்டாய் சப்புவது போன்று கஞ்சை வழித்துக் குடித்தாள்.
அதன்பின் சுமிதாவை தூக்கிக்கொண்டு சென்றேன். தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டு, மேலே எகிறிக் குதித்தேன். காமவெறியில் நைடியை பிடித்துக் கிழித்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு மெதுவாக ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். கறவை மாட்டுக்கு இருப்பது போன்று மிகப் பெரிய முலையாக இருந்தது.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையைக் கையை பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்துப் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மிகவும் சூடாக இருந்தது, சிறிது நேரம் பால் குடித்து விட்டு கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையை உறியத் தொடங்கினேன்.
சுமிதா கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு கீழே அணிந்து கொண்டு இருந்த வெள்ளை நிற ஜட்டியை பொறுமையாகப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
அவளின் புண்டை மிகவும் சுத்தமாக வாயை வைத்துச் சப்புவதற்கு அருமையாக இருந்தது. இரண்டு தொடைகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு, நேராகப் புண்டையின் நடுக்கோட்டில் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாகக் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதன்பின் சுன்னியைப் பொறுமையாக எடுத்து புண்டையின் மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஷ்ஹ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஷ்ஹ்ஸ் . . . ” என்று முனறினாள்.
அதன்பின் சுன்னியைப் பொறுமையாகப் புண்டையின் உள்ளே நுழைத்தேன். மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சுமிதாவின் கூதியில் அதிகமாகி அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ”
“ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஆஹா சூப்பர் டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா! இன்னும் வேகமாக ம் ம் ம் ஆஹா ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் கேட்டுக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்தேன். அவளின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. தொடர்ந்து விடாமல் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக சூடான விந்தை சுமிதா டீச்சரின் புண்டை உள்ளே அடித்து இறக்கினேன். அவள் விந்தால் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் அதன்பின் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு கடினமான சவாலை முடித்து விட்டேன் என்று மனதில் ஆனந்தமாக இருந்தது. ….அதன்பின் கல்லூரியில் வகுப்பு அறையில் மேட்டர் அடித்து விந்தை தெளித்து விட்டோம்….இது பல நாட்கள் தொடர்ந்து கொண்டே சென்றது,,,,,,,,
கதை பிடித்திருந்தால், ,,,ஓக்க விரும்பும் பெண்கள மட்டும்,,,,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு