“என்ன ப்ரா போட்டிருக்கீங்க? இருட்டில் தெரியமாட்டேங்குது” என்று அவளது முதுகை தடவினான் சரண். “அதே கலர்டா” அவர்கள் வாங்கியசிவப்பு கலர் ப்ரா மிகவும் மெல்லிதானது. அவளுடைய காம்புகளைமட்டுமே மூடக்கூடியது.சரணுக்குமூச்சு வாங்கியது. பவித்ராவை இறுக்க அணைத்து அவளை உருட்டி அவள் மேல்படர்ந்தான். கையை நீட்டி பக்கத்திலிரிந்த லைட் ஸ்விச்சை ஆன்செய்தான். அறைமுழுவதும் வெளிச்சம் பரவ, பவித்ரா வெட்கத்தில் தன்னை கைகளால் மூடிக் கொண்டாள்.
“சீ. லைட்டை அணைடா கழுதை”
“அத்தை, யு லுக் ப்யூட்டிபுல்” அவள் கைகளைபிடித்து விலக்கி அவளது முன்னழகை பார்த்து ரசித்தான்.பவித்ராவின் அழகிய உருண்டமார்பகங்கள் அப்பட்டமாக தெரிந்தன. அவளுடைய காம்புகள்மட்டும் ப்ராவினுள் மறைந்துஅவனை டீஸ் செய்வது போல இருந்தது. நல்ல மல்கோவா ஸைஸ்மார்பகங்கள் வெளீரென்று சற்றும்தளராமல் நிமிர்ந்து நின்று கொண்டிருந்தன. காம்புகள் சற்றுபெருத்து, அவளது ப்ராவைகுத்தி தள்ளிக் கொண்டிருந்தது. மெல்லிய இடை. அழகான ஆழ்ந்ததொப்புள். இன்னும்குனிந்து பார்த்தான். நாடாவில் தொங்கிக்கொண்டிருந்த அந்த ஜட்டியின் முன் புறமுக்க்கோணம், அவளது பெண்மையை மட்டும் மூடியிருந்தது. அதன் விளிம்பில்அவளது முடிகள்அடர்ந்த காட்டினில் இருந்து தப்பித்து வெளியேவந்து கொண்டிருந்தன.பளிங்குபோலிருந்த அவளது தொடைகள் சேரும் இடத்தை வைத்த கண்எடுக்காமல் பார்த்தான் சரண். இதைஉணர்ந்த பவித்ரா வெட்கத்துடன் திரும்பி படுத்தாள். சரணுக்குஇன்னும் ஒரு ட்ரீட்கிடைத்தது.அவளுடைய அழகிய குண்டியை பார்த்தான். பாண்டியின் நாடா அவளது பிளவுக்குள்மறைந்திருந்தது. இரு கோளங்களும் அமர்க்களமாக விண்ணென்று, மாசற்ற வெளிர் நிறத்தில்அவனை கிறங்க செய்தது. குனிந்து அவளது குண்டியில் அழுத்திமுத்தமிட்டான். ஒரு கையால்தடவிக் கொண்டே அவளது குண்டியை முத்தமிட்டு சப்பினான். “ச்சீ. விடுடா” என்று கத்தியபவித்ரா, சட்டென்றுவெளிச்சத்தை அணைத்து விட்டாள்.
“ஏன் அத்தை? நான்பார்க்கக் கூடாதா? நீங்க இவ்வளவு அழகுன்னு எனக்கே தெரியாது. இந்த ஜட்டிப்ராவிலஅமர்க்களமா இருக்கீங்க” என்றான் சரண் அவள்முதுகின் மேல் படுத்துக் கொண்டே. “இவ்வளவு நாளாசுப்பு கூட பார்க்காததுடா இது. தப்பு. நீ பார்க்ககூடாது”
“அப்படியா உங்க லாஜிக். சரி, லைட்டை அணைச்சாச்சு. நானும் பார்க்கலை.ஆனா, சுப்பு பார்த்தப்புறம், எனக்கு சான்ஸ் வருமா?”
“சான்ஸ்னா?” அவள் மேல்படுத்ததில், சரணின் கோல் அவனது ஷார்ட்ஸ் மூலமாக அவளது புட்டத்தில்அழுந்திஇருந்தது. “அதான், உங்களைமுழுக்க பார்க்கறதுக்கு”
“அதான் பார்த்துட்டியேடாகழுதை”
“இது இல்லை அத்தை. முழுக்கன்னா முழுக்க. அம்மணமா”
“ச்சீ.போடா. நான் மாட்டேன். ஜட்டி ப்ரால வேணா பார்த்துக்கோ.அதுக்கு மேல ஒண்ணும்கிடையாது.அதெல்லாம் சுப்புக்குத்தான்” என்று சிணுங்கியவாறே சொன்னாள்.
“ப்ளீஸ், அத்தை. இப்ப வேணாம். ஆனா எப்பவுமே இல்லைன்னு சொல்லாதீங்க.உங்களைஅம்மணமா பார்க்கணும்னு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு” என்று சரண் சொல்லிக் கொண்டே அவளதுமுதுகில் முத்தமிட்டான்.
“ச்சீ போடா, நான் மாட்டேன். என்னை இப்படி எல்லாம்அம்மணமாக்கிட்டு நீ மட்டும் நல்லா டிரஸ் போட்டுகிட்டுஉட்கார்ந்திருக்கே. இதுஎனக்குமட்டும் இல்ல, சுப்புவுக்கும் நியாயம் இல்லை” என்றாள்பவித்ரா. அதைக் கேட்டசரண், “சரி அத்தை. உங்களுக்கும் இல்லை எனக்கும் இல்லை. நான் வாங்கிவந்த அந்த மஸாஜ்லோஷனை உங்களுக்கு தடவலாமா? லைட்டை அணைச்சுட்டு தான். உங்க ஜட்டி ப்ரா அப்படியேஇருக்கும். அது மட்டுமல்ல, நீங்க கம்ப்ளெய்ன் பண்ணதால, நானும் என்னோட ஷார்ட்ஸைஎடுத்துடறேன்” என்று அவள் முகத்தை திருப்பி உதட்டில்முத்தமிட்டான்.
“இன்னும் ரெண்டு நைட்ஸ்தான் அத்தை.அதுக்கப்புறம், நீங்க மிஸ்ஸஸ் சுப்புஆகிடுவீங்க. என்னை எல்லாம் கண்டுப்பீங்களோ இல்லியோ!” என்று அவளது மூக்கை கவ்வினான். “கடிக்காதடா, சரி பண்ணித்தா. எனக்கும் மஸாஜ் தேவைதான்” என்றதும், சரண் அவள்மீதிருந்து துள்ளிச் சென்று அந்த மஸாஜ் லோஷனை எடுத்து வந்தான்.வரும் போதே, தனதுஷார்ட்ஸையும் களைந்து அம்மணமானான். அவன் ஜட்டி போடாதது, பவித்ராவுக்கு தெரியாது
இருட்டில் அவள் படுக்கை மீதுமீண்டும் ஏறி தோளருகில் அமர்ந்து கொண்டான். லோஷனை அவள்தோளில் சில சொட்டுக்கள் விட்டு, தனது கைகளால் நீவி விட்டான்.மறுபக்கம் தலைசாய்த்து படுத்திருந்த பவித்ரா, “ஹ்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகினாள். சரண் அவளது தோள்களைநன்றாக பிடித்து விட்டான். பிறகு அவளது முதுகில் அவன் ஒன்றும் செய்யவில்லை.நேராகஅவளது இடையை பிடித்து பிசைந்து விட்டான். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று கூவினாள் பவித்ரா. அவளதுமுதுகு எலும்பை அழுத்தி தடவிக் கொடுத்து அது அவளது புட்டத்தை சேரும் இடம் வரைதேய்த்து விட்டான்.அவளது ஜட்டி நாடா தடுத்ததால்மேலும் தடவவில்லை. “அத்தை, பிடிச்சிருக்கா?” “ஹ்ம்ம்ம். நல்லா இருக்கு”. இடுப்பையும் தோளையும் கிட்டத்தட்டபதினைந்து நிமிடம் மஸாஜ் செய்துகொடுத்தான். அவளது உடம்பு வழவழவென்று நிலாவெளிச்சத்தில் மின்னத் தொடங்கியது.சற்றே கீழிறங்கி அமர்ந்தான் சரண். அவளது கால்விரல்களை ஒவ்வொன்றாக சொடுக்கினான். பிறகு, கணுக்காலையும், காலடியையும் நன்றாகதேய்த்து விட்டான். கிச்சு கிச்சு மூட்டியதால், சற்று நெளிந்தாள் பவித்ரா. “அத்தை, அப்படி எல்லாம் ஆடாதீங்க. பொறுத்துக்குங்க” என்று உத்தரவிட்டு அவளது கால்களை நன்றாகபதம் பார்த்தான். நடு நடுவே கால்களில் முத்தமிட்டான்.தடவிக் கொண்டே, அவளதுஇடது தொடையில் சற்று லோஷனை ஊற்றினான். சில்லென்று அதுதொடையில் விழுந்ததும், பவித்ரா சிலிர்த்தாள். “ரிலாக்ஸ், அத்தை. ” தன் இரு கைகளாலும் அவளது தொடையை பற்றிமெதுவாக பிசைந்தான். தன் கையின் பின்புறம் அவளது வலது தொடையில் பட்டு அவளைகூசச்செய்தது. சரண் அவளது இடது தொடையை பட்டும் பற்றி நன்றாகபிசைய ஆரம்பித்தான்.பிசைந்து கொண்டே, கைகளை மேல் தூக்கி, இரு தொடைகளும் சேரும் இடம் வரை த்டவியும்பிசைந்தும் விட்டான். அவனுடைய கையின் பின்புறம் எதேச்சையாக அவளது பெண்மையைலேசாகதொட்டது. அவளது பான்டி ஈரமாகி இருப்பதை உணர்ந்தான் சரண்.அங்கிருந்து கையைஎடுத்து, மெதுவாக அவளது வலது தொடைக்கும் அதே போல மஸாஜ் செய்தான். “ம்ம்ம். சரண்குட்டி. அத்தைக்கு ரொம்ப பிடிச்சுதுடா செல்லம். ரொம்ப சுகமாஇருக்குடா. ” என்று தன்வலது கையை நீட்டி அவனது தொடையைதொட்டாள். “ஹ்ம்ம். நீயும் ஷார்ட்ஸை கழட்டிட்டியா.அப்படி வா வழிக்கு” என்று அவன் தொடை மேலாக தடவி இடுப்பு வரை வந்தவளுக்குஅதிர்ச்சி.அவளது மெல்லிய கை அவனது திண்ணென்றிருந்த புட்டத்தில்படர்ந்தது. “டேய். என்னடா இது? சீ அசிங்கம். ” “அசிங்கமா!? என்ன அத்தை, நீங்கதானே சொன்னீங்க, நானும் ஷார்ட்ஸ்போடக் கூடாதுன்னு. நான் ஜட்டி போடலை. அதனால அப்படியேஅம்மணமாயிட்டேன். கிட்டத்தட்டஉங்கள மாதிரி. “
“ஐயோ. சீ. போறும். எழுந்திரு. சீ.நீ ஷார்ட்ஸ்க்கு உள்ளஒண்ணுமே போடலைன்னு எனக்கு தெரியாது. சீ. இப்படி அம்மணமாஎன்கிட்ட உட்காராதே. “
“அத்தை, இதுவரை, நான் உங்க பர்மிஷன் இல்லாம எங்கயும் தொடலை. நீங்களூம்மஸாஜ் அனுபவிச்சீங்க. இப்ப மட்டும் என்னாச்சு. லைட் கூட போடலை. வெறும் நிலாவெளிச்சத்தில என்ன பாழா போயிடும்? ரிலாக்ஸ் அத்தை. உங்களுக்காகத்தான்நான்அம்மணமானேன். வேணும்னா சொல்லுங்க, இப்பவே போய் ஸுட் பாண்ட், டை எல்லாம்போட்டுகிட்டு வந்து உங்களுக்குமஸாஜ் பண்ணறேன். சரியா?” அவன் சொன்னதை கேட்டதும்பவித்ரா சிரித்து விட்டாள். “ஆமாண்டா. ஸுட் போட்டுகிட்டு எனக்கு மஸாஜ் செய்யப் போற.கழுதை. என்னத்தையாவது சொல்லி என்னை மயக்கிடு ஹ்ம்ம்ம். சரி. பரவாயில்லை. லைட்மட்டும் போடாத. அப்புறம் நான் எதையாவது பார்த்து பயந்துடப் போறேன். ” என்றுகலகலவென்று சிரித்தாள்.
“கள்ளி. கிண்டலா உனக்கு” என்று அவளது புட்டத்தில்படீரென்று அடித்தான். அவள் மேலும்சிரித்தாள். அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்துஇருவரும் புரண்டனர். கடைசியில்அவளை பின்புறத்திலிருந்து கட்டி பிடித்தவாறு அவள்மேல் ஏறி படுத்தான் சரண். “ஹ்ம்ம், இப்ப சொல்லு, இன்னும் மஸாஜ் வேணுமா, இல்லை அடிவேணுமா?”அவனது கோல் அவளது புட்டத்தில் அழுந்தி இருந்தது. முதன்முதலாக ஒரு ஆணின்உறுப்பு தன்னை தொடுவதை உணர்ந்தாள் பவித்ரா. அதுவும் அவளதுகுண்டியில் அழுந்திபதிந்தது அவனது ஆணுறுப்பு. சுகமாக கதகதப்பாக இருந்தது.சரணும் அப்போதுதான்அதை உணர்ந்தான். சடக்கென்று அவள் மீதிலிருந்து எழுந்து விட்டான். “சரி, சொல்லுங்க, மஸாஜ் பண்ணவா?” என்றான், ஒன்று நடக்காதது போல. “ஹ்ம்ம். பண்ணுடா. அப்பப்ப நான் உன்அத்தைங்கறத ஞாபகம் வெச்சுக்கோ. ” என்றாள். அந்த வெண்ணிலாவெளிச்சத்தில், சரண் தனதுஅத்தையை ஒரு மகாராணி போலபார்த்துக் கொண்டான். மஸாஜ் லோஷனை அவளது கீழ் முதுகிலும், பரந்த தோளிலும் சிறிது விட்டு விட்டு, “அத்தை. உங்க முதுகை முழுக்க மஸாஜ்செய்யணும்னா, நீங்க அந்த ப்ராவை கழட்டணும். வேண்டாம்னா, நான் கீழயே மஸாஜ் பண்ணறேன்.என்ன சொல்றீங்க?” என்று அவளது இடுப்பை பிடித்து விட்டுக் கொண்டே கேட்டான்.ஓரிரு நிமிடங்கள் பவித்ரா ஒன்றுசொல்லவில்லை. சரணும் ஒன்றும் பேசாமல் அவளைபிடித்து விட்டான். பிறகு மெதுவாக, பவித்ரா சற்று தன்னை உயர்த்திக் கொண்டாள்.புரிந்தது போல, சரண் அவளுக்கு அடியில் கைவிட்டு, ப்ராவின் பட்டனை துழாவினான். இருமார்பகங்களுக்கு நடுவில் இருந்ததுஅந்த பட்டன். அவளுடைய மார்பகங்கள் தன் கையில்பட்டதை பொருட்படுத்தாமல், பட்டனை அவிழ்த்தான். படீரென்று ப்ரா திறந்து அவளதுமார்புகளுக்கு விடுதலை அளித்தது. சரண் தன் கையை அங்கிருந்து நகர்த்த, பவித்ராமீண்டும் படுத்துக் கொண்டாள். சரண் அவளது ப்ராவை கைகள்வழியாக முழுவதுமாக கழட்டிதூக்கி எறிந்தான். “டேய், எறியாதடா, அப்புறம் எனக்கு வேணும். “
“சரி அத்தை.நாளைக்கு காலைல அந்த ப்ராவை எடுத்துக்கோங்க. இன்னிக்கு நைட் உங்களுக்கு அதுவேணாம்.பாவம், அதுங்கள கொஞ்சம் ப்ரீயா விடுங்க“
“ச்சீ போடா. உனக்கு தைரியம் ஜாஸ்திஆகிட்டே வருது. “
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு