வணக்கம் நண்பர்களே. இது எனது முதல் கதை. உண்மையில் நடந்ததை உங்களுடன் கதையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். பாதுகாப்பு கருதி உண்மை பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளன. நன்றி ! சரி கதைக்கு செல்வோம். என் பெயர் மணி. நான் ஆட்டோ ஓட்டுநர். என் வயது 38. கருப்பு நிறம். நான் கிராமங்களுக்கு காய்களை ஏற்றி கொண்டு கமிஷன் கடையில் போய் இறக்குவது வழக்கம்.
இது போல் சென்று கொண்டிருக்கையில் அந்த கிராமத்தில் முத்து என்ற நபர் எனக்கு மிகவும் பழக்கமான. அவர் சொல்லும் வேலைகளை எல்லாம் நான் செய்வேன். ஒரு நாள் அவர் எனக்கு கால் செய்து அவர் வெளியே வேலை இருப்பதாகவும் என்னை தோட்டத்திற்கு சென்று காய்களை ஏற்றி கடையில் சேர்க்கும் படி கூறினார். நான் சரியாக 3 மணி அளவில் அவர் தோட்டத்துக்கு சென்றேன்.
அங்கு அவரது மனைவி மட்டும் இருந்தாள். நான் அவளிடம் அண்ணன் காய்களை ஏற்ற வர சொன்னார் என்று கூறினேன். பின் இருவரும் தக்காளி பெட்டிகளை தூக்க சென்றோம். செல்லும் பொது அவளிடம் பேசிக்கொண்டே சென்றேன். அப்போது அவளின்பெயர் மாலா என்று தெரிந்தது. (மாலா வயது 43 ஒல்லியான உடம்பு. தொங்கதா 28 சைஸ் முலை. கருமையான நீள கூந்தல். அழகான பின்புற குண்டிகள். சிவப்பு நிறம். பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தாள்.
பின் தக்காளி பெட்டிகளை தூக்கி கொண்டு வரும் போது அவளின் பின்புற குண்டிகளின் அசைவுகளை ரசித்து கொண்டே வந்தேன். அப்போது எதிர் பாரா விதமாக அவள் கால் வரப்பில் வழுக்கி கீழே விழுந்தால். அடி ஏதும் படவில்லை. காலில் மட்டும் சுளுக்கு விழுந்து விட்டது. நான் அவளின் கையை பிடித்து மேலே தூக்கினேன். அவளால் நிற்க முடியவில்லை என்று கூறி வரப்பின் மேல் அமர்ந்தாள். நானும் கீழே அமர்ந்து அவள் காலில் அடி பட்ட இடத்தை பார்த்து என் கையை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் வலி தாங்க முடியாமல் வேண்டாம் என கூறினாள். அதற்க்கு நான் அவளிடம் கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்படி தான் இருக்கும் அப்புறம் சரியாகிவிடும் என கூறவும் சற்று வலியை தாங்கிக்கொண்டு அமைதியாக இருந்தாள். அவளின் சேலையை விலக்கி அவளின் பாவாடையை கொஞ்சம் கால் தெரியும் படி மேலே தூக்கினேன். அவள் கருப்பு கலர் பாவாடை கட்டி இருந்தாள். பின் அடி பட்ட இடத்தை மெதுவாக தடவி கொண்டே இருந்தேன். அவள் வலியை தாங்காமல் ஸ்ஆஸ்ஆ என மெதுவாக கண்களை மூடி கத்திகொண்டே இருந்தாள்.
அவளின் அந்த சத்தம் எனக்கு காம வுணர்வை தூண்டியது. அவளின் பாவாடையை கொஞ்சம் மேலே உயர்த்தி பாத்தேன் அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. அவளின் புண்டை அழகாக அபப்டியே தெரிந்தது. அவளின் புண்டையில் முடிகள் அதிகமாக வளர்த்திருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி விடைக்க தொடங்கியது. என்னால் என் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை.
என் கையை மெதுவாக அவளின் தொடை பகுதியில் வைத்தேன். அவள் கண்களை திறந்து பார்த்து என் கையை தட்டி விட்டு என்னை திட்ட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. பின் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு நடப்பது நடக்கட்டும் என்று அவளின் கையை பிடித்து என் லுங்கியின் உள்ளே இருக்கும் என் சுன்னியின் மீது வைத்தேன்.
அவள் கையை எடுக்க முயன்றாள். ன் நான் விடாமல் பிடித்து கொண்டேன். பின் என் ஒரு கையால் என் லங்கியை விலக்கி என் ஜட்டியை கிழே இறக்கி என் கருத்த 7 இன்ச் சுன்னியை அவளுக்கு காட்டினேனேன். அதை பார்த்ததும் அவள் தன் தலையை திருப்பி கொண்டாள். நான் அவளின் கையை பிடித்து மீண்டும் என் சுன்னி மீது வைத்தேன். மாலா இப்போது திமிரவில்லை. எ அமைதியாக இருந்தாள். நான் அவளின் கை மேல் எனது கையை வைத்து என் சுன்னியை உருவ தொடங்கினேன்.
அவள் அமைதியாக என் அசைவுகளுக்கு இணங்க ஆரம்பித்தாள். பின் திரும்பி என்னை பார்த்தால். நான் அவளிடம் பேச தொடங்கினேன். அவள் என் சுன்னியை பார்த்து அவளின் கணவனின் சுன்னியை விட எனது சுன்னி பெருசா இருக்குதுனு சொன்ன. நா அவளின் கணவனின் சுன்னி அளவை கேட்டபோது அது 3inch தான் இருக்கும் என கூறினாள். நான் எனது சுன்னி 7 இன்ச் என மலாவிடம் கூறினேன். பின் மாலாவின் உதடுகளுக்கு அருகில் என் சுன்னியை வைத்து ஊம்ப சொன்னேன்.
அவள் அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது என்று மாலா கூறி மாறுதல். நான் விடவில்லை அவளின் தலையின் முடியை பின் புறமாக என் விரல்களால் கோதி மாலாவின் முடியை இழுத்தேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல். ஆ என கத்தினாள். அப்போது என் 7 இன்ச் கருத்த சுன்னியை மாலாவின் வாயில் வைத்து திணித்தேன். அப்படியே என் சுன்னியை வைத்து ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்தேன். பின் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மாலாவின் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் மிதந்து கொண்டிருந்தது.
பின் அவளுடைய ஜாக்கெட்யை கழட்டினேன். மாலாவின் முலை பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தது. அதை என் கைகளால் பிடித்து கசக்கினேன் அவள் காமத்தில் ஸ்ஆஸ்ஆஸஆஸ்ஸ்ஆ என முனங்க ஆரம்பித்தாள். பின் மாலாவின் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அவளின் கையை தூக்கி அவளின் அக்குள் பகுதியை நக்கினெ். அவளின் உடல் சிலிர்த்தது.
பின் அவளின் மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் என் கையை வைத்து தேய்த்தேன். அதற்குள் அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பித்தது. பின் மாலாவின் கால்களை விரித்து அவளின் புண்டையில் என் வாயை வைத்து என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் உணர்ச்சியில் ஸ்ஸ்ஆஸ்ஆஸஆஸ்ஆஎனமுனங்கி கொண்டே என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தி அவள் விரல்களால் என் தலையை தடவி கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு மீண்டும் மாலா உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணியை என் வாயில் பிச்சி அடித்தல். பின் நான் எழுந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து தடவ ஆரம்பிதேன். மாலாவின் புண்டை இதழ்கள் அழகாக விரிந்தன. என் கருத்த சுன்னியை மாலாவின் புண்டையில் உள்ளே விட சிரமமாக இருந்தது. நான் மெதுவாக அவளின் முலைகளை என் வாயில் சப்பிகொண்டே என் கருத்த தடிமனான 19cm சுன்னியை மாலாவின் மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் உள்ளே விட்டேன்.
அது பாதி உள்ளே சென்றது. பி பின்பு என் இடுப்பை அசைத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. மாலா வலி தாங்க முடியாமல் அம்மா அம்மா என கத்தினாள். போதும் என்னை விட்டுவிடு என் கெஞ்சினாள். நான் காதில் வாங்காமல் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் மாலா வலி மறந்து நான் ஓப்பதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். ன் Aan ஒவ்வொரு முறையும் என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் விடும்போதும் மாலா ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ என முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
ஒரு 20 நிமிடம் மாலாவை ஓத்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து விந்து வெளீயே வரவும் அதை மாலாவின் வாயை திறக்க சொன்னேன். அவள் திறக்கவில்லை. பின்பு விந்தை அவளின் முகத்தில் தெளிதேன். அவள் ச்சீஎன கூறி வெட்கத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். மாலாவின் கணவன் 5 நிமிடம் தான் ஓப்பார் என என்னிடம் கூறினாள். பின் மாலா எழுந்து தான் ஆடைகளை போட தொடங்கினாள்.
அவள் எழுந்து செல்லும் போது அவளின் குண்டிகளை பார்த்ததும் மீண்டும் என் சுன்னி விடைக்க தொடங்கியது. நான் அவளின் அருகில் சென்று அவள் குண்டிகளை பாவாடையுடன் சேர்த்து என்வாயை வைத்து கடித்தேன். மாலா அதற்கு சீ அங்கெல்லாம் கடிக்காதிங்க என்றாள். நான் அவளின் பாவாடையை சேலையுடன் சேர்த்து மேலே தூக்கி அவளின் குண்டி ஓட்டையில் என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
மலாவிற்கு மீண்டும் மூடு ஏற தொடங்கியது. மாலா நின்றுகொண்டே தான் கண்களை மூடி ஸ்ஆஸ்ஆ என்றாள். பின் நான் எழுந்து என் சுன்னியை மாலாவின் குண்டி ஓட்டையில் விட அழுத்தி கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதி மட்டும் மாலாவின் குண்டி ஓட்டையில் சென்றது. மாலா வலிக்குது வேண்டாம் என்றால் நான் என் சுன்னியை உள்ளே செலுத்துவதில் குறியாக இருந்தேன்.
என் தடித்த சுன்னி உள்ளே சென்றுவிட்டது. நான் அப்படியே தரையில் படுத்து கொண்டு மாலாவை என் சுன்னியில் அமரவைத்தேன். அவள் தான் குண்டியை தூக்கி தூக்கி என் மீது அமர்ந்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். மாலா ஸ்ஆஸ்ஆ என கத்தி கொண்டே அவளின் முகத்தை பார்க்கும்போது என் காம உணர்ச்சி மேலும் அதிகரித்தது. மாலாவை ஓத்து கொண்டிருக்கும்போதே அவளின் மகள் தோட்டத்திற்கு வந்துவிட்டால். மாலாவின் மகள் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். அவளின் வயது 20.
மாலாவின் உடலழகை பற்றி முதல் கதையிலேயே கூறியுள்ளேன். மாலாவின் மகளை நான் பார்த்தவுடன் அவள் எழுந்து சேலையை சரி செய்து கொண்டாள். அவளிடம் அவள் மகளை ஓக்கவா என்று சைகை செய்தேன். அவள் என்னை செல்லமாக முறைத்து வேண்டாமென்றால். பின்பு ஒரு நாள் கமிஷன் கடையல் காய்களை இறக்கிவிட்டு ஊருக்கு செல்ல ஆட்டோவில் வந்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது மாலா பேருந்து நிலையத்தில் நின்று கொண்டிருப்பதை கவனித்தேன்.
அவள் தனியாக கடைக்கு வந்திருந்தார். அவள் அருகில் நான் சென்றேன். அவளிடம் இங்கே வந்தீர்கள் என்று விசாரித்தேன். காக அவள் தீபாவளிக்காக துணிகள் வாங்க கடைக்கு வந்ததாகக் கூறினாள். உடன் யாரும் வரவில்லையா என்றேன். அவள் இல்லை என்றால். நான் ஊருக்கு தான் செல்கிறேன் வருகிறீர்களா என்று கேட்டேன். அவள் என்னுடன் நடந்து வந்து ஆட்டோவில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள். அப்பொழுது மாலை ஆறு மணி இருக்கும்.
பின்பு அங்கே நின்றிருந்த பயணிகளையும் ஆட்டோவில் ஏறி அமர வைத்தேன். ஒவ்வொரு இடமாக வரவர ஆட்கள் இறங்க தொடங்கினார். கடைசியில் நானும் மாலாவும் மட்டும் ஆட்டோவில் தனியாக இருந்தோம். எங்கள் ஊர் கிராம பகுதி என்பதால் அதிக அளவில் வீடுகள் இருக்காது. ஆட்கள் எல்லாம் இறங்கியவுடன் மாலாவை முன் சீட்டிற்கு அழைத்தேன். அவளும் என் அருகில் வந்து முன் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டாள். ஆட்டோவில் மெதுவாக சென்று கொண்டிருந்தேன்.
அன்று எனக்கு சூடு பிடித்துக் கொண்டது. அதனால் நான் அன்று ஜட்டி போடவில்லை. ஆட்டோ ஓட்டும் போது என் கை முட்டியை வைத்து அவள் முலையில் படுமாறு உரசினேன். அதற்கு அவள் உன் பொண்டாட்டி எல்லாம் போக மாட்டியா என்று கேட்டாள். அவள் ஊருக்கு போய் ஒரு மாதம் ஆகிவிட்டது. என்று கூறினேன். மாலா தலையில் வைத்திருந்த மல்லிகையின் வாசம்எனக்கு மூடு ஏற்றியது. ஆனால் என் ச***** தொங்கிக் கொண்டே இருந்தது. தோட்டத்தில் ஒத்ததை பற்றி கேட்டேன். மாலா வெட்கத்தில் தலையை திருப்பிக் கொண்டாள். பின்பு அவளின் ம****** உரசிக் கொண்டே வந்தேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு