“பவித்ரா ஹ்ம்ம் உன்னைபேர் சொல்லி கூப்பிடும்போது ஒரு மாதிரி இருக்கு. ஹ்ம்ம்ம்பவித் உன் கன்ப்யூஷன்எனக்கு நல்லாபுரியுது. ஆனால், காதல் அப்படிங்கறது இருவருக்கு மட்டுமேசொந்தமானதுஇல்லை. காதல் உணர்வும் கல்வியும் ஒருபோலத்தான். பகிர்ந்து கொண்டால், அதன் வலிமைஇன்னும் அதிகரிக்குமே தவிர குறையாது. ரிமெம்பர், நான் சொல்வது காதலை பற்றி, காமத்தைபற்றி அல்ல”
சரண் அவளது தோளை பற்றி தன்னருகே இழுத்துக்கொண்டான். அதேநேரத்தில், ப்ளெய்ன் லைட்ஸ் டிம்மாகி விட்டது. எல்லோரும் சற்று தூங்கதயாராகும்நேரம். “டு யு நீட் எ ப்ளாங்கெட்?” என்றாள் ஏர்ஹோஸ்டஸ். “யெஸ்” என்று ஒன்றைவாங்கிவைத்துக் கொண்டாள் பவித்ரா. சரண் அதைஅவளிடமிருந்து வாங்கி இருவரையும் சேர்த்துபோர்த்திக் கொண்டான்.
“பவித். நாம் இரவு பல நாட்கள் சேர்ந்துபடுத்ததும்சின்ன சின்ன விளையாட்டு செஞ்சதும், காமம்தான். ஒத்துக்கறேன். ஆனால், மறுநாள் பகல்லநண்பர்களாக மீண்டும் கிண்டலடித்து பழகுவோமே, அது காதல் இருந்தாதான் நடக்கும்னு நான்நம்பறேன். “
“சின்ன விளையாட்டா அது கழுதை. எங்கெல்லாம்போட்டு பிசைந்துஎடுத்துட்ட!”
“இங்க” என்று தனது கையை அவளது புட்டத்துக்கு அடியில்திருகினான். போர்வை இருந்ததால் யாருக்கும் அது தெரியவாய்ப்பில்லை. “சீ. டேய்.எடுடா கையை. வாலுடா உனக்கு. ப்ளெய்ன்ல போயி சீ” ஆனால், அவளும் தனதுகுண்டியைநகர்த்தவில்லை, சரணும் தன் உள்ளங்கையை அங்கிருந்து எடுக்கவில்லை.
“பவித்.நான் சொன்ன மாதிரி, உனக்கு இது காதல்னு தோணலியா?”
“காதல்னா, கல்யாணத்துலமுடியணும். அது, எனக்கு சுப்புவோட. அப்படி இருக்கும் போது”
“ஷ் அதை போட்டுகுழப்பிக்காதே. அதான் சொல்லறேன் உன்னால இரண்டு பேரை ஏன்காதலிக்க முடியாது? சுப்புவோட இருப்பதும் காதல்தான். என்கிட்ட நீவச்சிருக்கிற பிரியமும் அதேதான்.இதுவும் ஒரு காதல்தான் நம்பறியா?”
“உன்கிட்ட பேசிகிட்டு இருந்தா எல்லாமேநம்பற மாதிரிதான் இருக்கு. ஆனா ஒண்ணு, எனக்கு நிஜமாவே உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும். அதுகாதல்தான்னு நினைக்கிறேன். ஏன்னா, சுப்புவை முதன் முதலா பார்த்தப்பவும் அதேமாதிரிதான் இருந்தது. “
“அப்படி வா வழிக்கு” என்று செல்லமாக அவளதுஉதட்டில்முத்தமிட்டான்.
“டேய், பார்த்துடா. யாராவது பார்த்துர போறாங்க. “
“ஆமாம் இங்க இருக்கற பசங்களுக்கு நம்மளைநிச்சயமா தெரியாது. அப்புறம் என்னவெட்கம்” என்று அவளது உதட்டை கவ்வி பிடித்துஉறிஞ்சினான். இருவரும் நன்றாக ஒருவரைஒருவர் சப்பிக் கொண்டனர். கேபின் சற்று இருண்டு இருந்ததால்யாரும் கவனிக்கவில்லை.பவித்ராவும்சரணும் இறுக்கமாக கட்டிக் கொண்டு முத்தமிட்டுக் கொண்டனர். அவள்அவனுக்கு வலப்பக்கம் அமர்ந்து இருந்ததால், அவனுடைய இடது கை அவளது இடது தொடையில்இருந்தது. வலது கை அவளுடைய குண்டிக்கு அடியில் இருந்தது.மெதுவாக அவளது தொடையைவருடி விட்டான்.மற்றவர்கள் யாரும் கவனிக்காமல் இருக்க, இருவரும் டிவிபார்ப்பது போல இருக்கையில் சாய்ந்து கொண்டார்கள். சரணின் கைஅவளது தொடையின்உட்பக்கத்தை வருடி தடவிக் கொடுத்தது. அதே நேரம்அவனால் முடிந்த அளவுக்கு அவளதுகுண்டியை அடியிலிருந்து அழுத்தி விட்டான். “என்னடா, பண்ணறே? கழுத”
“தெரியலையா? உன் குண்டியோட விளையாடறேன். “
“சீ, தடியா”என்றாளே தவிர, நகரவில்லை. மெதுவாக அவளது ஸ்கர்ட்டை உயர்த்தி, அவளது பளிங்கு போன்றதொடையில் கைவைத்தான். “டேய்” என்றவளை வாய் பொத்த செய்தது அவனது அடுத்த செயல்.அவனதுவலது உள்ளங்கை நேராக அவளது முக்கோணத்தில்பான்டியின் மேலாக அழுந்தியது.
“பவித், ஜட்டியை அதிகம் ஈரமாக்காதே. இல்லேன்னா, அப்புறம் சேஞ்ஜ் பண்ணணும்.இப்பவே லேசா ஈரமானா மாதிரி இருக்கு. தொட்டால் பூ மலரும், அப்படிங்கற மாதிரி, நான்தொட்டாலே அங்க ஊற ஆரம்பிக்குதா” என்று கெட்டுக் கொண்டே அவளது தொடை நடுவில் பெண்மையைமென்மையாக தடவினான்.
“டேய். அங்க தொடாதேன்னு முன்னமே சொல்லிஇருக்கேனே.எடுடா கையை. “
“ஜட்டிக்கு மேலதான் தொடறேன். நல்லா மெத்துமெத்துன்னுஇருக்கு. ஆனா ஈரம்தான் ஜாஸ்தி” என்றுசொல்லிக் கொண்டே தனது கையை வெளியே எடுத்துகையில் இருந்த பிசுபிசுப்பை பார்த்தான். “ஹ்ம்ம், இந்த ப்ளேன்லசாப்பாட்டில ஸ்பைஸ்சுத்தமாஇல்ல. நம்மளா சேத்துக்க வேண்டியதுதான்” என்ரு சொல்லிக் கொண்டே, பவித்ராவின்கண்கள் விரிந்து வியக்கும் வகையில், தனது விரல்களை வாயினுள் விட்டு சப்பினான். “ஹ்ம்ம், நல்லடேஸ்ட்தான். “
“டேய், நீ ரொம்ப ஓவர்தான். இப்பவேநிறுத்திக்கோ. “
“எப்படி, டேஸ்ட் பிடிச்சிருக்கே. இப்ப நிறுத்தினேன்னா, இன்னொரு நாளைக்கு, டைரக்டா டேஸ்ட் பண்ண தருவியா?”
“டைரக்டான்னா?” என்றுபுரியாமல் கேட்டாள் பவித்ரா. “கையை யூஸ் பண்ணாம, வாயால டைரெக்டா அங்கிருந்தே சப்பிஎடுத்துக்குவேன். “
“சீ கழுதை. என் கிட்ட பேசறதுக்கு ஒரு எல்லையேஇல்லாமபோச்சு உனக்கு. இன்னும் சில நாள்ல கல்யாணம்ஆகப்போறவ நான். நீ இப்படி எல்லாம்பேசறதும் செய்யறதும் தப்பு. நிறுத்துடா அதை” சரண்சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு,
“ சரி பவித்ரா. இனிமே வேணாம்” என்று தன் இரு கைகளையும்அவளிடமிருந்து விலக்கி தள்ளி உட்கார்ந்து கொண்டான். “இனிமே என்னால இப்படி உனக்குதொந்தரவு இருக்காது” என்று அவர்கள் இருவருக்கும்நடுவில் கை இறுக்கையை இறக்கினான்.பவித்ராவும் ஒன்றும் பேசாமல் டிவியை பார்க்க தொடங்கினாள்.கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரத்திற்குபின், பவித்ரா மெதுவாக சரணின் காதருகே வந்து, “டேய், கோபமா?”
“இல்லை. “
“கோபம் தானே!? நான் என்னடா செய்யறது? இதெல்லாம் தப்புடா. நான் இதெல்லாம் சுப்புகிட்டதான்செய்யணும். உன்கூட இல்லை. “
“அப்ப, நீ என்னை காதலிக்கலைன்னுதானே அர்த்தம். “
“இல்லடா, ஐ டு லவ் யு. “
“நான் என்ன உன்னை இப்ப தொட்டேனா என்ன? என்கிட்ட அப்புறம் ஏன்பேசறே. “
“அவ்வளவு கோவமா? சரி. நான்இப்ப பாத்ரூம் போகப் போறேன். கதவைபூட்டலை. ஒரு ரெண்டு நிமிஷத்தில நீயும் வந்தீன்னா ஹ்ம்ம்ம்இன்னும் கோவமாஇருக்கேன்னா வேணாம்” பவித்ரா போர்வையைவிலக்கி, அருகில் இருந்த பாத்ரூமினுள்நுழைந்தாள். சரண் அடுத்த இரண்டு நிமிடத்திற்குள் பாய்ந்துஎழுந்து அதே பாத்ரூமினுள்கதவை திறந்து நுழைந்தான்
அந்தபயணம் இருவருக்கும் சற்று குற்ற உணர்வையும் தந்தது. கல்யாணத்துக்கு போகும்பெண் தனது அத்தையுடன் பயணம் செய்யும் இளம் காளை இவர்களுக்கு இடையில் இதுவரைநடந்தவிஷயங்களும், கடந்த இரவுகளும். காதல் தான் என்றுஇருவரும் சமாதான படுத்திக்கொண்டாலும், உள்ளத்தின் மூலையில் ஒரு குருகுரு இருக்கத்தான் செய்தது. பவித்ராவின்செயல், சரணை கிறங்க செய்தாலும், அப்படி என்னதான் செய்ய போகிறாள்என்ற ஆவலில், அவன்பாத்ரூமினுள் புகுந்தான். அதன்அருகே அமர்ந்து இருந்த ஒரு முதியவர், இருவரும் ஒரேரூமிற்குள் ஒரே சமயம் நுழைந்ததை கவனிக்க தவறவில்லை.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு