அப்படியா சேதி? உனக்கு என்னடா என் உடம்புலஅப்படி உரிமை? என்னை மடியில் வச்சிகிட்டு, தொப்புள்ள வேற விரலால் கோடு போடற? நீமட்டும் அப்படி பண்ணலாமா? நான் உன்னோட அத்தைதானே!? என்று அவனை சீண்டினாள், பவித்ரா.சரணுக்கு இதற்கு மேல் பொறுக்கவில்லை. அவந்து தடி பேறுபவித்ராவின் புட்டத்துக்குஅடியில் அகப்பட்டு அவஸ்தை பட்டுக் கொண்டிருந்தது. அத்தை, நீங்க என்னை போய் அப்படிஎல்லாம் நினைக்கறீங்க. எனக்கு ஒண்ணும் வேணாம். நீங்க இப்பவேஎன் மேலிருந்துஇறங்குங்க. என்னைப் போய் இப்படி அந்த பசங்க கூடகம்பேர் பண்ணாதீங்க என்று கோபமாகபவித்ராவை தள்ள எத்தனித்தான்.பவித்ரா உடனே அவனை சமாதான படுத்தினாள். சீ.ஒரு கிண்டலுக்கு சொன்னேண்டா இதை போய் ஸீரியஸாகஎடுத்துக்காதே. உன்னை அந்த பசங்கமாதிரி நினைச்சேன்னா உன் மடியில இப்படி உட்கார்ந்துபேசிகிட்டு இருப்பேனா? ஐ லவ் யுடு. செல்லமே என்று அன்புடன் அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.சரணின் ஆத்திரம் சற்றுதணிந்துஅவளது உதட்டை சுவைத்தான். இருவரும் ஆழ்ந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டனர்
அவளது தோளைப் பிடித்து மெதுவாக, சோபாவில் தன் மீது சாய்த்துக் கொண்டான். முழு நீளசோபாவில், சரண் மீது முழுதுமாக படர்ந்து படுத்தாள் பவித்ரா. அவளைஇறுக்கி கட்டிக்கொண்டு, அவளது உதட்டை சுவைத்தான். மெதுவாக பவித்ரா தனது உதட்டைபிரிக்க, சரண் தனதுநாவால் அவளது வாயை முற்றுகைஇட்டான். அவளது பற்களையும், நாக்கையும் தனது நாக்கால்தடவி நக்கிக் கொடுத்தான். அவளும் தனது நாக்கால் அவனது வாயினுள் துழாவினாள்.அவளுடையமார்பகங்கள் அவனது நெஞ்சினில் அழுந்தி கசங்கின. அவளதுஇடுப்பை சுற்றி வளைத்திருந்தசரணின் கைகள், அவனையும் அறியாமல், பவித்ராவின் மதத்த பின்புறங்களில் படர்ந்தன.பவித்ராவின் கண்கள் மூடி இருந்தது.சரண் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே, அவளதுபாவாடை மேலாக, அவளது குண்டியை தடவிக் கொடுத்தான். பவித்ரா லேசாக முனகினாள், ஆனால், கண்ணை திறக்கவில்லை. சரண் தன் இரு கைகளால், அவளது இரு கோளங்களை பிடித்து மெதுவாகபிசைந்து கொடுத்தான். வழக்கமாகஅவளது புட்டத்தை தட்டி கொடுக்கும் போது இல்லாத ஒருஉணர்வு இப்போது சரணுக்குள் எழுந்தது. அவனது கோல் அவளது பெண்மைக்கு நேராககுத்திஅவஸ்தை படுத்தியது. பவித்ரா முனகிக் கொண்டே அவனைமுத்தமிட்டாள். சரணின் கைகள்இருக்கும் இடமும், அவனது கோல் படும் திண்டாட்டமும் அவளுக்கு புரிந்து இருந்தது.சரண், என்னடா பண்ணறே கல்யாணம் ஆகப்போற கன்னிப் பொண்ணு, அத்தை வேற ப்ரெண்ட்செய்யற காரியம் மாதிரி தெரியலையே! என்று லேசாக சிரித்தவாறு அவனை பார்த்தாள்.அத்தை, நான் தானே? நீங்க என்னைக்குமே சுப்புக்கு தான். நான் வெறுமனே எனக்குபிடிச்சஅத்தையை கட்டி பிடிக்கறதுல என்ன தப்பு? உங்களுக்கு பிடிக்கலைன்னா எப்ப வேணும்னாலும்நீங்க எழுந்திருச்சு போயிடலாம். என்றான். அப்படியா சேதி? கட்டி மட்டுமா பிடிக்கற? கை எங்கெல்லாமோ போகுதே! அப்ப அந்த பசங்க என் பின்புறத்தைபற்றி சொன்னதை நீயும்ஒத்துக்கறியா என்ன? அப்படி போட்டு பிசையற? என்று சொல்லி அவனை இன்னும் இறுக்கிகட்டிக் கொண்டாள்.சரணும் விட்டுக் கொடுக்காமல், அத்தை, அந்த பசங்க சொல்றவிஷயத்துல தப்பு இல்லை. அவங்க அதைபத்தி சொன்னதுதான் தப்பு. உங்க பின்புறம் நிஜமாவேரொம்பவும் அழகா இருக்கு. யார் பாத்தாலும் அதேதான் சொல்லுவாங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது பாவாடையை தைரியமாக மெதுவாக உயர்த்தினான். அப்படியே, அவளை இன்னும் பேசவிடாமல், உதட்டை கவ்விக் கொண்டான். பவித்ராவின் குண்டியை பிசைந்துகொண்டே, மெதுவாகஅவளது பாவாடை உயர்ந்து, கால், தொடை என்று தாண்டி, இடுப்பு வரை ஏற்றிவிட்டான்.அவளுடைய அழகிய கருநிற பான்டி அழகாக அந்த கோளங்களை மூடி மறைத்திருந்தது.சரண் பவித்ராவின் கண்களைபார்த்தான். அவள் அவனை பார்த்தவாறே தனது நாக்கால்அவனது நாக்குடன் போராடினாள். பவித்ரா ஒன்றும் சொல்லாததால், அவளது பின்புற கோளங்களைதனது இரு கைகளாலும் மெதுவாகதொட்டான். இம்முறை வழவழ என்ற அந்த உள்ளாடை மட்டும்தான்தடை. அந்த ஜட்டியுடன் அவளது குண்டியை பிசைந்து கொடுத்தான். பவித்ராவும் லேசாகமுனகினாள். தன் இருகைகளாலும் அவளது குண்டியை நன்றாக பதம் பார்த்தான். அவளதுபாண்டிமுழுவதும் கசங்கி விட்டது. சரண் முகம் முழுவதும்முத்தமிட்டுக் கொண்டே, அவளதுஜட்டியின் மேல்விளிம்பை விரலால்பிடித்து கீழே தள்ளினான். பவித்ராவின் குண்டியின்பாதி தெரியும் அளவுக்கு ஜட்டி கீழிறங்கிவிட்டது.சரண் தனது கைகளால் அவளதுபாதி அம்மண குண்டியை வருடினான். ஜட்டை தானாக வழுக்கி முழு குண்டியையும்அம்மணமாக்க, சரணின் கைகள் அவளது கோளங்களை, கைக்கு ஒன்றாக பிடித்துக் கொண்டுபிசைந்தன. பவித்ராலேசாக முனக, சரண் அவளது குண்டிக் கோளங்களைகைகளால் பிரித்து, நடுவே விரலால் கோடுபோட்டான். அவனது நடு விரல், அவளது பின் துவாரத்தை லேசாக தொட்டதும், பவித்ராசிலிர்த்தாள். முத்தத்திலிருந்து தன்னை விலக்கிக் கொண்டு, உடனே, தனது ஜட்டியைஉயர்த்திக் கொண்டாள். ஆனால் , அவள் எழுவதற்குள், சரண் அவள் இடுப்பை வளளத்து ஈருக்கிகட்டிக் கொண்டான். என்னத்தை? பிடிக்கலியா? நாந்தானே. என்று அவள் கன்னத்தில்முத்தமிட்டான். ச்சீ. போடா. முத்தம் தரது ஒண்ணு. அங்க எல்லாம் போயி தொடறது வேறஒண்ணு. ப்ரெண்டா நீ. என்னை போட்டு இப்படி மயக்கிறியே? என்று வெட்கி சிவந்தாள்.சரி, தொடலை. ஆனால், பிடிக்கலைன்னு மட்டும் பொய் சொல்லாதீங்க. ச்சீ. கழுதை.போடா வெட்கம் கெட்டவனே. என்று திமிறினாள். சரண் அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டான்.படீரென்று அவளது ஜட்டியின் மீது ஒரு அடி அடித்து, உண்மையை சொல்லுங்க.பிடிச்சுதுதானே? இல்லேன்னா திருப்பி உங்க ஜட்டியைகீழ இறக்கி இன்னொரு முறை குண்டியைபிசைந்துடுவேன். என்று ஜட்டியின்மீது கைவைத்து அழுத்தினான். ச்சீ. உன்னோட ஒரேதொல்லைடா. சுப்பு கூட இந்த மாதிரி படுத்தினது இல்லை. என்று சிணுங்கினாள்பவித்ரா.அப்ப, சொல்லுங்க பிடிச்சுதா, இல்லையா? என்று செல்லமாக அவளது புட்டத்தை ஜட்டியுடன்சேர்த்துக் கிள்ளினான்.
ஆவ். கிள்ளாதடா பொறுக்கி. சரி, சரி, சரிபிடிச்சுருந்தது. ஆனா வேணாம். ஒகே?அப்படி வாங்க வழிக்கு என்று சொல்லி, அவளதுபாவாடையை தானாக கீழே இறக்கி, அவளது ஜட்டியையும், அந்த அழகிய பின்புறத்தையும்மூடினான். அத்தை, யு ஆர் லவ்லி. இதனாலதான் கண்ட பசங்க எல்லாம் கமெண்ட்அடிக்கறாங்க.இந்த மாதிரி உடம்புன்னா எவனுக்குதான் சூடுஏறாது? என்று அவளை முத்தமிட்டான்.இருந்தாலும் உனக்கு தைரியம் ஜாஸ்திடா. அத்தையோட பான்டியைகழட்டற அளவுக்கு தேறிட்ட.உங்கிட்ட எந்த பொண்ணு மாட்டிக்கிட்டு தடுமாறப் போறாளோ? என்று பவித்ரா சிரித்தாள்.மத்த பொண்ணுங்களை விடுங்க. இப்ப உங்களை தொட்டதுலயே, எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு.இப்ப நீங்க எழுந்திரிக்கலைன்னா, சோபாவும் உங்க பாவாடையும் ஒரு வழி ஆயிடும். என்றுஅவள் கண்ணை பார்த்துக் கொண்டே சொன்னான்.ஒரு நிமிஷம் புரியாமல் விழித்தாள்பவித்ரா. என்ன சொல்லறே? . ஹ்ம்ம் சீ அதுவா? கழுதை, விடுடா என்னைஎன்று அவசரமாகஎழுந்திருந்தாள். சரண் சிரித்துக் கொண்டே, நான் என்ன செய்ய அத்தை? சின்னவனுக்குஇன்னிக்கு ஒரே காய்ச்சல். என்று சிரித்துக் கொண்டேபாத்ரூமிற்கு போனான். அத்தை, ஜாஸ்தி நேரம்ஆகாது. உங்களுடைய பின்னால அப்ப தொட்டப்பயே சின்னவன் உஷாராயிட்டான்.பவித்ரா செல்லக் கோபத்துடன் தனது தாவணியை அவனை நோக்கி எறிய, அவன் சிரித்துக்கொண்டே, பாத்ரூமினுள்சென்று கதவை மூடிக் கொண்டான். பத்து நிமிஷங்களுக்கு பிறகுசரண் வெளியே வந்தான்
என்னடா? ஆச்சா?”
“ஹ்ம்ம். ஆச்சு.”
வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும்அணிந்திருந்தான். பவித்ரா அதற்குள் உடை மாற்றி, ட்ரான்ஸ்பாரண்ட் பிங்க், ஸ்லீவ்லெஸ்நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.
“அத்தை, என்ன, இங்கயே தூங்கலாமா? எனக்கு தூக்கம்வருது.”
“சரி” என்று சோபாவை இருவரும்விரித்து போட்டனர்.
“ராத்திரிசிலுமிஷம் பண்ண மாட்டியே?”
“உங்களுக்கு தெரியாம, உங்க பர்மிஷன் இல்லாமஎதுவும் கிடையாது. பை தி வே, இந்த ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி உங்களுக்கு நல்லாஇருக்கு”
“தாங்க்ஸ். சுப்பு வாங்கிகொடுத்தது” பேசிக் கொண்டே இருவரும்ஒருக்களித்து படுத்துக் கொண்டனர்.சரண் வழக்கம் போல அவளது நடு பித்தானை திறந்து தன்நடுவிரலால், அவள தொப்புளில் நெருடினான். “இப்ப எல்லாம், உன் விரல், தொப்புள்லஇல்லேன்னா, தூக்கமே வர மாட்டேங்குது. அந்த அளவுக்கு என்னை இப்படி மாத்திவச்சிருக்கே”
“அய்யோ. வச்சிருக்கேன்னுசொல்லாதீங்க. அப்புறம் சுப்பு என்னைஒரு வழி பண்ணிடுவார்”
“ஹாஹா. கிண்டல்டா உனக்கு”சரண் அவளது முதுகைதடவிக்கொண்டு, மெதுவாக, அவளது அக்குளில் தனது கையை திணித்தான். “என்னடா இது, தொப்புளை விட்டு இப்ப இது ஒரு புது விளையாட்டா?” சரண் அதற்கு பதிலளிக்கவில்லை. “என்னத்தை, உங்க அக்குள் ஒரே வியர்வையா இருக்கு. அப்புறம் முடி வேற இருக்கு.ஆம்பிளைங்க மாதிரி நீங்க இங்க எல்லாம் ஷேவ் பண்றது கிடையாதா?” அவளது அக்குள்முடிகளை தன் விரல்களால் களைந்தான். “சீ. ஷேவ் பண்ணுவேன், ஆனா எப்பவும் இல்லை.ரெண்டு வார்த்துல ஒரு தடவைவெச்சுக்கவேன். நீ ஷேவ் பண்ணறியா?”
“உங்களுக்கா? எப்ப வேணும்னு சொல்லுங்க, ஷேவ் பண்ணித்தரேன்”
“ச்சீ கழுதை. நீ உனக்கு ஷேவ்பண்ணிக்கறதில்லையான்னு கேட்டேன்”
“ஓ. அதுவா. எப்பவாவது ஹேர் ரிமோவர்யூஸ்பண்ணிக்குவேன்” பவித்ரா மெதுவாக திரும்பி அவனைபார்த்தவாறு படுத்தாள். அவனது கையைலேசாக தூக்கி, அவனது அக்குளை தடவிப் பார்த்தாள். “ஹ்ம்ம். உனக்கும்தான் இங்க ஒரேமுடி. வியர்வை வேற. ஷேவ் பண்ணிக் கோடா. எனக்கு ஆம்பிளை மார்ல முடி இருந்தாபிடிக்கும், அக்குள்ல் இருந்தா பிடிக்காது”சரண் அவளது கையை பற்றி தனதுமார்பினில் வைத்தான். கருகருவென்று முடி படர்ந்த அவன் மார்பினில் கைவைத்ததும்பவித்ரா சிலிர்த்தாள். மெதுவாக தடவிக் கொடுத்தாள். அப்படியே தடவும் போது, அவளதுவிரல்கள் அவனது காம்பினை தொட்டதும், விரல்கள் தானாக அதை தடவிக் கொடுத்தது. “பிடிச்சிருக்கா, அத்தை?” “ஹ்ம்ம். நிறையவே முடி இருக்குடா உனக்கு” என்றுசொல்லிக்கொண்டே, அவனது வலது காம்பினை செல்லமாக பிடித்து திருகினாள். “அத்தை. ஆவ் வலிக்குது.மெள்ளமா பண்ணுங்க. இல்லேன்னா, நானும் பண்ணுவேன்”
“என்னடா பண்ணுவே? கழுதை” என்று அவனது காம்பினை செல்லமாக தடவிக் கொடுத்தாள். “அத்தையாச்சேன்னுபார்க்காம உங்க காம்பையும் கிள்ளிடுவேன். நைட்டி வழியா ப்ராஏற்கனவே தெரியுது” “ச்சீ. போடா” என்று அவனது மார்பினில் முகம் புதைத்துமுத்தம் தந்தாள். அவளைஅப்படியே ஆதரவுடன் அணைத்துக் கொண்டான். அவளது அக்குளில்லேசாக அவன் கோடு போட, பவித்ரா அவனது காம்பினை சுற்றி முடிகளை அளைந்தவாறு இருவரும்அணைப்பின் கதகதப்பில்மூழ்கினர். “அத்தை. உங்களை ஒண்ணு கேட்கலாமா?”
“சரண் குட்டி. என்னை எங்க எங்கயோதொட்டுட்டு அப்புறம் கேட்கற கேள்வியா இது? சொல்லு” என்றவாறு அவனதுமார்புக்காம்பினில் தனது மூச்சு படுமாறு இறுக்கி கொண்டாள்.
“அத்தை. நான் உங்களுக்குடிரஸ் வாங்கி கொடுத்தா போட்டுக்குவீங்களா?”
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு