நந்தினி இன்னைக்கு மாலை ரெடியா இரு சீக்கிரம் வந்துடறேன் ஷாப்பிங் போகலாம். நந்தினி ஓடி வந்து அவனை கட்டி பிடிச்சு என்ன அதிசயமா நீங்களே ஷாப்பிங் போலாம்னு சொல்லறீங்க இந்த வருஷம் போனஸ் இப்போவே குடுத்துட்டாங்களா என்று கேட்டா. ரத்தீஷ் அதெல்லாம் இல்ல அடுத்த வாரம் என் ஆபிஸ் புது ப்ரீமிஸிஸ் போறோம் அதுக்கு நீயும் வரணும்னு சொல்லி இருந்தேனே மறந்துட்டியா என்றான்.
நந்தினி அது தெரியும் ரத்தீஷ் அதுக்கு என்ன ஷாப்பிங் செய்ய போறீங்க. நந்தினி உனக்கு புதுசா ஒரு டிரஸ் வாங்கணும் அதுக்கு ஏத்த அக்சஸரீஸ் வாங்கணும்னு சொல்லிக்கிட்டு இருந்தீயே. ஐயோ ரத்தீஷ் நான் விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் என் கிட்டே இருக்கிற டிரஸ் போதும் இப்போ எதுக்கு செலவு இந்த சம்மர் நீங்க ப்ராமிஸ் செய்து இருக்கீங்க பாரின் ஹாலிடே மறந்துடாதீங்க அதுக்கு நான் பணம் சேர்த்துக்கிட்டு இருக்கேன். ஐயோ நந்தினி அந்த ஹாலிடே எங்க கம்பனி செலவு சரி நேரம் ஆச்சு நான் கிளம்பறேன் மாலை மறந்துடுடாதே பை சொல்லிகிட்டே அவளை அணைச்சு வழக்கம் போல அவள் இடுப்பில் தொப்புள் மேலே முத்தங்கள் குத்துது கிளம்பினான்.
நந்தினி மாமா பையன் தான் ரத்தீஷ் ஆனா ரெண்டு பேரும் நிச்சயம் செய்யற வரைக்கும் பார்த்துக்கிட்டது இல்லை. நந்தினி திருச்சி ரத்தீஷ் சென்னை. எல்லா குடும்பமும் போல நந்தினி அம்மா திருமணம் போது சரியா வரதட்சிணை தரலேன்னு நந்தினி அம்மாவுக்கும் ரத்தீஷ் வீட்டுக்கும் மனஸ்தாபம். நந்தினி படிப்பு முடிச்சு திருமண பேச்சு எடுத்த போது தான் அவ அம்மா மெதுவா அப்பா கிட்டே ரத்தீஷ் பத்தி பேசி ஒரு வழியா பிரிந்த குடும்பம் மீண்டும் ஒன்று சேர நந்தினி ரத்தீஷ் திருமணம் வழி வகுத்தது. ரத்தீஷ் படிக்கற சுட்டி பையன் அதனால் அவன் டிகிரி முடிச்சதும் நல்ல வேலை கை நிறைய சம்பளம் எல்லாம் இருந்தது. அதனால் நந்தினிக்கு சம்மதம் சொல்ல கசக்கவில்லை. அது மட்டும் இல்ல ரத்தீஷ் பார்க்க ஜெயம் ரவி போல கொழுக்கு மொழுக்குன்னு இருந்தான்.
பெற்றோர் பார்த்து செய்து வைக்கற திருமணம் கூட ஒரு கிக் இருக்க தான் செய்தது. அதுவும் நந்தினி திருமணம் நிச்சம் செய்து ஆறு மாசம் பிறகு தான் நடந்தது. அது வரைக்கும் தினமும் இரவு தூக்கம் போச்சுன்னு சொல்லி தான் தெரியனுமா. அதுவும் ரத்தீஷ் பேச ஆரம்பித்த போது என்ன பேசுவதுனு தெரியாம தட்டு தடுமாறி நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே என்னை பிடிச்சு இருக்கா தப்பா நினைக்கலேனா உன் சைஸ் தெரிஞ்சுக்கலாமா என்று எல்லாம் கேட்கும் போது நந்தினிக்கும் புதுசா தான் இருந்தது பிடிச்சும் இருந்தது.
சொல்ல போனா அவன் சைஸ் கேட்ட போது அவ சீ என்ன இப்படி எல்லாம் கேட்கறீங்க என்று முதல் ரெண்டு நாட்கள் அந்த பதிலை தவிர்த்து விட்டு மூன்றாம் நாள் காலையில் குளிக்க போகும் போது வீட்டில் இருந்த அளவு டேப் மறைச்சு எடுத்து சென்று குளியல் அறையில் அளவுகளை குறித்து கொண்டு இரவு ரத்தீஷ் கால் செய்த போது எப்போ அந்த கேள்வியை கேட்பான் என்று காத்திருக்க அன்னைக்குனு பார்த்து அவன் கேட்கவில்லை காரணம் அவன் மொபைலில் சார்ஜ் இல்லை அவங்க வீட்டில் கரண்ட் வேறு கட் . எந்த அளவு எதிர்பார்த்து இருந்தாலோ அந்த அளவு ஏமாற்றத்துடன் அன்னைக்கு தூங்கி போனா.
ஆனா தூங்குவதற்கு முன் இன்னும் அவள் படுக்கைக்கு கீழே மறைச்சு வச்சு இருந்த அளவு டேப்பை இன்னொரு முறை எடுத்து வால் அறை கண்ணாடி முன்னே நின்னு அளவு எடுத்து காலையில் எடுத்த அளவை உறுதி செய்து கொண்டா. அடுத்த நாள் காலையிலேயே ரதீஷ்க்கு கால் செய்து அசட்டு தனமா குட் மார்னிங்ன்னு ஆரம்பித்து அப்புறம் அப்புறம் என்று அவனை கேட்க தூண்டினாலும் ரத்தீஷ் பேக்கு மாதிரி அவள் எதிர்பார்த்த கேள்வியை மட்டும் கேட்கவில்லை. கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு சரி நன்ஸ் நைட் பேசலாம் வேலைக்கு கிளம்பனும்னு கட் செய்ய சரிடா என்று நந்தினியும் அவனுக்கு போனில் முத்தம் குடுத்து முடித்து கொண்டா.
அவள் அந்தரங்க விஷயங்களை பகிர்ந்து கொள்ளும் ஒரு தோழி அவளுடைய பெரியம்மா பொண்ணு மதிவதனி கூட தான். சொல்ல போனா அவளிடம் ரெண்டு நாளா ரத்தீஷ் அவ சைஸ் கேட்பதை பற்றி சொல்லும் போது மதி தான் லூசு மாதிரி அவசரப்பட்டு சொல்லாதே அவங்க தினமும் கேட்கறதே பேசி முடிச்சதும் இந்த சைஸ் இருக்குமோ இல்ல இன்னும் பெருசா இருக்குமான்னு நினைச்சு அவங்களுக்குள்ளே ஒரு கிக் ஏத்த தான் நீ சொல்லிட்டே அப்புறம் இது தான் சைஸான்னு அவங்களுக்கு இன்ட்ரெஸ்ட் போயிடும் என்று அறிவுரை சொன்னதால் தான் இந்த சில நாட்கள் அவள் ரதீஷிடம் சொல்லாமல் தள்ளி போட்டது.
ஆனால் நந்தினிக்கு உள்ளுக்குள் ஒரு ஆசை இருந்தது அவனிடம் அளவு சொல்லணும் அவன் அதை பற்றி அவளோடு விவாதிக்கணும் அவ அதுக்கு சிணுங்கணும்னு ஆனா சோதனையா அது நடக்கல. மத்தியானம் சாப்பிட்டு முடிச்சு அறைக்கு வந்து மீண்டும் ஒரு முறை அளந்து பார்த்து கொண்டா. பிறகு அவளே அவளை திட்டியும் கொண்டா அறிவு கெட்டவளே உனக்கு உன் அளவு தெரியாதா எத்தனை முறை பிளவுஸ் சூடி தைக்க டைலர் கிட்டே போன போது அவங்க அளவு எடுத்து கேட்டு இருக்காங்க என்ன நந்தினி நீ ஒருத்தி தான் அளவு ரெண்டு வருஷமா அப்படியே மெயின்டெய்ன் செய்யற உம நானும் பார்க்க தானே போறேன் கல்யாணம் ஆகட்டும் அப்புறம் இந்த 34 கிடுகிடுன்னு 38 ஆ மாறிடும்ன்னு கிண்டல் வேறு செய்து இருக்காங்க.
ரத்தீஷ் ஆபிஸ் சென்றதும் வழக்கம் போல கால் செய்து சொல்ல நான் சரி மாலை எப்போ வருவீங்க எனக்கு இப்போதில் இருந்தே தலை சுத்துது உங்க ஆபிஸ் பார்ட்டிக்கு என்ன டிரஸ் போடலாம்னு யோசிச்சு. எனக்கு தெரியாது நீங்களே முடிவு செய்யுங்க நீங்க வாங்கி தர உடையை அணிந்து கொண்டு வரேன் என்று சொல்லிட்டு நான் முடித்து கொண்டேன். அவரிடம் சொல்லிவிட்டேனே தவிர என்ன உடை வாங்குவதுனு மனசை போட்டு அலட்டி கொண்டேன். நெட்டில் பார்ட்டி உடைன்னு தேடினேன்.
இறுதியில் ஒன்று ரெண்டு பிடித்து இருந்தது. அதில் ஒன்று ஸ்லீவ்லெஸ் டாப் மற்றும் ஸ்கின் டெய்ட் ஜீன்ஸ். இது வரைக்கும் நான் அணிந்தது இல்லை ஆனால் எனக்கு என்னவோ அது போட்டா எடுப்பா இருக்கும்னு தோன்றியது. ஆனா அதில் ஒரு சின்ன சிக்கல் இருந்தது. ரதீஸுக்கு ரொம்ப பிடிச்ச படுக்கை விளையாட்டு இரவு படுக்கையில் படுத்ததும் என் கை ரெண்டையும் மேலே தூக்கி வச்சுக்க சொல்லி அக்குளில் முளைத்து இருக்கும் பூனை முடியை நக்கிகிட்டு இருப்பார்.
ஒரு முறை இதுலே அப்படி என்ன இருக்குனு கேட்ட போது அவர் சொன்னது நன்ஸ் நான் நக்கும் போது உள்ளே இருந்து வியர்வை துளி வருதே அதன் சுவையே தனி அதை விட அந்த வாசம் என்னை ரொம்ப மயக்குது நீ யார் சொன்னாலும் இந்த அக்குள் முடியை மட்டும் எடுக்க கூடாதுன்னு சத்தியம் வேறு வாங்கி இருந்தார். இப்போ நான் யசோதித்து வச்சு இருந்த ஸ்லீவ்லெஸ் போட்டா கண்டிப்பா ஷேவ் செய்யணும் என்ன செய்வதுனு குழப்பமா இருந்தது.
மாலை அவர் வந்து முகம் அலம்பி டீ குடிக்கும் போது அவர் அருகே தரையில் உட்கார்ந்து அவர் தொடை மேலே தலையை வைத்து கொண்டு அவரின் உள்தொடையை ஆசையா தடவிகிட்டே ரத்தீ என்ன முடிவு செய்தீங்க என்று கேட்டேன்.
அவர் நன்ஸ் உண்மையை சொல்லட்டுமா இன்னைக்கு முழுக்க இதே நினைப்பு தான் வேலை கூட சரியா கவனிக்கல கடைசி வரை எனக்கு ஒரு முடிவு கிடைக்கலே அப்போதான் என் நெருங்கிய நண்பன் என்னடா ஒரு மாதிரியா இருக்கேனு கேட்க நான் அவனிடம் சொன்னேன் அவன் தான் சொன்னான் உனக்கு ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸ் அப்புறம் ஸ்கின் டெய்ட் ஜீன்ஸ் நல்லா இருக்கும்னு என்றதும் நான் எழுந்து அவரை கட்டி பிடிச்சு ரத்தீ சொன்னா நம்ப மாட்டீங்க நானும் அதே உடையை தான் யோசித்து வச்சு இருந்தேன் என்றேன்.
ரத்தீஷ் அவனுக்கு உன் படம் தான் காட்டினேன் அவன் உன்னை பார்த்தது இல்லை நம்ம திருமணம் போது அவன் வெளிநாட்டில் இருந்தான் ஆனா ஆச்சரியமா இருக்கு உனக்கும் அவனுக்கும் எப்படி ஒரே டேஸ்ட் இருக்குனு யோசிக்கும் போது என்றார்.
நான் அவர் குடிச்சு முடித்த காபி டம்பளரை எடுத்து போய் வைத்து விட்டு வர ரத்தீஷ் சரி கிளம்பு என்று சொல்ல நான் அது சரிடா அந்த டிரஸ் போட்டா ஒரு பிரச்னை இருக்கு யோசிச்சியா என்றேன். அவர் அது என்னடி பிரச்னை உனக்கு பொருந்துமான்னு யோசிக்கறியா உனக்கு எல்லா உடையும் செம்மையாய் பொருந்தும் அதுவும் இந்த கச்சிதமான முலைகள் எந்த உடை போட்டாலும் எடுப்பா தான் தெரியும் என்றார். நான் உடனே அது இல்லைடா நான் ஸ்லீவ்லெஸ் போட்டா இங்கே இருக்கிற முடியை ஷேவ் செய்யணும் அப்புறம் சார் ராத்திரி என்ன செய்வீங்க என்றேன். அதை சொன்னதும் ரத்தீஷ் கூட ஒரு நிமிஷம் யோசித்து ஆமா நன்ஸ் அது யோசிக்கவே இல்லை எனக்கு போதை தருவதே இந்த பூனை முடி தான் அதை நீ ஷேவ் செஞ்சுட்டா அப்போ வேற உடை யோசிப்போம் என்றார்.
ஆனால் நான் ஒரு மாதிரி ஸ்லீவ்லெஸ் என்ற முடிவுக்கு வந்து இருந்தேன் அதனால் என் கசின் கிட்டே அது பத்தி மத்தியானமே பேசினேன். அவ தான் சொன்னா ஷேவ் எல்லாம் செய்யாதே அப்புறம் அந்த இடம் சொர சொறன்னு மாறிடும் அப்புறம் உன் வீட்டுக்காரர் நக்கறதையே விட்டுடுவார் என்று சொன்னாள். ஆனா அவளே நீ பார்லர் போ அங்கே வாக்ஸிங் அப்படினு ஒன்னு செய்ய சொல்லு ரெண்டு விதம் இருக்கு புல் பாடி இல்ல ஆரம் பிட் மட்டும் எது வேணும்னு நீ முடிவு செய் ரத்தீஷ் கிட்டே பேசிட்டு என்று வழி வேறு சொன்னா. அதையே ரத்தீஷ் கிட்டே சொன்னேன். அவருக்கு அந்த பொண்ணை மடியை இழக்க மனசு இல்லை. அப்போ தான் நான் அவரை சமாதானம் செய்ய இல்லைங்க அப்படி வாக்ஸ் செய்தா ஒரு வாரத்தில் மறுபடியும் முடி வளர்ந்துடுமாம் என்று சொல்ல அவரும் ஒரு வழியா ஒத்துக்கிட்டார்.
நான் கிளம்பி ரெடியாக ரத்தீஷ் முதலில் பார்லர் போகணுமா இல்லை உடை வாங்க போகலாமா என்றார். நான் அவர் கன்னத்தை கிள்ளி ஐயோ ரத்தீ பார்லர் உங்க ஆபிஸ் பார்ட்டி என்னைக்கோ அன்னைக்கு போனா தான் நல்லது இப்போ உடை வாங்கலாம் என்றேன். அவருக்கு ஒரே குஷி இன்னும் ஒரு வாரம் இருக்கு அது வரைக்கும் நக்க பூனை முடி இருக்கும்னு யோசிச்சு. அவர் பிரென்ட் கிட்டே எங்கே நல்ல சாய்ஸ் இருக்கும்னு கேட்டு கிட்டு வந்து இருந்தார். அதனால் நேரா அந்த மால் சென்றோம்.
ரெண்டு மூணு கடையில் எனக்கு பிடிச்ச கலர் கிடைக்கலே இறுதியில் ஒரு கடையில் நான் நினைத்த கலர் ஷேப் எல்லாம் இருக்கிறா மாதிரி இருந்தது. கடைக்காரர் போட்டு பார்க்க சொல்ல நானும் ரதீஷும் ட்ரையல் ரூம் சென்று அணிந்து இருந்த மேலாடையை கழட்டி விட்டு அந்த புது துணியை அணிந்து கண்ணாடியில் பார்த்தேன். செம்மையாய் இருந்தது. அதுவும் கை பக்கம் கட் கொஞ்சம் அகலமா வெட்டி இருந்ததால் என் முலையின் பக்கம் வெளியே தெரிவது போல கண்ணாடியில் தெரிந்தது.
கொஞ்சம் செக்சியா தான் இருந்தது ஆனால் பார்ட்டி உடை என்பதால் அவரும் சரி சொல்லிட்டார். பிறகு ஜீன்ஸ் அணிந்து பார்க்க அதுவும் ஸ்கின் டெய்ட் என்பதால் என் கால் இடுக்கில் முளைத்து இருந்த முடி அப்படியே ஜீன்ஸ் மேலே முட்டிகிட்டு தெளிவா முடி என்று காட்டி குடுத்தது. அப்போ புல் வாக்ஸிங் தான் செய்யணும்னு முடிவு செய்தேன்.
ஒரு செட் போதும்னு சொல்லியும் ரத்தீஷ் ரெண்டு செட் அத்தோடு அதற்கு தேவையான இதர பொருட்களையும் வாங்கி குடுத்தார். சாப்பிடும் போது ஹோட்டல் கொஞ்சம் கூட்டம் குறைவா இருந்ததால் இருவரும் ஒட்டி உட்கார்ந்து கொஞ்சி கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம். அந்த கொஞ்சல் நடுவே ரத்தீஷ் என் கால் நடுவே திடீரென்று கை வைத்து நன்ஸ் அந்த ஜீன்ஸ் போட்ட போது இங்கே குண்டா தெரிஞ்சுது உனக்கும் என்னை போல அங்கே வாலு வளர்ந்து இருக்கா என்று கேட்க நான் நல்ல மூடில் இருந்ததால் ஆமா இந்த வாலு செய்யற அட்டகாசம் போதாதா என்று அவர் சுண்ணியை தடவி குடுத்து சொல்லிட்டு கவலை படாதீங்க அடுத்த வாரம் இங்கே வாலு இருக்காது இப்படி மழமழன்னு மாறிடும்னு அவர் தடவாய்யை தடவி குடுத்து விட்டு சிரித்தேன்.
படுத்து எங்க இரவு ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க ரத்தீஷ் மெதுவா நன்ஸ் நமக்கு கல்யாணம் ஆகி அஞ்சு மாசம் ஆகுது எனக்கு ஒரு நாள் கூட உன் கால் நடுவே இருக்கிற பஞ்சு பொதியை தொட்டு பார்க்கணும்னு தோணவே இல்லை. இன்னைக்கு நீ ஜீன்ஸ் அணிந்த போது தான் அந்த ஆசையே வந்தது. இப்போ ஜட்டி போட்டு தானே இருக்கே அதே மாத்தி பஞ்சு மாதிரி இருக்குமா என்று கேட்க நான் ஒழுங்கு காட்டி ஏன் வேணும்னா தொட்டு பார்க்கறது என்னமோ அடுத்தவன் பொண்டாட்டி கிட்டே கேட்கறா மாதிரி கேட்கறீங்க சொல்லி கிட்டே அவர் கையி இழுத்து என் ஜட்டி மேலே வைக்க ரத்தீஷ் பொசுபொசுன்னு இருந்த என் அந்தரங்க முடியை தொட்டு பார்த்து பிறகு அதன் உள்ளே விரல்களை விட்டு ஆட ஆரம்பித்தார். அவர் விரல்கள் முடியின் ஆதி வரை சென்றதும் என் சதையில் விரல்கள் பட எனக்கு கூச்சம் உண்டானது நான் நெளிவதை பார்த்து அவர் மேலும் அதே இடத்தில விரலை அவனது எனக்கு கூச்சம் ஏற்படுத்த நான் தாங்க முடியாமல் அவரை கட்டி பிடிச்சு அவர் மேல் ஏறி படுத்தேன்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு