ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
இந்த கதை ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஏன் இடம் சொல்லுங்கள்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

மறுநாள் ராணி இரண்டு எண்ணெய்களுடன் தோட்டத்தில் இருக்கும் வீட்டிற்கு வந்தாள். அவள் கையில் வைத்திருந்த எண்ணெய் ஒன்று எனக்கு.
மற்றொன்று என் பெரியம்மாக்களுக்கு. அங்கு நான் அரை நிர்வாணமாக இருந்தேன். என் பக்கத்தில் வந்து “இப்ப எப்படி இருக்கு” என கேட்டாள்.
நா வந்து “வீக்கம் இல்ல.. ஆனா வலி மட்டும் இருந்துட்டே இருக்கு” சொன்னேன்.
அவள் பக்கத்தில் வந்து என் சுண்ணியை தூக்கி பிடித்து சுற்றிலும் பார்த்துவிட்டு எண்ணெய் தடவினால் சரியாகிவிடும் என்றாள்.
அந்த பக்கம் முதல் பெரியம்மாவும் ராணியும் இருவரும் அவரவர் சேலையை கலட்டி கொண்டிருந்தனர்.
பெரியம்மாவை சிறு வயதில் நிறைய தடவை ஜாக்கெட் பாவடையுடன் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஆனால் ராணியை இப்போது தான் அரை நிர்வாணத்தில் ஜாக்கெட்டுடன் பார்க்கிறேன்.
அவளின் முலைகள் இரண்டும் தொங்காமல் ஜாக்கெட்டினுள் அடைப்பட்டு கிடந்தன. அவளை பார்க்கும் போது மூத்த பெரியம்மாவை போல் பிரா அணியாமல் தான் இருந்தாள்.
அவளின் முலைக்காம்பு அந்த அடர் பச்சை நிற ஜாக்கெட்டில் கூராக நீட்டிக் கொண்டிருந்தது.
அவளது தொப்பை படியாத வயிற்றையும் அதிலிருக்கும் அழகான ஆழமான தொப்புளையும் பார்க்கும் எந்த ஒரு மனிதனும் மயங்காமல் இருக்கமாட்டான்.
அது அவளை விட குறைந்த வயது ஆண்கள் அல்லது அவளது வயது ஆண்கள் மட்டுமில்ல அவளை விட அதிக வயது உடைய ஆண்களும் அவளுடைய தொப்புள் குழியில் மயங்கி விழுவர்.
ராணி தன் கையை தூக்கி தலைமுடியை கொண்டை போடும் போது பாவடை ஜாக்கெட்டில் மிகவும் கவர்ச்சியாக தெரிந்தாள்.
மூத்த பெரியம்மா தான் முதலில் மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாள். அதனால் என் பக்கத்தில் அடுத்த பெரியம்மா வந்து என் முன்னால் காலை மடக்கி உட்காந்தாள்.
என் காலை தன் இடுப்பை சுற்றி போட்டுக் கொண்டாள். பின் எண்ணெய் கொஞ்சம் கையில் ஊற்றி என் சுண்ணியின் கொட்டையில் தேய்த்து சுண்ணி முழுதும் எண்ணெய் ஊற்றி தடவினாள்.
இது எனக்கு பழக்கபட்ட ஒன்று என்பதால் உணர்ச்சிகள் தூண்டபடாமல் இருந்தது. ஆனால் என் மூளை என் மூத்த பெரியம்மா பக்கம் சென்று பார்க்க சொன்னது.
என் கண்ணை அவர்கள் இருக்கும் பக்கம் திருப்பினேன். அங்கு மூத்த பெரியம்மா ஜாக்கெட் கலட்டி படுத்து இருந்தாள்.
ராணி முதுகில் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் பண்ணி கொண்டிருந்தாள். பெரியம்மாவின் கைகள் தலைக்கு மேல் நீட்டி இருந்தது. அதனால் அவர்களின் பெரிய முலைகள் இரண்டில் ஒரு பக்க முலைகள் மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது.
பின் அவள் குப்புறபடுத்து கொண்டாள். அவளுடைய முழு உடலும் முலையும் தரையில் பட்டு நசுங்குவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
ராணி முதுகு முழுவதும் மூலிகை எண்ணெய் ஊற்றினாள். அதை தன் கையினால் எல்லா இடங்களிலும் அழுத்தமாக தடவினாள்.
பெரியம்மா உடல் சற்று குண்டாக இருந்ததால் அவரின் முதுகில் ராணியின் கை விரல் அழுத்தும் போது எண்ணெயில் பதிவது தெளிவாக தெரிந்தது.
அவளின் கைவண்ணத்தில் பெரியம்மா உணர்ச்சிகள் தூண்டபட்டதால் கொஞ்சம் அசவுகரியமாக இருந்ததாக சொன்னாள்.
தன் உடலை கொஞ்சம் மேலே தூக்கினாள். அப்போது அவளின் இரண்டு முலைகளும் பலாபழம் போல் கீழே சரிந்து தொங்கியது.
ராணி அவளின் முலைக்கு அடியில் ஒரு தலகாணி வைத்து படுக்க சொன்னாள். அவளின் முலைகாம்புகள் தலகாணியில் பட்டு நசுங்கியது.
ராணி தொடர்ந்து அவர்களுக்கு மசாஜ் செய்தாள். பெரியம்மாவும் சிரித்தபடி கண்ணை மூடிக் கொண்டாள்.
இந்த பெரியம்மாவின் கை பாதி விறைத்த நிலையில் இருந்த சுண்ணியை அழுத்தியது. நான் பெரியம்மாவை பார்த்து சிரித்தேன்.
பதிலுக்கு அவர்களும் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள். நான் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்துக் கொண்டேன். பெரியம்மா தொடர்ந்து என் சுண்ணியில் எண்ணெய் ஊற்றி தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.
இவர்கள் செய்வது பிடிக்காமல் மசாஜ் செய்யும் அந்த பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன். இப்போது ராணி பெரியம்மாவின் கைகளில் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஒரு கையை தூக்கி மசாஜ் செய்யும் போது பெரியம்மாவின் ஒரு பக்க முழு முலையும் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது.
பெரியம்மா என்னை பார்த்து கண்ணை திறந்து மீண்டும் சிரித்துக் கொண்டே மூடினாள். அந்த சிரிப்பில் வெட்கத்துடன் கூடிய கள்ள தனம் இருந்தது.
இப்போது என் சுண்ணியின் தோல் பின்னுக்கு இழுக்கபட்டு மொட்டில் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்தாள். அது எனக்கு நன்றாக இருந்தது.
உணர்ச்சியினால் என் சுண்ணி மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. விறைப்பினால் சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணி மீண்டும் வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது அதை அவளுக்கு சிக்னல் மூலம் சொன்னேன்.
உடனே இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய் சுண்ணியில் ஊற்றி நன்றாக உறுவி கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த சமயம் பார்த்து ராணி இந்த பெரியம்மாக்கு மசாஜ் பண்ணி விட கூப்பிட்டாள்.
எனக்கு கிடைத்து கொண்டிருந்த சந்தோஷம் பறிபோனது.
அந்த பெரியம்மா அங்கிருந்து நான் இருக்கும் இடத்திற்கு நடந்து வந்தாள். அவள் நடந்து வரும் போது அவளின் இரண்டு முலைகளும் இரண்டு பக்கமும் துள்ளி ஆடியது.
முலை ஆடுவது பார்த்த என் சுண்ணியும் சந்தோஷத்தில் துள்ளி ஆடியது. வலியினால் சுண்ணி முழு விறைப்பை எட்டாமல் இருந்தது.
அவள் என் அருகில் வந்தாள். இன்னும் அதே நிலையில் தான் இருந்தேன். மூத்த பெரியம்மா சற்று குண்டாக இருப்பதால் அவளால் குனிய முடியவில்லை. உடனே என்னை எழுப்பி தன் மடியில் என் இடுப்பை வைத்து காலை நீண்ட சொன்னாள்.
அவளும் என் சுண்ணியில் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்தாள். என் கண்ணுக்கு முன்னால் அவளின் முலை விருந்தாக தெரிந்தது.
அவள் மிகவும் நேர்த்தியாக என் சுண்ணியை கையாண்டாள். அவளின் கை வேலையினால் உணர்ச்சிகள் பெருகி என் சுண்ணி மீண்டும் விறைப்படைய ஆரம்பித்தது.
அதை தவிர்க்க மசாஜ் செய்யும் பக்கம் தலை திருப்பி பார்த்தேன். அங்கு நடப்பதை பார்த்து என் தலையே சுற்றியது.
பெரியம்மா ஜாக்கெட் கலட்டி உட்காந்திருந்தாள். ராணி கையில் எண்ணெய் ஊற்றி கைகளுக்கு மசாஜ் செய்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவளின் முலையில் எண்ணெய் ஊற்றி முலையை பிசைந்து மசாஜ் செய்தாள்.
ராணி பெரியம்மாவின் முலைகளுக்கு மசாஜ் செய்வது என் உணர்ச்சியை இன்னும் தூண்டி கொண்டிருந்தது.
மூளையிலும் உடலிலும் சுண்ணியிலும் ரத்த ஓட்டம் பாய்ந்து சுண்ணியை விறைப்பாகியது. என் சுண்ணி விறைப்பு நிலையை எட்டியதும் மூத்த பெரியம்மாவிடம் மசாஜ் போதும் என்றேன்.
அவளும் மசாஜ் செய்வதை நிறுத்தி விட்டு ராணியுடன் பேச ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவளின் கையை சுண்ணி விட்டு எடுக்கவில்லை.
அவளின் கை விரல்களை வைத்து சுண்ணியின் மொட்டில் விளையாடி கொண்டே இருந்தாள்.
அந்த பக்கம் பெரியம்மாவின் முலையில் எண்ணெய் ஊற்றி இன்னும் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள். அதை பார்த்து உணர்ச்சி கட்டுகடங்காமல் இருந்தது.
பின் ராணி திரும்பி மூத்த பெரியம்மாவுக்கு மசாஜ் செய்ய கூப்பிட்டாள். அதற்குள் என் சுண்ணியில் இருந்த எண்ணெய் காய்ந்துவிட்டது.
அடுத்த பெரியம்மா வந்து சுண்ணியில் மீண்டும் எண்ணெய் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அதே சமயம் ராணி அங்கு பெரியம்மாவின் பழுத்த முலையில் எண்ணெய் ஊற்றி கை வைத்து நன்றாக பிசைந்து மசாஜ் செய்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் கை முலையில் பட்டு அனைவருக்கும் உணர்ச்சி திரும்ப திரும்ப கிளறிவிட்டுக் கொண்டிருந்தது.
பெரியம்மா மீண்டும் சுண்ணியின் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி அவளின் சூடான மூச்சுக்காற்றை வீசினாள்.
என் சுண்ணி இப்போது முழு விறைப்பில் இருந்தது. சுண்ணியின் மொட்டை அவளின் எண்ணெய் தடவிய வயிற்றில் வைத்து தடவினாள்.
அது உணர்ச்சியை முழுவதுமாக தூண்டி விந்து வெளியேற்றும் நிலைக்கு கொண்டு வந்தது.
சுண்ணியை கையில் பிடித்து கை அடித்துக் கொண்டே அவளின் முலையிலும் வயிற்றிலும் மாறி மாறி தடவினாள்.
எனக்கு சுகமாக இருந்ததால் கண்ணை மூடி அதை ரசித்தேன். சில நிமிடங்களிலே என்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் விந்து அவளின் எண்ணெய் தடவிய வயிற்றிலும் முலையிலும் பீச்சி அடித்தது.
விந்துவின் கடைசி சொட்டு வரும் வரை அவளின் முலையிலும் வயிற்றிலும் சுண்ணியை விடாமல் தடவினாள். பின் மசாஜ் பண்ணிட்டு இருந்த அவள் அக்காவுடன் பேச ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
அன்று மாலை எண்ணெய் மசாஜ் செய்ய யாரும் வரவில்லை. இரவு தான் என் அம்மா சாப்பாட்டு கொண்டு வந்தாள். அப்போது அவளிடம்,
“சாய்ந்தரம் யாருமே எண்ணெய் மசாஜ் பண்ண வரல” சொன்னேன்.
“சரி.. நீ சாப்பிடு. நைட் படுக்கும் போது வந்து நானே உனக்கு எண்ணெய் போட்டு விடுறேன்”.
சிறிது நேரம் கழித்து கையில் எண்ணெயுடன் வந்தாள்.
அப்போது அவள் இளஞ்சிவப்பு நிற சேலையை கிராமத்தில் இருக்கும் போதும் தொப்புள் நன்றாக தெரியும் அளவுக்கு கீழே இறக்கி கட்டியிருந்தாள்.
அவள் ஜாக்கெட் போடாமல் வெறும் கருப்பு நிற பிரா மட்டும் அணிந்திருந்தாள். நான் அப்பாவியாக
“என்ன அம்மா ஜாக்கெட் போடலையா” கேட்டேன்.
“இல்லடா.. இங்க ரொம்ப வெக்கையா இருக்கு. ஜாக்கெட் பிராவும் சேத்து போட முடியல. ரொம்ப வியர்க்குது. அதான் ஜாக்கெட் கலட்டி வைச்சிட்டேன்”.
அவள் கையில் சிறிது எண்ணெய் ஊற்றி காயம்பட்ட கொட்டையில் தடவினாள். என் அம்மாவின் கை சுண்ணியில் பட்டது சுகமாக இருந்தது.
என் உடம்பில் காம உணர்ச்சிகள் பீறிட்டு கிழம்பியது. என் அம்மாவின் கைபட்டு உணர்ச்சியினால் அவள் சுண்ணியையும தொட்டதையும் தவறான கண்ணோட்டத்தில் பார்க்க தொடங்கினேன்.
இப்போது என் சுண்ணி விலைக்கும் போதும் எரிச்சல் மற்றும் வலி குறைந்திருந்தது.
“உன் உடம்பு வயிறு எல்லாம் சூடா இருக்கு. உன் பக்கத்துல படுத்துட்டு எண்ணெய் போடவா”
“ம்ம்.. சரிம்மா. அது உனக்கு வசதியாவும் இருக்கும்..”
என் அம்மா என்னை பார்த்து படுத்துக் கொண்டு…
“இங்க லீவு என்ஜாய் பண்ண வந்த. ஆனா இது மாதிரி நடந்திருச்சு. அதான் கொஞ்சம் வருத்தமா இருக்கு”.
“அது பரவாயில்லம்மா. ஆனா உனக்கும் என்னால தான் சிரமம். அதான் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருக்கு”.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. உன் குஞ்ச சின்ன வயசுல இருந்து கழுவி சுத்தம் பண்ணியிருக்கேன். இது எனக்கு ஒன்னுமில்ல”.
என் சுண்ணியின் மேட்டு அவளின் உள்ளங்கையில் பட அவளை கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தி,
“ஆனா அம்மா இப்ப நா பெரிய பையனாயிட்டேன்”..
“ஆஹா.. நீ பெரிய பையனாலும் எனக்கு குழந்தை தான்டா”.. சொல்லி
என் பக்கத்தில் படுத்து திரும்பி கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் மறு கன்னத்தை காட்டுவதற்குள் அவளின் உதடு என் உதடோடு ஒட்டி இணைந்தது.
சில வினாடிகள் அப்படியே இருந்தோம். பின் சுதாரித்து சாரி கேட்டேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
அவள் கையில் எண்ணெய் எடுத்து சுண்ணியில் தடவினாள். அதில் சில சொட்டுகள் அவளின் வயிற்றில் விழுந்தது.
அவள் அதை துடைக்க போனாள். அதை தடுத்து நிறுத்தி அவளின் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் என்ன என்பதை கண் ஜாடையிலே கேட்டாள்.
“இல்ல இதை குஞ்ச வைச்சு தடவி துடைக்கவா கேட்டேன்.. சேலைல துடைச்சா கரை ஆகிடும்.. அதான்..”
அவளும் சிரித்துக் கொண்டே சரி என்றாள். அவள் மடியில் உட்காந்து கொட்டையால் சிந்திய எண்ணெய் துளிகளை துடைத்தேன்.
அப்போது அவள் உடம்பில் இருந்து முந்தானை எடுத்து தனியாக வைத்துவிட்டாள். பின் காயமடைந்த பகுதி அவளது வயிற்றில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய நண்பிகள் வாழ்க்கை பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் என் கவனம் முழுவதும் சுண்ணியில் தான் இருந்தது.
அவள் வயிற்றில் தடவுவதால் உணர்ச்சிகள் அதிகமாகி விறைப்பை அதிகரிக்க செய்தது. அது எனக்கு அதிக இன்பத்தை தந்தது.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் கட்டுபடுத்த முடியாத நிலைக்கு வந்துவிட்டேன். உடனே அவள் வயிற்றிலிருந்து எழ முற்பட்டேன்.
ஆனால் என் அம்மா அழுத்தமாக பிடித்து இருந்ததால் என்னால் எழுந்திரிக்க முடியவில்லை. என் சுண்ணியை அம்மா கையில் பிடித்து தொப்புளில் தேய்க்க உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் விந்து அவளின் தொப்புளில் நிரம்பி வழிந்தது.
எனக்கு சுகம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் பயம் தான் அதிகம் இருந்தது. அதனால் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தன..
“சாரி ம்மா.. தெரியாம ஒன்னுக்கு இருந்திட்டேன்”.
சில வினாடிகள் அவள் என்னை கோவமாக முறைத்து பார்ததுவிட்டு பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சிரித்தாள்..
“இது உன் யூரின் நினைக்கிறியா?”
“பின்ன குஞ்சு இருந்து ஒன்னுக்கு தான வரும்” என அப்பாவியாக சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே “இன்னும் உலகம் தெரியாத அப்பாவி பையனாவே இருக்க”
“அது விந்து.. நீ பத்தாவது படிக்கும் போது உனக்கு சொல்லி தரலையா?”
“அய்யோ.. அம்மா.. அப்போ நீ கர்பம் ஆகிடுவியா..”
“இல்ல கண்ணா.. இப்படி பண்ணினா கர்மம் ஆகமாட்டேன். அதுக்கு வேற மாதிரி பண்ணனும்.”
“வேற மாதிரி என்ன பண்ணனும்..”
“ம்ம்.. அதை உன் பெரியம்மாள்களுட்ட கேளு.. இப்ப தூங்கு..”
எண்ணெய் பாட்டிலை மூடி எடுத்து வைத்து நைட் விளக்கை எரியவிட்டாள். நான் கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன். என் அம்மா படுத்ததும் அசந்து தூங்கிவிடுவாள்.
என் அம்மாவை நினைத்துக் கொண்டே படுத்திருந்தேன். அதனால் என் உணர்ச்சிகள் மீண்டும் கிளம்ப அவளை பார்த்தேன்.
அவள் விடும் மூச்சுக்காற்றில் பிராவில் அடைபட்டிருக்கும் முலைகள் மேலை கீழே ஏறி இறங்கியது. அதை தொட்டு பார்த்துவிட வேண்டும் என நினைத்தேன்.
அவள் பக்கத்தில் போய் அவளின் பிராவின் மேல்கை வைத்து அமுக்கி பார்த்தேன்.
அது மிகவும் பஞ்சு போல மென்மையாக இருந்தது. சில முயற்சிக்கு பின் பிராவினுள் கைவிட்டு அவளின் முலையை அமுக்கினேன்.
அதீத உணர்ச்சியினால் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்திருந்தது. முலையை அமுக்கி கொண்டே அவளின் தொப்புள் குழியில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவ்வப்போது அவளின் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவள் தொப்புளில் சுண்ணியை தேய்ப்பது அலாதி சுகமாக இருந்தது.
சில நிமிடங்கள் கழித்து அவளின் தொப்புளில் மீண்டும் விந்தை கசியவிட்டேன்.
அவளின் தொப்புளில் விந்து நிரம்பி வழிவதை பார்த்தேன்.
அவளின் சேலை வைத்து குடுத்துவிட்டு மீண்டும் அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டு குட் சொல்லிவிட்டு திருப்தியாக என் இடத்தில் போய் படுத்து தூங்கினேன்.
கதை தொடரும்…
உங்கள் ஆதரவை கமெண்டில் சொல்லுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு