அவளதுபுட்டத்தை பிடித்து அவளை தூக்கினான். நேராக அவளதுஅறைக்கு கொண்டு சென்று படுக்கையில் தள்ளினான். இருவரும் அதற்கு மேல்பேசவில்லை.தனது ஷர்ட்டை களைந்துவெறு ஷார்ட்ஸுடன் அவள் மேல் படர்ந்தான். அவளை மீண்டும்முத்தமிட்டு சுவைத்தான். அவளது கழுத்திலும் தோளிலும் முத்தமிட்டு நனைத்தான்.அவளுடைய புடவையை மார்பிலிருந்து அகற்றி, அவளது அழகிய ப்ளவுஸை பார்த்துரசித்தான்.தன் இரண்டு கைகளாலும் அவளது மார்பகங்களை ப்ளவுஸோடு பற்றிஅழுத்தினான்.நன்றாக தெரிந்த அவளது மார்புபிளவில் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டான். அவளதுஅக்குளிலும் முத்தமிட்டான். “செல்லமே, இப்படி ஒரு தேவதை எனக்கா? நம்ப முடியலைடி!” என்று அவளது இடுப்பில் முத்தமிட்டான். அவளது அழகிய தொப்புளிலும் முத்தமிட்டுதுழாவினான். இடுப்பில் செருகி இருந்த புடவையை உருவினான். “இது இனிமே வேண்டாம்டி” என்று அவளது புடவையை முழுவதுமாக உருவி விட்டான். பாவாடைஜாக்கெட்டில் படுத்திருந்தபவித்ராவை இறுக்கி அணைத்துமீண்டும் முத்தமிட்டான். அவள் மேல படுத்துக் கொண்டே, அவளது ப்ளவுஸ் பட்டனை கழட்டினான்.கதவு திறப்பது போல, ப்ளவுஸை திறக்க, பவித்ராவும்அதை முழுக்க கழட்ட உதவினாள். தனது அழகிய சிவப்பு லேஸ் ப்ராவில், அவளது மார்பகங்கள்அப்பட்டமாக தெரிந்தன. கூரான காம்புகள் முட்டிக் கொண்டுவெளியே வர முயன்றன.சரண் அவளுடைய ப்ராவோடு சேர்த்துஅவளது மார்பை முத்தமிட்டான். காம்புகளைமுத்தமிட்டு சப்பினான். மேலும்பொறுக்க முடியாமல், அவளது ப்ராவை முழுவதுமாககளைந்தான். அவளுடைய இளம் பந்துகளை தன் கைகளில் ஏந்தி அழுத்தி விட்டான். “ஸ்ச்ச்ச்.பார்த்து” குனிந்து அவளது வலது மார்பகத்தை வாயிலிட்டு உறிஞ்சினான்.இடது மார்பகத்தைதன் கையால் பதம் பார்த்துக் கொண்டே, வல து மார்பை சுவைத்தான். அவளது காம்பினை நக்கிஉறிஞ்சினான். பவித்ரா அவனது உதடுகள் செய்யும் மாயத்தில் கிறங்கினாள்.கன்றுபசுவிடம் முட்டுவது போல, சரண் முட்டி முட்டி சப்பினான். அவளது மற்ற மார்பகம் அவனதுகையில் பட்டு அவஸ்தையில் இருந்தது. அவளுடைய ரப்பர் போல இருந்த காம்பைஇழுத்தும்திருகியும் விட்டான். சற்று நேரத்திற்கு பின், இடது மார்பகத்தை அதே போல சுவைக்க, அவனது கை, ஈரமான அவளது வலது மார்பகத்தை பிசைந்து எடுத்தது. ஏர்கனவே ஈரமான அவளதுகாம்பை பிடித்து இன்னும் அழுத்தினான். பவித்ரா பொறுக்க முடியாமல் முனகினாள். “செல்லமே, நல்லா முனகிக்கோடி. யாருக்கும் கேட்காது. எஞ்ஜாய் திஸ் டிசெல்லம்.இதுவும் என்னோட கல்யாண பரிசுதான்!” என்று அவளது மார்பகங்களை சுவைத்து சாப்பிட்டான்.கிட்டத்தட்ட. அவளும் முனகிக்கொண்டே, “ஹ்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாண்டா, இதுஉனக்கு நான் தர கல்யாணப் பரிசும் தான் ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்ம்மா. பாவி இப்படிபடுத்தறியே!” என்று கூவினாள். பசியெடுத்தவன் போல, சரண் அவளது முலைகளை முற்றுகைஇட்டான். அப்படியே, சற்று கீழிறங்கி, அவளது பாவாடை நாடாவை கழட்டினான். “எடுத்துடுடி, இது வேணாம்” என்று அவன் உருவ, அவளும் சற்று தூக்க, பாவாடை கழண்டுவிலகியது. அழகான லேஸ் சிவப்புபான்டி அணிந்திருந்தாள். “வாவ். ஸச் எ டிரஷர்!” என்றுஅவளது பெண்மையை பான்டியின் மேலாக தடவினான். “ப்ளேன்ல இந்த முடிகளைத்தானதொட்டப்ப, கேப்டனுக்கே பொறுக்கலை! இப்ப யார் என்னை தடுக்கறான்னுபார்க்கிறேன்” என்றுசிரித்துக் கொண்டே, அவளது பாண்டியின் விளிம்பை பிடித்து கீழெ இறக்க முயன்றான்.படுக்கை அருகே இருந்த தொலை பேசிஒலித்தது. பவித்ரா உடனே ஸ்பீக்கர் போனை ஆன்செய்தாள். ஏர்போர்ட்டிலிருந்துசுப்பு. “பவித்ரா செல்லம். நான் ப்ளேன்ல ஏறியாச்சு.புறப்பட போகுது” என்றான். “ம்ம்ம். அப்படியா? சரி, பார்த்து போய்ட்டுவா?”
“என்னடி, மிஸ் பண்ணறியா? நாம பண்ணினது எல்லாம் திங்க் பண்ணிக்கோ.இன்னும் ரெண்டு வாரத்துல வந்து உன்னை ஒரு வழி பண்ணறேன், சரியாடி?”சரண் அவளுடையபாண்டியை தொடை வழியே மெதுவாககீழிறக்கினான். உடனே தனது ஷார்ட்ஸையும் கழட்டிஅம்மணமானான். “ம்ம்ம். சரி, சீக்கிரம் வாங்க. ரொம்ப மிஸ்பண்ணறேன்!”
“ஹ்ம்ம். நீ மிஸ் பண்ணறியா, இல்ல, உன் புஸ்ஸியும் சேர்த்து மிஸ்பண்ணுதா?”முழு அம்மணமான பவித்ராவை வெளிச்சத்தில் பார்த்து ரசித்தான்சரண். சரண்அவளுடைய பெண்மையை முதன் முதலாக உற்றுப் பார்த்தான். தன்கையால் மென்மையாக அவளதுகீழுதடுகளை வருடி விட்டான். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
“என்னடி?”
“சீ அப்படிபேசாதீங்க. ” மெல்லிய பிங்க் கீறல் போன்றிருந்த அவளது பெண்மையை தன்விரலால்வருடினான் சரண். “என்னடி, சொல்ல மாட்டியா? இப்பக்கூட என்னை நினைச்சா, உன் புஸ்ஸிஈரமாயிருக்குமே?”சரண் அவளது பெண்மையை லேசாக தேய்த்து, அதில் இருந்த ஈரத்தை, பவித்ராவிற்கு காட்டி, ‘ஆமாம்’ என்பது போல தலை ஆட்டினான். கண்களால் கடிந்து கொண்டபவித்ரா, “ஆமாம். இப்ப, நீங்க ப்ளேன்ல போன் எல்லாம் ஆப்பண்ணிட்டு, புறப்படற வழியபாருங்க. நானும் இங்க கொஞ்சம்வேலையை பார்க்கறேன்”
“சரி, அதுதான் சரணும்இருக்கானே. அவனையும் கொஞ்சம் வேலை பார்க்க சொல்லு”சரண் அவளது தொடை இடுக்கில் கைவைத்து தேய்த்தான். “அவனும் நானும் சேர்ந்துதான் வேலை பார்க்கிறோம். “
“ஒகே, பை ஸ்வீட்டி. “
“பை டியர்”போன் கட்டானதும், பவித்ரா, சரணின் தலையில் பட்டெனஅடித்தாள். “என்ன தைரியம். என் புருஷன்கிட்ட் பேசும் போதே”
“பவித், அதான்அவரே சொல்லிட்டாரே, சேர்ந்து வேலை பண்ணுங்கன்னு யுலுக் ப்யூட்டிபுல் நேக்கட்.அம்மணமா உன்னை பார்க்க எப்படிஇருக்கு தெரியுமா? ரொம்ப அழகா இருக்கேடி. “
“சீ, வெட்கமா இருக்குடா. ”அவளது பெண்மையை பிடித்து லேசாக தேய்த்துவிட்டான். “இதை சுப்பு ஒரு வழி பண்ணிட்டாரா!? இட் இஸ் ஸ்டில் அ லவ்லி ஸைட். அழகானசுருட்டை முடி. ப்யூட்டிபுல்பிங்க் லிப்ஸ். “
“சீ. அப்படி எல்லாம்வர்ணிக்காத. என்னமோ மாதிரி இருக்கு. சுப்பு இப்படி எல்லாம் பேச மாட்டார். ஆனா, யப்பா, கல்யாணத்தன்னிக்கே ஒரு வழி பண்ணிட்டான். முதல்ல வலிச்சுது, அப்புறம் சுகமாஇருந்தது. “
“ஹ்ம்ம்ம். அப்படியா சேதி. இங்கஉனக்கு முத்தம்தந்தாரா?”
“இல்ல. சீ” என்று அவள் பேசி முடிப்பதற்குள், அவளது இரு குண்டிக்கோளங்களையும் தன் கைகளில் பற்றி கொண்டு, அவளது கீழுதடுகளில் பளிச்சென்றுமுத்தமிட்டான். தன் கைகளால் அவள் குண்டி தசைகளை பிசைந்து கொண்டு, அவளது பெண்மைவாயிலை தன் நாக்கால் நன்றாக நக்கி விட்டான். “ஸ்ச்ச்ச்ச் ம்ம்ம்ம்மா.சரண்ண்ண்ண்ண்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகினாள் பவித்ரா. சரண் அவளது பெண்மை முழுவதும்நக்கி ஈரமாக்கினான்.
“ஏய், அத்தக்காரி. கொஞ்சம் தொடையை விரிச்சு காட்டுடி. ” பவித்ரா வெட்கத்தை ஒதுக்கி வைத்து தனது தொடைகளை இன்னும்விரித்தாள். சரண் சொர்க்கவாயில் திறந்தது போல சந்தோஷம் அடைந்தான். தன் முகத்தைமுழுவதும் அவளது பெண்மையில்வைத்து தேய்த்தான். அவளது ரசம் அவன் முகத்தில் படிந்துஈரமாக்கியது. லேசாக அவளதுஉதடுகளை கடிப்பது போல பாசாங்கு செய்தான்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு