வணக்கம் வாசகர்களே. அனைவருக்கும் என்னோட நன்றி.
இன்னிக்கு எழுத போகும் கதை ட்ரைன்ல எனக்கு ஓக்க கிடைத்ததா வாய்ப்பு. அதை பார்க்கலாம்.
இது கடந்த ஜூலை மாதம் நடந்த ஒரு சம்பவம். நான் சென்னை எக்ஸ்பிரஸ் பயணம் செய்து கொண்டிருந்தேன். அந்த ட்ரெயின் மிகவும் குருடமாக இருந்தது. அனில் எனக்கு ஒரு செஅட் கிடைத்தது. அங்கேயே ஒரு கல்யாண அனா ஜோடி ஒட்காரந்துகொண்டு இருந்தது.
அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகா இருந்தால் அதே பெண். அவளுக்கு கவர்ச்சியான மொலைகள் மற்றும் வட்டமான சூத்து இருந்தது அவளுக்கு. . அவள் 25 இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒரு பெரிய சூட்கேசை தேடிக்கொண்டு இருந்தால். அவ பிக் கலர் சல்வார். கமீஸ் (அவளுடைய டோபட்டா) அணிந்திருந்தாள்.
அவயலோட சல்வார் அவளோட முலைகளை மறைக்காமல் வேறு எங்கியோ இருந்தது.
அவள்சூட்கேசை பிஸியாக செரிசெய்துகொண்டு அவள் அதை கவனிக்கவில்லை. இருந்ததால் சரியான இடம்). அவள் பெயர் ரேகா.
அவள் உட்கார இடம் தேடி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் என்னைக் கடந்து சென்றபோது. நான் அவளுக்கு என் இருக்கையை வழங்கினேன்.
அவள் இருக்கை கிடைத்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவள் உட்கார சிறிதாக எனக்கு இடம் கொடுத்தால்.
நான் அங்கே உட்கார்ந்தேன். ஆனால் அது எனக்கு போதுமான இடம் இல்லாமல் அவளை இடது தொடை மற்றும் அவளது கைகள் என் மார்பைத் உரசிக்கொண்டு கொண்டிருந்தன. பிறகு சில நேரம் அவள் சிறிய பையை அலமாரியில் தலைக்கு மேல் வைக்க முயன்றாள். அவளுடைய இடது மார்பகம் என் முழங்கையை. உரசியது.
அவள் என் கைகள் உணர்ந்தாள். ஆனில் அவள் அதை கண்டிக்கம்மாள் இருந்தால். எனக்கு திடிர்னு
என் பூல் விறைப்புத்தன்மை பெற்றது. ஆனால் நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்தினேன். சில நிமிடங்களில். எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவளுடன் பேச தொடங்கினேன்.
அவள் சொன்னாள்.
அவள் ஒரு கம்பெனில. வேலை நேர்காணலில் போகுவதாகும். அந்த இடம் நான் இருக்கும் இடத்தில தன இருக்கிறது என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன்.
நான் அவ கிட்ட சொன்னேன் வேண்டும் என்றல் எங்கள் ரிரோமுக்கு வாங்க நான் உங்களுக்கு உதவி சேரன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் அதற்கு மிகவும் நன்றி சொன்னால். பின்னர் நான் அவளோட மார்பை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் எதிர்க்கவில்லை.
அதற்கு பதிலாக அவள். புன்னைகை செய்தல். அதிர்ஷ்டவசமாக அது ஒரு விடுமுறை மற்றும் நான்ஊருக்கு சேர்மந்தோம். பின்னர் அவளோட சூட்கேசை வைத்து விட்டு இந்தெர்விஎவ் கிளம்பிகிறேன் என்று என்னிடம் சொன்னால். அவள் கிளம்பி சென்றால். அவளிடம் உங்களுக்கு விருப்பம் என்றல் இந்தெர்விஎவ் முடிந்த பிறகு மறுபடியும் வாங்க என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் என்னடியாம் நிச்சியமாக வருகிறேன் இந்தெர்விஎவ் முடித்து விட்டு என்றது சொல்லி அங்க இருந்து கிளம்பினாள். சரி அவள் வருகிறாள் என்று சொன்னதால் நான் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தேன்.
அவ இந்தெர்விஎவ் முடித்து விட்டு என் ரூமுக்கு வந்தால். அவள் வந்ததும் என் படுக்கையில் கிடந்த ஒரு ஆபாச புக் மறைக்க மறந்துவிட்டேன். நான் அவசரமாக ஒரு நியூஸ்பெபேரில வைத்தேன்.
அதன்பிறகு நான் அவளிடம். சிறிது ஓய்வு எடுக்கவும் சொன்னேன். அவள் சரி என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்
நான் குளியலறை. சென்றேன் அதன் பிறகு நான் குளித்துவிட்டு குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தேன். நான் திரும்பினேன். நான் பார்த்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அவள் அந்த ஆபாச புக் வெளியே கொண்டு வந்து நிர்வாண படங்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். பார்த்து
நான் அவளை பார்த்தவுடன் மூடிவிட்டாள். அவள் கொஞ்சம் சங்கடப்பட்டாள். பிறகு நான் அவளிடம் சில பொருட்கள் வாங்க இருக்கிறது அதனால் நான் அதை வாங்கிக்கொண்டு வருகிறேன். அது வரை நீங்க தூங்குங்க என்று சொல்லி நான் கதவை வெளியில் இருந்து பூட்டிவிட்டு கிளம்பினேன்.
நான் திரும்பி வந்தபோது. அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள். அவளது டோபட்டா விலகி இருந்தது. அவள் படுத்திருந்தாள். நான் அவளை எதுவும் செய்ய முயற்சிக்கவில்லை.
ஆனால் உள்ளே சென்று என் துணிகளை மாற்றிக்கொண்டு திரும்பி வந்தேன். இந்த நேரத்தில் நான் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ-ஷர்ட்டில் இருந்தேன். நானுதூங்கிக்கொண்டிருப்பதைப் போல நடித்தேன்.
மெதுவாக நான் அவள் வயிற்றில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அங்கு. நான் மேல்நோக்கி நகர்ந்து அவளது மார்பகங்களில் ஒன்றைப் பிடித்து கொண்டேன். அவளது இரு மார்பகங்களிலும் என் கையை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். நானும் என் ஒரு காலை அவள் மீது வைத்தேன்.
நான் மிகவும் மூடாக இருக்கிறேன். அவள் முலைகளை கசக்க கசக்க எனக்கும் இன்னும் மூட் ஏறியது.
நான் என் மீது கட்டுப்பாட்டை இழந்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் எழுந்திருக்கவில்லை.
வளது வலது முலைகளை அழுத்தி இன்னொருவள் அவளது சல்வார் மீது மேலும் கீழும் சறுக்கிக்கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று எனக்கு அவளது நாடா கிடைத்தது. நான் இழுத்தேன்.
அவளுடைய நாடா மற்றும் அவளுடைய சல்வாரை தளர்த்தினாள். அவள் பேன்டி அணியவில்லை. இப்போது என் விரல்கள் மேலே நெகிழ்ந்தன.
கீழே.
அவளது புண்டையின் மடிப்புகள் அவற்றைத் கைய வைத்தேன். அவள் எஸ். எஸ். எஸ். எஸ். எஸ்ஸைப் புலம்பினாள். அவளது கால்களை சற்றுத் விரித்து காண்பித்தாள். ள். திடீரென்று அவள் எழுந்தாள். அவள் கோபப்படுவாள் என்று நான் பயந்தேன். ஆனால் அதற்கு பதிலாக அவள் ஆடைகளை அவளை அவிழ்த்து விட்டு அவளோட நாக்கு என் வாய்க்குள் என் நாக்கை சப்பி எடுத்தால். என் கையை அவள் இரு மொலைகளையும் அழுத்திக்கொண்டி இருந்தேன்.
நான் அவளோட முலைகளை அதை சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவ ஆஹா என்னை அவளோட
புண்டை நோக்கி என் முகைத்த வைக்க சென்றால்.
நான் என் வாயை அங்கேயே வைத்தேன். அவள் புண்டை அங்கே அவைத்த பிறகு அவள் ஹஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் அஹஹாஹ் மொக்கை கொண்டு இருந்தால். அங்கேயே அவளுக்கு நீர் வந்துகொண்டு இருந்தது.
ஓலு ட அப்படினு கத ஆரம்பித்த.
அவளுடைய திரவம். அவளது கன்னித்தன்மையை என் விரல்களால் அவளது புண்டை உள்ளே ஆழமாக விட்டேன். ஆனால் அவள் கன்னி இல்லை அவள் ஏற்கனவே உள்ள வாங்கி இருப்பதாய் உறுதி செய்தேன்.
நான் அவளை தரையில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் கால்களைத் எனக்கு நன்றாக விரிக்க தொடங்கினாள். . நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் வந்து என் பூளை அவளது புண்டை. தேய்க்க தொடங்கினேன்.
அவளை இன்னும் உசுப்பேத்தினேன். அவளோ என்னால் தங்க முடியவில்லை. தயவு செய்து என்ன ஓலு ட. அப்படினு கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் பூளை எடுத்து அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் மெதுவா அஹ்ஹா அஹஹாஹ் ஷ்ஷ்ஷ்
முனகிக்கொண்டு ஓல் வாங்க தொடங்கினாள். நான் அவ முலைகளை கசக்கி கொண்டு அவளுக்கு ஓல் சுகம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளது முனகல் எனக்கு மூட் ஏற்றியது. அதனால் நானும் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். “பிறகு
இருவரும் ஒரே அடைந்தோம். பின்னர் என்னால் திருப்தி அடியமுடியவில்லை. மீண்டும் அவளை ஒத்து தள்ளினேன். அதன் பிறகு அவள் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டாள்.
அதன் பிறகு நானும் அவளை பார்க்கவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு