‌அன்று நான் வழக்கம் போல கடைய மூடிட்டு வீட்டுக்கு வந்த கதவ தட்டின. என் அன்பு காதலி உன் செல்லம் கதவ திறந்த இப்பத குளிச்சுட்டு வந்து இருப்ப போல. அவ ஒடம்புல இருந்த ஈரம் அவ ஜேகேட்ட நெனன்ச்சு போய் இருஞ்சி அண்னைக்கு அவ போட்டு இருந்த lite றோஸ் கலர் ஜேகேட்ல. அந்த ஈரம் பட்டு அவ மொல வடிவம் எனக்கு தெரிஞ்சி எனக்கு அத பாத்ததும் அவ மொலைய கண்ணுளையே அளவு எடுத்த எப்படியும் 34 இருக்கும்.
வேறுபட்ட உறவுகள் – Part 1 →
என்ன பண்றது அப்டியே அவல பாத்து மெய் மறந்து நின்ன அப்றம் தா தெரிஞ்சி நா இன்னும் உள்ள போல. அவ திருப்பி உள்ள போகும் போது அவ தல முடில இருக்க அந்த ஈரம் அவ ஜேகேட் பின்னாடி நெனச்சு இருஞ்சி அவ இடுப்புல இருந்த தண்ணி துளி. தாமரை பூல எப்படி தண்ணி ஒட்டதோ அது பொல அவ இடுப்புல சின்ன சின்ன துளிய தண்ணி இருஞ்சி அத பாத்ததும் எனக்கு நாக்கு வச்சி நக்கணும் போல இருஞ்சி அனா எனக்கு அவள ஓக்கறது மட்டும் எனக்கு ஆசை இல்ல அவல கல்யாணம் பண்ணிகனும் அதுதான் ஆசை.
நா என் ஆசை எல்லாத்தையும் அடக்கிட்டு உள்ள போன போய் குளிச்சிட்டு இருக்கும் போதுதா. எனக்கு அவ மதியம் சொன்னது நேபகம் வந்துச்சி என சாப்டியானு கேக்க கூட ஆளு இல்லன்னு சொன்னது என் கண்ணு முன்னாடி வந்து வந்து போச்சி. நா நல்ல யோசி பாத அப்போ தா ஒன்னு தோணிச்சு. அப்பறம் வந்து சாப்பிட உக்காந்த என் அம்மா என் செல்லக்குட்டி வந்த அன்னைக்கு ஒரு நைட்டி போட்டு இருந்த பாருங்க.
அப்படி இருந்த நா சொல்ர நிகளே நெனச்சு பாருங்க ஸ்கை ப்ளூ கலர்ல ஒரு நைட்டி அதும் லப்பர் கிலாத் அவல பாக்கும் போது எப்படி சொல்றது அவல வர்னிக்க வார்த்தையே இல்ல. இருந்தாலும் அவல பாக்கும் போது ஏதோ கிஸ்டின் பொம்பள போல இருந்த (கிருஷ்டின் நண்பர்கள் இருந்த தப்பா நினைக்க வேண்டாம். அவ நெத்தில பொட்டு எதும் வெக்கல அதனால தான் அப்படி சொன்ன மத்த படி வேற எதும் இல்ல ) கதைக்கு போலாம்.
அம்மா உண்ண பாக்கும் போது கஸ்டின் பொண்ணு போல இருக்கனு சொன்னதும் எனது பொண்ண டாய் போட கிழவிய பொய் பொண்ணுன்னு சொல்றியே இது உனக்கே கொஞ்சம் ஓவர தெரிலையனு சிரிச்சா எனக்கும் சிரிப்பு வந்துச்சி அப்டியே சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு டீவிய பாத்துட்டு இருக்கும் போதே என் செல்லத்துக்கு நா வாங்கி கொடுத்த போன்ல அவளுக்கு face book account ஒன்னு ஓபன் பண்ணிட்ட அவளும் பக்கத்துல தான் உக்காந்து இருந்த நா அவ கிட்ட போய் இனிமே உன் மேல அக்கறை காட்ட ஆளு இல்லன்னு நீ பீள் பண்ணாத அபடினு தா சொன்ன அதுக்குள்ள அவ. நான் ஏன் டா பீள் பண்ணனும் நீ இருக்கும் போது நீ பாதுக்க மாட்டிய.
அப்படினு ஒரு வார்த்தை கேட்ட. நான் என்ன மா இப்படி கேட்டுட நீ தாம என் உயிர்னு சொன்னதும் அவ கண்ணு கலங்கிடுச்சி எனக்கும் நா அவல பாத்து கய் நீட்ட அவ வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சுக்கிட்ட எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரிய எனக்கு இருந்த காம உணர்ச்சி மொத்தம் காதலவே மாறிடிச்சி எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரிய அவல அப்டியே கட்டி பிடிச்சுக்கிட்ட. அப்றம் கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தோம் நா அவ கிட்ட fb காட்டி இதுல ரொம்ப பிரின்ட்ஸ் கெடைபாங்க அவங்க கூட பேச ஆரம்பிச்சிட உனக்கு வீட்ல time போறது தெரியாது அப்படினு சொன்னதும்.
சரி டா இத எப்படிடா use பண்றது. அவளுக்கு சொல்கி குடுத்த அவளும் கத்துகிட்ட. அனா அன்னைக்கு தெரியாது இது தா எங்க கல்யாநத்தையே நடத்த போகுதுன்னு. அது தெரியாம நாங்க அன்னைக்கு நிம்மதிய தூங்க போனோம் அடுத்த நாள் கடையைதொறந்த அனா எனக்கு கடைல இருக்க முடில வீட்டுக்கு போபம்னு தொனிக்கிட்டே இருஞ்சி எனக்கு என் செல்லதொட நெனப்பவே இருந்துச்சி சரினு கால் பண்ண. சொல்லு டா.
நான் : என பண்ற (அம்மான்னு சொல்லல).
அம்மா : சும்மதா இருக்க இப்பத சாப்ட சரினு டீவி பாகலாம்னு உக்காந்த நீ கால் பண்ற சொல்லு டா ஆச்சி இப்பத போன அது குல்ல கால் பனிட.
நான் : ஒன்னும் இல்ல சும்மா கால் பண்ணலாம்னு தா பண்ண (என்ன பேசறது தெரிய சரினு சமலிச்சி பேசின) இல்ல fb use பண்ணிய. ?
அம்மா: டேய் இதுல இன்னும் பிரின்ட்ஸ் யாருமே இல்லை அத பாது என்ன பண்றதுனு சொன்ன.
நான் : ம் சரி சும்ம இருந்த கடைக்கு வரலாம்ல.
அம்மா : இல்ல டா துணி தோய்க்கணும் மத்திய சாப்பாடு செய்யணும்.
நான் : சரி சரி நீ வேலைய பாரு (என்று சொல்லி போனே கட் பனிட ) அப்றம் தா யோச இனி நமக்கு அவ இல்லாம இருக்க முடியாது போல எப்படியாச்சும் அவல உஷார் பண்ணன்னு யோச அனா எதும் தோணல அப்டியே லிட்டா சேர்லையே சஞ்ச பாத நான் வீட்ல இருக்க பொய் கதவ தட்டின என் பொண்டாட்டி வந்து கதவ ஓபன் பண்ற.
செல்லம் : மாமா என்ன இவள லேட்.
நான் : இல்லை செல்லம் கடைல கொஞ்ச வேலா சொல்லிட்டே உள்ள போறோம்.
அவ லெஃஹில்ஸ் போட்டு இருக்க ஹே இதுல நீ எப்படி இருக்க தெரிமடி.
செல்லம் : எப்படி மாமா இருக்க. ?
நான் : என் செல்ல பொண்டாட்டி தேவத போல இருக்க டி சொன்னதும் அவ வெக்கதுல போங்க மாமானு பெட்ரூம்ல ஓடித்த நா தேதிட்டு போய் கதவ திறந்த.
என பாக்கறீங்க ஒரு நாய் வந்து சார் ஒரு பிரிண்ட் அவுட் எடுக்கணும் சொல்லுவன செம காண்டு ஆச்சி அனா என் செல்லம் லெஃஹில்ல அப்டி இருந்த இதுல எனக்கு ஒரு யோசன வஞ்சி.
fb எப்படி எங்க வாழ்க்கைல மாற்றத்தை ஏற்படுத்துச்சினு அடுத்த பகுதியில சொல்ற. நீங்களே ஒரு அளவுக்கு என்ன நடந்து இருக்கும்னு யோசி இருப்பீங்க அப்படி யோசி இருந்த நா அடுத்த பகுதிய வெளியிடறதுக்கு முன்னாடி தெரிவிக்கவும்.
அது மட்டும் இல்ல உங்க அம்மா எந்த dress போட உங்களுக்கு பிடிக்கும்னு எனக்கு mail பண்ணுங்க விருப்பம் உள்ள நண்பர்களுக்கு. இந்த கதை பற்றிய கருத்து தெரிவிக்க tamilisai6771@gmail. com முகவரக்கு அனுப்புக உங்க ஆதரவும் கருதும் எனக்கு ரொம்பவும் முக்கியம். என்றும் உங்கள் அன்புக்கு ஏங்கும் உங்கள் நண்பன் நான் உங்கள் தமிழ்.
நன்றி.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு