அன்று மாலை, பக்கத்தில் இருந்த அடல்ட் கடையில் சரண் பரபரப்பாக தேடி ஒருவீடியோவும்இரு பத்திரிகைகளும் எடுத்துக் கொண்டு விரைவாகநடந்து விடு வந்து சேர்ந்தான்.பவித்ரா அவனுக்கு முன்னதாகவே வந்து விட்டாள். குளித்து வேறுஉடை அணிந்திருந்தாள்.அதிகம்பேசிக் கொள்ளாமல் இருவரும் டின்னர் முடித்து, தத்தம் அறைக்கு போகதயாரானர்கள். வழக்கம் போல, குட் நைட் என்று பவித்ரா சொல்ல, சரண் அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டான்.அத்தை, நீங்க போட்ட நீல ஷர்ட்டை நான்பார்த்தேன்.
நாளைக்கு வீக்கெண்ட் தானேன்னு உங்களுக்குபிடிச்ச ஏற்பாடும் பண்ணிஇருக்கேன்.என்ன சொல்றீங்க? என்று அவளது இடுப்பை வளைத்து இறுக்கினான்.பவித்ராவெட்கி சிவந்தாள். டேய், இது தப்பில்லையாடா? ஏதொ ஒரு வீம்புல நான் அதை போட்டுக்கிட்டேன். அத்தை. பயப்படாதீங்க. நம்ம் ரெண்டு பேர் தான் இங்க.உங்களுக்கு எப்பசங்கோஜமா இருக்கோ, அப்ப நான் போயிடறேன். புத்தகத்தையும், வீடியோவையும் நீங்க உங்கரூமிற்கு போயி என்ன வேணா பண்ணலாம். கிழிக்காம திருப்பித்தந்தா சரி.
என்று சிரித்துஅவளது வாயில் ப்ச் என்று முத்தம் தந்தான். ஹ்ம்ம். என்னைபத்தி தப்பா நினைக்கமாட்டியே?அத்தை. நீங்க இதில் எல்லாம் பற்று இல்லேன்னாதான் உங்களைபற்றி விபரீதமாநினைக்கணும். வாங்க, நாளைக்கு சனிக்கிழமை வேற இன்னிக்கு ராத்திரி முழுக்க இதைபார்க்கலாம். என்று அவளை அணைத்து ஸோபாவிற்கு சென்றான்.தனக்கு பின்னால்இருக்கும் லைட்டை தவிர மற்றதை அணைத்து விட்டான். இருவரும்அமர, சரண் ஒரு ப்ரவுண்பாக்கெட்டில் இருந்து இரு புத்தகங்களையும், ஒரு வீடியோவையும் எடுத்தான். அத்தை, இதுவந்து, பெண்கள்பார்த்து அனுபவிக்கிற புத்தகம்.
நிறைய ஆண்களோட போட்டோ இருக்கும்.நீங்களே பார்த்துக்குங்க. என்று அவள் கையில் திணிக்க, பவித்ரா நடுங்கினவாறே அதைபிரித்தாள். முதல் பக்கத்திலேயே, ஒருவன் அம்மணமாக தனது பின்புறங்கள் காட்டிக்கொண்டு எண்ணெய் பூசியஉடம்புடன் காட்சி அளித்தான். யப்பா. என்று தன்னையும்அறியாமல்பவித்ரா கூவினாள். என்ன அத்தை? பிடிச்சிருக்கா? பவித்ரா ஒன்றும் பேசவில்லை.சரண் மெதுவவக பக்கத்தை திருப்ப, பவித்ரா அவனை தடுத்தாள். என்ன அத்தை? இவனையே பார்த்து கிட்டு இருந்தா, மத்த பக்கத்தை எல்லாம் எப்ப பார்க்கிறது? என்றுகிண்டலடித்தான்.
சீ போடா. கழுதை. என்று அவளே பக்கத்தைதிருப்பினாள். அதில் அதே ஆண், திரும்பிதனது முன்பக்கத்தை கட்டிக் கொண்டிருந்தான். முழுக்க அம்மணமாக இருந்தாலும், அவனது ஆண்குறியில், ஒரு தொப்பி தொங்கிக் கொண்டு மறைத்தது. ஹ்ம்ம். அதானேபார்த்தேன். முழுக்க எல்லாம் காட்ட மாட்டாங்க. என்றுசிரித்தாள் பவித்ரா. சரண் உடனேபக்கத்தை திருப்ப, அதே ஆண் இப்போது தொப்பியின்றி போஸ் கொடுத்தான். பவித்ராவின்முகத்தில் ஈயாடவில்லை. என்னத்தை? பிடிச்சிருக்கா? பவித்ரா ஒன்றும் சொல்லவில்லை.உற்றுப் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.பார்த்தே அதை அளக்கிறீங்க போல இருக்கு? என்றான் கிண்டலாக. ஹ்ம்ம் என்னடா இது இவ்வளவு பெரிசாஇருக்கு! ஆம்பிளைங்க இதெல்லாம்எப்படிடா ஒளிச்சு வைச்சிருக்கீங்க? என்றாள் சன்னமான குரலில்.
அத்தை, எல்லாருக்கும்இப்படி கிடையாது. கருப்பனுங்க இதை விட பெரிசா இருப்பாங்க.அதுக்குத்தான் வீடியோகொண்டுவந்தேன். இதை விட பெரிசா? தன் கொட்டை கண்களால் வியப்புடன் கேட்டாள்பவித்ரா.பார்க்கணுமா? ஹ்ம்ம் சரண் அந்த புத்தகத்தை அவளிடமிருந்து பறித்து, இதை நீங்கஅப்புறமா பார்த்துக்குங்க. உங்க ரூமில. இப்ப, நம்ம படம் பார்க்கலாம். என்று வீடியோஆன் செய்தான்.கதை ஒன்றும் பெரிதாக இல்லை. இரு கருப்பர்கள்வீட்டு வேலைசெய்ய வர, இல்லத்தரசி அவர்களுக்கு தனது பெட்ரூமை காட்டிகிறாள். கணவன்வேறு ஊரில்இல்லை. கருப்பர்கள் மெதுவாக அந்தவெள்ளைக்காரியை அம்மணமாக்கி, தாங்களும்அம்மணமாகிவிடுகிறார்கள்.
ஸ்ஸ்ஷ் பவித்ரா அவர்களதுஉறுப்புகளை பார்த்ததும் நடுங்கி, சரணின்கையை பற்றிக் கொண்டாள். அத்தை, பயந்துட்டீங்களா? இவங்க இப்படித்தான். எல்லாருக்கும்தடி பெரிசு. இதுனாலயே, வெள்ளைக்காரனுக்கு கருப்பனைக் கண்டா பொறாமை. பவித்ராவின்வாய் அவளையும் அறியாமல் திறந்தது. சரணும் பவித்ராவும்இறுக்கிக் கட்டிக் கொண்டுபடத்தை பார்த்தனர்.அந்த இரு கருப்பர்களும் அவளை போட்டு துவைக்க, அவளும்ஈடுகொடுக்க, அமர்க்களமாக இருந்தது. அடிக்கடி பவித்ராவின் கமெண்ட்ஸ்வேறு. அய்ய.வாய்க்குள்ள அதை போடறாங்களா. சீ அத்தை, இதெல்லாம் சகஜம். சுப்புவும் இதெல்லாம்பார்த்தவர்தான். உங்கள் கிட்டயும் கேட்பார். சீ போடா. நான்மாட்டேன்னுசொல்லிடுவேன். சரண் பவித்ராவை ஆதரவோடுஅணைத்துக் கொண்டான்.
உங்களுக்கும் இதெல்லாம்ஒரு நாள் பிடிக்கும். படம் மும்முரமாக போனது. இதற்குள், ஒரு கருப்பன், அவளது பின்ஓட்டையை பதம் பார்த்து தனது வலிய கோலை அதற்குள்செலுத்தினான். யப்பா. அம்மாடி.அதைப் போய் அங்க போட்டா செத்துர போறா. என்றாள் பவித்ரா.அத்தை, இதுக்கு பேர்ஸாண்ட்விச். முன்னாலிருந்து ஒருத்தன், குண்டில ஒருத்தன். பாருங்க . இப்ப ரெண்டுபேரும் அவளை ஏறுவானுங்க.சொன்னது போல, இரு கருப்பர்களும் அவளை தமக்குமத்தியில் இட்டு குண்டியிலும் புண்டையிலுமாக ஏறபவித்ரரவுக்கு மூச்சே நின்றுவிடும்போல இருந்தது.
இதே சமயம், சரண்தனது தடியை மெதுவாக வருடி விட்டுக் கொண்டான்.ஷார்ட்ஸை மீறி வீங்கி இருந்தது. பவித்ரா அதை கவனிக்கவில்லை.சுவாரசியமாக படத்தைபார்த்தாள்.சரண் அவளது கன்னத்தில் இன்னொரு முத்தமிட்டதை கூட கவனிக்கவில்லை. அத்தை, இப்படி பார்க்கறிங்க. ரொம்ப பிடிச்சிருக்கா. பவித்ரா பதில்அளிக்கவில்லை. அவளதுவியர்வையும், மூச்சிறைச்சலும் பதிலை தந்தன.போட்டிருந்த ஷ்ர்ட் வியர்வையில்நனைந்து விட்டது. ப்ரா அப்பட்டமாக தெரிந்தது. சரண் படத்தைபார்க்காமல், பவித்ராவைகண்டு ரசித்தான். அவளது இடையில் கைவைத்து அணைத்து, மெதுவாக, அவளதுதொப்புளைவருடினான். அவளது ஷர்ட் சற்று தூக்கியிருக்க, அவளது மிருதுவான வயிற்றில் தனதுவிரல்களால் வருடினான். பின் அவளது தொப்புள் குழியில் தனதுவிரலால் லேசாகநோண்டினான்.
சரணுடைய தடி மிகவும் பெரிதாகிஷார்ட்ஸின் விளிம்புக்கே வந்து விட்டது.கருப்பர்கள் இதற்குள் அந்த இல்லத்தரசியின் மேல் விந்து மழைபெய்ய தயாராகிவிட்டனர்.அவள் முகம்முழுதும் விந்துவால் நனைய, அவள் நாக்கால் அதை நக்கி தொடைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.பவித்ரா தான் இருக்கும் இடம் அப்போதுதான்உணர்ந்தாள்.சரணுடைய விரல் இருக்கும் இடமும், அவனுடைய ஷார்ட்ஸின் நிலைமையும் புரிந்தது. டேய், அந்த படத்துல வர மாதிரி எனக்கும் ஒருத்தனை தெரியும்.ஒருத்தி அவன் மேலெஉட்கார்ந்தாலே போரும் இந்த மாதிரி எல்லாம்வெளியேறி, பாண்ட் நனைஞ்சு என்றுசிரித்தாள். சரண், தன்னைத்தான் சொல்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டான்.
ஹ்ம்ம்.அத்தை, உங்களுக்கு நல்லது பண்ணப் போய் என்னையே கிண்டல்பண்ணறீங்களா? என்று அவளது தொப்புளைஇன்னும் உரிமையுடன் தோண்டினான். என்னடா இது புது பழக்கம்? அங்க போய் தேடிக் கிட்டுஇருக்கே? இத பாரு, நீ இருக்கற நிலமையில, இந்த பாண்டையும் அசிங்க படுத்திடுவே. போய்ஏதாச்சும் பண்ணு. என்றாள் நமுட்டு சிரிப்புடன். தனதுநிலமையை அறிந்த சரண், அவளிடமிருந்து விடுபட்டு, நீங்க ரொம்ப அநியாயம். பார்த்து ரசிச்சு, அப்புறமாஎன்னையே கிண்டல் பண்ணறீங்க என்று பாத்ரூம் போனான்.டேய், கதவை பூட்டஎல்லாம் வேணாம். எனக்கே தெரியும் நீ என்ன பண்ணறேன்னு. என்றுகலகலவென்று சிரித்தாள்.சரண் கதவைபூட்டாமல், டாய்லெட்டில் உட்கார்ந்து தன் புரியாத புதிரானஅத்தையை பற்றிநினைத்துக் கொண்டே, ஷார்ட்ஸை கழட்டினான். வெளியிலிருந்து பவித்ராவின் நமுட்டுசிரிப்பும் கேட்டது
பாத்ரூமில் உட்கார்ந்துருந்த சரண் தன் கோலைபிடித்து ஆட்டினான். என்னடா? வந்தாச்சா? என்று கிண்டலாக பவித்ரா கேட்க, அவனது கோல் இன்னும் பெரிசானது. கொஞ்ச நேரம் படத்தைபற்றி நினைத்தாலும், கற்பனையில் அவ்வப்போது பவித்ராவும் வந்தாள். சரணின் கோல்என்றும் இல்லாதது போல் அன்று மிகவும் பெரிதாகி, கல் போலாகிவிட்டது. விரைவில், விந்துவை கக்கி உடம்பெல்லாம் வியர்த்து விட்டான். சுத்தம்செய்து கொண்டு வெளியேவந்ததும், நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டு கதவருகில் நின்றுகொண்டிருந்தாள்பவித்ரா.என்ன, லீக் பண்ணியாச்சா? கைக்கு நல்ல வேலை கொடுத்தே போலிருக்கே.
ஒரேடியா வேர்த்திருக்கு?அத்தை ஆண்கள் இப்படி எல்லாம் செய்யறது சகஜம். நீங்க மட்டும்என்ன, இன்னிக்குரரத்திரி அந்த புத்தகத்தில இருக்கற ஆளோட இருக்கற மாதிரி கற்பனைசெய்ய மாட்டீங்களா என்ன? அடச்சீ போடா. நான் அப்படி எல்லாம் மாட்டேன்அப்ப சரி, நானேஅந்த புக்ஸ் எல்லாம் என் ரூமில் வெச்சுக்கிறேன். என்று தனதுரூமிற்கு போக, பவித்ராஅவனை தடுத்தாள். நில்லுடா கழுதை. அதை தா எனக்கு. சரண்அவளிடம் புத்தகத்தை கொடுத்து, அப்படியேஇழுத்து அணைத்துக் கொண்டான்.அத்தை. இதை வெச்சு நீங்க என்ன பண்ணப்போறீங்கன்னு எனக்கு தெரியும். சத்தம் போட்டு பண்ணனும்னாலும்செய்யுங்க. நாந்தானேஇருக்கேன்.ரூமுக்கு போயி, நல்லா எஞ்சாய் பண்ணுங்க.
என்று அவளது முகத்தில்முத்தமிட்டான். செல்ல அத்தை என்று அவளது வாயில் முத்தமிட்டுஉறிஞ்சினான். உங்கடேஸ்ட் ரொம்ப நல்லா இருக்கு. ஐ லவ் டு கிஸ் யு.சரி இப்ப போய் என்ன பண்ணணுமோசெய்துக்கோங்க. நான் இங்க டிவி பார்த்துகிட்டு இருக்கேன்.அதெல்லாம் இல்லை. போடாகழுதை.எனக்கு ஒண்ணும் அப்படி எல்லாம் ஆசை இல்லை. ஹ்ம்ம். அத்தை, உங்களுக்கு அப்படிஆசை இல்லைன்னா ஏதோ உடல் கோளாறுன்னு அர்த்தம். என்கிட்ட ஏன்பொய் சொல்றீங்க? அழகாஉங்க ரூமுக்கு போய் கையாலயோ வேற ஏதோ வைத்தோ, என்ன செய்யணுமோ செஞ்சுட்டு வாங்க. நான்ஒண்ணும் தப்பாவே நினைக்க மாட்டேன்.
அவளை திருப்பி அவளுடைய அறையை நோக்கிதள்ளினான். பவித்ரா வியர்த்து விருவிருத்து, தலை குனிந்தவாறு தனது அறைக்கு போனாள்.திரும்பி செல்லும் அத்தையின் புட்டத்தில் படீரென்று அடித்து, எஞ்சாய், அத்தைஎன்றான். புத்தகத்தை மறந்து தனது அறைக்கு சென்றாள் பவித்ரா.அத்தை, புக்மறந்துட்டீங்க என்று புத்தகத்தை அவள் அறையில் தூக்கிப் போட, அவள் கதவை தாழிட்டாள்.சரண் விடியோவை அணைத்து டிவியை ஆன் செய்து காமெடி சானல்பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.ஒரு பதினைந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு பவித்ராவின் அறையிலிருந்துமுக்கலும் முனகலும்கேட்டது.சரண் சிரித்துக் கொண்டான்.டிவி சத்தத்தை சற்று அதிகரித்தான்.அத்தையின் முனகல் பக்கத்து வீட்டுக்கு கேட்காமல் இருக்க.ஆனால், பவித்ராவின் முனகல்சத்தம் அதிகரித்துக் கொண்டே போனது.
சரணுடைய கோல் அந்தசத்தத்தை கேட்டு இன்னும்பெரிதானது.சரண் தாங்க முடியாமல், தனது கோலை மீண்டும் வெளியே எடுத்து ஆட்டதொடங்கினான். பவித்ராவின் முனகலுக்கேற்ப, தனது கோலை ஆட்டினான். விரைவில் உச்சம்எய்து, விந்துவைமீண்டும் கக்கினான். அதே நேரத்தில் பவித்ராவும் ஆங் ஆங்.ம்ம்மாஅஸ்ஸா என்று கத்தினாள். ஓரிரு நிமிடத்துக்கு பின், கதவு திறக்க, சரண்உஷாரானான்.அத்தை, வராதீங்க. நீங்க போட்ட சத்தத்தில, நானும் கொஞ்சம்இங்கயே, ஸோபால நான்க்ளீன் பண்ணிக்கறேன். அப்புறம் நீங்க பாத்ரூம் போய்க்கோங்கஹ்ம்ம். சரி. வேகம். என்று சன்னமான குரலில் பவித்ரா சொல்லிகதவை சாத்திக் கொண்டாள்.சரண் உடனேபாத்ரூமினுள் ஒடி சுத்தம் செய்து கொண்டான்.
வெளியே வந்து, அத்தை, நீங்கபோலாம். என்று அவளது அறையில் தட்டினான். கதவை திறந்துவந்ததும், அவளை கட்டிஅணைத்து, உதட்டைஇன்னும் உறிஞ்சினான். ஹ்ம்ம். அத்தை, யு ஆர் வண்டர்புல். நீங்கபோட்ட சத்தத்திலயே புரிஞ்சுது, ரொம்ப எஞ்சாய் பண்ணினீங்கன்னு. போய் க்ளீன்பண்ணிக்குங்க. உடம்பெல்லாம் வேர்த்திருக்கு. ஒருவித்தியாசமான வாசனை வேற. போட்டுகலக்கிட்டீங்க போலிருக்கு! என்று பாத்ரூம் கதவை திறந்துகொடுத்தான்.அவள்ஒன்றும் பேசாமல் உள்ளே நுழைய, அவளது புட்டத்தில் மீண்டும் ஒரு முறை தட்டிக்கொடுத்து, கதவைமூடினான்.
ஐந்து நிமிடத்தில் நன்றாக சுத்தம் செய்து கொண்டு வெளியேவந்தாள் பவித்ரா. பழைய துணிகளை களைந்து விட்டு, நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தாள்.அவளது முலைகள் ஆடுவதில் இருந்து, அவள் இம்முறை ப்ரா ஆனியவில்லை என்று தெரிந்தது.அவனருகில் வந்து அமர்ந்தாள். இருவரும் பேசிக்கொள்ளவில்லை.உடலும் உணர்வும் சோர்ந்துபோயிருந்தது. சரண் ஸோபாவில் சாய, பவித்ராவும் அவனுடன் சாய்ந்து கொண்டாள். டிவியைஅணைத்ததும், ரூம் இருட்டானது. சரண் பவித்ராவை முத்தமிட்டு, குட் நைட், ஸ்வீட்அத்தை. என்றான். அவளும் குட் நைட் என்றாள்.
அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்துக்கொண்டு இருவரும் அங்கேயே தூங்க ஆரம்பித்தனர். சரணுடைய கைஅவளது இடுப்பில் துழாவ, பவித்ரா, நைட்டியின் நடு பட்டனை கழட்டினாள். புரிந்து கொண்ட சரண், தன் கையைநைட்டியினுள் விட்டு நடுவிரலால் அவளது தொப்புளில் தோண்டினான்.தன் கையால் அவனதுகையை அங்கே அழுத்தி வைத்துக் கொண்டாள் பவித்ரா.இருவரும் அப்படியே கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தூங்கினார்கள். மறுநாள் காலை எழுந்தபோதும், தனது தொப்புளில்சரணின் விரல் புதைந்திருப்பதை கண்டு பவித்ரா சிரித்துக்கொண்டாள்.
ஆனால், அவளதுபுட்டத்தில் கூராக குத்திக் கொண்டிருந்த சரணுடைய கோல் அவள்மனதில் சற்று சலசலப்பைஏற்படுத்தியது.அவளையும் அறியாமல், சரணுடைய கோலை மனதால் அளவிட்டு, நேற்றுபடத்தில் பார்த்த கருப்பனின் தடியுடன் ஒப்பிட்டுபார்த்தாள். அதற்குள், போன்அடித்தது. சுப்பு தான். என்ன, எப்படி இருக்கீங்க. வீக்கெண்ட் தானே. அதான் இன்னும்எழுந்திருக்கல. சீ. இன்னும் பெட்ல தான் இருக்கேன்.ஹ்ம்ம்ம். ஆமாம். ப்ரா போடலைசரண்இதை எல்லாம் கேட்டு கொண்டிருந்தான். பவித்ராவுக்கு அவன்விழித்துக் கொண்ட விவரம்தெரிந்துஇருக்கலாம். சீ. பாண்டி போட்டிருக்கேன். மாட்டேன் தொப்புள் எல்லாம்ஒண்ணும் தெரியலை. நைட்டி போட்டிருக்கேன்.
சரண் அவன் ரூமிலதூங்கறான். சீ, மாட்டேன்பவித்ரா தன் வருங்கால கணவனுடன் பேசிக் கொண்டே, தனது தொப்புளில் புதைந்திருக்கும்சரணின் விரலை பற்றி யோசித்தாள்.ச்சீ நான் மாட்டேன். சரி இந்தாங்க ப்ச்ப்ச் ப்ச் என்று போனில் முத்தம் தர, தனது புட்டத்தில், சரணின் கோல் இன்னும்பெரிதாகி அவள் பிளவை குத்தியதை உணர்ந்தாள். என்னவோதோன்றியதால், சட்டென எழுந்து தன்அறைக்கு சென்றுவிட்டாள். சரண், அதை கண்டு கொள்ளாமல், மீண்டும் தூங்கஆரம்பித்தான்
அதன் பிறகு அவர்கள் இருவரும் அதை பற்றிஅதிகம் பேசிக் கொள்ளவில்லை. வழக்கம் போலயுனிவெர்ஸிட்டி வேலைகளில் இருவரும்மும்முரமாக ஈடுபட்டனர். மெதுவாக ஓரிருமாதங்களில் பனிக்காலமும்ஆரம்பித்து விட்டது. சரணுக்கு பனி மிகவும் புதுமையாகவும்இனிமையாகவும் பட்டது. பவித்ராவும் அவனை பல இடங்களுக்கு அழைத்து சென்றாள்.ஒவ்வொருவீக்கெண்டும் எங்காவது போய்விடுவார்கள். இதற்கு இடையில்சுப்புவும் ஒரு முறை வந்துதங்கிவிட்டு போனான்
சுப்புஇருக்கும் போது, அந்த காதல் ஜோடிகளை தனியேவிளையாட விட்டு விட்டு படிப்பில் கவனம் செலுத்தினான். அதற்குள் நவம்பர்மாதமும்வந்துவிட்டது. நவம்பர் கடைசியில் இந்தியாவிற்கு போய்கல்யாணம் செய்து கொள்ள முடிவுசெய்தனர் சுப்புவும் பவித்ராவும்.இருதரப்பு பெற்றோர்களும் சந்தோஷமாக கல்யாணவேலைகளில் இறங்கினர். சுப்புநேரடியாக இந்தியா போக டிக்கெட் வாங்கி விட்டான்.சரணும், பவித்ராவும் சேர்ந்து போவது போல டிக்கெட் வாங்கிக்கொண்டனர்.
ஊர்போக இன்னும் ஐந்து நாட்கள்தான் இருந்தது. அவர்கள் படித்து வந்த அத சின்ன ஊரில், ஒருசிறிய இந்திய அஸோஸியேஷனும் இருந்தது. அவர்களால் முடிந்தஅளவு தீபாவளியை கொண்டாடுவதுஅந்த ஊர் இந்தியர்களின் வழக்கம்.அந்த வருஷமும் விதிவிலக்கு அல்ல. கலை, கலாச்சாரஷோ, மற்றும் டின்னர் என்று ஒரு அமர்க்களமான ப்ரோக்ராம் ரெடிசெய்து இருந்தனர்.சரணுக்கு இது எல்லாம் புதிதானதால், அவன் பங்கு கொள்ளவில்லை. ஆனால், பவித்ரா ஒருதமிழ் பெண்ணாக ஒரு சினிமா பாட்டுக்கு நடனம் செய்ய ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள்.ப்ரோக்ராம் அன்று, சரணுக்கு வேலை நிறைய இருந்த்தால், அவன் நேராக அரங்குக்கு வந்துவிட்டான்.அங்கு எக்கச்சக்க இந்தியர்கள்.
வெளிநாட்டுக்கு வந்தும் இப்படிகும்பலாக வந்து இருப்பதை கண்டுவியந்தான். ஆனால், வழக்கம் போல, கதவு திறந்ததும், எல்லோரும் தடதடவென்று உள்ளே ஒடி இடம் பிடித்துக் கொண்டனர். சரணூக்கு நல்ல இடம்கிடைக்கவில்லை. ஆனாலும், அத்தையை பார்க்க ஒரு ஒரமாக இடம் பிடித்துக் கொண்டான்.முதலில், ஒரு சிறிய நகைச்சுவை நாடகம் நடந்தது. அதன் பிறகு ஒருகவ்வாலி பாடல். பிறகுஒரு ஹிந்தி சினிமாப் பாடல். இப்படி கிட்டத்தட்ட ஒருமணிநேரம் ஓடிவிட்டது. அதற்குபிறகுதான் அந்த தமிழ் பாட்டைஆரம்பித்தார்கள்.கும்மிப் பாட்டு. அழகாகபாவாடை தாவணியில் நான்கு பெண்கள் நடமாடினர். சரண் உட்கார்ந்திருந்த இடத்திற்குஅருகில் மூன்று தமிழ் ஆட்களும், இரு வெள்ளைக்காரர்களும் அமர்ந்துஇருந்தனர்.தமிழர்கள் தமக்குள் அந்த பெண்களை எடை போட்டு பெசிக்கொண்டிருந்தனர். ஹ்ம்ம். அந்தபச்சை தாவணியை பாருடா. என்னமாவளர்ந்திருக்கு.
அவ குண்டியை என்னமா ஆட்டி ஆட்டி ஆடறாபாருடா. சரண் சிரித்துக் கொண்டே அந்த பெண்கள் ஆடுவதைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.இதற்கிடையில், அந்த வெள்ளக்காரனும் கமெண்ட்அடிக்க ஆரம்பித்தான். Wow, look at that babe inlight blue outfit. And that is tied so low. almost showing her pubes. She willbe a great one to screw all night long. Both in the front and up her ass Nicetits too. அவன் யாரை பற்றி சொல்கிறான் என்றுஉற்றுப் பார்த்த சரணுக்குஅதிர்ச்சி.வேறு யாருமில்லை, பவித்ரா தான். அவர்கள் சொல்வது போலவே தனதுபுட்டத்தை ஆட்டிக் கொண்டு, சிரித்தவாறு ஆடிக் கொண்டிருந்தாள்.
சரணுக்கு ஒரு புறம்கிக்காக இருந்தாலும் மறுபுறம் கோபமாக வந்தது. இப்படி எல்லோர் முன்னாலும்இப்படிதனது அத்தை ஆடிகிறாளே என்று. கோபமாக அந்த இடத்தை விட்டுவீட்டுக்கு திரும்பிவிட்டான். பவித்ரா வீடு திரும்பி வருவதற்குள் மணி இரவுஒன்றாகி விட்டது. தனதுவிண்டர் கோட்டை களைந்தவாறே, பவித்ரா சரணை பார்த்துக் கேட்டாள்.என்னடா, ப்ரோக்ராமுக்கு வரலை? நான் ஆடினேன் தெரியுமா? உனக்கு நிறைய வேலை இருந்ததா? ஏண்டாஉம்முனு இருக்கே?
அப்போது தான் பவித்ராவை நன்றாகபார்த்தான். போட்டும்பூவும் வைத்து கழுத்தில் செயினுடன் அழகான தமிழ் பெண்ணாககாட்சி அளித்தாள். மங்கியபிங்க் நிற ப்ளவுஸும், பாவாடையும் போட்டிருந்தாள். மேலெ போர்த்திய மாதிரி ஒரு லைட்நீலக் கலரில் தாவணி. தாவணி அவளது ஒரு முலையை மட்டும் மூடியிருந்தது. மற்றதுதிமிராகமிரட்டிக் கொண்டு அடம் பிடித்துக் கொண்டிருந்தது. பாவாடையைஇடுப்புக்கு நிறையவேகீழே கட்டியிருக்க, அவளது வயிறும் தொப்புளும் அழகாகதெரிந்தது. சரண் இதை எல்லாம்கண்டு சற்று நிலை குலைந்தாலும்அவனது கோபம் குறையவில்லை.என்னடா பேசமாட்டேங்கற? என்னாச்சு? என்றவாறு அவனருகே வந்து அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
சரண்முகத்தை திருப்பி கொள்ள, என்னடா, இது புதுசா இருக்கு. வழக்கமா, ஒரு தரமாவது என்னோடலிப்ஸை சப்பாம விடமாட்டியே? ஏன் இப்படி முகத்தை திருப்பிக்கறே? என்றவாறு கிண்டலாகஅவன் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டாள். ஹ்ம்ம். சொல்லு.என்னாச்சு. ப்ளீஸ்டா சரண்அதற்கு மேல் பொறுத்துக் கொள்ளமுடியாமல், ப்ரோக்ராம் அரங்கில் நடந்ததை எல்லாம்அப்படியே சொன்னான். பவித்ராவின் முகம் சிவந்து விட்டது.அப்படியாசொன்னாங்க, பாவிப் பசங்க. நான் அப்படியா ட்ரஸ் போட்டிருக்கேன்? நீயே சொல்லு.என்றாள் அவனிடம் உரிமையாக. சரண் அவளைப் பார்த்து சற்றுஆத்திரம் குறைந்தான். அத்தை, அவங்க சொல்றதிலயும் நியாயம் இருக்கு.
உங்க தாவணி ரொம்பவேதாராளமா இருந்தது பவித்ராஉடனே குனிந்து தனது நெஞ்சைபார்த்துக் கொண்டாள். சரண் சொன்னது போல, அவளுடைய தாவணிமார்பகங்களை மூடாமல், அவளது ஜாக்கெட்டை அப்பட்டமாக காட்டியது. சரண் மேலும்தொடர்ந்தான். அத்தை, உங்க பாவாடை கூட ரொம்ப கீழ கட்டி இருந்தீங்க. அதான், அவன் அவன்கமெண்ட் அடிக்கறான். ஏண்டா, அவங்க கமெண்ட் அடிச்சா, உனக்கு கோபமா? என் மேல அவ்வளவுஆசையாடா? என்று வாஞ்சையுடன் சரணை பார்த்தாள்.பின்ன இல்லாமயா? ஐ ரியலி லவ்யு எ லாட். மத்தவங்க உங்களை அப்படி பார்த்தா எனக்குபிடிக்காது.
ஹ்ம்ம். நீ மட்டும்தான் என்னை அப்படி பார்க்கலாமா? என்று கிண்டலாக கேட்டாள் பவித்ரா. ஆமாம். என்றவன், சட்டென தான் சொன்னதன் பொருள் உணர்ந்து நாக்கை கடித்து கொண்டான். அப்படின்னுஇல்லை, அத்தை அவங்க தப்பா உங்களை பார்க்கிறது எனக்கு பிடிக்கலை.ஹ்ம்ம். நீ என்னை தப்பாபார்க்க மாட்டியா?சீ, அத்தை. நான் அப்படி இல்லை. ஞாபகம்இருக்கில்ல வீ ஆர் பெஸ்ட்ப்ரெண்ட்ஸ். பவித்ரா உடனே மெதுவாகதனது தாவணியை தோளில் இருந்து கீழே களைந்து, அப்படின்னா, உன் மடி மேல இப்படி உட்கார்ந்து இருக்கறப்ப கூட, உனக்கு அந்த பசங்கமாதிரி நினைக்க தோணலை? என்று தன் தலையை சாய்த்து அவனது கண்களை உற்று பார்த்தவாறேகேட்டாள்.
சரணுக்கு என்ன சொல்வது என்றுதெரியவில்லை. அத்தை, அவங்க வேற, நான் வேற. இப்படி என்னை வம்புல மாட்டி விடாதீங்க. என்றுஅபத்தமாக உளறினான். சரிடா.இப்ப சுப்புவே என்னை பார்த்து அந்தமாதிரி கமெண்ட அடிச்சா என்ன பண்ணுவே? பவித்ராசரணின் மடியில் இன்னும் இறுக்கமாக உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவளது தாவணி சரிந்துசோபாவின் கீழே விழுந்தது. ஜாக்கெட்டும், பாவாடையும் மட்டும் அணிந்து சரணின்கழுத்தைசுற்றி கைபோட்டவாறு கால்களை தூக்கி ஸைடாக சோபாவில்இருத்திக் கொண்டாள். சரணும்அவளது இடுப்பை சிற்றி வளைத்துக்கொண்டான்.
அத்தை, சுப்பு அத்திம்பேர் சொல்றதும்பண்ணறதும் தப்பே இல்லை. அவருக்கு உங்க உடல்மேல உரிமை இருக்கு. இந்த பசங்களிடம்அந்தஉரிமை எங்கே? எல்லாம் பொறுக்கிங்க. என்றுசொல்லிக் கொண்டே, அவனது நடுவிரல் அவளதுதொப்புளில் கோலம் போட்டது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு