ஹாய் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு ஏதும் இருந்தால் மன்னிக்கவும். உங்களின் மேலான விமர்சனங்களை arun. kamakathai. veriyan@gmail. com தெரிவிக்கவும். என் பெயர் அருண் வயது 28. என் மனைவியின் பெயர் சுஜிதா வயது 25. இந்தக்கதையில் என் மனைவியின் அக்கா கவிதாவை நான் ஓத்ததை பற்றி சொல்லப்போகிறேன்.
சென்னையில் ஒரு பிரபலமான தனியார் IT கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். என் திருமணத்திற்கு நிறைய இடத்தில் பெண் பார்த்தார்கள் ஆனால் எதுவுமே செட் ஆகவில்லை. ஒவ்வொரு முறையும் ஆபிஸில் லீவ் போட்டுவது கஷ்டமாக இருந்தது. அதனால் நான் எனது பெற்றோரை பெண் பார்க்க அனுப்பி விடுவேன் அவர்களுக்கு பெண் பிடித்திருந்தாலும் ஜாதகம் ஓகே என்றாலும் மட்டுமே நான் போய் பார்ப்பது வழக்கமாயிருந்தது.
அதேபோல் பெண் பார்க்க சுஜிதாவின் வீட்டிற்கு என் பெற்றோர் சென்று பெண் பார்த்தவர்களுக்கு சுஜிதாவை ரொம்ப பிடித்திருந்தது அதேபோல் ஜாதகமும் ஒத்து வந்ததனால் அடுத்த கொஞ்ச நாளில் நானும் பெண் பார்க்க சுஜிதா வீட்டிற்கு என் அம்மாவுடன் சென்றேன். இதற்குமுன் அவளின் போட்டோவை நான் பார்க்கவில்லை. நேராக அவள் வீட்டுக்கு போனதும் வீட்டில் உள்ளவர்களும் நன்றாக பேசிக்கொண்டிருந்தனர். ஆனால் எனக்கோ ‘எப்படா பொண்ணை காட்டுவீங்க’ அப்படின்னு இருந்தது.
அவர்கள் வீடு சென்னையிலிருந்து ரொம்ப வெளியில் இருந்தது கிட்டத்தட்ட ஒரு கிராமம் போலவே இருந்தது. அப்போதுதான் ஸ்னாக்ஸ் எடுத்துக்கொண்டு அவள் வந்தாள். சும்மா சொல்லக்கூடாது செதுக்கி வைத்த சிலை போல அவ்வளவு சூப்பரா இருந்தாள். அவள் அவ்வளவு கலர் கிடையாது மாநிலம்தான் ஆனா உடம்பு இருக்கே அப்பப்பா. அவளை பார்த்தவுடனேயே பேண்டுக்குள்ள என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சி. களையான முகம் உதடு ரோஸ் கலர்ல பார்க்க சூப்பரா இருந்துச்சி.
அவ்வளவா மேக்கப் போடல கழுத்துல ரெண்டு மூணு செயின் போட்டு இருந்தாள். முலை இரண்டும் நல்ல பெருத்து போய் இருந்துச்சு இடுப்பு மெலிந்து அவள் குண்டியோ நல்லா பெருசா இருந்துச்சு. ஓத்தா இவளப் போல ஒருத்தியைத்தான் ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் கண்டிப்பா இவளை கல்யாணம் பண்ணனும்னு தோணுச்சு. அவர் ஸ்னாக்ஸ் என்கிட்ட கொடுத்துட்டு திரும்பி நடந்து போனா அப்படியே அவ திரும்பும் பொழுது அவள் சேலையை சைடு வழியா ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளே முட்டிகிட்டு இருந்த முலைய பாத்தேன் நல்லா பப்பாளிப்பழம் மாதிரி கும்முனு இருந்துச்சு. இடுப்புல ஒரு மடிப்பு விழுந்து பார்க்க செமையா இருந்துச்சு.
அவள் உள்ளே போனதும் நான் ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட்டுவிட்டேன் அம்மா காதில் சொன்னேன் ‘எனக்கு பொண்ணு ஓகே அம்மா’ என்று. என் அம்மாவோ முகத்தில் எதுவும் ரியாக்ஷன் காட்டாமல் ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட்டுக் கொண்டே மீண்டும் என் காதில் சொன்னாள் ‘இது ஒன்னும் உனக்கு பார்க்க வந்த பொண்ணு இல்ல இது அவளோட அக்கா. பேரு கவிதா அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு’ என்று.
எனக்கு ரொம்ப ஏமாற்றமாக போய் விட்டது ஆனால் முகத்தில் எதுவும் காட்டவில்லை நல்லவேளை சத்தமா சொல்லாம விட்டோம் அப்படின்னு மனசுக்குள்ள நினைச்சுகிட்டேன். அடுத்த ஐந்து நிமிஷத்தில் காபி எடுத்துகிட்டு சுஜிதா வந்தாள். உடனே அம்மா என் காதில் கிசுகிசுத்தாள் ‘இவதான் பொண்ணு நல்லா பார்த்துக்கோ’ அப்படின்னு. சுஜிதா அவ அக்காவோட கலர்ல ஜாஸ்தி ஆனா மத்தபடி எல்லாத்துலயும் அவ அக்காவோட கம்மிதான் இருந்தாலும் பரவால்லன்னு அவள கல்யாணம் பண்ணிக்க ஒத்துக்கிட்டேன்.
எங்க கல்யாணம் நல்ல சிறப்பா நடந்துச்சு ரொம்ப நாளாக நான் எதிர் பார்த்து கொண்டிருந்த ஃபர்ஸ்ட் நைட் வந்துச்சு. சுஜிதாவும் என்ன போலவே ஆர்வத்தில் இருந்தாள்னு என நினைக்கிறேன். ரூமுக்குள்ள வந்ததும் ஃபர்ஸ்ட் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டாள். முதலில் அவளது எல்லா உடைகளையும் அவிழ்த்துவிட்டேன். அவள் அக்குள் மற்றும் புண்டையில் முடி இருந்தது. ‘என்னடி இதெல்லாம் ஷேவ் பண்ண மாட்டியா’ ன்னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் ‘எப்போதும் எனக்கு எங்க அக்கா தான் ஷேவ் பண்ணி விடுவாங்க. நான் அவளுக்கு ஷேவ் பண்ணிவிடுவேன் எனக்கு தனியா பண்ண தெரியாது‌. இப்போ கல்யாண வேலைல அக்கா கொஞ்சம் பிஸியா இருந்தாங்க அதை ஷேவ் பண்ணல’ என்று சொன்னாள். அவன் அவளுடைய அக்காவை பற்றி பேசிய உடன் எனது மனமும் அவள் அக்காவை பற்றி நினைக்க ஆரம்பித்தது. கவிதா செமையான நாட்டுக்கட்டை. அவருடைய முலையும் சூத்தும் அம்சமா இருக்கும். என் மனைவிக்கு முலை அவ்வளவு பெரிதாக இருக்காது சூத்தும் சின்னதாகவே இருக்கும்.
‘சரி இன்னைக்கு பரவால்ல நாம் ஊருக்கு போனதும் இனிமேல் நானே உனக்கு ஷேவ் பண்ணி விடுறேன்’ என்று சொன்னேன். அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள். அப்படியே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். அடுத்து அவளது புண்டைக்குள் என் சுன்னிய விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். முதல் முறை என்பதால் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினாள்.
முதல் நாள் என்பதால் அவளை அதிகமா நான் கட்டாயப்படுத்தல. அடுத்த நாள் காலை எழுந்து குளித்துமுடித்து ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்து இருந்தேன். என் மனைவி ரூமில் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது கவிதா எனக்கு காஃபி கொடுத்து விட்டு சிநேகமாக புன்னகைத்துவிட்டு சென்றாள். காஃபியை கொடுத்துவிட்டு அவள் திரும்பி நடந்து போகும் பொழுது குண்டி ஆடும் அழகை ரசித்துக்கொண்டே காஃபியை குடித்தேன். என் மனைவி குளித்து விட்டு வந்தவுடன் கவிதாவே எங்கள் இருவருக்கும் சாப்பாடு பரிமாறினாள்.
அவளை இன்னும் அருகாமையில் பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறியது. சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் நேராக ரூமுக்கு சென்றேன் என் பின்னாலேயே என் மனைவி சுஜிதாவும் உள்ளே வந்தாள். என் மனைவியை பார்த்தவுடன் எனக்கு வெறி ஏறி அவளைப் படுக்கையில் தள்ளி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவளோ பகலில் எல்லாம் வேண்டாம் என்று தடுத்தாள். ஆனால் எனக்கு கவிதாவைப் பார்த்த உடன் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை. கவிதாவை ஓப்பதுபோல் நினைத்துக்கொண்டே மனைவியை நன்றாக குத்தினேன்.
முதலில் மறுத்தாலும் அடுத்து எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தாள் காலை நன்றாக விரித்து என் சுன்னியை முழுதாக உள்ளே வாங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள்ள கக்கிவிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ரூமில் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம். அப்புறம் வெளியே வந்து எல்லோரிடமும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தேன். அப்போது கவிதாவைப் பற்றி பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது தான் தெரிந்தது அவளின் வயது 29. கல்யாணம் ஆகி நான்கு வருடங்கள் ஆகின்றது ஆனாலும் குழந்தை இல்லை.
இதனால் அவ்வப்போது அவள் கணவனுடன் மாமியாருடன் சண்டை போட்டுக் கொண்டு அடிக்கடி அம்மா வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள். நான் அவர்களுடன் சகஜமாக பேசிக் கொண்டிருந்தாலும் என் கண்கள் கவிதாவின் உடம்பிலேயே தான் இருந்தது. அந்த நாள் இரவும் என் மனைவியை கவிதாவைை நினைத்துக் கொண்டு வெறியோடு ஓத்தேன்.
அடுத்த நாள் நாங்கள் அங்கிருந்து கிளம்பி எங்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம். என்னதான் அம்மா அப்பாவிற்கு நான் ஒரே பிள்ளை என்றாலும் எனது வசதிக்காக ஆபீஸ் பக்கத்திலேயே எங்களுக்கு சொந்தமான 2 bhk வீட்டிற்கு குடி போனோம். அங்கு வைத்து என் மனைவியை ஆசை தீர ஓத்து கொண்டே இருப்பேன். முதலில் அவள் அக்குளில் உள்ள முடியை ஷேவ்வ் செய்தேன் அடுத்து அவள் புண்டையில் உள்ள முடியை ட்ரிம் செய்து விட்டேன்.
டெய்லி ஓல் போடுகிறோமோ இல்லையோ அவளின் புண்டையை நான் நக்கி விடுவேன். ஒரு முறை அவளிடம் என் சுன்னியை சப்ப சொன்னேன். ஆனால் அவளோ ரொம்ப அருவருப்பு பட்டாள். ரொம்ப தயங்கி தயங்கி சப்பினாள் அது எனக்கு அவ்வளவு இன்பம் தரவில்லை. அதிலிருந்து நானும் அவளை சுன்னிய சப்ப சொல்லி கட்டாயப்படுத்துவது இல்லை.
கொஞ்ச நாளில் எங்கள் ஆபீஸில் எனக்கு திருமணம் ஆனதற்கு ஒரு பார்ட்டி வைத்தார்கள். நான் என் மனைவியை ரெடியாக சொன்னேன். அவளும் புடவை கட்டிக்கொண்டு ரெடியானாள். நான் அவளிடம் ஏதாவது மார்டன் ஆக டிரஸ் போட்டு வரும்படி கூறினேன். ஆனால் அவளோ அவர்கள் வீட்டில் புடவை தவிர வேறு எதுவும் கட்டியதில்லை என்று சொன்னாள். புதிதாக ட்ரெஸ் எடுத்து கொள்ளலாம் என்று நான் எவ்வளவோ வற்புறுத்தியும் அவள் கேட்கவே இல்லை. சரி என்று பார்ட்டிக்கு கிளம்பினோம். அங்கு என் கூட வேலை பார்க்கும் பெண்கள் மற்ற நண்பர்களின் மனைவிகள் போட்டிருந்த டிரஸ்களை பார்த்து என் மனைவி மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டாள்.
வந்திருந்தவர்களில் முக்கால்வாசி பெண்கள் தொப்புள் தெரியுற மாறி தொடை தெரிய மார்டன் உடை அணிந்திருந்தார்கள். ஒரு சிலரே புடவை அணிந்து இருந்தார்கள் அவர்களும் லோ ஹிப்பில் புடவை கட்டி ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் மற்றும் பிகினி டாப் போட்டு புடவை கட்டி இருந்தார்கள். அவர்களின் முதுகு அக்குள் தொப்புள் போன்றவை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. முந்தானை கூட சரியாக போடாமல் அவர்களின் முலைகளும் ஜாக்கெட்டில் இருந்து பிதுங்கி வெளியே தெரிந்தது.
ஆண்கள் பெண்கள் இருவரும் வித்தியாசமில்லாமல் சரக்கு அடித்துக் கொண்டிருந்தனர். இதை பார்த்த என் மனைவி என் காதில் கிசுகிசுத்தாள் ‘என்னங்க எல்லாரும் இப்படி டிரஸ் பண்ணி இருக்காங்க. பொண்ணுங்க எல்லாம் குடிக்கிறாங்க’ அப்படின்னாள். அதற்கு நானும் ‘பார்ட்டின்னு அப்படித்தான் எல்லோரும் டிரஸ் பண்ணுவாங்க. நீதான் இழுத்து போத்திட்டு வந்திருக்க சரி பரவாயில்லை அடுத்த பார்ட்டியில் இருந்து நீயும் மாடர்ன் ஆக டிரஸ் பண்ணு நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்’ அப்படின்னு சொன்னேன்.
அந்த பார்ட்டியில் அனைவருக்கும் என் மனைவியை அறிமுகப்படுத்தி வைத்து லைட்டாக ட்ரிங்க் பண்ணேன். என் நண்பர்களும் அவர்களது மனைவிகளும் எவ்வளவோ கம்பெல் பண்ணியும் என் மனைவி மட்டும் ட்ரிங்க் பண்ணவே இல்லை. பார்ட்டி முடிந்து நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம். அடுத்த நாளே என் மனைவியை கடைக்கு கூட்டி சென்று நிறைய மார்டன் உடைகளை வாங்கினேன்.
ஆன்லைனிலும் நிறைய உடைகள் ஆர்டர் செய்தேன். வீட்டில் இருக்கும்போதும் மார்டன் உடைகளை அணியுமாறு கட்டாயப்படுத்தினேன். அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மார்டன் உடைகள் அனைத்தும் பழக்கமாகியது. அடுத்தடுத்து இது போல் ஆபீஸில் நடந்த பார்ட்டிகளுக்கு அவளைக் கூட்டிச் சென்றேன். என் நண்பர்களின் மனைவிகளும் என் ஆபீஸில் கூட வேலை பார்க்கும் பெண்களும் அவளின் நண்பர்களாகினர். அவர்களுக்கு கம்பெனி கொடுப்பதற்காகவே அவ்வப்போது கொஞ்சம் வைன் மற்றும் பியர் போன்றவைகளை குடிக்க ஆரம்பித்து இருந்தாள். நான் எப்பொழுதும் ஒவ்வொரு சனிக்கிழமை இரவும் வீட்டிலேயே கொஞ்சம் விஸ்கி சாப்பிடுவேன். சில சமயங்களில் என் மனைவியும் எனக்கு கம்பெனி கொடுக்க பியர் மட்டும் குடிப்பாள்.
எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி நான்கு மாதங்கள் ஆகியிருந்தது. ஒருநாள் சனிக்கிழமை என் நண்பனொருவன் பார்ட்டி வைத்திருந்தான். ஆனால் அந்த இடமோ எங்கள் வீட்டிலிருந்து ரொம்ப தூரம் இருந்தது. நேராக பார்ட்டிக்கு சென்றோம் என் மனைவியோ அன்று சிங்கிள் பீஸ் டிரஸ் போட்டு இருந்தாள். அது அவளின் முட்டி வரையே இருந்தது பார்க்கவே ரொம்ப செக்ஸியாக இருந்தாள்.
பார்ட்டியில் அனைவரும் குடித்துக் கொண்டிருக்க நான் மட்டும் குடிக்கவில்லை. பார்ட்டி முடித்து விட்டு ரொம்ப தூரம் கார் ஓட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்கு செல்லவேண்டும் அதனாலேயே நான் குடிக்காமல் இருந்தேன். இந்த நேரத்தில் என் மனைவியோ வாந்தி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். என்ன என்று விசாரித்த பொழுது பியருடன் பிராண்டியை மிக்ஸ் செய்து தவறுதலாக குடித்து விட்டதாக பக்கத்தில் இருப்பவர்கள் கூறினார்கள்.
இனிமேல் அங்கு இருப்பது நல்லது இல்லை என்று என் மனைவியை கூட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்கு புறப்பட்டேன். வீட்டை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என் மொபைலில் கால் வந்தது யார் என்று பார்த்தால் அது என் ஆசை மச்சினி கவிதா. அவளைப் பார்த்து மூன்று மாதங்களுக்கு மேல் ஆகி விட்டது அவளிடமிருந்து கால் வந்ததும் வண்டியை ஓரம் நிறுத்தி விட்டு பேச ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது மணி 9 இருக்கும். அவளோ ‘என்னங்க நீங்க வீட்டில் இல்லையா?’ என்று கேட்டாள். நானோ பார்ட்டிக்கு போய் இருந்தோம் இப்போது வீட்டுக்கு திரும்பி கொண்டுஇருக்கிற விஷயத்தை சொன்னேன். ஏன் என்று விசாரித்த போது அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து இருப்பதாக சொன்னாள். யார் யார் வந்து இருக்கிறார்கள் என்று கேட்டேன் அவளோ தான் மட்டும் வந்திருப்பதாகச் சொன்னாள்.
காருக்குள் என் மனைவியோ குடித்துவிட்டு வாந்தி எடுத்துவிட்டு படுத்திருக்கிறாள். இவளுக்கு இதை பற்றி தெரிந்தால் என்ன ஆகும் என்று யோசித்துக் கொண்டே காரை வீட்டை நோக்கி செலுத்தினேன். பத்து நிமிடத்தில் வீட்டிற்கு போய் விட்டேன். அங்கு வாசலில் அவள் நின்றுகொண்டிருந்தாள் கையில் லக்கேஜ் எதுவும் இல்லை. அவள் மட்டும் தனியாக நின்று கொண்டிருந்தாள். காரை வீட்டின் முன் நிறுத்தி விட்டு முதலில் சென்று வீட்டின் கதவை திறந்து விட்டேன். அவ்வளவு சுஜிதாவைப் பற்றி கேட்டாள்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு