அத்தியாயம் 8 (தொடர்ச்சி) :
அனைவரும் தூங்கி எழுந்தனர். அன்றாட அளுவல்கள் சென்று கொண்டிருந்தது. வினிதா ஐஸ்வரியாவிடம், ஏய் அருண்கிட்ட சொல்லி, எப்படியாவது பிரியாவிற்கு ஒரு வழி பண்ணுடீ என்று சொல்ல, ஐஸ்வரியா அருணிடம் சென்று இதனை சொல்ல, அருண், இங்கு இதனை பற்றி பேச சரியான இடம் இல்லை. பேசாம தனியா ஒரு இடத்திற்கு சென்று, வினிதாவின் பிரெண்டையும் வர சொல்லிவிடு, அங்க வைத்து இதற்கு ஒரு முடிவு செய்து கொள்ளலாம் என, வினிதா, பேசாம ஆளையார்க்கு சென்று விடலாம். டைம்மும் பாசான மாதிரி இருக்கும். அதே நேரத்தில், இத்ற்கும் ஒரு முடிவு பண்ணிக் கொள்ளலாம், என அருண், வினிதா மற்றும் ஐஸ்வரியா மூவரும், வினிதாவின் பிரெண்ட் வீட்டிற்கு சென்று வருகிறோம், வர நைட்ட்கும் என்று சொல்லி, காலை உணவினை மட்டும் வேகமாக சாப்பிட்டுவிட்டு சென்றனர். ஆளையார் செல்கிறோம் என்று சொன்னால், சந்தியாவும் வரேன் என்று சொன்னாலும் சொல்லுவாள். அப்புறம் பிளான் கெட்டுவிடும் என்பதால், வினிதாவின் பிளானாக இது இருந்தது.
மூவரும் பஸ்ஸில் ஆலையார் சென்றனர். வினிதா, பிரியாவிற்கு கால் பண்ணி அவளையும் அங்கு வர சொல்லிவிட்டாள். மூவரும் ஆலையார் சென்று சேர்ந்ததும், அங்குள்ள பார்க்கிற்குள் சென்று, தனிமையான ஒரு இடத்தினை தேர்வு செய்து கொண்டனர். அருண் நடுவில் அமர, வினிதாவும், ஐஸ்வரியாவும் இரண்டு பக்கங்களிலும் அமர்ந்து கொண்டனர். வினிதாவின் அமர்வு, ஐஸ்வரியாவை காட்டிலும் சிறிது நெருக்கமாகவே இருந்தது. ஆனால், அருண் அதனை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
வினிதா தன் மொபைலில் இருந்து, பிரியாவின் படத்தினை காட்டி,
அவளுக்கு நடந்த கொடுமைகளை விளக்கிக் கொண்டே, டக்கென்று, பிரியாவின் நிர்வாண படத்தினையும் காட்டி,
இதனை வைத்து தான் அனைவரும் இவளை பிளாக் மெய்ல் செய்கிறார்கள் என்று கதையுடன் சேர்த்து, எதற்சையாக சொல்வது போல சொல்ல, இதுவரை நிர்வாண படங்களை வெப்சைட்டில் பார்த்திருந்தாலும், தன் தங்கைகள் அருகில் இருக்கும் பொழுதே அந்த காட்சியினை பார்ப்பது, அவனுடைய மனதில் ஒருவகையான கூச்சத்தினை கொடுத்தது…
அதனை பார்த்த அருண், தன்னை அறியாமல் லேசாக நெளிந்தான். அவனுடைய கூச்சத்தினை வினிதா பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவனுடைய ரியாக்சனை பார்ப்பதற்காகவே, வேண்டுமென்றே வினிதா இந்த நேரத்தில் காட்டி இருந்தாள். ஐஸ்வரியா அந்த நிர்வாண படத்தினை பார்த்ததும்,
ஐஸ் : ச்சீ… என்னடி கருமம்.. இதெல்லாமா மொபைலில் வைத்திருப்ப… அதையும் அண்ணாகிட்ட….
வினி : (என்னடா இப்படி கேட்டு விட்டாலே, அருண் நம்மை தப்பாக நினைத்து விடுவானோ என்ற எண்ணத்தில்) இல்ல டீ, அருண்கிட்ட நடந்த விசையத்தை ஓப்பனா, சரியா சொல்லனும்னு தான் இப்போ பிரியாவிற்கு கால் பண்ணும் போது அனுப்பி வைக்க சொன்னேன்.. (என்று சொல்லி ஜமாலித்தாள்.)
இவர்கள் பேசும் போது கிடைத்த இடைவெளியில் தன்னை தானே பக்குவபடுத்திக் கொண்டு
அருண் : சரி மா… இதெல்லாம் ஒரு பெரிய விசையம் இல்லை.. உன் பிரெண்ட் பிரியா வரட்டும். அவளை வைத்தே இதற்கு ஒரு முடிவினை செய்துவிடலாம்..
அருண் சாதாரணமாக சொல்லி முடித்தாலும், வினிதாவிற்கு இவன் எந்த கண்ணோட்டத்தில் பேசுகிறான். டபிள் மீனிங்கோட பேசரானா… “இதெல்லாம் ஒரு பெரிய விசையம் இல்லை” நு எத மீன் பண்ணி சொன்னான். நான் காட்டின போட்டோவையா? இல்ல, பிரியாவின் விசையத்தையா? என குழம்பிக் கொண்டாள். (குற்றமுள்ள மனது தானே குறு குறுக்கும்)
பின் அனைவரும் சாதாரணமாக பேசிக் கொண்டு, பிரியாவின் வருகைக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தனர்..
பிரியா ஆலையார் வந்ததும், வினிதாவிற்கு கால் பண்ணி, அவள் இருக்கும் இடத்தினை கேட்டுக் கொண்டே அவ்விடம் வந்து சேர்ந்தாள்.
அவள் வினிதாவினை பார்த்து அழகாக சிரித்துக் கொண்டு வர, அவளை பார்த்த அருணிற்கு மனதினில் ஒருவகையான பீளீங்.. இதயம் படபடத்தது. நிர்வாணமாக பார்த்த பெணை, நேருக்கு நேராக பார்க்கும் போது எப்படி இருக்கும். எதிர்பாராத ஒரு அதிர்ஷ்டம் கையில் கிடைத்தது போல உணர்ந்தான்.
பார்க்க அழகாக இருந்தாலும், தன் தங்கையின் தோழி என்ற போதும், அவளை பார்க்க பார்க்க, அவளின் நிர்வாண போட்டோ, தன் மனதில் ஓட உள்ளுக்குல் ஒரு எக்சைட்டிங்.. அவளை பார்க்கும் போது, காம எண்ணமே, அவனை சுற்றி ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
தமிழை பார்க்கும் போது தன் மனதில் ஏற்பட்ட உணர்வுகளுக்கும், இப்பொழுது பிரியாவை பார்க்கும் பொழுது தன் மனதில் ஏற்படும் உணர்வுகளுக்கும், மிகப் பெரிய வித்தியாசத்தை உணர முடிந்தது. சரியாக சொல்ல போனால், இரண்டு எண்ணங்களும் இரண்டு இரண்டு துருவங்களின் முடிவான பகுதியாக இருந்தது.
பிரியாவை பார்க்க பார்க்க, அவனையும் மீறி அவளை அடைய வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்ததை அவனால், நன்றாகவே உணர முடிந்தது. இருந்தாலும், தன் தங்கையின் தோழி என்பதாலும், தன்னிடம் உதவிக்காக வந்திருக்கிறாள் என்பதாலும், தன் அருகில் தங்கைகள் இருக்கிறார்கள் என்பதாலும், அவள் மீது கொண்ட காம உணர்வினை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டான்.
பிரியா அருகில் வந்ததும், வினிதா அனைவருக்கும் அறிமுகப்படுத்த, அருண் பிரியாவின் கையினை பிடித்து சேக்கிங் பண்ண, அவளுடைய கையின் மென்மையினை ரசிக்க ரசிக்க, அவனின் காம உணர்ச்சி இன்னும் அதிகமானது. அதனை கட்டுப்படுத்த சிறிது கஷ்பப்பட்டான்.
இதுவரை ஆண்கள் பலர் தன்னை கட்டாய படுத்தி, அனுபவித்திருந்தாலும், ஆனந் தன்னை முழுவதுமான, தன்னுடைய சம்மததுடன் அனுபவித்திருந்தாலும், அருணின் கைகள் சேக் பண்ணும் போது கிடைத்த ஸ்பரிஷம் ஒரு வகையான அரவனைப்பை கொடுத்ததாகவே பிரியா உணர்ந்தாள்.
அவனுடைய பார்வையும், பிரியாவின் மனதில் ஒருவகையான, இனம்புரியாத, புதுவகையான உணர்ச்சிகளை தூண்டிக் கொண்டிருந்தது. பிரியா பொருத்த வரை, தன்னை மிரட்டுவதற்கு முன்பாக மனதளவில் உன்னையாக தான் காதலித்திருந்தாலும், ஆனந்தின் தவரான கண்ணோட்டம் கொண்ட நடத்தையால், இவளுடைய மனதானது அந்த அளவிற்கு ஒன்றவில்லையோ என்னவோ, அப்பொழுதெல்லாம் இல்லாத ஒரு ஸ்பரிசத்தை இப்பொழுது அருணின் கை ஸ்பரிசத்தில் உணர்ந்தாள்..
தன் மூளை பலவற்றை பலவற்றையும் ஆராய்ந்து, ஒரு முடிவிற்கு வரும், அது பல நேரங்களில் தவறான முடிவாக கூட இருக்கலாம். ஆனால், மனதானது எப்பொழுதுமே சரியான விசையத்தை மட்டுமே உணர்த்திக் கொண்டிருக்கும் என பிரியாவிற்கு பட்டது. நான் ஆனந்திடம் பழகுவதற்கு முன்பாக, அருணை பார்த்திருந்தால், இவனிற்காக தன் வாழ்வை என்ன, உயிரை கூட கொடுத்திருப்பேன் என பட்டது.
இருந்தாலும், இப்பொழுது தன் நிலையினை நினைத்து மனம் வெம்பினாள். கண்டிப்பாக, இந்த சூழ்நிலையில் அருணை நினைக்க, அவனை கவர, அவனை தன் சொந்தமாக்கிக் கொள்ள, ஏதோ ஒன்று தடுத்தது. அது என்னவென்று தெரியவில்லை. இருந்த போதும், அடுத்த பிரவி என்று ஒன்று இருந்தால், இவனை முதலில் என் கண்ணில் காமியுங்கள் என கடவுளிடம் வேண்டிக் கொண்டாள்.
பின் அருணின் எதிர்புறமாக பிரியா அமர, சிறிது நேரம் சாதாரணமாக பேசிக் கொண்ட பின், வினிதா அருணிடம்,
வினி : அண்ணா, பிரியாவிற்கு ஒரு வழி சொல்லுங்க..
அருண் : பிரியா, தப்பா எடுத்துக்காத, அவனுங்க என்ன சொல்லி உன்ன மிரட்டறாங்க…
பிரியா : (சிறிது அழு குறலில்) நானும் ஆனந்தும் சேர்ந்து நடந்து கொண்ட காம வீடியோ…. மற்றும் போட்டோவ… வைத்துக் கொண்டு தான் என்னை மிரட்டி…. (என்று அழுதாள்)
அருண் : ம்ம்.. சரி அதுல ஆனந் தெரியறானா…
பிரியா : இல்ல, ஆனா எல்லாமுமே பண்ணரது இருக்குது. அவன் முகம் மட்டும் அதுல இல்ல.. அது எப்படினு தெரியல…
அருண் : (லேசாக சிரித்துக் கொண்டு) தெரிந்து விட்டது. சரி இத ரொம்ப ஈசியா சரி படுத்தி விடலாம். நீ நான் சொல்வதை மட்டும் பண்ணு அது போதும்….
பிரியா : ம்ம்.. சொல்லுங்க.. நான் என்ன பண்ணனும்..
அருண் : அந்த பையங்க இதுவரை கேங் செக்ஸ் பண்ணி இருக்கிறான்களா..
பிரியா : (தயங்கிய படியே) கடைசியா 3 பேர் சேர்ந்து அப்படி தான் பண்ணினாங்க…
அருண் : ம்ம்.. (பெரு மூச்சு விட்டுக் கொண்டு) இப்பொழுதும் அவனுங்கல வர சொல்லி, அதுபோல நடந்துக்க..
பிரியா : என்னங்க நீங்களே இப்படி சொல்லரீங்க…
அருண் : தப்பா நினைக்காத பிரியா… இப்போதைக்கு இத விட்டா வேற வழி தெரியல.
பிரியா : நீங்க என்ன சொன்னாலும் உங்களுக்காக செய்யறேன்.. இப்போ என்ன செய்யனும்?
அருண் : அவனுங்களுக்கு எதர்ச்சையாக கால் பண்ணுவது போல கால் பண்ணி, லாஸ்ட்டா வந்த இடத்திற்கு வரவை. அங்க அவங்க வரதுக்குள்ள, வீடியோ ரெக்கார்டிங் செட் பண்ணி வைத்துக்கோ..
பிரியா : என்கிட்ட கிளாரிட்டியா ரெக்கார்ட் பண்ணுவது போல மொபைல் இல்லங்க அருண்…
அருண் : பரவால, நான் தரேன்…
பிரியா : ம்ம்..
அருண் : அவங்க வந்ததும், சாதாரண பேசுவது போல, பேச்சு கொடுத்துகிட்டு இருந்தா, கண்டிப்பா உன்கிட்ட சில்மிஷம் பண்ண ஆரம்பிப்பார்கள். அவர்களை அவாய் பண்ணுவது போல பண்ணிக்கிட்டே, அவங்க எல்லா விசையத்தையும் லாஸ்ட்டா பண்ணினது போல பண்ண வைத்துவிடு. பின் அவர்கள் கிளம்பும் போது, நீ ரெஸ்ட் எடுப்பது போல பாவலா பண்ணீட்டு, அவர்கள் கிளம்பினதும், அவர்களுக்கு தெரியாமல் மொபைலை எடுத்துவிட்டு வந்து என்கிட்ட தா.. நான் பார்த்துக்கிறேன்..
வினிதா : எதுக்கு பிரி ஷோ பாக்கவா…
அருண் : ஏய் அடி வாங்குவ.. அதுக்கில்ல அதை வைத்து அவர்களை மிரட்டி வைத்தால், இனி உன் வழிக்கு எப்பொழுதும் வர மாட்டாங்க.. அவனுங்களுடைய ஐடியா தான். பட், அவங்களுக்கே ஆப்பு வைக்க கூடிய ஐடியா…
பிரியா : (லேசாக நெளிந்து கொண்டே) உங்ககிட்ட அத… வேண்டாங்க அருண்.. அத நீங்க பார்க்க வேண்டாம்.. அது…..
வினிதா : அது என்னடீ.. அவனுங்க உன்ன மிரட்டி மிரட்டி, என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்யலாம்.. ஆனா, அருண் பார்க்க கூடாதா.. என்னடி லாஜிக்..
பிரியா : தெரியல டீ… இவங்ககிட்ட ஒரே கூச்சமா இருக்கு..
அருண் : டோன்ட் வொரி பிரியா… நான் பார்க்கல, கவலை படாத… அது இருந்தா தான் சரியாக அவனுங்கல பிடிக்க முடியும்.. ஷோ…
பிரியா : சரிங்க அருண்.. இப்போவே அவங்களுக்கு கால் பண்ணி, என் வேளையை பார்க்கிறேன்..
என்று சொல்லிவிட்டு, ஆனந்திற்கு கால் பண்ண, அவன் ரொம்ப ஜாலியாகி, உடனே லாஸ்ட்டா மீட் பண்ணின லாட்ஜ்க்கு வரேன் என்று சொல்ல, பிரியா இவர்களிடமிருந்து விடைபெற்று, மாலைக்குள்ளாக இங்கேயே வந்து விடுகிறேன், என்று சொல்லீவிட்டு. அவர்கள் வருவதற்குள்ளாக, அந்த லார்ஜ்க்கு சென்று காலியாக உள்ள ஒரு ரூமை புக் பண்ணி, அந்த ரூமிற்குள் சென்று சரியாக போக்கஸ் ஆகும்படியாக கேமராவை செட் செய்துவிட்டு, திரும்பவும் ரிசப்சனில் வந்து, என் பிரெண்ட் என் கூட வந்து புக் பண்ணினான, பிளீஸ் இந்த ரூமையே அலார்ட் பண்ணுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு, கிளம்பினாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு