வணக்கம். உங்கள் அதரவுக்கு நன்றி.
அடுத்த படைப்பு.
புதுமையான கிராமத்து கதை.
என் பெயர் வாசுகி.
நான் 12 வகுப்பு வரை படித்துள்ளேன். என் அப்பா ,அம்மா. எங்கள் ஊர் பண்ணையார் நீலமோகம் அவரியின் நிலத்தில் விவாசயம் செய்கிறனர். நானும் என் தங்கை வசந்தி. வசந்தி 8 வகுப்பு படிக்கிறாள். அரசு விடுதியில் தங்கி திண்டிவனம் அருகில் உள்ள பள்ளியில் 12 ஆம் வகுப்பு முடித்து விட்டு. என் சொந்த ஊருக்கே வந்து விட்டேன். எங்கள் செஞ்சி மேல் இடையாளம். நான் அப்பாஅம்மா கூட விவாசயம் பார்க்கலாம் என்று பண்ணினேன். அதன் படி என் பண்ணையாரிடம் அழைத்து சென்றார். . எங்களை வரவேற்ற பண்ணையார்.
என்னை பார்த்து அசந்து போய்யிட்டர். என்னை பற்றி சொல்கிறேன். நான் நடிகை சினேக போல இருப்பேன். பார்க்க கொஞ்சம் மாநிறம். என் முலைகள் பெரியது. என் குண்டி பார்க்கும் கிழவனுக்கு கூட துக்கி நிற்கும்.
அந்த அளவு அழகு என் பள்ளியேலே. ஆசிரியர் முதல் மாணவர்கள் வரை என்னை சுற்றி வராத ஆள்லே இல்லை.
எங்களை வரவேற்ற பண்ணையார் என்னிடம் அன்பாக பேசினர். அவர் என் முலையே பார்த்து ரசித்து கொண்டே என்னிடம் பேசினர்.
பண்ணையார் பற்றி சொல்கிறேன். அவர் வயது 50 அவருக்கு ஒரு மகன் ஒரு மகள். இரண்டு பேருமே. சென்னையில் கால்லுரியில் படிக்கிறிங்க. அவருக்கு மனைவி இறந்து 5வருடம் ஆகுது. அவர் இங்கு தனியாக இருக்கிறார். அவர் கொஞ்சம் கருப்பு , அவர் குண்டாக தொப்பையுடன் தான் இருப்பார். . அவர் என்னை பார்த்து சைட்டு அடிகிறார் என்று என் அப்பாவுக்கு தெரிந்து அவர் வெளியே காத்தூகிறேன்.
நி பண்ணையாரிடம் பேசியிட்டு வா என்று சொல்லிட்டர். நான் பண்ணையிரிடம் என் படிப்பை பற்றி பேசியினர். பின்பு அவர் கை என் தோல் வைத்து அழத்தி கொண்டே. அவரின் கட்டை விரல் மூலையில் உரசியது. இது ஒரு புது வித அனுபவமாக இருக்கு. அவர் கொஞ்சம் மூன்னோறி அவர் வலது கையை முலையில் வைத்து காச்கினர். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்க நான் அவரை தள்ளியிட்டு வெளி வந்து விட்டோன். என் அப்பா உள்ளே சென்று பண்ணையிரிடம் பேசினர்.
பிறகு நானும் அப்பாவும் வீட்டிற்கு வந்தோம். நாங்கள் தாழ்த்தபட்ட குடும்பம் என்பதால் நாங்கள் ஊருக்கு வெளியே வீடு. வீட்டிற்கு வந்த வுடன் என் அப்பா என்னை அழைத்து. அம்மாவையும். வைத்துக்கொண்டு பண்ணையார் சொன்ன விசயத்தை சொன்னர் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்ததூ. ஆதாாாது பண்ணையார் என்னை திருமணம் செய்தூ கொள்வதாகவும்.
எங்களுக்கு 20 ஏக்கர் நிலம் தருவதாகவும். என் அப்பாவும், அம்மாவும் சம்மந்தம் தர என்னை கேட்க நான் குடும்ப சூழ்நிலையை பொறுத்து சரி ஏன்று ஒத்துக்கொண்டேன். இந்த விசயத்தை பண்ணையிரிடம் ஏன் தெரிவிக்க. அவர் உடனே என் அம்மாவையிம் அழைத்தார். எங்களிடம் 3லட்சம் கொடுத்து திருமணத்திற்கு தேவையான நகை, புடவை ,துணி வாங்க சொன்னர்.
அவரின் தோட்த்திலே திருமணம் ஏற்பாடு செய்ய தொடங்கிவிட்ட்ர். ஒரு பக்கம் எனக்கு மகிழ்ச்சி இருந்தலும்,மறுபக்கம் இவர் எப்பாடி என்னை உறவுக்கொள்ளவர் சந்தேகம் இருக்க. என் தோழி பிரியவிடம் இந்த திருமணத்தை பற்றி சொன்னேன். அவள் உடனே நீ கொடுத்து வைத்த வடி.
உரையாடல்.
வாசுகி(நான்): எனக்கும் எங்கள் ஊரூ பண்ணையாருக்கும் திருமணம். டி.
பிரிய: சூப்பர் டி. இனி நீ பண்ணையார் அம்மா என்று சொல்லு.
வாசுகி: ஏய் அவர் வாயதன தாதா டீ. ஏன் குடும்ப சூழநிலை காரணமாக ஒத்துக்கொண்டேன் டி.
பிரியா: உனக்கு தெரியும டி. சின்ன பாசங்கள விட வாயதன தாதா தான் நல்ல ஓப்பனுங்க டி. எனக்கு அனுபவம் இருக்கு என் அப்பா நண்பர் தான் என்னை முதல்லில் ஒத்தவர் இன்று அதை நினைத்தல் எனக்கு சுகம் தான்.
வாசுகி: ஒகே. நீ சொல்லுற. ஆதான் ஒத்துக்கிறேன். டி.
பிரியா: நீ வேண்டாம் சொல்லு நான் பண்ணையாரை கட்டிகிறேன்.
வாசுகி: அடி வாங்க போற அவர் என் பண்ணையார் என் புருசன்.
பிரியா: இவ்வளவு ஆசையை வைச்சியிட்டு சும்மான பேசுர. எப்பாடி மூதல் இரவு.
வாசுகி: ச்சியி எப்ப கல்யாணம் கேளு. அடுத்த வாரம் வெள்ளிகிழமை.
பிரியா: அடுத்த வெள்ளிகிழமை பண்ணையர் சுன்னி உன் புண்டையில் உள் வாங்க போது. சொல்லு.
வாசுகி: அது ரேம்ப பெரியதாக இருக்கமா டி.
பிரியா: பெரியாதக இருந்த டி சுகம்.
வாசுகி: வலிக்கது டி.
பிரியா: வலிக்கும் டி வலிக்க வலிக்க சுகம் டி. தேவா அங்கிள் என்னை ஒக்கும் அவரின் 9 இன்ச் சுன்னி மூழவதும் என் புண்டையில் உள்ளே இறங்கியது. அது தான்”டி சுகம்.
எப்பாடியே பண்ணையருக்கு 10 இன்ச் சுன்னியிருக்கும் என்ஜய் பண்ணு டி.
வாசுகி: எனக்கு பயமா இருக்கு டி.
பிரியா: பயந்தால் சுகம் அனுப்பிக்க மூடியாது. கொஞ்சம் வலிக்கு பொறுத்துகே. பிறகு சுகம் தான்;.
வாசுகி: நீ சொல்லும் போதூ ஒரு மாதிரியிக இருக்கு டி.
ஒகே டி கல்யாணத்து வந்துரு டி.
நான் போனை கட்டு பண்ணியிட்டு வீட்டு வேலைகளை கவனித்து கொண்டே இருக்க பண்ணையரிடம் கால் வந்தது எடுத்து பேசினோன். அவர் ஏன் வாசுகி. உன் உள் அடை சைசு கேட்டர். பண்ணையாரை மாமா என்று அழைக்க அவர் மகிழ்ச்சியில் உனக்கு சைசு சொல்லு என்றார் 34, 32, 34 என்று சொன்னே உடனே பெரிய முலை டி உனக்கு.
அதற்கு நீங்க வெள்ளிகிழமை பார்க்க போறிங்க பிறகு தொட்டு பாருங்க பெரியத சிறித என்று சொன்னே. அவர் உடனே இப்போ பர்க்க முடியாத கேட்க நான் முடியாது. என்று சொல்ல. போனை கட்டு பண்ணிட்டு வீட்டு வேலைகளை செய்து கொண்டு இருக்க. என் கல்யாண நாள் அன்று வந்து நாளை காலையில் கல்யாணம். நாங்க மற்றும் என் உறவினர், ஊர் மக்கள் அனைவரும் பண்ணையார் தோட்டத்தில். தாங்கினேம். திருமண வேலைகள் நடந்து கொண்டுயிருக்க.
அவர் குல வழக்க படி ஓரூ பெண்ணை திருப்பதி படுத்திய பிறகு தான் திருமணம் நடக்குமா அதன் படி அன்று எனக்கு மூதல் ஏற்பாடுகளை பண்ணையார் வீட்டி நடந்தூ. இரவு 10 மணியவில் பண்ணையிரின் அறையில் விட்டு விட்டு அறை கதவை வெளிக்கபக்கம். சத்தினர். என்னை கட்டி பிடித்து பண்ணையார் அவரின் சுன்னி என் முக்கோணத்தில் முட்டியது. சும்மா சொல்ல கூடது பண்ணையிர் சுன்னி பெரியது தான். என் உடைகளை கழற்றினர்.
அவரின் உடைகளை நான் கழற்றினேன். அவர் என்னை படுக்கயில் படுக்கவைத்து உச்சி முதல் உள்ளம் கால் வரை முத்தம் கொடுக்க எனக்கு சுகம். இருக்க நீலமோகம் மாமா என் உடல் முழக்க உனக்கு தான் நல்ல வைச்சு செய்ங்க என்று சொல்ல நீ கவலை படதே. நீ எனக்கும் மட்டும் மனைவில்ல என் மகனும் உன்னை ஒப்பான். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்து ஒரு பக்கம் மகிழ்ச்சி என் வாழ்க்கை கடைசி வரைக்குக்கும் கிழவன் கிட்ட தான் நினைத்தேன். இப்போது இல்லை என்று தெரிந்ததுடன்.
இப்போது இவன் கிட்ட ஒல் வாங்குவோம். முடிவு பண்ணி அவரின் சுன்னியை கையில்ல் பிடித்தேன். சும்மா இரும்பு ராடு போல இருந்தது. அவர் கசக்க நான் மூனக. அவரின் நுனி நாக்கு என் மூலை காம்பு அடிக்க எனக்கு என் புண்டை நீர் று நான் மெய் மறந்து கிடக்க. அவர் என் அங்களை தன் நாக்கல் விளையாட அவர் என் புண்டையை விரித்து அதன் பருப்பில் முத்தம் கொடுத்து அவரின் நாக்கல் சுழற்றி அவரின் நாக்கல் பொம்பரம் விட அவரின் தலையை பிடித்து, அழத்த அவர் நாக்கு சும்ம விளையாடில் ஸஸஸஸகஸ ஷ ஹ ஹ ஹ ஹ ஸ ஹ ஹ ஸ ஹ அ ஹ ஸ ஹ ஹ ஸ,ஹ. அவர் சுன்னி எடுத்து என் புண்டையில் அழத்த அது கொஞ்ச கொஞ்சமாக இறங்க எனக்கு உச்சமே வந்தது. அன்று அவர் என் திருப்பதி படுத்தினர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு