வணக்கம் நான் ராகேஷ் வயது 24 நல்ல உயரம் எல்லாமே தான் நான் சென்னையில் வேலை பார்க்கிறேன் அவ்வளவு தான். கதைக்கு போவோம் நீண்ட நாட்களாக அடக்கி வச்சிருந்த காமத்த கட்டுப்படுத்த முடியாம கால் பாய் ஆகலாம்னு முடிவு பண்ணுனேன்.
இது வந்து பணம் சம்பாதிக்க இல்ல காமத்துக்காக மட்டும் தான். அப்படி நான் 5000 ரூபாய் கட்டி ஒரு மெம்பர் ஆனேன். நிறையா போட்டோக்கள் என்னோட வாட்ஸ் ஆப்க்கு அனுப்புனாங்க நானும் பார்த்தேன். அதில் ஒரு ஆண்டி என்ன கவர்ந்து இலுத்தால் அவளையே தேர்வு செஞ்சேன் அந்த ஆண்டி போன் நம்பர் முகவரி அனுப்புனாங்க, நான் உடனே மேட்டர் பண்ண வேண்டாம் கொஞ்ச நாள் போன்ல பேசி அப்பரம் செய்யலாம்னு தோனுச்சு.
அவளுக்கு கால் பண்ணி என்ன பத்தி சொன்னேன் அப்பரம் சிறிது நாட்கள் பேசிட்டு நாங்க இரண்டு பேரும் புருஞ்சுகிட்டோம். அவளை பத்தி சொல்லனும்னா அவள் பெயர் ராசிகா பாக்க குடும்ப பங்கான பொண்ணு பாகங்கள் எவ்வளவு இருக்கனுமோ அதைவிட கட்சிதமா இருக்கும் திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடம் ஆச்சு. அவலோட கணவர் அந்த விசயத்தில் கொஞ்சம் வீக் இவளும் கொஞ்ச நாள் கட்டுபடுத்தி பாத்துருக்கா.
காமத்தை அடக்க முடியாம என்னை போல பணம் கட்டி மெம்பர் அகிருக்கா அவள் மாமா மாமி எல்லாம் சொந்த ஊர்ல இருக்காங்க இங்க இவங்க இரண்டு பேரும் தனி குடுத்துனம் வந்து இருக்காங்க, காலம் கடக்க நாங்கள் இருவரும் ஓக்கலாம்னு முடிவு பண்ணி அவள் காலை 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு வர சொன்னால். நானும் அவள் வீட்டுக்கு போய் பெல் அடித்தேன் கதவைத் திறந்தால் வெள்ளை நிறத்தில் உள்பாகங்கள் எல்லாம் வெளியில் தெரிகின்றது.
மாதிரி புடவை கட்டி இருந்தால் பாத்த உடனே அவள் பாவாடைய கிளித்து விட்டு ஓக்கனும்னு தோனுச்சு ஆனா கண்ரோல் பண்ணிகிட்டேன். சோபால உக்கார சொல்லிட்டு ஜூஸ் எடுத்துட்டு வந்து குடுத்திட்டு என் பக்கத்துல ஓட்டி உக்காந்தால் ஜூஸ் குடிச்சிட்டு அப்பரம் என்னனு கேட்டேன். வேர ஒன்னும் இல்லனு சொன்னால் சரி நான் கெலம்புறேன்னு சொல்லி எந்திருசேன் அவள் உடனே என்னை இலுத்து கட்டி பிடிச்சா.
நானும் ஒரு கைய அவ இடுப்புல வச்சு தடவிட்டு அவள கன்னம் கலுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். கட்டி பிடித்துகிட்டே பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போனால் அங்க போய் நாக்குகளை அவ வாய் உள்ள விட்டு முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம். இதுக்கே அவ லேசா முனங்க ஆரமித்தா அவள பெட்ல போட்டு கட்டி பிடிச்சு உடல் முழுவதும் தடவி அவல மூடு ஏத்துனேன்.
அப்படியே உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால நக்குனேன் முலைல கை வச்சி அமுக்குனேன். அவளோட காம்பு இரண்டும் பொடச்சி இருந்துச்சு ஜாக்கெட் ஓட சேத்து மொலைய சப்புனேன். அவள் சுகத்துல முனங்குனா மொதுவா ஜாக்கெட் ஊக்க கலட்டி அவளோட இரண்டு முலைய சப்பி எடுத்தேன். கழுத்து காது பகுதிகல்ல நாக்கால நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் என்னோட ஜிப்ப கலட்டி என்னோட சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தா.
அவளோட கையால குலுக்கி விட்டு வாய் வச்சு ஊம்புனா, அவள் என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல சீக்கிரம் உள்ள விடுடானு சொன்னா நான் அதுக்குல்லயா இன்னும் கீல ஆரமிக்கவே இல்ல இருடின்னு சொல்லி கால்களை தடவிகிட்டே பாவாடைய மேல ஏத்துனேன். அவளும் முனங்கினா அவளோட ஜட்டி புல்லா ஈரம்மாகி பிசு பிசுப்பா இருந்துச்சு அவள் ஜட்டிய கலட்டி அவள் புண்டைய சுத்தம் பண்ணிட்டு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆ ன்னு சத்தம் போட்டா என்னோட நாக்க வச்சு மொதுவா நக்குனேன் அவளோ ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஆஆஆஆஆ முடியலடா சீக்கிரம் ஓலுடானு சொன்னா. நாக்க வச்சு அவள் புண்டை நக்குனேன் கஞ்சி வர ஆரமிச்சுது அவளோட பருப்பு புண்டை ஓட்டை உள்ள விட்டு நல்லா நக்குனேன். அவள் கஞ்சி வர போகுதுனு சொல்லாகிட்டே என்னோட சுன்னிய கை அடித்து விட்டா எனக்கும் வற்றது மாதிரி இருந்துச்சு.
நாக்கு போட்டதுல அவளுக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு எனக்கும் தான் கொஞ்சம் கலைப்பு ஆர ஒரு குட்டி குளியல் போட்டோம். திரும்ப அடுத்த ரவுண்டுக்கு என்னோட சுன்னி ரெடி ஆச்சு அவள பெட்ல போட்டு கால் இரண்டையும் மடக்கி என்னோட சுன்னிய உள்ள விட்டேன். பொரும்மையா பண்ணுணேன் அவள் நல்ல சுகத்தை அனுபவிச்சா நேரம் ஆக ஆக வேகத்தை அதிகரிச்சேன். அவள் நல்லா கத்துனால் அப்பரம் ஒரு கால பெட் மேல வச்சு இன்னொரு கால கீழ வச்சு ஓத்து தல்லுனேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி பண்ணிட்டு அவள குனிய வச்சு அவள் பின்னாடி இருந்து ஓத்தேன். இரண்டு போரும் உச்சம் அடஞ்சோம் கலைப்பு ஆர சாப்பிடலாம்னு சொன்னால் அவள் எல்லாம் சமைச்சு ரெடியா வச்சுருந்தா. இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம் திரும்ப அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனோம் தடவுதல்ல ஆரமிச்சு அவள என்மேல ஏரி ஓக்க சொன்னேன்.
அவளும் கொஞ்ச நேரம் ஓத்தால் நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்தேன். வேர பொசிசன் செய்யலாம்னு சொன்னா. அவள நிக்க சொல்லா ஒரு கால தூக்கி சொவுத்துல வச்சு ஓத்தேன் அவளுக்கு வலி அதிகமாகி கண்ணீர் வந்துசு அப்படியும் சுகத்துல கத்துனா. நல்லா ஓத்து தல்லிட்டு முடிவுக்கு வந்தோம் இதுக்கு முன்னாடி யாரையும் ஓத்யுருக்கியானு கேட்டா.
நான் இல்ல இதான் முதல் தடவைன்னு சொன்னேன் அப்பரம் நான் கிழம்பிட்டேன். மறுநாள் கால் பண்ணி நீ ஓத்ததுல இன்னும் என் புண்டை வழிக்குதுடானு சொன்னா நான் எனக்கும் தான் வழிக்குதுன்னு சொன்னேன், அப்பரம் இன்னொரு நாள் ப்ளான் போட்டு புதுசா வேர வேர பொசிசன்ல ஓத்தோம், ஒருநாள் எனக்கு போன் பண்ணி என் பிரண்ட் ஒருத்தி இருக்கா.
நான் நம்ம விசயத்த சொன்னேன் அவளும் உன்ன ஓக்கனும்னு சொல்லுறா வர சொல்லவானு கேட்டா நான் வேண்டாம் எனக்கு நீ மட்டும் போதும்ன்னு சொன்னேன், இன்னொரு நாள் ஓக்க கூப்டானு போனேன் பொய்டு இரண்டு பேரும் ஓத்துகிட்டு இருந்தோம் திடீர்னு அவளோட பிரண்டும் வந்துட்டா அவளும் பாக்க சூப்பரா இருந்தா.
சரி இவலயும் ஓத்துரலாம்னு இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி என் சுன்னிய ஊம்பனாலுங்க கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வந்துருச்சி. அப்பரம் சிறிது இடைவேளைக்கு பிறது அவ பிரண்ட ஓத்துகிட்டு இவளோட புண்டைய நக்கிகிட்டு இருந்தேன். இரண்டு பேரு கதருநாளுங்க ராசிகாவ விட அவள் ப்ரண்ட நல்லா ஈடு கொடுத்தா ஆசைதீர ஓத்துட்டு வந்தேன்.
இன்னும் நிறையா பெண்கள் நம்பர் முகவரி அனுப்பி விட்டாங்க. கால் பாய் அட்மின் என்க்கு இவளுங்க போதும்னு வேர யாரையை ஓக்கல, உங்கள்ள யார்க்காச்சு ஆண் அல்லது பெண் தேவை பட்டால் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் எனக்கு கால் பாய் அட்மின் அனுப்புர முகவரி போன் நம்பர் தற்றேன். கஸ்டபடுர பெண்களுக்கோ ஆண்களுக்கோ உதவட்டும் தொடர்புக்கு  நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு