ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
இந்த கதை ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஏன் இடம் சொல்லுங்கள்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

(முக்கிய அறிவிப்பு: இக்கதை நான் படித்ததில் பிடித்ததில் இருந்து மையக் கருத்தை மட்டும் எடுத்து என் கற்பனையில் எழுதப்பட்ட கதை)
நான் சூர்யா என் அம்மா சுகந்தி… நான்
பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு விடுமுறையில் என்  தாயின் கிராமத்திற்கு செல்லும் 19+ வயது தாண்டிய ஒரு வாலிபன்.
என் அப்பாவின் கண்டிப்பினால் பசங்க படிக்கும் பள்ளியில் தான் என் பள்ளி வாழ்க்கையை முடித்திருக்கிறேன்.
என் அம்மாவின் ஊரான பசுமை நிறைந்த அந்த கிராமத்திற்கு நீண்ட வருட இடைவெளிக்குப் பிறகு இப்போது தான் செல்கிறேன்.
என் பாட்டியின் வீடு பசுமையான வயல்வெளிகளுக்கு நடுவில் அமைந்திருக்கும் பழைய பெரிய கார வீடு. கார வீடு என்றாலும் இந்த காலத்திற்கு ஏற்ற மாதிரி எல்லா வசதிகளும் இருக்கும்.
நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு அந்த சுழலை நினைத்துப் பார்க்கும் போது அவ்வளவு சந்தோஷமாக இருந்தது.
என் அம்மாவின் குடும்பத்தில்  அம்மாவையையும் சேர்த்து மொத்தம் 4 பெண்கள். அந்த கிராமத்தில் எங்கள் பாட்டியின் குடும்பம் தான் கொஞ்சம் வசதியான குடும்பம்.
பாட்டியும் வயலில் இறங்கி வேலை செய்யும் அளவுக்கு கடின உழைப்பாளி. தாத்தா இறந்த பிறகு பாட்டி தான் எல்லா பொறுப்பையும் பார்க்கிறாள்.
அந்த கிராமத்தில் வைத்தியச்சி மகள் ராணி தான் பாட்டியின் பொழுதுபோக்கு. இருவரும் உட்காந்து எல்லாவற்றையும் பேசுவார்கள்.
அவளுக்கு வயது 40. கணவனும் திருமணம் ஆன சில வருடங்களிலே இறந்துவிட்டதால் பெற்றோரின் ஊருக்கு வந்து இங்கே தங்கிவிட்டாள்.
என் அம்மாவின் குடும்பத்தில் ஒரே பையன் நான் மட்டும் தான். அதனாலே எல்லோரும் என் மீது மிகவும் பாசமாக இருப்பார்கள்.
மூத்த பெரியம்மா பாட்டி கூடவே இருப்பதால் பெரியப்பா தான் வயலை பொறுப்பாக கவனிக்கிறார். என் பெரியம்மா எல்லாருக்கும் இரண்டு பெண் பிள்ளைகள்.
அதனாலே அந்த வீடு பெண்களால் நிரம்பி வழியும். அந்த இளமை சுகத்தை அனுபவிக்க தான் போய் கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் 12 வகுப்பு முடித்து இன்ஜினியரிங் காலேஜ் சேருவதற்கு இன்னும் மூன்று மாதம் இருக்கிறது.
கல்லூரி நுழைவு தேர்வுக்கு தயாராகி கொண்டிருந்ததால் என்னால் அப்போதும் செல்ல முடியாமல் ஒரு வழியாக எல்லா தேர்வும் முடித்து இப்போது அந்த அழகான கிராமத்திற்கு செல்கிறேன்.
என் அப்பாவை எப்போதும் பிடிக்காததால் அவரின் சொந்த ஊருக்கு செல்லாமல் இங்கு வருகிறேன். எங்களை பார்த்ததும் என்னையும் அம்மாவையும் பார்த்து எல்லோரும் சந்தோஷமாக வரவேற்றனர்.
பாட்டி வந்து முகத்தை பிடித்து நெற்றியில் முத்தமிட்டார். மற்ற பெரியம்மாகளும் அவர்களின் பிள்ளைகளுடன் வந்திருந்தனர். அந்த சூழலே எனக்கு மகிழ்ச்சி தந்தது.
நான் ரூமில் சென்று துணியை மாற்றிவிட்டு வந்தேன். அப்போது என் டிராக்கினுள் ஏதோ என்னை கடிப்பது போல் இருந்தது.
அதனால் சுண்ணியை பேண்டோடு அழுத்தி தேய்த்துவிட்டு கண்டுக்காமல் இருந்துவிட்டேன். கடித்த சில வினாடிகளிலே வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அமைதியாக எல்லாரும் இருக்கும் வீட்டின் முற்றத்திற்கு வந்தேன்.
அங்கு எல்லா பெண்களும் உட்காந்து பலகாரத்திற்கு மாவு பிசைந்து கொண்டிருந்தனர். என் அக்கா தங்கச்சி எல்லாம் வெளியே சென்றுவிட்டனர்.
என்னிடமும் பேச்சு கொடுத்தனர். அவர்களுக்கு என்னால் வலியினால் சரியாக பதிலளிக்க முடியாமல் தவித்தேன். என் வலி முகத்தில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அதனாலே என்ன என்று கேட்டார்கள். நான் எப்படி சொல்வது என்று தயங்கி கொண்டிருந்தேன். வலியும் கூடிக் கொண்டே இருந்தது.
என் சுண்ணியை காட்டி ரொம்ப வலிக்கிறது என்றேன். எங்கே காட்டு.. பார்ப்போம். அவர்கள் எல்லோரும் முன்னால் காட்ட கூச்சமாக இருந்தது.
இருந்தும் அவர்களின் வற்புறுத்தியதாலும் வலியினாலும் என் டிராக்கை இறக்கி காட்டினேன். என் சுண்ணி வீங்கியிருந்ததை அனைவரும் பார்த்தோம்.
ராணி அருகில் வந்து சுண்ணியை கையில் பிடித்து தூக்கி பார்த்தாள். அதில் தேனீயின் கொடுக்கு இருப்பதை பார்த்தாள்.
என் சுண்ணி முழுவதும் எச்சில் தடவி கூர்மையான ஒன்றை வைத்து சுண்ணியிலிருந்து கொடுக்கை பிடுங்கி எடுத்தாள்.
அப்போது தான் எனக்கு கொஞ்சம் வலி பரவாயில்லை என்று தோன்றியது. என் அம்மா உடனே ஆஸ்பத்திரிக்கு கூட்டுட்டு போகலாம் என்றாள்.
ஆனால் ராணி தான் மூலிகை எண்ணெய் தினமும் தடவினால் 10நாளில் வீக்கமும் வலியும் குறைந்துவிடும் என்றாள். அப்போது தான் எல்லோருடைய மனம் அமைதியானது.
ராணி எண்ணெய் எடுத்து வர வீட்டிற்கு சென்றாள். என்னை டிராக்கை கலட்டி காற்றோட்டமாகவே இருக்க சொன்னாள்.
அப்போது என் பாட்டி சுண்ணியை பார்த்து கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தாள். அம்மா மட்டும் தான் முகத்தை சோகமாக வைத்திருந்தாள்.
என் சுண்ணியில் மீண்டும் வலி எடுத்தது. அதனால் அதை கை வைத்து சொறியலாம் இருந்தேன். என் மூத்த பெரியம்மா பக்கத்தில் வந்து என் சுண்ணி முழுவதும் எச்சில் தடவினால் அது கொஞ்சம் சுகமாக இருந்தது.
ராணி கையில் சில எண்ணெயுடன் வந்து என்னை படுக்க சொன்னாள். என் இரண்டு காலையும் அவளின் இடுப்பை சுற்றி போட்டு கொண்டாள். என் கொட்டையிலும் சுண்ணியிலும் எண்ணெயை நன்றாக ஊற்றி தடவினாள்.
தினமும் எண்ணெய் தடவ வேண்டும் என்பதற்காக எனக்கென்று ஒரு அறையை தனியாக ஒதுக்கிவிட்டனர்.
நான் பெரும்பாலும் அரை நிர்வாணமாக அந்த அறையில் இருந்தேன்.
அதனால் என் அக்கா தங்கை யாரையும் வர அனுமதிக்கவில்லை. ஆனால் என்னுடன் எப்போதும் அம்மா பெரியம்மா அல்லது பாட்டி யாராவது என்னுடன் இருந்துக் கொண்டே இருந்தனர்.
அவர்கள் என் முன்னால் என்னுடன் மிகவும் சகஜமாக பேசினர். ராணி தினமும் வந்து என் சுண்ணிக்கு எண்ணெய் தடவினாள்.
அந்த எண்ணெய் வீக்கத்தை குறைக்க வழி செய்தது. அதுமட்டுமில்லாமல் ராணியின் மென்மையான கையினால் சுண்ணியை அழுத்தமாக பிடித்து உருவியது வலியை மறந்து உணர்ச்சியை தூண்டியது.
இது 3நாட்கள் தொடர்ந்து நடந்தது. 3நாட்களுக்கு பிறகு… என் இரண்டாவது பெரியம்மா வந்து…
“ராணி இங்க வேலை செஞ்சு எங்களுக்கு உடம்பு எல்லாம் ஒரே வலியா இருக்கு. நாளைக்கு நல்ல எண்ணெய் கொண்டு வந்து கொஞ்சம் மசாஜ் பண்ணிவிடு..”
“உங்களுக்கு மசாஜ் பண்ணினா தம்பிய யாரு கவனிச்சுக்கிறது..?”
“இத்தன பொம்பளைங்க இருக்கோம்.. அதலாம் நாங்க பாத்துக்கிறோம்.. எங்களுக்கு கொஞ்சம் சொல்லிக்குடு.. எண்ணெய் எப்படி போடனும்னு…”
ராணி என் சுண்ணியில் எண்ணெய் ஊற்றி எப்படி தடவி வலியை முறையா குறைக்கனும் செய்துக் காட்டினாள்… அதைப் போல் ஒவ்வொருவரையும் செய்ய சொன்னாள்.
முதலில் வந்தது இரண்டாவது பெரியம்மா தான். அவங்க வந்து என் சுண்ணியில் எண்ணெய் ஊற்றி தடவி உருவினாள்.
ஆனால் என் சுண்ணியை ஒரு கையால் அழுத்தமாக பிடித்து தோலை அதிகமாக பின்னுக்கு தள்ளி உறுவினாள். நான் வலியால் கத்த ராணி அவளை திட்டினாள்.
அதன் பின் அவளும் நன்றாக ராணி சொன்னது போலவே செய்தாள். அடுத்த மூத்த பெரியம்மா வந்து ராணி சொன்னது போல் செய்தாள்.
அவங்க செய்தது ராணி செய்ததை விட நன்றாக சுகமாக இருந்தது. அடுத்து என் அம்மாவை அழைத்தாள்.
என் அம்மா இதை செய்ய சற்று தயங்கினாள். ஆனால் ராணியோ “இதுல ஒன்னும் இல்ல. நீங்க யாருக்காக செய்றீங்க.
உங்க பையனுக்காக தான செய்றீங்க.. கூச்சபடமா வந்து செய்ங்க..” சமாதானம் சொல்லி அழைத்தாள். என் அம்மா தயங்கி கொண்டே வந்து என் சுண்ணியை தொட்டாள்.
என் அம்மா சுண்ணியை தொட்ட அந்த தருணம் சற்று சங்கடமாகவும் நடுக்கமாகவும் அதே சமயம் கொஞ்சம் சந்தோஷமாகவும் இருந்தது.
என் உணர்ச்சிகளினால் சுண்ணியில் ரத்த ஓட்டம் பாய்ந்து விறைக்க ஆரம்பித்தது. அந்த உணர்ச்சியை என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. என் சுண்ணி விறைத்தை பார்த்து எல்லோரும் கிண்டல் செய்து சிரித்தனர்.
அவர்கள் சிரித்துக் கொண்டிருக்கும் போது வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே சுண்ணியின் அடியில் எண்ணெய் தடவிக் கொண்டிருந்தாள் என் அம்மா.
பெரியம்மாக்கள் எல்லோரும் அவங்களுக்கு நாளைக்கு மசாஜ் பண்ண மறக்காமல் எண்ணெய் எடுத்து வர சொன்னார்கள்.
ராணியும் சரினு சொல்லி சாய்ந்தரம் ஒரு தடவை எண்ணெய் போடனும் சொல்லி அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்து சென்றாள்.
சாய்ந்தரம் ராணிக்கு பதிலாக என் பாட்டி தான் எண்ணெய் கொண்டு வந்தார்கள்.
“ராணி எங்கனு கேட்டேன்”.
“அவளுக்கு வேலை இருக்கு. அதனால அவளால வர முடியலனு என்னட்ட எண்ணெய் குடுத்து போட சொன்னா.”
“சரி மத்தவங்க எல்லாரும் எங்க போனாங்க..”
“உன் அம்மா பெரியம்மா எல்லாரும் அவங்க கூட படிச்ச பிரண்ட்ஸ் பாக்க போய் இருக்காங்க..”
என் பாட்டி ராணி மாதிரி என் காலுக்கிடையில் வந்து உட்காந்து எண்ணெய் சுண்ணியில் ஊற்றினாள். அவங்க செய்றது ராணியே வந்து செய்றது மாதிரியே இருந்தது.
என் சுண்ணியின் கொட்டையில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்க ஆரம்பித்தார்கள். அப்போது அவரின் முந்தானை நழுவி கீழே விழுந்தது. அதை எடுத்து ஓரமாக வைத்துவிட்டு அவர்கள் வேலையை தொடர்ந்தார்கள்.
கிராமத்தில் வெயில் காலத்தில் வயதானவர்கள் பெரும்பாலும் யாரும் ஜாக்கெட் அணியமாட்டார்கள். பாட்டி ஜாக்கெட் போடாததால் என் முன்னால் அவர்களின் பெரிய முலை ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
சிறு வயதில் நிறைய தடவை அவரின் முலையை ஜாக்கெட்டுடன் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் இப்போது பருவம் அடைந்த வயதில் அதுவும் நிர்வாண முலையை பார்ப்பது சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது.
என் பாட்டி கொட்டையை கையில் பிடித்து அதில் நன்றாக எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்தார்கள்.
பின் இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய் சுண்ணியில் ஊற்றி முழு சுண்ணியையும் கையால் பிடித்து உறுவினார். அப்படி உறுவிக் கொண்டே இருக்கும் போது,
“ராசா இப்படி செய்றது உனக்கு நல்லா இருக்காய்யா.. இல்ல டாக்டர்ட்ட எதுவும் போகனுமா..”
“இல்ல பாட்டி நல்லா தான் இருக்கு.. ஆனா வலி மட்டும் இருந்துட்டே இருக்கு..”
“சரி.. ரெண்டு ஒரு நாள் பொறுத்து பாக்கலாம்..” சொல்லி சுண்ணியை வயிற்றோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து உறுவினார்.
பள்ளியில் நண்பர்கள் சொல்லி கை அடிப்பதை பற்றி கேட்டு இருக்கிறேன். ஆனால் இதுவரை நான் செய்து பார்த்ததில்லை.
இந்த சந்தர்ப்பத்தை அதற்கு பயன்படுத்தி கொள்ள நினைத்தேன். ஏற்கெனவே உணர்ச்சியினாலும் பாட்டியின் கை வண்ணத்தினாலும் சுண்ணி முழுவிறைப்பை அடைந்திருந்தது.
பாட்டி சுண்ணியில் மசாஜ் செய்து உறுவினார். அப்படி செய்யும் போது நானும் என் இடுப்பை எக்கி முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.
சில வினாடிகளிலே என் விந்து கையில் பீச்சி அடித்தது. சில துளிகள் அவர்களின் முலையில் பட்டு இருந்தது.
“பாட்டி, தெரியாம ஒன்னுக்கு இருந்திட்டேன்..”
“ராசா நீயும் வளந்து பெரிய மனுசாக்கிட்ட” சிரித்துக் கொண்டே சொன்னார்.
கையில் இருந்து விந்தை துடைத்துக் கொண்டு என் பக்கத்தில் வந்து கன்னத்தில் வந்து “என் செல்ல ராசா” என மூச்சு காற்று படும்படி முத்தமிட்டு சென்றார்.
நானும் அடுத்த நாள் சந்தோஷத்திற்காக சுண்ணியை பிடித்து காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு