பூஜை, ஹோமம் எல்லாம் நல்ல படியாக நடந்து முடிய.. லஞ்ச் விமர்சையாக நடந்தது. எல்லோரும் தாத்தா பாட்டி யிடம் ஆசீர்வாதம் வாங்கி கொண்டிருந்தனர். நானும் தான்.
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 12 ❤️
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அம்மா என்னிடம் வந்து.. key யை கொடுத்து, வினோத் நீ நம்ம ரூமுக்கு போய் ரெஸ்ட் எடு. ரூம்ல பணம் நகைங்கள் லாம் இருக்கு ஜாக்ரதை..
அம்மா நீயும் வாம்மா.. ப்ளீஸ்..
இதோ.. நானும் சீக்கிரம் வந்திடறேன். என் லவ்வர் கூட தனியா சந்தோஷமா இருக்க வேணாமா..? நீ போ.. சின்ன சின்ன வேலைங்க இருக்கு. முடிச்சிட்டு உடனே உன் கிட்ட வந்துடுவேன்.
என் லவ்லி அம்மா என்றேன்.
அம்மா வும் உதட்டை குவித்து முத்தமிட்டு.. பின் சென்றாள்.
ரூமில் போய் வேஷ்டி சட்டை எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு ஜஸ்ட் ஷார்ட்ஸில் மட்டும் போட்டு கொண்டு அம்மா விற்காக வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு one hour கழித்து அம்மா உள்ளே வந்தாள். முகமெல்லாம் கழுவி பளிச்சென்று வந்தாள். வந்தவுடன் நான் அம்மா வை கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன். அம்மா வும் என்னை அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டு.. sorry டா.. லேட் ஆயிடுச்சு.. எனக்காக ரொம்ப வெயிட் பண்ணியா..?
இல்லை.. என்று தலையாட்டி உன்னை ரொம்பவே miss பண்ணேன் என்றேன்.
So sweet என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
கொஞ்ச இரு.. இந்த பட்டுப் புடவையை மாத்திடறேன் என்று காலையில் அணிந்திருந்த அந்த காட்டன் வாயல் புடவைக்கு மாறினாள்.
அம்மா புடவை ஜாக்கெட் மாத்தும் போதெல்லாம் நான் அவளை கட்டி பிடித்து சில்மிஷங்கள் செய்ய.. அம்மா கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
ஒரு வழியாக வாயில் புடவைக்கு மாறி பெட்டில் ஏறி படுத்து அப்பாடா காலெல்லாம் வலி.. காலையிலிருந்து பூஜையில் நின்னுகிட்டிருந்தது என்று தனக்கு தானே சொல்லிக் கொள்ள..
நானும் பெட்டில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு, சுவற்றில் சாய்ந்து கால் நீட்டி உட்கார்ந்து கொண்டு.. அம்மா வின் கால்களை என் மடியில் போட்டு கொண்டு அமுக்கி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
டேய் வினோத் வேணாம் டா.. பரவாயில்லை..
உஷ்.. பேசாமல் இரு என்று அவள் கால்களை பாதத்திலிருந்து முட்டி வரை அமுக்கி விட.. அம்மா ஆஹா என்று கண்ணை மூடி சுகமா க இருந்தாள்.
ஒரு 10 நிமிடங்கள் அப்படியே அம்மா கால்களை அமுக்கி விட.. கண்ணா போதும் டா.. வா இங்கே வந்து என் பக்கத்தில படு என்றாள்.
நான் கேட்காமல்.. அப்படியே கால்களை அமுக்கி விட்டு கொண்டே.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மா வின் சேலை, பாவாடையை மேலே உயர்த்தி என் கைகளால் அவள் வெள்ளை தொடைகளை தடவி என் இரு கைகளாலும் மசாஜ் போல அமுக்கி கொடுக்க..
அம்மா மோகத்தில்..ஸ்.. ..ஆ.. வினோத் என்று தன் கால்களை விரித்து கொடுத்தாள்.
நானும் அப்படியே அவள் தொடைகளை அமுக்கி யபடி என் கைகளை மேலேற்றி.. அவள் இடுப்பில் அடிவயிற்றை அமுக்கி மெதுவாக அம்மா வின் புண்டை யின் மேல் கையை வைத்தேன். அம்மா தன் உடம்பை வளைத்து அந்த மோகத்தில்..ஸ்.. ..ஆ.. வினோத் என்று தன் கால்களை அகட்டி னாள்.
என் கைகளால் அம்மா புண்டையை மெதுவாக தடவி, அமுக்கி கொடுத்து அப்படியே என் விரலால் அவள் புண்டையை பிளந்து என் விரலை உள்ளுக்குள் விட்டு சொருகி தடவி எடுக்க..‌ அம்மா தன் உடலெல்லாம் சிலிர்த்து.. ..ஆ.. ..ஐயோ.. .. வினோத்.. என்று கதறி என்னை இழுத்து அணைத்து கொண்டாள்.
அம்மா பக்கத்தில் படுத்திருந்த நான் கொஞ்சம் போல் எழுந்து பார்க்க.. அம்மா வின் சேலை முந்தானை பக்கத்தில் சரிந்திருந்தது.. அவளின் அந்த கருப்பு ஜாக்கெட் குள் பெரிய வெள்ளை வெளேர் முலைகள் திமிரிக் கொண்டிருந்தன. அந்த முலைக்காம்புகள் புடைத்து கொண்டு நிற்க.. என் கைகள் பரபரவென்றிருந்தது.
அந்த அழகான முலைகளை என் கையில் பிடித்து என்னையறியாமல் ..ஆ.. ஐயோ எவ்வளவு பெரிய அழகான முலை என்று வாயிலிருந்து வந்து விட..
ச்சீய்.. என்றாள்..
மெதுவாக அந்த காட்டன் கருப்பு ஜாக்கெட் டை கழற்றி அம்மா வின் பெரிய முலைகளை என் கையில் பிடித்து முத்தங்களாக கொடுத்து மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே..
அம்மா என்றேன்..
அந்த மயக்கத்தில்
..ஸ்.. ..ஆ.. ..ம்.. என்றாள்.
எப்படி மா இவ்வளவு சாஃப்டா.. ஐயோ எனக்கு இதை தொட்டாலே வெறி ஏறுது.
ச்..சீ..ய்.. என்று சொல்லியபடி யே தன் இடது கையை நீட்டி என் ஷார்ட்ஸ் க்குள் விட்டு விடைத்த என் சுண்ணியை தன் கைகளில் பிடித்து அமுக்கி கொடுத்து கொண்டே.. இது மட்டும் அடங்க மாட்டேங்குது. துள்ளி குதிக்குது.. என்று என் சுண்ணியை உருவி விட்டு அமுக்கினாள்.
அந்த உணர்ச்சியில் நான் அவளின் முலைகளை கசக்கி யபடியே அ..ம்..மா.. ..ஆ.. என்று அலற.. அம்மா எழுந்து படுக்கை யில் உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் வைத்து மெதுவாக சப்பினாள்.
நான் உடனே அம்மா உன்னோட புண்டை எனக்கு வேணும். நானும் நக்கனும் என்று சொல்ல.. இருவரும் பரபரவென்று துணிகள் அனைத்தையும் கழற்றி எறிந்துவிட்டு.. என் வாய் அம்மா வின் புண்டை பக்கம் வரும்படி.. அதேபோல் என் சுண்ணி அம்மாவின் முகத்தருகே வரும் படி படுத்து கொள்ள.. இருவரும் ஆசையுடன் ஆவேசத்துடன் ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி நக்க, ஊம்ப ஆரம்பித்தோம்.
நான் மெதுவாக அம்மா மேல் படுக்க.. அவள் தன் கால்களை நன்கு விரித்து காட்டினாள். நானும் ஆர்வத்தோடு அவள் புண்டையை என் கைகளால் பிளந்து ஆழமாக நக்கி அந்த புண்டை பருப்பை மெதுவாக கடித்தேன். அம்மா வின் உடல் அதிர்ந்தது.
அம்மா வும் அந்த வேகத்தில் என் சுண்ணியை நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள். இருவரும் உணர்ச்சி யின் எல்லை க்கே போய் ஒருவரையொருவர் பார்த்து அனுபவித்து ரசித்து செய்து கொண்டிருந்தோம்.
நானும் என் அம்மாவின் வாயை அவள் புண்டை என்று நினைத்து கொண்டு வெறி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க.. அம்மா வும் அதைப் புரிந்து கொண்டு ஒத்துழைத்தாள்.
அம்மா வின் புண்டை யை நக்கி கொண்டே..
..ஆ.. அம்மா.. ஐயோ.. உன்னை.. ..உ..ன்..னை.. இப்படி தான் ஆசை தீர ஓக்கணும் ஆ.. என்று மெதுவாக சொல்லிக் கொண்டே அவள் வாயில் ஓத்தேன். அம்மா விற்கு கேட்டிருக்கும். என் உடம்பெல்லாம் பற்றியெறிய.. அம்மா புண்டையை நக்குவதை மட்டும் நான் விடவில்லை..
அம்மா வும் அந்த உணர்ச்சியில் தன் இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க.. இன்னும் ஆழமாக நக்கினேன். ஒரு கட்டத்தில் அம்மா தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. ஆ.. ..ஆ.. ஐயோ.. வினோத்.. என் தங்கம்.. என்று அலறினாள்.‌
அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் பீய்ச்சி அடிக்க.. என் வாயெல்லாம் நனைத்தது. நானும் விடாமல் அதை நக்கி குடித்தேன். அம்மா புண்டையை நக்கி கொண்டே.. நானும் என் ஆட்டத்தை தொடர்ந்து என் சுண்ணியை அம்மா வாயில் வைத்து என் இடுப்பால் தொடர்ந்து ஆட்ட.. என் உடம்பு முறுக்கேறியது. உடம்பெல்லாம் பூத்து குலுங்கி வெடிக்க.. அம்மா.. ஆ.. அம்மா என்றலறியபடி அம்மா வாயில் லீக் அவுட் பண்ணினேன்.
அம்மா வும் நடுங்கிய என் உடம்பை பிடித்து தடவி கொடுத்து என் கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தாள். இருவரது முகமும் பூரண சுகத்தில் திளைத்து மிளிர்ந்தது.
இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு விட்டு, ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து ஆடையில்லாமல் படுத்து கிடந்தோம்.
ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்க்க.. சிரிப்பு.. வெட்கம்.. ஒரு பக்கம் ஆனந்தம். முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டோம்.
அம்மா சூப்பர் மா தேங்க்ஸ் என்றேன்.
ச்சீ.. எதுக்கு தேங்க்ஸ்.. இரண்டு பேரும் நல்லா தானே எஞ்சாய் பண்ணோம்.. என்று அவள் முகம் சிவந்து வெட்கப் பட.. அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா வும் அதை உணர்ந்து..
ச்சீய் போடா.. என்று அழகாக வெட்கப் பட்டாள்.
பின் அம்மா என் சுண்ணியை மெதுவாக பிடித்து அமுக்கி கொண்டே.. எப்போதிலிருந்துடா என் மேல் இவ்வளவு ஆசை பிரியம்..?
அம்மா உன் கிட்ட ஒரு உண்மையை சொல்லனும்.
என்னடா உண்மை.. எனக்கு தெரியாத உண்மை..
அதுவந்து.. உன்னை.. உன்னை .. நான் ஒரு தடவை டிரஸ் இல்லாம நிர்வாணமா பார்த்தேன். அப்போதிலிருந்து.. என் மனசை உன் கிட்ட கொடுத்திட்டேன்.
அம்மா சிரித்துக் கொண்டே.. ஐயைய்யோ அடப்பாவி நிஜமாவா.. எப்படா..?
அம்மா அது வந்து நீ குளிக்கும் போது..
அம்மா வுக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை.
எப்படா நடந்தது இது.. அப்ப நான் குளிக்கும் போது நீ அப்ப அந்த பாத்ரூம் ல இருந்தியா..? நான் உன்னை கவனிக்கலையா..!
அதெல்லாம் இல்லை ம்மா..
என்று எல்லா உண்மைகளையும் சொல்லி அந்த video வையும் காட்டினேன்.
அம்மா விற்கு ஆச்சரியம் தாங்க வில்லை. என் தலையில் செல்லமாக தட்டி.. அதான் போன வாரம் நைட்டு தூங்கும் போது என்னை நீ அப்படி பண்ணியா..? நான் ஏதோ தூக்கத்தில பண்றனு நினைச்சேன்.
அம்மா நீ குளிச்சதைப் பார்த்ததும் உன் மேலே பைத்தியமா யிட்டேன். இந்த உன்னோட முலை, சூத்து, வயிறு தொப்புள் அதோட என் சொர்க்க வாசல் இதோ இதை பார்த்ததும் ஐயோ நான் flat ஆயிட்டேன்.
ச்சீய்.. எப்படி யெல்லாம் என்னை வர்னிக்கிற..
உண்மை தாம்மா.. அவ்வளவு அழகு மா நீ..! அப்ப டிரஸ் இல்லாமல் குளிக்கும் போது அப்படியே தங்க சிலை போல.. விக்ரகம் மாதிரி இருந்த..
அதான் நீ மயங்கிட்டியோ..? என்று என்னை இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
மறுபடியும் அந்த வீடியோ வை பார்த்த படியே.. செம கிளாரிட்டியா தான் வந்திருக்கு. ஆனால் வினோத் இந்த வீடியோ வை டெலிட் பண்ணிடு.
இல்லம்மா இதை என் பொக்கிஷமாக வச்சு பாதுகாப்பேன். இது என்னோடது. என் லவ்வரோடது. யாருக்கும் தர மாட்டேன் என்று ப்ளே ஆகும் அந்த வீடியோ வை முத்தமிட்டேன்.
அம்மா ச்சீய் என்று சிரித்துக்கொண்டே சரிடா.. யாருக்கும் தெரியாமல் கூட அனுப்பிடாத.. social media ல வந்துட்டா அவ்வளவுதான்.. நம்ம கதை முடிஞ்சது.
நான் கொஞ்சம் Guilty ஆக feel ஆனேன். இல்லைம்மா இது நம்ப இரண்டு பேருக்கு மட்டும் தான் சொந்தம். நான் யாருக்கும் கொடுக்க மாட்டேன். என்று அம்மா வை கட்டி பிடித்து அவள் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டேன். அம்மா என் தலை முடியை கோதி விட்டாள்.
என் மனதிற்குள் என் ஆசை அழகு அம்மா.. இந்த video வை யாருக்கும் தெரியாமல் நானே வைத்து கொள்ள வேண்டும். யார் கண்ணிலும் எந்த விதத்திலும் பட்டு விட கூடாது என்று உறுதி பூண்டேன். ( வாசகர்களே மன்னிக்கவும்.. please understand me. )
தொடரும்..
தொடர்புக்கு..

– யாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு