வணக்கம் வாசகர்களே.
இது அம்மா பற்றிய கதை. தயவு செய்து பிடிக்காதவர்கள் யாரும் படிக்கச் வேண்டாம்.
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு உண்மையான சம்பவம். சுமார் ஒரு வருடம் முன்பு இது நடந்தது. நான் ஒரு தேர்வு எழுத அங்கு சென்றபோது இது நடந்தது. என் அம்மா தான் என்னுடன் தெரிவு எழுத என்னுடன் வந்தால்.. என் அப்பா ஜெர்மனியில் வேலை செய்வதால், நானும் என் அம்மாவும் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம். என் அம்மா, வயது 47, ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள். அவள் மிகவும் கவர்ச்சியான இருப்பாள். அவளை பார்ப்பவர்களுக்கு கண்டிப்பாக அவளை ஒரு முறையாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் வரும்.. அவள் நிச்சயமாக அவள் எனக்குத் தெரிந்த சில ஆண்களுடன் உறவு வைத்திருந்தாள், அதை நான் பின்னர் கூறுகிறேன்.. நன் அவளிடம் இத பற்றி கேட்க எனக்கு பயம் ஏன் என்றல் எப்படி இவளிடம் இந்த கேள்வி கேட்பது என்று.
நாங்கள் ஒரு நாள் சென்னைஇக்கு தேர்வுக்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது. அவளுடைய நெருங்கிய நண்பர், 28 வயதான ஸ்ரீநாத், அவருடன் பணிபுரிபவர், சென்னை நன்கு அறிந்தவர் என்பதால் அவரும் எங்களுடன் வந்தார்.அவரும் என்னுடன் நட்புடன் இருந்தார், ஒரு வருடத்திற்கும் மேலாக எனக்கு அவரை தெரியும்.. அவரும் என் அமம்விம் ஓக்கிறதாக சில சமயங்களில் எனக்கு தெரிந்தவர்கள் என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறாரகள். . நாங்கள் 3 நாட்கள் சென்னையில் தங்க வேண்டியிருந்தது. ரயில் நிலையத்திற்கு அருகிலுள்ள ஒரு ஹோட்டலில் இரட்டை அறை பதிவு செய்தார். முதல் தேர்வு ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால், சனிக்கிழமை மாலை, அடுத்த திங்கள் மற்றும் செவ்வாய்க்கிழமைகளில் நாங்கள் அங்கு சென்றோம். எல்லாம் வழக்கம் போல் சென்றது, அவர்கள் ஏதும் சொல்லிக்கொள்ளும் அளவுக்கு நடக்கவில்லை.
இரவு 1:
நானும் என் அம்மாவும் பேடிலும் அவர் தரையில் தூங்கினார்.. நாங்கள் சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும் என்பதால் 10 மணிக்கு சீக்கிரம் தூங்க என் அம்மா என்னை கட்டாயப்படுத்தினார். நான் பெடில் சென்றேன்., கண்களை மூடிக்கொண்டேன், சிறிது நேரம் கழித்து நான் தூங்கினேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரம் அல்லது அதற்கு தூங்கி இருப்பேன். பின்னர் தண்ணீர் குடிக்க எழுந்தேன். என் அம்மா படுக்கையில் இல்லை என்பதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியாக இருந்தேன்.
பின்னர் அவர்கள் இருவரும் பத்ர்ரோம்ல இருந்து வெளியேயே வந்தர்ககள்.. (விளக்குகள் அனைத்தும் அணைக்கப்பட்டன, ஆனால் ஜன்னல் வழியாக வரும் பிரகாசமான ஒளியிலிருந்து எல்லாவற்றையும் நான் தெளிவாகக் காண முடிந்தது). இப்போது நான் ஏதோ நடக்கப்போகிறது என்று என் மனதில் தோன்றியது. ஆம், நான் நினைத்தபடி, அவர்கள் ஏற்கனவே ஒரு ஓலு முடித்துவிட்டார்கள். முத்தங்கள் கொடுத்துக்கொண்டு வந்து தூங்கினர். அடுத்த இரவு ஏதாவது நடக்கிறது என்றால் அதைப் பார்க்க முடிவு செய்தேன். ஏதாவது நடக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அனில் எதுவும் நடக்கவில்லை. என் அம்மா என் பக்கத்தில் படுத்தல். அவர் தஹ்ரியில் படுத்துக்கொண்டார்.
இரவு 2:
அடுத்த இரவு
நான் தூங்கவில்லை. நான் தூங்கியது போல் நடித்தேன். சுமார் 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவர்கள் பேசும் குரல்களைக் கேட்டேன். ஆமாம், ஸ்ரீநாத் என் அம்மாவின் பக்கத்தில் படுக்கைக்கு அருகில் வந்து என் செய்துகொண்டு இருந்தார், பின்னர் நான் கண்களை முழுவதுமாக திறந்து பார்த்தேன்.இது என் வாழ்க்கையின் கண்டா மிகவும் அற்புதமான கட்சி.- அவர் என் அம்மாவின் நைட்டியை தூக்கிக் கொண்டு அவளின் கூதிய உறிஞ்சிக் கொண்டிருக்கிறார், என் அம்மா கால்களைத் தூக்கி .முனக தொடங்கினாள். சுமார் 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, தறியில் படுத்துகொண்டாரகள். இப்போது வெளியில் இருந்து வரும் ஒளியிலிருந்து எல்லாவற்றையும் தெளிவாகக் என்னால் காண முடிந்தது.
அவர் இன்னும் என் அம்மாவின் புண்டையை சப்பிகொண்டு இருந்தர். அந்த நேரத்தில் அவர்கள் இருவரும் தங்களோட ஆடைகளை அவிழ்த்துக் கொண்டனர். என் அம்மா தனது முலைகளை வெளியே எடுத்து அவர் வாயில் வைத்தாள். பின்னர் என் அம்மா அவரோட சுன்னிய வெளிய எடுத்து சப்பி கொண்டு இருந்தால் .என் அம்மா நன் விழித்து கொண்டேனே என்று கூட யோசிக்காமல் இருவரும் 69 பொசிஷன்ல மாற்றி மாற்றி உறுப்புகளை சப்பிகொண்டு இருந்தனர்.சும்மர் 30 நிமிடம் இருந்தனர். அதன் பிறகு அவர் என் அம்மாவின் கூதில தன்னோட பூளை நுசாஹுய்து அவளை ஓக்க தொடங்கினர். சும்மர 20 நிமிடம் ஒத்து அவரின் விந்தை என் அமம்வின் கூதில விட்டார். நான் அதை பார்த்துகொண்டேயா அபப்டியே தூங்கி விட்டேன்.
இரவு 3:
இது மிகவும் முக்கியமான இரவு,
ஏனென்றால் என் அம்மா இதுதான் கடைசி வாய்ப்பு அவளின் வெறிகொண்டு உள்ள வாங்கும் பார்க்கும் கட்சி.
ஆனால் அந்த இரவு என் வாழ்க்கைக்கு ஒரு விருந்தாக மாறியது. போன இரவு போல, என் அமம்வும் அவரும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். .அப்போது ஸ்ரீநாத் என் அம்மாவை நாய் போல் ஒத்துக்கொட்னு இருந்தார் இரவு 11.30 மணியளவில், கதவைத் தட்டியதைக் கேட்டேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது, அது யார், . .. ஸ்ரீநாத் எழுந்து நின்று வாசலுக்குச் சென்றார்.
ஒரு உயரமான ஆள் உள்ளே வந்தார். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது, அந்த ஹோட்டலின் மேலாளர் ரகுநாத், அங்கேயே வந்தார்.ஸ்ரீநாத் எனக்கு வந்த முதல் நாள் எனக்கு அறிமுகப்படுத்தியிருந்தார். என் அம்மா தன்னோட கூதில இன்னிக்கு ஓல் வாங்கப்போகிறாள் என்று என் மனதில் அப்போ தோன்றியது. அத நினைக்கும்போது எனக்கு என்னோட சூன்னி மிகவும் நடுங்குச்சு.
சில நிமிடங்களில், நான் எதிர்பார்த்தபடி, அவரும் தனது செயலைத் தொடங்கினார். அம்மா அவரை நிர்வாணமாக்கி, நீண்ட நேரம்அவரின் பூளை உறிஞ்சி எடுத்தால். இந்த நேரத்தில் ஸ்ரீநாத் என் அம்மாவின் புண்டையை நக்கினான். பின்னர் ரகுநாத் என் அம்மா புண்டையை உறுஞ்சி எடுத்தான்., ஸ்ரீநாத்தின் தன்னோட பூளை உருவிக்கொண்டு என் அம்மாவின் வாய்க்குள் நுழைத்தான்.. ரகுநாத் ,என் அம்மாவின் புண்டையை தன்னோட நக்கல் நக்கி எடுத்து அவளை இன்னும் சூடு ஆக்கினாள்..
பின்னர் ரகுநாத் படுத்துக் கொண்டார்., என் அம்மா அவன் மேல் ஏறி அவளோட கூதி மெதுவாக அவரது சுன்னி உள்ளே விட்டால். . நான் அதை பார்க்கும்போது என் சுன்னி வேகிறமாதிரி இருந்தது.அப்போ
திடீரென்று என் அம்மாவின் செல்போன் ஒலித்தது. ஸ்ரீநாத் தொலைபேசியை அவளிடம் கொண்டு வந்தாள், அவள் பார்த்தபோது, ​​என் அம்மா அதிர்ச்சியில் பதிலளிப்பதைக் கண்டேன். அவள் தயக்கத்துடன் பேசினால்.. அது யார் என்று தெரிந்து கொள்ள ஆர்வமாக இருந்தேன். ஆமாம், ஜெர்மனியில் இருந்து என் அப்பா அழைத்தார், அவளுடைய பேச்சிலிருந்து நான் அறிந்தேன்.
மிகவும் சுவாரஸ்யமான விஷயம் என்னவென்றால், பேசும் போது கூட, ரகுநாத்தின் அவரோட சுன்னிய அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருந்தது, ஸ்ரீநாத் அவளது புண்டையை சப்பிகொண்டு கொண்டிருந்தான் இந்த காட்சியைப் பார்க்கும்போது என்னோட சூன்னி இன்னும் வீங்கி இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து என் அம்மாவின் முனகல். கேட்டது. அவள் உச்சகட்டத்தை அடைந்துவிட்டாள். அவர்கள் இன்னும் கட்டிப்பிடித்து,கொண்டு இருந்தனர். சுமார் 15 நிமிடங்களுக்கு ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருந்தனர். அவர்கள் குளியலறையில் நகர்வதை நான் கண்டேன். மறுநாள் காலையில் நான் குளிக்கச் சென்றபோது, ​​என் அம்மாவின் உள்ளாடையையும், உலர்த்துவதற்காக நைட்டி தொங்கவிடப்பட்டதையும் பார்த்தேன். நான் அதை பார்த்துக்கொண்டு சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அதை பண்ணும்போது என் அம்மாவே ஓக்குற மாதிரி இருந்தது எனக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு