வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை  என் சொந்த வாழ்க்கையில் நடந்த சிறப்பான சம்பவம் என்று கூறலாம். தற்பொழுது அருமையான ஓரினச் சேர்க்கையான கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. என் பெயர் சிவகாமி,வயது32. திருமணம் முடிந்து எட்டு வருடங்கள் முடிந்து விட்டது.
பார்ப்பதற்கு ஆண்ட்டி போன்று தளதள வென்று இருப்பேன். ஒரே ஒரு பெண் பிள்ளை  இருக்கிறது.எனக்கு செக்ஸ் சுகத்தில் பல்வேறு ஆசைகள் இருந்து வந்தது. ஆனால் பெற்றோர்களின் கட்டாய திருமணத்தினால் அவசரமாகப் பிடிக்காத மாப்பிள்ளையைக் கட்டிக்கொண்டு எட்டு வருடங்கள் வாழ்ந்து ஐந்து வயதில் பெண் குழந்தையும் வைத்து இருக்கிறேன்.
தற்பொழுது ஒரு அடுக்குமாடிக் குடியிருப்பில் வசித்து வருகிறோம். அக்கம், பக்கம் சுற்றி குடும்பங்கள் நிறைய இருக்கிறது. வயதுக்கு வந்த ஆண்கள் என்று ஒரு சிலர் கூட இல்லை, அது போன்ற மாணவர்களுடன் செக்ஸ் வைத்து ஆசையைத் தீர்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்தாலும் வழியில்லாமல் இருந்தது. ஆகையால் வாரத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் கடமைக்கு என்று கணவனுடன் செக்ஸ் செய்து கொள்வேன்.
வாழ்க்கை மிகவும் கடுப்பாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது தான் அஞ்சனாவின் நட்பு கிடைத்தது, பக்கத்து வீட்டில் கலியாக இருந்த குடியிருப்பில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வாடகைக்கு வந்தது. அந்த வீட்டிலிருந்த அனைவரும் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகினார்கள், அந்த வீட்டில் கல்லூரி படித்துக் கொண்டு இருந்த அஞ்சனா என்ற பெண்ணுடன் மிகவும் நட்புடன் பழகி விட்டேன்.
அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பின் தோற்றத்தினால் மட்டுமே மிகவும் கவர்ந்து இழுக்கப் பாட்டன். அவளுக்கு தற்பொழுது 23 வயது, இளமை துள்ளலுடன் சூடான ரத்த ஓட்டத்துடன் இருக்கும் அஞ்சனா என்னை மிகவும் கவர்ந்து இழுத்தாள். அவளின் மெல்லிய இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாகக் காட்சியளித்துக்கொண்டு இருந்தது.
மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து பிங்க் நிறத்தில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. ஜெர்ரி பழத்தின் சிவந்த நிறம் போன்று பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் காந்தக்கண்கள் ஆண்கள், பெண்கள் என்று அனைவரையும் கவர்ந்து இழுத்து. இரண்டு முலைகளும் கூம்பு போன்று கூர்மையாகத் தூக்கிக்கொண்டு நின்று இருக்கும்.
அவளின் காம்பின் கூர்மையைப் பார்த்துப் பல நேரங்களின் பொறாமைப் பட்டுக்கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன். அவள் முன்னால் நடந்து செல்லும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, கண்டிப்பாக ஒரு ஆணின் சுன்னியால் சூத்தில் ஒழு வாங்கினால் மட்டுமே இந்த அளவுக்குச் சூத்து விரிந்து இருக்கும்.
கல்லூரியில் ஆண்களுடன் அந்த அளவுக்கு செக்ஸ் செய்து இருந்தால் மட்டுமே பெரிய அளவுக்குச் சூத்து விரிந்து இருக்கும். அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பு தோற்றத்தைப் பார்த்து மயங்கினேன். அஞ்சனாவுடன் தொடர்பு வைத்துக்கொண்டு ஓரினச் செக்ஸ் செய்து கூதி மற்றும் உடம்பு சுகத்தைத் தனித்துக் கொள்ளலாம் என்று தோன்றியது.
அதற்காக சில பல முயற்சிகளைச் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளுடன் நெருக்கமாகப் பழகினேன், அஞ்சனாவுக்கு என் நோக்கம் பாதி நன்றாகப் புரிந்தது. ஆனால் அவளுக்கு கல்லூரியில் ஆண்கள் பலபேர் மேட்டர் அடிக்க வரிசையில் காத்துக்கொண்டு இருப்பதால் என்மேல் விரும்பும் இல்லாமல் இருந்தாள். நான் அமைதியாகச் சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அஞ்சனா கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு கல்லூரி முடிவதற்கு மூன்று மாதங்கள் மட்டுமே இருந்தது. ஒரு நாள் அவளின் பெற்றோர்கள் வெளியூரில் இருக்கும் கோவிலுக்குச் சென்று இருந்தார்கள். காலை 10 மணிக்கு அஞ்சனா வீட்டுக்கு உள்ளே இரண்டு நபர்கள் செல்வது போன்று தெரிந்தது.
நான் அமைதியாக வெளியில் சென்று அஞ்சனா வீட்டின் படுக்கை அறையின் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன். அஞ்சனா அவளின் ஆண் நண்பருடன் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்ததும் முதலில் காமமாக இருந்தது. ஆனால் திருமணம் முடிக்காமல் சந்தோஷமாக மேட்டர் அடிக்கிறாள் என்று மிகவும் பொறாமையாக இருந்தது.
தொடர்ந்து இருவரின் சேட்டைகளையும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். முதலில் மேல் ஆடையைக் கிழித்து விட்டு முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். பிறகு இருவரும் சற்று நேரத்தில் முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தார்கள். சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து நல்ல ஊம்ப விட்டான். அவளும் மிகவும் ஆர்வமாக மேலும் கீழுமாகத் தலையை ஆட்டி சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அஞ்சனாவின் தலை முடியை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் சுன்னியை ஆட்டி அடித்தான். பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முழு விந்தையும் முகத்தில் அடித்துத் தெளித்தான்.அதேபோன்று அவளின் இரண்டு பெரிய தொடைகளையும் நன்றாக விரித்து சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
இருவரும் மார்கழி மாதத்தில் நாய்கள் மேட்டர் அடிப்பது போன்று கூதி ஆழத்துக்கு இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் வேகமாக மேட்டர் அடித்து முடித்து விட்டு புண்டையின் மேல் புறத்தில் மாற்று ஒரு முறை விந்தை அடித்துத் தெளித்தான். இறுதியாகக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் பல்வேறு முறையில் ஒத்து முடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இந்த விஷயத்தை அவளின் பெற்றோரிடம் போன் மூலம் சொல்லிவிட்டேன். மறுநாள் அஞ்சனா வீட்டில் பலத்த சண்டை நடந்தது, அவளை கல்லூரிக்கு அனுப்புவதை நிறுத்தி விட்டார்கள், தேர்வை மட்டும் எழுத அனுமதித்தார்கள். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, இரண்டு மாதங்கள் வெளியில் போகாமல் வீட்டில் மட்டுமே இருந்து வந்தால், அஞ்சனா.
வழக்கமாக மேட்டர் அடிக்கும் அஞ்சனாவுக்கு இரண்டு மாதங்களாக மேட்டர் அடிக்காமல் கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டதை நன்றாக அறிந்து கொண்டேன். இருவரும் தினமும் வீட்டில் இருப்பதால் சில நாட்களில் முன்பைவிட நெருங்கிய தோழியைப் போன்று பழகி விட்டோம். அவளுக்கு என்மேல் பலத்த பாசம் மற்றும் அன்பு பிறந்தது.
என்னை முழுமையாக நம்பினால், பின்னர் இருவரும் பல்வேறு மேட்டர் கதைகளைப் பேச ஆரம்பித்தோம். என் கணவருடன் சேர்ந்து செய்த செக்ஸ் கதையை பகிர்ந்து கொண்டேன். அவள் கல்லூரியில் இரண்டு, மூன்று ஆண்களுடன் செய்த காம கதையைக் கூறினாள். இருவரும் தற்பொழுது செக்ஸ் இல்லாமல் இருந்ததை மறைமுகமாகச் சொல்லிக்கொண்டோம்.
ஒரு நாள் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்துகொண்டு ஆண்கள் செய்யும் மேட்டர் விடியோவை பார்த்தோம். அப்பொழுது தீடிர் என்று இரண்டு பெண்கள் ஒன்றாகச் செய்யும் செக்ஸ் வீடியோ கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளும் தொடர்ந்து உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு பார்த்தாள். பின்னர் என் கண்களைத் தொடர்ந்து பார்த்து விட்டு காம சிரிப்புடன் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டாள்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு அஞ்சனாவின் பெற்றோர்கள் சொந்த ஊருக்கு நிலம் விஷயமாகச் சென்று இருந்தார்கள். இந்த முறை என் வீட்டில் விட்டுச் சென்றார்கள். என் கணவன் காலையில் சென்று இரவு தான் வீட்டுக்கு வருவார். மதியம் வரை இருவரும் வீட்டு வேலைகளை முடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
மதியநேரத்தில் சாப்பிட்டுவிட்டு இருவரும் ஒரே படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். ”அக்கா ! அந்த பெண்கள் செய்யும் ஆபாச வீடீயோவை பார்க்கலாமா ?” என்று ஆசையாகக் கேட்டாள். பின்பு இருவரும் ஒன்றாகப் பெண்கள் செய்யும் மேட்டர் விடியோவை பார்க்க ஆரம்பித்தோம். ஒரே படுக்கையில் ஒரே போர்வையில் ஒருவரின் மேல் ஒருவர்க் கால் போட்டுக்கொண்டு உணர் மிகுதியில் பார்த்தோம்.
அப்பொழுது அஞ்சனா மெதுவாகப் புண்டையின் மேல் கையை வைத்தால், தலையைத் திருப்பி பார்த்தேன். இருவரும் ஒரு நிமிடம் கண்களால் பார்த்துக்கொண்டோம். பின்பு மெதுவாக உதட்டின் மேல் உதட்டோடு வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் வைத்துக்கொண்டோம். இருவரின் உதட்டிலும் எச்சுகள் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு