வணக்கம் வாசகர்களே. அனைவர்க்கும் என்னோட நன்றி. உங்கள் அதரவு தொடர்ந்து டஹ்ருமாறு கேட்டுக்கொண்டு இன்னிக்கு அடுத்த கதைக்கு எழுத போகிறேன்.
இந்த கதை பற்றியா கருத்துக்கள் எதாவது இருந்தால் எனக்கு உங்களோட கருத்துக்களை என்னோட ஈமெயில் மூலமாக எனக்கு சொல்லுங்கள் வாசகர்களே.
இது ஒரு கற்பனை கதை. அம்மா பற்றிய கதை ஆகும்.
பிடிக்காதவங்க யாரும் படிக்கச் வேண்டாம். அம்மா மெது காம ஆசை உள்ளவர்கள் படித்து விட்டு ஆனந்தம் அடியுங்கள்.
இன்னிக்கு சொல்ல போகும் கதை என்ன வென்றால் என் அம்மா அப்பாவிற்கு ரோ அன்னான் இருக்கிறாரோ. அவருக்கு ஒரு பொண்ணு இருகாங்க. என் அம்மா விற்கு அவங்க அக்கா முகாரி. அவரோட கணவன் கூட என் அம்மா படுக்க போகிற. அது எப்படினு டின் இன்னிக்கு பார்க்கப்போகிறோம். அது எப்போ நடந்ததுன்னு இன்னிக்கு அது பார்க்கலாம்.
இப்போ என் அம்மாவின் வயது சுமார் 53. இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது என் அம்மாவின் வயது சுமார் 49.
அப்போதான் என் அம்மா அவரோட அக்கா கணவர்கூட உடல் உறவு செய்வ போகிறாள்.
சரி இப்போ கதைக்கு போகலாம்.
என் அம்மாவின் அக்கா குடும்பம் ஹைதெராபாத் செட்டில் ஆனார்கள். என் அம்மா இங்கேயே தமிழ்நாட்டுல இருக்கோம்ன். அவங்க எப்பயாவது ஊருக்கு வந்த என் க வீட்டுக்கு வருவங்கபா. அவங்க ந;ள்ள வசதி. அவர் கணவர் புய்ஸ்னஸ் பண்ணி பெரிய ஆல் அநேகர். அதனால் அவர் சம்பாரிக்கும் மொத பணமும் தன மனைவிக்கு கொடுத்துடுவாரு. அவங்க மனைவி மீது அவளோ அன்பு.
தானே ஒரு செரினா ஒரு குடிகாரன் அவரு. இதனால என்ன ஆச்சுன்னா அவர் குடிச்சு உடல் னால சேரி இல்லாம போய்ட்டாரு. இதனால அவங்க மனைவி அவங்க செரியா கனவிக்கிறதில்ல.
இபப்டி இருக்க அவர் வீட்ல அவரு தண்டம் சொல்லி அவரை ரொம்ப கேவலமா நடத்துங்க. நாங்களும் பெருசா கண்டுக்கல.அடுத்து கொஞ்ச வருஷம் முன்னெடுத்தி தன என் அம்மா அவங்க வீட்டுக்கு போகலாம் பார்த்து வரலாமான்னு என்ன குப்தா.
நான் முடியாதுனு சொன்னேன். என் அம்மா பரவல்;எ வாடா என் கூட துணைக்குனு சொன்ன. நானும் சரினு சொன்னேன்.
அவங்க சொந்தமான வீடு இருக்கு இப்போ அவருக்கு வயசு சுமார் 62 இருக்கும். என் அம்மா மேல அவருக்கு பாசம். அனா அது தப்பான எண்ணம் இல்ல அவருக்கு என் அம்மா மெது. நனையும் அவ கூட போனேன்,.
அவரு எங்களை பார்த்து எதவும் அமம்கிடைக்கும் பேசிட்டு இருந்தாங்க.
அவரு ரொம்ப சோகமா இருந்தாரு.என் அமம்விடம் எதோ சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாரு. நான் அதை கண்டுக்கல.
அப்பறம் என் பெரியம்மா அவர் பையன் கூட ஹாஸ்பிடல் போகப்போறேன். வாரத்துக்கு இரவு அடியும் பாத்ரூமை இருங்கனு சொல்லிட்டு போனாங்க.
எனக்கு ஒரே போர் அடிச்சுது . பிறகு நன் போன் எடுத்து வெளியே போனேன். என் அம்மா என்கடபோறாணு கெட. எனக்கு இங்க போர் அடித்து சொனேன். அதுக்கு வெளியே வேண்டாம். மேல கேம் விளையாட்றதுக்கு லேப்டாப் இருக்கு பொய் விளையாடு . நான் கடுபிடிக்கும்போது வ சாப்பிடனு சொல்லிட்டு என்ன வெளியே போகாம மேல அனுப்ச்க.
இதுல எனக்கு ஒரு லாபம். அது என்னனு ந அவ அவர்கூட படுகிற வாய்ப்பு நான் பார்க்கப்போகிறேன். அதுதகன்.
அப்போ எந்த சந்தேகம் வரல. சரி கிழ எதாவது சாப்பிட எடுத்துக்கிட்டு வரலாம்னு கிழ போனேன்.அப்போ கதவு லாக் பனி இருந்துச்சு . அனில் ஜன்னல் லைட்தான் சாத்திக்கிட்டு இஞ்சு. அங்க அந்த ஜன்னலை சுகிறீன் இஞ்சு. வெளியே இருந்து பார்த்த உள்ள நல்ல தெரியும். என் அம்மா அப்போதான் நேர என் பெரியப்பா கிட்ட பேச வந்த. சரி என்ன நடக்குதுன்னு பார்க்கலாம்னு நன் பார்த்துக்குட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவரு என் பொண்டாட்டி என்ன கண்டுகிறேஅதில்ல அவ என மதிகமென்ற. அப்படினு சொல்லி அழுதார். அப்பறம் என் அம்மாவிடம் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அழுதார். என் அம்மா அவரை அணைத்து சமாதானம் சொன்ன. அப்படியே அவரு மெதுவா என் அம்மாவின் முத்தாக தடவ அப்பறம் அம்மாவின் இடுப்பை பேசிஞ்சாறு. என் அம்மா டக்குனு என்ன பண்றிங்கனு கேட்டு அவரை தள்ளிவிட்ட்ட.
அவரு என் அம்மா கால்ல விழுந்து என்ன மன்னிச்சுடு நன் அவ கூட பண்ணி ரொம்ப வருஷம் ஆகுதுன்னு சொல்ல. அது அம்மா அதுக்கு நன் என்ன பண்றது . வந்த உடேனே உங்கள பத்தி சொல்றேஙு சத்தம் போட. அவரு நீ சொன்ன என்ன வெளியே அனுப்பிச்சிருவா அப்படினு சொல்லிட்டு. என் அம்மா கிட்ட ஒரு தடவ மட்டும் உன் கூட பண்றன் அம்மா தயவுஸ் செய்ஞ்சு எனக்கு ஹெல்ப் பானு. என் அசையா யார்கிட்ட சொல்லமுடியும். எனக்கு இது தப்புனு தோணுது . தானே நீதான் எதுவம் என்ன தாபா நினைக்காம ஒரு தடவனு கெஞ்சினார். என் அம்மா கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சி சரி ஒரு தடவ மட்டும் தன சொன்ன.
அவர்முகத்துல ஒரு விதமான சந்தோசம்.
பின்னர் அம்மா அவர் கிட்ட பொய் நினுகொண்டு தன்னோட முந்தானிய சரியா விட்ட. அவர் தன்னோட கைய எடுத்து அம்மாவின் மொலைய அம்முகிவீட்டாரு. பின்னர் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து அங்க முத்தம் கொடுத்தாரு. அவளின் பாவாடை அவுத்து விட்டு அவளின் த்போபுளுகு நக்கினார். பின்னர் அம்மாவை மண்டி போடா சொன்னாரு. அம்மா புரிந்துகொண்ட அவரோட பூலை சப்ப ஆரம்பித்த. பின்னர் சுமார் 10 நிமிடம் சப்பிக்கொன்னு இருந்த. அவரு அத் அஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹாஹ் என்ன சுகமா இருக்குனு சொல்லன்னாரு.
பின்னர் அவர் எழுந்துக்க சொல்லி அம்மாவை படுக்கவெச்சி அவளோட கூதிய தன்னோட நக்கலா நக்கினார். அம்மா அவரோட நாக்கு பாத்ததும் சுகத்துல ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ம்மத் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் சூசூசூ உசுசுசுசு முனக ஆரம்பிச்ச.
பின்னர் அவர் அமம்வின் கூதிய சுமார் 30 நிமிடம் நொண்டி அவளுக்கு உச்சம் வர வெச்சாரு. என் அம்மா சுகத்துல தன்னோட ரெண்டு கள்ள விரிச்சு அவருக்கு வசதியா நாக்கு போடா கள்ள விரிச்சிட்டு இருந்த. பின்னர் அவர் தன்னோட பூலை எடுத்து என் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. அம்மா ஹாஹா ஹஹஹஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹஹஹஹ் நல்ல பண்ணுடா உன் வெறியா என்கிட்ட தெதுக்கோ நன் இருக்கறவரைக்கும் உனக்கு நான்தான்டா பொண்டாட்டின்னு சுகத்துல மோனவிக்கொண்டு இருந்த.
கொஞ்ச நேரத்துல அவருக்கு விந்து வந்துச்சு. அது அப்படியே எடுத்து என் அம்மாவின் மூஞ்சுல விட்டாரு. பின்னர் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுத்தனர்.
மீண்டும் அம்மா அவர் மீது ஏறி அவரை ஒத்துக்கொண்டு இருந்த. அதுக்கு அபிப்பிராம் அவரிடம் பொதுமனு கெட, அவரு பொதுமனு சொன்ன.
கோபிஞ்ச நேர க்களிச்சு என் அம்மா என குப்தா . நன் பார்த்தது அவளுக்கு தெரியாது.
சுமார் ஒரு வரம் அங்கேயே இருந்தோம். என் பெரியாமம் தூங்கிய பிறகு என் அம்மா அவருடன் ஓல் சுகம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
கதை முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு