என் பெயர் தமிழ் வயது 23 BE முடிச்சிட்டு எங்க ஊர்லையே ஒரு சின்ன கம்ப்யூட்டர் செண்டர் வச்சி இருக்க. என் அம்மா பேர் லஷ்மி வயது 35 பார்க்க பழைய நடிகை சுகாசினி போல இருப்ப அதாங்க (டைரக்டர். மணிரத்தினம் மனைவி) என் அப்பா இறந்து1வருசம் ஆயிடுச்சி வீட்ல நான் அம்மா மட்டுமே இருக்கோம். என் அம்மாவை சும்மா இருக்கும் போது கடைக்கு வாங்கணு சொல்லுவேன்.
அனா வரமாட்டார்கள் எப்பவும் வீட்ல தான் இருப்பாங்க. எனக்கு என் அம்மாவை ரொம்ப பிடிக்கும் இப்ப அப்பவும் இல்லையா நான் தான் அவளுக்கு உலகம் நான் அவல எப்பவும் தப்பா நினைத்தது இல்லை. அனா அந்த சம்பவம் நடக்கிற வரைக்கும். அன்னைக்கு என் அம்மாக்கு பிறந்த நாள் முன்தான் நாள் இரவு அவள் தூங்கின பிறகு என் ரூம் கதவை சாத்திட்டு நல்லா பிறந்த நாளை கொண்டாட வேண்டும் என்று அலங்காரம் செய்து விட்டு.
சரியாக 11. 59க்கு என் அம்மாவை எழுப்பி கண்ணை மூடிக்கொண்டு என் ரூம் கூட்டிட்டு பொய் சரியாக 12. 00 மணிக்கு அவல் கண்ணை திறந்து happy birth day னு சொன்னதும் அவல் ஏன் எனக்கு இந்த வயசுல இதெல்லாம் என்றால். அதற்கு நான் எனக்காக இந்த கேக்கை வட்டுங்கன்னு சொல்லவும் அவள் கேக்கை வெட்டி எனக்கு கொடுக்க வந்தால். நான் அது குள்ள அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கேக்கை அவள் மூஞ்சில் பூசினேன்.
அவள் இதை எதிர் பார்க்க வில்லை நான் அவளை என் நெஞ்சோடு அழுத்தி பிடித்து கொண்டு கேக்கை பூசினேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் முலை என் கைகளில் சிக்கி கொண்டது அவள் நைட்டி போட்டு இருந்த உள்ள ஒன்னும் போடலை போல அவளோட 34 size மொலை என் கையில் பத்தமல் பிதுங்கி இருந்தது. அவள் என் மீது கேக்கை எடுத்து பூசினால் ரொம்ப நாள் கழிச்சு சந்தோசமா சிரித்து கொண்டு இருந்தாள் என் அப்பா இறந்தது அப்றம் இன்று தான் அவள் முகத்தில் சந்தோசம் தெரிந்தது.
அதை பார்த்து நான் சந்தோச. பட்டேன். அவளும் நானும் பாத்ரூம் போய் மூச்சை கழுவிட்டு வந்தோம் எல்லாத்தையும் எடுத்து வச்சிட்டு அவளுக்கு ஒரு பரிசு நா வங்கி வச்சி இருந்த அதை அவளுக்கு கொடுத்த. அவள் என்னை பார்த்து என்ன டா இருக்கு இதுல அப்படினு கேட்ட நீயே ஓபன் பண்ணி பாரு என்று சொன்னேன் அவள் ஓபன் பண்ணி பாத்துட்டு முதலில் சிரித்தாள் சில நொடிகளிலி அவள் முகம் மாறியது ஏன் என்றால்.
அதில் ஒரு புது ஸ்மார்ட் போன் வங்கி வச்சி இருந்த அப்றம் எனக்கு புடிச்ச நீல கலர்ல அவளுக்கு ஒரு புடவை வங்கி வச்சி இருந்த அதை பாத்துட்டு மூஞ்சி மாறியது. எனக்கு எதுக்குடா போன் என்று சொல்லி கொண்டே இருக்கும் போது அந்த புடவைய பார்த்து மூஞ்சி மரிடுச்சி. எனக்கு என் டா இது போல புடவை வங்கி வந்த இது நல்ல கல்யாணம் அனா புது பொண்ணுங்க போடுறது போல இருக்கு. நா இதெல்லாம் கட்ட கூடாது டா உங்க அப்பா இருக்கும் போதே இது போல புடவை கட்ட மாட இப்ப எப்படி டா என்றால்.
நான் அது தான் நானும் சொல்ற அப்பா இருக்கும் போது தா நீ போடல இப்பயச்சும் போடுக்கமா என்றேன். அவள் சம்மதிக்க வில்லை டேய் நா உனக்கு எப்படி சொல்லி புரிய வேப்பேன் உங்க அப்பா இருக்கும் போது தான் நா பூ, போட், எல்லாம் வச்சி அலங்காரம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் இப்ப அதெல்லாம் பண்ண கூடாது டா பண்ண ஊரு ஒத்துக்காது டா என்றால்.
ஊருக்காக இருக்காதா மா உனக்காக வாழனும் சொன்ன. அவா சிரிச்சா நல்ல பேச காது கிட்ட டா நீ நல்லா பெரிய மனுசன் போல பேசுற டா நீ என்று சொல்லி சிறிதால் உன் அப்பாவை போல பேசுற டா என்று சொல்லி விட்டு இப்படியே பேசிட்டு இருந்த விடிச்சுடும் என்று சொல்லி விட்டு அவள் உறங்க செல்லா. நான் வாங்கி கொடுத்த பொன்னுக்கு கால் பண்ணினேன் அவள் போனை அட்டன் செய்தால் ஹெலோ யாரு என்றால்.
நான் யாரு என்று நீங்களே கண்டு பிடிகங்கன்னு சொல்லவும் யாரோ பெரியவர் பேசறீங்க யாருன்னு தெரில என்று என்னை களைத்தால். நான் குட் நைட் birthday பேபினு சொன்னதும் என்னது பாபிய்யா அப்படினு கேட்ட அமா இன்னைக்கு தான பிறந்த அப்போ நீ பேபி தான என்றேன். அவள் சிரித்தாள் சரிங்க பெரியவர் என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் குட் நைட் மா என்றேன் அவள் சரி டா செல்லம் இன்னைக்கு தா நா ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தா என்றால்.
கவலை படாத இன்னையோடா எல்லாத்தையும் மறந்துரு நாளைக்கு உனக்கு புது நாளா இருக்கட்டும் நாளைக்கு நான் வாங்கி கொடுத்த புடவைய கட்டிக்கிட்டு புது வாழ்க்கைய ஆரம்பி என்றேன். அவன் சோகமாக நீ என் மகன் இல்லை எனக்கு ஒரு நல்ல நண்பன் போல பேசுற நீ பேசுற வார்த்தை எல்லாம் எனக்கு ரொம்ப நிம்மதியா இருக்கு என்றாள்.
நான் பீல் பண்ணாத நா இருக்கானு சொல்லவும் சரி டா bye நா தூங்குறனு சொல்லிட்டு போன cut செய்தால். எனக்கு அவள் போனை கட் செய்ததும் எனக்கு அவள் மேல் ஒரு வித காதல் ஒருவனது எனக்கு நானே சொல்லி கொண்டேன். அம்மாவை நம்ப தான் நல்ல பாதுக்கணும் அவளை சந்தோசமா வச்சிகனும் என்று யோசிக்கும் போது அவளை கட்டி பிடித்தது நினைவில் வர அவலை எப்படியாச்சும் கல்யாணம் பண்ணிகலாம்னு தோணுச்சி அம்மாவ எப்படி கரெக்ட் பண்றது என்று யோசிக்க.
என் கை என் தம்பியை தேட பொறுமையா உருவி விட்டு கொண்டு அவள் முலைய பிடித்ததை நினைத்து பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது தான் ஒரு சந்தேகம். அம்மா எப்பவும் பிற போட மாட்டாளா இல்லை வீட்ல இருக்கும் போது மட்டும் பிரிய. இக்கால என்று யோசிக்கும் போது தான் அவள் சேலையை தவிர எந்த மாடல் ட்ரெஸ் அணிய மாடல் வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டி அணிவதால் கொஞ்ச பிரிய இருக்க போல நான் அம்மாவை பத்தி யோசிட்டே குழுகிட்டு இருக்க தம்பி பீச்சி அடித்தான்.
எனக்கு தூக்கம் வர அப்படியே உறங்கினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு