வணக்கம் தோழிகளே தோழர்களே, ஒரு அருமையான சிறந்த செக்ஸ் கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறேன். ஒரு கிராமத்திலிருந்து வந்து இருந்த பெண் எப்படியெல்லாம் பெண்களுடன் சேர்ந்து தனி மாற்றிக்கொண்டு இறுதியாக அந்தரங்க விஷயத்தில் லூட்டி அடிக்கிறாள் என்ற உண்மை கலந்த சுவாரசியமான கதையைச் சொல்கிறேன்.
என் பெயர் திவ்யா, வயது 22. சென்னையில் உள்ள மிக பெரிய பெண்கள் கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். கல்லூரியில் இருக்கும் பெண்கள் விடுதியில் தாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறேன். என் குடும்பம் சற்று பணக்கார வர்க்கத்தைச் சார்ந்தவர்கள் என்பதால் பணத்துக்கு எப்பொழுதும் பஞ்சம் இல்லாமல் இருந்து வந்தேன்.
என்னைச் சுற்றி மூன்று பெண்கள் இருந்து கொண்டு இருப்பார்கள். வீடு சொந்தமாகச் சென்னையிலிருந்தாலும் தோழிகளுடன் ஜாலியாக இருப்பதற்கு விடுதி எடுத்துக் கொண்டேன். வார இறுதியில் தோழிகளுடன் பார்ட்டி சென்று கழுத்து வரை குடிப்பேன். பின்னர் வெளியில் சென்று ஒரு பையனை வைத்து இரண்டு மூன்று பெண்கள் மேட்டர் அடிப்போம்.
வாரம் ஒரு பையனை அழைத்துக் குடித்து விட்டு ஆசை தீர மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஆண்களுடன் மேட்டர் செய்து சலிப்பு அடித்து விட்டது. ஆகையால் பெண்கள் அனைவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து புண்டையை நக்குவது, முலைக்கு மசாஜ் செய்வது போன்ற அந்தரங்க விளையாட்டுகளைச் செய்து கொண்டு இருப்போம்.
நான் கொஞ்சம் நாட்டுக்கட்டை போன்று இருப்பேன். ஆகையால் அந்தரங்க விஷயம் மற்றும் செக்ஸ் போன்ற விஷயங்களுக்கு அதிக நேரம் நீடித்து இருப்பேன். என்னுடன் இருக்கும் பெண்கள் எல்லாம் சற்று நேரம் கூட தாக்குப் பிடிக்கமாட்டார்கள். ஆகையால் சமீப காலங்களில் ஆண் மற்றும் பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்வதை நிறுத்தி விட்டேன்.
குடித்து விட்டு ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து விட்டுப் படுத்து விடுவேன். நான் மற்ற பெண்களுக்கு அல்லது ஆண்களுக்குச் செய்யும் அளவுக்குப் பதிலுக்கு எனக்குச் செய்து விட முடியாமல் தவிக்கிறார்கள், ஆகையால் நான் தனியாக சுய இன்பம் செய்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து கொண்டேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் ரேகாவை முதல் முதலில் கல்லூரியில் பார்த்தேன்.
முதலாம் ஆண்டு கிராமப்புற கல்லூரியில் படித்து விட்டு தரமான கல்வி கிடைக்கவில்லை என்று  தற்பொழுது இரண்டாம் ஆண்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தின் உதவியோடு வந்து புதிதாகச் சேர்ந்தாள். ஆரம்பத்தில் ரேகா கிராமத்திலிருந்து வந்து இருக்கும் பெண் என்பதால் கல்லூரியில் மற்ற பெண்கள் சரியாகப் பேசாமல் இருந்தார்கள்.
ரேகாவை முழுமையாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் படிப்பில் மட்டும் இல்லாமல் விளையாட்டிலும் மிகவும் கெட்டிக்காரியாக இருந்தாள். உடம்பை மிகவும் கட்டுக்கோப்பாக மேலும் மழ மழ வென்றும் வைத்துக்கொண்டு இருந்தால், ரேகாவுடன் நட்பு வைத்துக் கொண்டால் பின்னால் நினைத்த நடத்தி கொள்ளலாம் என்று தோன்றியது.
நான் படிக்கும் கல்லூரியில் ரேகாவுக்கு சிறந்த முலைக் காம்புகள் இருப்பதாகத் தோன்றியது. காம்பைப் பட்டை தீட்டிச் சீவி வைத்தது போன்று கூர்மையாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், டாப்ஸ் உள்ளே ப்ரா அணிந்து இருந்தாலும் காம்புகள் புடைத்துக் கொண்டு கூம்பு போன்று நீட்டிக்கொண்டு இருக்கும். இரண்டு முலைகளும் கீழே தொங்காமல் கோபுரம் போன்று அழகாக இருக்கும்.
இரண்டு முலைகளின் இடையில் சின்னதாகப் பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருக்கும். இடுப்பை மற்றும் தொடைப் பகுதிகளை மொழு மொழு வென்று வைத்து இருப்பாள். சூத்து சற்று மேடு பகுதி போன்று மிகவும் அழகாக இருக்கும். அவளைக் கீழே குனிய வைத்து கூதியை நக்கி விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
மொத்தத்தில் என் ஆற்றலுக்கு ஏற்ற பெண்ணாக ரேகா எனக்குத் தெரிந்தாள். அவளுடன் நட்புடன் பேச ஆரம்பித்தேன், கல்லூரியில் மற்ற மாணவிகள் பேச நேரத்தில் என் நட்பு மிகவும் சிறந்ததாகத் தெரிந்தது. அடுத்த இரண்டு வாரத்தில் இருவரும் நெருங்கிய தோழிகளாக மாறினோம். விடுதியில் ஒரே அறையில் தங்கினோம்.
ரேகாவுடன் மற்ற பெண்களும் பேச ஆரம்பித்தார்கள். கல்லூரிக்கு வந்து ஒரு மாதமாகக் கிராமப்புற பெண்ணாகக் காட்சியளித்தாள். பின்னர் அவளை முழுமையாக மற்ற திட்டம் திட்டினோம். அவளுக்கு இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் வாங்கிக்கொடுத்தேன். அவளின் கூந்தலை லூசு ஹேர் போன்று மாற்றினோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு