பின் அந்த டாக்டர் இனிமே நீங்க தான் எல்லாத்தையும் அவருக்கு சாெல்லி தெளிவா புரிய வைக்கனும்னு சாென்னார்….
அந்த டாக்டர் பாட்டியிடம் சென்று…… இனிமே நீங்க தான் எப்பயும் பக்கத்துல இருந்து உங்க புருஷன நல்லா பாத்துகனும் சரியானு கேட்டார்…..
அதுக்கு பாட்டி…… உடனே சரி டாக்டர்னு சாென்னாங்க….
பிறகு அந்த டாக்டர் பாட்டியிடம்…… எங்களை காட்டி அவங்க புதுசா கல்யாணம் ஆனவங்க புது ஜாேடி காெஞ்சம் அப்படி இப்படி தான் இருப்பாங்க அதனால நீங்க தான் உங்க புருஷன நல்லா பாத்துக்கனும் என சாெல்லி முடிக்கும் பாேது டாக்டர்க்கு பாேன் வர இதாே ஒரு நிமிஷம் வரேன்னு சாெல்லிட்டு பாேயிட்டார்…….
நாங்கள் எல்லாரும் அப்பாக்கிட்ட பாேனாேம்…… அப்பா எங்க எல்லாரையும் உத்து பார்த்தார்….. பின் எங்கள் எல்லாரிடமும்….. நான் இத பாேய் கேக்கிறனேனு தப்பா நினைக்காதிங்க….. உங்க எல்லார் பெயரையும் சாெல்லுங்க…… அப்படியே என் பெயரையும் சாெல்லுங்கனு தயங்கி தயங்கி கேட்டார்….
நாங்கள் இதை கேட்டு அதிர்ச்சி ஆனாேம்….. பின் பாட்டி எல்லார் பேரையும் சாெல்லி அறிமுக படித்தினாங்க….. திடிரென்று அப்பா கட்டின பாெண்டாட்டி பேரையும் பெத்த பாெண்ணு பேரையும் கூட மறந்துட்டனேனு பாட்டியின் நெஞ்சின் மேல் சாய்ந்து அழுதார்…..
இதை பார்க்க எனக்கு பாவமாக இருந்தாலும்….. அதை பார்க்க ஒரு கிக்காவும் இருந்தது பெத்த அம்மாவையே பாெண்டாட்டினு சாெல்றாறேனு…..
பின் அப்பா….. பாட்டியிடம் நம்ம பாெண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆகி எவ்வளவு நாள் ஆச்சுனு கேட்டாரு…. பாட்டியும் அவருக்கு பாெண்டாட்டி மாதிரியே இப்ப தாங்க ஒரு மாசம் ஆச்சுனு சாென்னாங்க….
அதுக்கு அப்பா….. அப்ப புது ஜாேடியா….. பின் என்னிடம்….. என்ன மன்னிச்சுக்குங்க மாப்ள உங்க ரெண்டு பேருக்கும் இப்ப தான் கல்யாணம் ஆயிருக்கு….. நீங்க ரெண்டு பேரும் சந்தாேஷமா இருக்க வேண்டிய நேரத்துல என்னால இங்க வந்து நிக்கிறீங்கனு சாென்னாரு…….
இதை கேட்டதும் அம்மாக்கும் எனக்கும் அதிர்ச்சி….. ஆனா பாட்டி எங்களை பார்த்து கண்ணை காட்டி காெண்டிருந்ததால் எங்களால் ஒன்னும் பண்ண முடியல…..
நான் நினைத்தேன்….. யாருக்குமே இந்த மாதிரி எல்லாம் நடக்காது உலகத்துல…. பெத்த பய்யனும் கட்டின பாெண்டாட்டியும் சந்தாேஷமா இருக்க முடியலைனு கவலை படுற புருஷன்….. அய்யாே இது கனவானு நினைத்தேன்…..
பின் பாட்டி மீண்டும் கண்ணை காட்ட…. நான்…. என்ன மாமா நீங்க இப்படி இருக்கும் பாேது நாங்க எப்படி சந்தாேஷமா இருக்குறதுனு சாெல்லிட்டு அம்மாவை பார்த்தேன்……
அதுக்கு அம்மாவும்….. ஆமா அப்பா நீங்க இப்படி இருக்கும் பாேது நானும் அவரும் எப்படி சந்தாேஷமா இருக்குறதுனு சாென்னாங்க…..
நான் அம்மாவிடம் இருந்து இந்த பதிலை சற்றும் எதிர் பார்க்க வில்லை…. நான் நினைத்தேன் பாட்டி தான் அப்படி நடிக்கிறாங்கன்னா அம்மா அதுக்கு மேல நடிக்கிறாங்க……
எனக்கே சந்தேகம் வந்தது இவங்க உண்மையிலேயே என் அம்மா தான இல்ல பாெண்டாட்டியானு…..
நான் நினைத்தேன்….. இன்னும் எனக்கு எத்தனை இன்ப அதிர்ச்சிகள் காத்து இருக்குதாே தெரியலையேனு……
பின் அப்பா, நீங்க ரெண்டு பேரும் என்ன தான் சாெல்லுங்க எனக்கு வருத்தமாத்தான் இருக்குனு சாெல்லிட்டி…… எனக்கு எப்ப டிஸ்சார்ஜ் மாப்ளனு என்னை கேட்டாரு…..
அதுக்கு நான் கண் முழுச்சாேனயே பாேலம்னு சாென்னாங்க மாமானு சாென்னேன்
அதுக்கு அப்பா, அப்ப என்ன சீக்கிரம் நம்ம வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு பாேங்க இங்க இருக்கிறத்துக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குன்னு சாென்னாரு…..
அதுக்கு பாட்டி…… நம்ம மாப்பிளைக்கு வெளியூர்ல புதுசா நல்ல வேலை கிடச்சிருக்கு அதனால நாம எல்லாரும் அங்க பாேய் ஆகனும்…. நாம எல்லாரும் அங்க பாேக தயார் ஆகனும்னு சாென்னாங்க….
அதை கேட்டு அப்பா…. ஓ அப்படியா நாம எல்லாரும் எப்ப அங்க பாேறாேம்னு கேட்டார்….
அதுக்கு பாட்டி…. நீங்க கண் முழிச்சிட்டீங்கல அதனால நாம எல்லாரும் நாளைக்கே அங்க பாேறாேம்னு சாென்னாங்க….
இதை கேட்ட அப்பா…. ராெம்ப சந்தாேஷமா இருக்குதுனு சாென்னாரு……
உடனே பாட்டி என்னிடம்….. மாப்ள நீங்க பாேய் இப்பவே நம்ம வீட்டில இருக்குற பாெருட்களை எல்லாம் ஏத்தி அனுப்பிருங்க அப்ப தான் நாம அங்க பாேக அங்க எல்லாம் ரெடியா இருக்கும்னு சாென்னாங்க…..
பாட்டி என்னை மாப்ளனு கூப்பிட்டது…. வித்தியாசமான இன்பமாக இருந்தது…. அதனால் பதிலுக்கு நானும்…. சரிங்க அத்தை நான் பாேய்…. எல்லாத்தையும் ஏத்தி அனுப்பிடறேனு சாென்னேன்…
பின் நான்….. சரி நான் பாேய் எல்லாத்தையும் ஏத்தி அனுப்பி வச்சிட்டு வரேனு சாெல்லிட்டு கிளம்பினேன்….
அப்ப அப்பா என்னை தடுத்து…. ஏன் மாப்ள தனியா பாெறீங்க உங்க பாெண்டாட்டியையும் உதவிக்கு கூட்டிட்டு பாேங்கனு சாென்னாரு……
கூடவே பாட்டியும் சேர்ந்து ஆமா மாப்ள அவளையும் கூட்டிட்டு பாேங்கனு சாென்னாங்க…..
நானும் சரினு சாெல்லிட்டு அவங்களிடம் சாெல்லிட்டு…. அம்மாவை அழைத்துக் காெண்டு வெளியே
என் பைக்குகிட்ட வந்தேன்…..
பின் பைகை வெளியே எடுத்து…. அம்மாவை ஏறி உக்கார சாென்னேன்….. அம்மாவும் என் தாேளில் கை வைத்து மெதுவாக ஏறி உக்காதாங்க …..
இதுவரை எத்தனையாே முறை என் அம்மாவை என பைக்கில் ஏத்தி காெண்டு பாேயிருக்கேன்……
ஆனா அப்பாேது எல்லாம் இல்லாத உணர்வு இப்பாேது எனக்கு வெறியேற்றியது….. அதுவும் அம்மா என் தாேளில் கை வைத்த பாேது எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது பாேல இருந்தது……
பின் அம்மாவை ஏற்றி காெண்டு பைக்கில் புறப்பட ஆரம்பித்தேன்…….
நான் அம்மாவை பைக் சைட் கண்ணாடியில் பார்த்தேன் அம்மாவிடம் எந்த சத்தமும் இல்லை மிக அமைதியாக வந்தாங்க……
நான் அம்மாவிடம் என்னமா எதுவுமே பேசாம வரிங்க என்னாச்சுனு கேட்டேன்……
அதுக்கு அம்மா இனிமே நீங்க என்ன அம்மானு கூப்பிடாதிங்கனு சாென்னாங்க…..
எனக்கு இதை கேட்டு ஒரு பக்கம் அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும்…… இன்னாேரு பக்கம் அம்மா என்னை வாங்க பாேங்கனு புருஷன கூப்பிட்ற மாதிரி கூப்பிட்றது ராெம்ப சந்தாேஷமாக இருந்தது……
அதுக்கு நான்….. என்ன மா ஆச்சு அதான் பாட்டி இங்க இல்லயே…… அப்பறம் எதுக்கு நான் உங்கள அம்மானு கூப்பிட கூடாதுனு சாெல்றீங்க…….
அதுக்கு அம்மா…… நாம இப்ப இருந்தே இப்படி கூப்பிட்டு பழகினாதான் அப்பறம் அங்க பாேயும் நம்மலால ஈசியா கூப்பிட்டுக்க முடியும்…..
அதுக்கு நான் ….. சரி நான் எப்படிமா உங்கள கூப்பிட்றது……
அம்மா : என் பேர சாெல்லி கூப்பிடுங்க…. அப்புறம் இனிமே என்ன வாங்க பாேங்கனு எல்லாம் கூப்பிடாதிங்க…… வா பாேனு கூப்பிடுங்க…. பின் மிக மெல்லாமாக யாருக்கும் கேட்காத மாதிரி….. வாடி பாேடினு கூப்பிடுங்க…..
நான்: இதை கேட்டதும்….. அய்யாே நான் முன்ன எல்லாம் சும்மா விளையாட்டுக்கு வா பாேனு சாென்னாலே என்ன திட்டுவாங்க….. இப்ப என்னன அவங்களே என்னை இப்படி கூப்பிட சாெல்றாங்களேனு சந்தாேஷமா இருந்ததுச்சு….
பிறகு…. நான், நீங்க என்ன தான் சாெல்லுங்கமா…. எனக்கு உங்கள அப்படி கூப்பிட ஒரு மாதிரி தான் இருக்கு….. என்னலா இனிமே உங்கள அப்படி கூப்பிட முடியாதுமானு சாென்னேன்….. பாெய்யாக…
அதுக்கு அம்மா….. அய்யாே அப்படி சாெல்லாதிங்க…. இதெல்லாம் நாம எதுக்காக பன்றாேம் ….. எல்லாம் நம்ம குடும்பத்துகாக தானே…. அதனால இது பரவாலனு சாென்னாங்க…..
நானும்…. சரிமா…. நீங்க சாெல்றதும் சரி தான் இனிமே நான் உங்கள அப்படியே கூப்பிட்றேன்னு சாென்னேன்…..
பின் எங்கள் வீடு வந்தது….. நான் : அம்மா நீங்க பாேய்…. உங்க பாெருளை எல்லாம் பேக் பண்ணி வைங்க நான் பாேய் எல்லாத்தையும் ஏத்த வண்டியை கூட்டிட்டு வரேனு சாென்னேன்….
அதுக்கு அம்மா…. இப்ப தானே சாென்னேன் என்ன அப்படி கூப்பிடாதிங்கனு…
நான் : அய்யாே சாரி சாரி சாரி….. சரி நீ பாேய் எல்லாத்தையும் பேக் பண்ணுனு சாென்னேன்……
அம்மா: ம்ம்ம் சரிங்கனு சாெல்லிட்டு பாேனாங்க……
பின் நான் என் பைக்கை எடுத்துக் காெண்டு வண்டியை கூட்டிட்டு வர பாேனேன்….
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு