இந்த கதை முழுவதுமாக உண்மைகதையும் இல்லை.. அதேநேரத்தில் முழுவதும் கற்பனை இல்லை..
‘பிரசாந்த்.. மெயில் செக் பண்ணுனியா !’ என ஓடி வந்தவள் என்னை பார்த்ததும் ‘ஹேய் ராஜ்.. நீங்களும் இங்கதான் இருக்கீங்களா?’ என கேட்டாள்.
‘என்ன நிஷா, இவ்வளவு சந்தோசம்?’ என நான் கேட்டேன்.
‘நாளைக்கு ஆட்டோ, பஸ் ஸ்ட்ரைக், அதனால் நம்ம கம்பெனிக்கு லீவ்..’ என சந்தோசமாக சொன்னாள்.
‘அதான் அடுத்தவாரம் ஆபிஸ் வச்சுட்டாய்ங்களே’ என மெயிலை செக் செய்து விட்டு பிரசாந்த் அலுத்துக் கொண்டான்.
‘நாளைக்கு வெள்ளிகிழமை.. லாங் வீக்கெண்ட்.. ஜாலியா எங்காவது போகலாம்..’ என நிஷா எக்சைன்மென்டோடு சொன்னாள்.
நான் ராஜ் , வயது 31. பெங்களூரில் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை.
பக்கத்துல இருப்பது பிரசாந்த் வயது 30, 8 வருடமாக இருவரும் ஒரே கம்பெனியில் வேலை , இருவருக்கும் ஒரே வயது என்பதால் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள்.நிஷா ,வயது 28,பிரசாந்தின் மனைவி. காலேஜில் இருந்து காதலித்த இருவருக்கும் திருமணமாகி 3 வருடம் ஆகிறது. 6 மாதத்திற்கு முன்புதான் எங்கள் கம்பெனியிலேயே வேலைக்கு சேர்ந்தாள்.
என் மனைவி பெயர் அதிதி, வயது 26.வீட்டில் இருந்து என்னை கவனித்துக் கொள்கிறாள். இருவருக்கும் திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது.
வரும் வெள்ளி கிழமை ஆட்டோ கட்டணத்தை உயர்த்த கோரி போராட்டம் நடைபெற இருப்பதால், முன்னெச்சரிக்கையாக எங்கள் ஆபிசிற்க்கு திடீரென லீவ் அறிவித்தார்கள். அதற்க்காகத்தான் பிரசாந்தும் நிஷாவும் ஊர் சுற்ற பிளான் செய்கிறார்கள்.
நிஷா: ‘அண்ணா.. நீங்களும் ஏன் எங்களோட ஜாயிண்ட் பண்ணக்கூடாது..’ என என்னையும் உள்ளே இழுத்தாள்.
நான்: ‘பிளான் இல்லாம.. திடிருண்ணு எப்படிம்மா கிளம்புறது.. என் பொண்டாட்டி ஒத்துக்க மாட்டா..’
நிஷா: ‘ பிளான் பண்ணாம போனாதாண்ணா திரில்லா இருக்கும்…நான் அதிதி கிட்ட பேசுறேன்.’
நான்: ‘நியாச்சு உன் பிரண்ட் ஆச்சு.. அவ ஓகே சொன்னா எனக்கும் ஓகே’
நிஷா என் மனைவியிடம் பேசி கேரளா போவதாக முடிவானது.
எங்கள் இருவரது பேமிலியும் ஒரு வருடமாக நெருங்கி பழகினாலும், இதுவரை ஒன்றாக வெளியில் சென்றது கிடையாது. முதல் முறையாக நாங்கள் நால்வரும் ஒன்றாக காரில் கிளம்பினோம்.
பிரசாந்தும் நிஷாவும் முன் சீட்டிலும்.. நானும் ஆதிதியும் பின் சீட்டிலும் உட்கார்ந்தோம். பின்னாலிருந்து பார்க்கும் போது டைட்டான சுடிதாரில் நிஷாவின் குட்டி முலை திமிறிக்கொண்டு இருந்தது.
என் மனைவி அதிதியும், நிஷாவும் பின் சீட்டில் உட்கார்ந்தனர்.நிஷா காரில் ஏறும்போது அவளது ஜீன்ஸ் கொஞ்சம் கீழிறங்கி அவளது இடுப்பையும் அவளது சூத்தையும் காட்டியது.எனக்குள் உறங்கிய மிருகம் விழித்தது.பிரசாந்த அதிர்ஷ்டம் செய்தவன். என்ன ஒரு அழகி. நல்ல அழகிய உடல் கட்டு, 32 இஞ்ச் முலைகள், சதை போடாமல் ஒட்டிய இடுப்பு, 5 அடி 5 அங்குல உயரம்.நல்ல நிறம்.எப்போது டைட்டாக அவள் அணியும் உடைகள் அனைத்து ஆண்களையும் தூண்டில் போட்டு இழுக்கும். . அப்படித்தான் என்னையும் இழுத்தது.
நண்பனின் மனைவியாக இருந்தாலும் அவளை பார்க்கும்போதெல்லாம் அவளை இழுத்து போட்டு ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என சுன்னி எங்கும்.இரண்டு வருடமாக ஒவ்வொருமுறை அவர்கள் வீட்டிற்க்கு செல்லும் போதும் அவர்கள் பாத்ரூமிற்க்கு செல்லாமல் வந்ததில்லை. பாத்ரூமில் நிஷா களட்டி போட்ட பிராவை முகர்ந்து பார்த்து, அவள் முலையை கடிப்பது போல் நினைத்து அவள் பிராவை எச்சில் படுத்துவேன். அவள் ஜட்டியை எடுத்து விடைத்த என் சுன்னியில் வைத்து தடவிக் கொள்வேன்.போன வருடம் தான் எனக்கு கல்யாணம் ஆகியது.அதற்கு அப்புறம் கொஞ்சம் நிறுத்தி வைத்திருந்தேன். பாவி மறுபடியும் ஆரம்பிக்க வைத்துவிடுவாள் போலிருக்கிறது.
10 மணிநேர பயணம் முடிந்தது, மதியம் ஆலப்புழா போய் சேர்ந்தோம்.நிறைய லேக் வியூ ஹோட்டல்கள் காலியாக இருந்தாலும்.மீடியமான பீச் ரிசார்ட் எதுவும் காலி இல்லை. நிஷா பீச் ரிசார்ட்தான் வேண்டும் என பிடிவாதமாக இருந்ததால், ஒரு காஸ்ட்லியான ஹோட்டலை பிடித்தோம்.வெளிநாட்டவர் அதிகமாக தங்கும் ரிசார்ட். ஒரு நாள் வாடகை 25 ஆயிரம் ருபாய். செலவை குறைப்பதற்க்காக ரூமை சேர் செய்து கொள்ளளாம் என முடிவானது.அது ஒரு பெரிய பெட்ரூம், ஒரு ஹால், ஒரு கிட்சன் இருந்த அழகான ரூம். பெட்ரூமில் இரண்டு கட்டில்கள் ஒட்டி ஒட்டி இருந்தது.
தூங்குவதற்க்கு முன் கட்டிலை பிரித்து போட்டுக்கொள்ளலாம் என ஒவ்வொருவராக பாத்ரூமில் உடை மாற்றிவிட்டு, பீச்சை நோக்கி சென்றோம். மிக அழகான பிரைவேட் பீச்.வெளிநாட்டவர் சிலர் பிகினியில் நீச்சலடிதுக் கொண்டிருந்தனர்.நானும் பிரசாந்தும் பெர்முடாசுடன் கடலில் இறங்கினோம்.நிஷா சுடிதாரிலும் என் மனைவி ஜீன்ஸ் டீசர்டிலும் வந்தனர். இரண்டு ஜோடிகளும் கடலில் முங்கி எழுந்தோம்..
நிஷா 5.5 , 50 கிலோ தாஜ்மஹால்.மாடல்களுகுறிய உடல்வாகு.தண்ணீரில் நனைந்ததில் அவள் உடை அவள் உடலோடு ஒட்டி, அதனுடைய கடமையை செய்யாமல், அவள் அழகை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது. எந்த ஒரு எக்ஸ்ட்ரா சதை எதுவும் இல்லாமல் சிலை போல இருந்தால். எந்நேரமும் வெடிக்கலாம் என் இருக்கும் வெடிகுண்டு போல, 28 இன்ச் இடுப்பின் மீது அவளது 32 இன்ச் முலை தயாராக இருந்ததை பார்த்து எனது தம்பி விரைப்பா மிலிட்டரி சல்யூட் அடித்தான்.என்னுடைய 5.7 65 கிலோ உடலுக்கு பொருத்தமாக இருப்பாள். போட்டா இவள போடனும் என் பொறாமையுடன் பிரசாந்தை பார்த்தேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு