அன்பார்ந்த நன்பர்களே!! உங்களின் எதிர்பார்ப்பிற்காகவும், விருப்பத்திற்கினங்கவும், ஒரே கதையாக பயனித்துக் கொண்டிருந்த “காதல் சடுகுடு – Love In All Directions – Its not only incest” இனி இரண்டு கதைகளாக பயனிக்கும்…
தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்….
கதையின் முன் பகுதிக்காக… இங்கே மறுபதிப்பாக பதிக்கப்பட்டுள்ளது..
அத்தியாயம் 1:
பொள்ளாச்சி அருகில் பூஞ்சோலை என்ற அழகிய கிராமத்தில் சகாதேவன் – பார்வதி என்ற தம்பதியர்கள் வாழ்ந்து வந்தார்கள். கிராமம் என்பதால் சிறு வயதிலேயே திருமணம் முடித்து வைத்தார்கள். இவர்களுக்கு 5 ஏக்கருக்கு சொத்து உள்ளது. அதில் விவசாயம் இவர்களுடைய தொழில். இவர்களுக்கு மாணிக்கம், சுந்தரி என்பவர்கள் குழந்தைகள். மாணிக்கம் 10 வது படிக்கும் போதே 9 வது படித்துக் கொண்டிருந்த மாலதி என்ற பெண்ணை இழுத்துக் கொண்டு ஓடி விட்டான். அவர்களுக்கு அப்பொழுது பிறந்த முதல் குழந்தை சந்தியா. பின்பு அவர்களை தேடி பிடித்து அழைத்து வந்து மேற்கொண்டு படிக்க வைத்தார்கள். அந்த நேரத்தில் படிப்பில் கவணம் செலுத்த வேண்டி இருவரையும் பிரித்து வைத்தார்கள். காலம் கடந்தது, அவர்கள் கல்லூரி படிப்பினை முடித்ததும், பெரியவர்கள் ஒன்று சேர்ந்து, இருவரையும் சேர்த்து தனிக் குடித்தனம் வைத்தார்கள். அப்பொழுது பிறந்தவன் தான் அருண். நம் கதையின் ஹீரோ..
அருண் பிறந்த நேரம் பார்த்து, மாணிக்கத்திற்கு கோவையில் பெரிய கம்பனியில் மேனேஜர் வேலையும், மாலதிக்கு ஆசிரியர் வேலையும் கிடைத்தது. ஆகவே, இவர்கள் கோவைக்கு வந்து ஒரு தனி விட்டை வாடகைக்கு எடுத்து தங்கினார்கள். அருண் அந்த வீட்டின் செல்லப் பிள்ளையாக வளர்ந்தான். இருவரும் வேலைக்கு போவதால், அருணின் அக்கா தான் அவனை பாசம் காட்டி வளர்த்தால். கோவைக்கு வந்து வாழ்க்கையை தொடங்கி சந்தோஷமான வாழ்க்கையின் போது பிறந்த குழந்தை தான் ஐஸ்வர்யா. சகல ஐஸ்வர்யமும் இருக்கும் போது பிறந்ததால் ஐஸ்வர்யா என்று பெயர் வைத்தார்கள்.
இந்த கதை தொடங்கும் போது அருணிற்கு வயது 19. B.E (E.E.E) 2nd Year முடித்து விடுமுறையில் இருக்கிறான்.
ஐஸ்வர்யாவிற்கு வயது – 17 (தன்னுடைய 12 வது வகுப்பு பரிச்சையினை முடித்து ரிசல்ட் காக காத்திருக்கிறாள்)
சந்தியா வயது – 26 (M.Phill முடித்து ஆசிரியராக பணி புரிந்து கொண்டிருந்தாள். திருமணத்திற்காக வரன் பார்த்துக் கொண்டுள்ளதால் இப்பொழுது வேலைக்கு செல்வதில்லை).
மாலதி வயது – 39 முழு ஆண்டு விடுப்பில் உள்ளால்.
மாணிக்கம் வயது – 41 (GM Posting என்பதால், எந்நேரமும் வேலை நினைப்பு தான், தூங்கும் நேரம் தவிர பெரும்பாலும் கம்பெனி தான்).
பிற உறவுகளையும் இப்பொழுதே தெரிந்து கொள்ளலாம்.
மாணிக்கத்தின் அக்கா சுந்தரி (அருணிற்கு அத்தை முறை) வயது 44 (திருமணமாகி சில ஆண்டுகளிலேயே ஒரு விபத்தில் கணவரை பரி கொடுத்து விட்டாள். தன் பெற்றோருடன் அவர்கள் வீட்டிலேயே இருக்கிறாள்)
பெற்றோர் சகாதேவன்(64) – பார்வதி (60)
சுந்தரியின் ஒரே மகள் திவ்யா வயது 19. காலேஜ் B.Com 2 வது வருடம் முடித்து விடுப்பில் இருக்கிறாள்.
மாலதிக்கும் ஒரே தங்கை தான் அருணிற்கு சித்தி முறை. பெயர் சுகன்யா வயது 37. பொள்ளாச்சியில் அவளுடைய கணவர் சுந்தரத்துடன் (41) வாழ்ந்து வருகிறாள். இல்லத்தரசி. அவளுடைய கணவர் ஒரு கம்பனியில் மார்க்கெட்டிங் வேளையில் உள்ளார்.
இவர்களுக்கும் ஒரே குழந்தை தான் பெயர் வினிதா வயது 17 (தன்னுடைய 12 வது வகுப்பு பரிச்சையினை முடித்து ரிசல்ட் காக காத்திருக்கிறாள்)
அருண் – வாசகர் (கற்பனை செய்து கொள்ளவும்)
தமிழ் – வாசகி (கற்பனையில் மனம் கவர்ந்தவர் அருணாக)
சகாதேவனாக –
பார்வதியாக –
மாணிக்கம் மற்றும் மாலதி
– சந்தியா
– ஐஸ்வரியா
சுகன்யாவாக –
வினிதாவாக –
சந்திரனாக –
சுந்தரி மற்றும் திவ்யாவாக
மற்றும்
பிற கதாபாத்திரங்கள்
– குமார் மற்றும் விஜயா
– ஷீபா
– சுபா
– பிரியா மற்றும் ஆனந்த்
மற்றும் பலர்…..
அத்தியாயம் 2:
காலை பொழுது விடிந்தது. வீட்டை சுற்றி தோட்டம் அமைத்திருந்ததால் காலையிலேயே அழகிய குயில்களின் ரீங்காரத்துடன் இனிமையாக இருந்தது. தனி வீடு, கீழே ஒரு படுக்கை அறையும், மேலே இரண்டு படுக்கை அறைகளும் கொண்ட வீடு. படுக்கை அறைகளுக்கு மட்டும் மேலே போனால் போதும். கீழே உள்ள படுக்கை அறையில் மாணிக்கமும் மாலதியும் தங்கிக் கொள்ள, மேலே முதல் படுக்கை அறையில் சந்தியாவும், ஐஸ்வரியாவும் தங்கிக் கொள்ள, நம் ஹீரோ அருண் அதை தொட்ட படுக்கை அறையில் விடிந்தது கூட தெரியாமல் அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். அவனுடைய அறைக்கு யாரும் வரக் கூடாது என்பது தான் அவனுடைய ஒரே நிபந்தனை. அவன் செல்ல பிள்ளை என்பதால், அவன் பேச்சிற்கு மறு வார்த்தை யாரிடமிருந்தும் வராது. ஆனால், சந்தியா (அவனுடைய அக்கா) விற்கு மட்டும், அதிலிருந்து விலக்கு. காரணம், அருணை சின்ன வயதிலிருந்து வளர்த்ததால், அருணிற்கு அக்காவின் மீது தனி பாசம், மரியாதை உண்டு. இதனை சாதகமாக பயன் படுத்தி தான், அவன் வீட்டில் உள்ள அனைவரும், அருணிடம் வேலை வாங்கிக் கொள்வார்கள். அருணிற்கு தன் அக்காவின் மீது எந்த அளவிற்கு பாசம் உள்ளதோ, அதற்கு நேர் மாறாக தன் தங்கை ஐஸ்வரியாவின் மீது கோபம் கலந்த பாசம் உண்டு. அருணிற்கு ஐஸ்வரியாவையே பிடிக்காது. காரணம் ஐஸ்வரியா சுண்டி இலுக்கும் அழகிய தங்க நிறம், அனைத்து லச்சனங்களும் கொண்ட பெண்ணாக இருந்தாலும், அதே அளவிற்கு, அகங்காரமும் உண்டு. காரணம் தன் அழகின் மீது கொண்ட பெருமை. இதனாலேயே அருணிற்கும் ஐஸ்வரியாவிற்கும் சண்டை இருந்து கொண்டே இருக்கும். அதே நேரத்தில் பாசத்திற்கும் குறைச்சலே இல்லை. இருவரும் சண்டை போட்டுக் கொண்டாலும், யாரிடமும் விட்டுத் தர மாட்டார்கள்.
சந்தியா தன் அப்பாவை போல, சிறிது மாநிறம் தான். அதாவது இளம் கோதுமை நிறம். பொறுமை, விட்டுக் கொடுத்து போகும் தன்மை, பாசத்தை வரைமுறை இல்லாமல் பொழியும் தன்மை அனைத்தும் தன் தாயை (மாலதி) போல. அருண் தன் அம்மாவை போலவே, ஐஸ்வரியாவை போலவே சுண்டினால் இரத்தம் வரும் நிறம், அழகு. மாணிக்கத்திற்கும் ஐஸ்வரியா போலவே அகங்காரம் அனைத்தும் உண்டு. இது தான் மாணிக்கத்தின் குடும்பம்.
அறிமுகம் போதும் என்று நினைக்கிறேன். கதைக்குள் போகலாமா…..
விடிந்தது கூட தெரியாமல் அருண், போர்வைக்குள் அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். சந்தியா காபியுடன் அருணின் அறைக்குள் சென்று, காபியை அருகில் இருந்த மேஜையில் வைத்து விட்டு, அவன் படுக்கைக்கு சென்று அருகில் அமர்ந்து, அருணை தட்டி,
சந்தியா : எந்திரி டா செல்லம்.. விடிந்தது கூட தெரியாமல் என்ன தூக்கம்.
அருண்: (போர்வையை விலக்கிக் கொண்டே) அக்கா.. குட்.. மார்னிங்.. (சோம்பலை முறித்துக் கொண்டே) இன்னைக்கு லீவ் தானே அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்..
சந்தியா : டை மணி என்ன தெரியுமா 9.00 ஆகுது.. சும்மா விட்டா தூங்கிட்டே இருப்ப உன்ன பத்தி தெரியாதா என்ன. எந்திரித்து குளித்து ரெடியாகி வா.. சாப்பட போகலாம்.
அருண்: (காபியை ஒரு கையில் எடுத்துக் கொண்டே ஒரு கையால் அக்காவின் கண்ணத்தை பிடித்து ஒரு கிஸ் கொடுத்து விட்டு) தேங்ஸ் பார் யுவர் காபி கா..
சந்தியா: சரி சரி.. சீக்கிரம் குடித்துட்டு பாத்ருமிற்கு போய் ரெடியாகிட்டு சாப்பிட வாடா (என்று சொல்லிக் கொண்டே ரூமை விட்டு நகர ஆரம்பித்தாள்)
அருண் காபியை குடித்து விட்டு, டம்லரை வைத்த கையுடன், போர்வையை திரும்பவும் போர்த்தி படுக்க போனான். ரூம் கதவு வரை போன சந்தியா இவனுடைய சைகையை பார்த்து பொய் கோபத்துடன் அவன் அருகில் வந்து, போர்வையை விலக்கி, அவனை இழுத்துக் கொண்டே பாத் ரூம் வரை கொண்டு சென்று பாத் ரூமில் விட்டு விட்டு பாத்ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு,
சந்தியா : உனக்கு ரொம்ப செல்லமாக போச்சு டா.. ஒழுங்க சீக்கிரம் ரெடியாகி கீழே வா.. (என்று சொல்லிக் கொண்டே நகர ஆரம்பித்தாள்)
அருண் ரெடியாகி கீழே வர, அங்கே அவன் தங்கை ஐஸ்வர்யா டைனிங் டேபிலில் உட்கார்ந்து பூரி சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். இவன் வருவதை பார்த்ததும், சமையல் கட்டை பார்ப்பது போல சட்டென்று முகத்தை திருப்பிக் கொள்ள, சட்டென்று அருணிற்கு கோபம் தலைக்கேற, அதனை வெளிக்காட்டாமல் படார் என்று நாற்காலியை இழுத்துப் போட்டு உட்கார, அந்த சத்தத்தில் வேகமாக அவன் அம்மா மாலதி வெளியே வந்து,
மாலதி : என்னடா கோபம்…. மெதுவா உட்கார கூடாது..
அருண் : (ஐஸ்வரியா மீது கோபம் இருந்தாலும் அதனை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல்) பசிக்குது மா.. பூரி எடுத்து வை.. (என்று சொல்லிக் கொண்டே ஐஸ்வரியாவை பார்த்து முறைக்க)
ஐஸ்வரியா : (நடந்த விசயத்தை புரிந்து கொண்டாலும் வெளிக்காட்டாமல்) ம்ம்.. வந்ததே லேட்டு இதுல துரைக்கு உடனே எடுத்து வைக்கனுமாக்கும்.. (என்று சொல்லிக் கொண்டே நக்கலாக வாயை காட்ட)
அருணிற்கு வந்த கோபத்தில் இன்னும் எண்ணையை ஊத்துவது போல் இருக்க, சாப்பாடு வேண்டாம் என்ற தோனியில் எழ முயல, பின்புறமாக அவன் தோலை அழுத்தி பிடித்தது போல சந்தியா அவனை பிடித்து..
சந்தியா : ஏண்டா.. என்ன ஆச்சு.. இதுக்கெல்லாமா கோபப்படுவாங்க.. ஒழுங்கா சாப்பிடு..
ஐஸ்வரியா : ஆமாம் இவனுக்கு வக்காழத்துக்குனே இவ வந்திடுவாளே…
அருண் : எங்க அக்கா எனக்கு சப்போர்ட் பன்னாம உனக்க சப்போர்ட் பன்னுவா…
ஐஸ்வரியா : அவ எனக்கும் அக்கா தான்.. நியாபகம் இருக்கட்டும்…
அருண் : உன் அக்கா நாலும் எனக்கு தான் பஸ்ட்.. அப்புறம் தான் உனக்கு தெரிந்துக்கோ…
ஐஸ்வரியா : என்ன இருந்தாலும் நாங்க ரெண்டு பேரும் பொண்ணுங்க எங்களுக்கு தான் நிறைய உரிமை இருக்கு..
அருண் : எனக்கும் தான் எல்லா உரிமையும் எங்க அக்கா மேல இருக்கு..
ஐஸ்வரியா : நாங்க ரெண்டு பேரும் எப்படி வேண்டுனாலும் இருக்கலாம், உன்னால இருக்க முடியுமா?
அருண் பேச வாயை எடுப்பதற்கு முன்னாடியே.. சந்தியா சுதாரித்துக் கொண்டு தேவையில்லாத சப்ஜெட் நோக்கி பேச்சு நீலுது என்பதனை உணர்ந்து கொண்டு, இடை மறித்து..
சந்தியா : நான் இரண்டு பேர் மேலயும் சரி சமமான பாசம் தான் வைத்திருக்கிறேன்.. போதுமா.. ஒழுங்கா சாப்பிடுங்க்..
என்று சொல்ல அதற்கு ஐஸ்வரியா விட்ட விசயத்தை பேச வாயெடுக்க மாலதி குறுக்கிட்டு..
மாலதி : ஏய்.. ஐஸ் ஒழுங்கா மூடிட்டு சாப்பிடு டீ.. எப்போ பாரு அவன் கூட சண்டை போட்டு கிட்டே.. எதிர்த்து எதிர்த்து பேசிக்கிட்டே இருக்கறது..
அம்மா பேசினதும் ஐஸ்வரியா எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். உடனே அருண் விடாமல் அவளை சீண்டி பார்க்க அவளை நோக்கி நக்கலாக கண்ணடித்து சிரிக்க.. அவளுக்கு கோபம் வந்தாலும் அம்மா இருப்பதால் தலையை குனிந்து கொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். அருணும் சாப்பிட்டு முடிக்க.. ஐஸ்வரியா பூரி போட போக, மாலதியும், சந்தியாவும் சாப்பிட உட்கார்ந்தனர்.. அருண் எழுந்து அவன் ரூமிற்கு போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு