ஹாய்..!!
ஹலோ..!!
நான் உங்கள் அனஸ்
இது எண் 4வது கதை
குழந்தை இல்லாத எனது சுமதி ஆண்டியே அவள் புருசன் இல்லாதப்ப அவள் வீட்டில் வைத்து பிழிந்து எடுத்த சம்பவம்…
எனது ஊரில் கோவில் திருவிழாக்கு சென்ற எண் தேவதையான அதான் சுமதியே பார்த்து கரெக்ட் பன்ன சம்பவம்……
அவள் பெயர் சுமதி
ஊர்:திருச்சி
வயசு:34
சைசு:34,36,38
சரி வாங்க கதைக்குள் போவோம்….|||||
எண் நண்பர்களோடு திருச்சி சமயபுரம் திருவிழாவுக்கு சென்றிருந்தேன்..அப்போது, ஆண்கள்,பெண்கள்  அனைவரும் மேல தாளத்தோடு ஆடிக்கிட்டே வந்துக் கொண்டே இருந்தார்கள் பார்க்க செம்ம ஜாலியாக இருந்தது…!!!
பிறகு நண்பர்கள் எல்லாரும் ராட்டினம் போட்டு இருக்கும் ஸ்பாட்க்கு போனோம்…….
அங்கே ஒரு 35வயது மதிக்க தக்க ஒரு பெண் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்….
நானும் அப்ப அப்ப அவளை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்….
அவள் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள் நானும் பதிலுக்கு புன்னகைத்தேன் இப்புடியே சில நிமிடங்கள் ஓடியது‌….
அவள் எங்கு சென்றாலும் பின்னாடியே அவளை பாலோவ் பன்னிக்கிட்டே சென்றேன்……..
பிறகு அவள் டீ கடைக்கு போயி தண்ணில் பாட்டில் வாங்கினால் குடிக்கிறதுக்கு நான் டீ கடைக்கு போயிட்டு டீயே சொல்லிட்டு நான் எழுதி வைத்திருந்த எனது மொபைல் நம்பரை பர்சில் இருந்து எடுத்துக் அவள் பார்க்கும் படி கீழே போட்டேன்……..
அவள் கையில் வைத்திருந்த தண்ணீர் பாட்டிலை வேனுமென்றே கீழே போட்டு எண் தூக்கி போட்ட எண் மொபைல் நம்பரை தண்ணில் பாட்டில் எடுப்பதை போல நம்பரை எடுத்துக் கொண்டால்…..
நான் செய்கையால் கால் பன்னு என்று சொன்னேன் அவளும் பன்னுகிறேன் என்று கண்ணால் கூறினாள்….
அப்புறம் நண்பர்களோடு சேர்ந்து கொஞ்ச நேரம் சுத்திட்டு எண் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்….
எண் மன்டையில் ஓடுன ஒரே கேள்வி அவள் கால் பன்னுவாலா இல்லையா என்று தான் அவளை நினைத்துக் கொண்டே தூங்கி விட்டேன்……
மறுநாள் புது நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது நான் ஹலோ என்று கூறினேன் எதிர் தரப்பிலிருந்து ஒரு பெண்ணுடைய குரல் ஒலித்தது நான் யார் என்று கேட்டேன் அவளோ நேற்று நம்பர் கொடுத்தியே எனக்கு மறந்துட்டியான்னு கேட்டால்……
நானோ உன்னை எப்புடி மறப்பேன் உண் போன் கால்காக தான் வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தேன்னு சொல்ல அவளோ சார் எனக்காக தான் வெயிட்டிங்கான்னு பொன் சிரிப்போடு கேட்டால் நான் ஆமாம் என்று சொன்னேன் உண் பெயர் என்ன என்று கேட்டால் என்னுடைய பெயரை சொன்னேன் பிறகு அவளின் பெயரை கேட்டேன் சுமதி என்று சொன்னால்…….
உன்ட்ட வாட்ஸப் இருக்கான்னு கேட்டேன் இருக்குன்னு சொன்னா
ஓக்கே நைட்டு வாட்ஸப் வா சாட்டிங்லே பேசுவோம்னு சொன்னேன் அவளும் சரின்னு சொன்னா 5நிமிடம் உரையாடலுக்கு பிறகு போனை கட் செய்தேன்……
நைட்டு ஒரு 10மணி இருக்கும் வாட்ஸ்ப்ல மெசேஜ் பன்னா ஹாய்னு நானும் பதிலுக்கு ஹாய்னு மெசேஜ் போட்டேன் அவளும் என்ன பன்ற சாப்பிட்டி என்னான்னு கேட்டால் நானும் பதில் கூறினேன்…
நான்: ஏன் என்னை பார்த்துட்டே இருந்தேன்னு கேட்டேன்
அவள்: இல்லை உண் ஹேர் ஸ்டைல் நல்லாருந்துச்சு பார்க்க அழகா இருந்த அதான் பார்த்தேன்னு சொன்னாள்
நான்: ம்ம்னு சொன்னேன்
அவள்: பதிலுக்கு நீ ஏன் என்னை பார்த்தே பார்த்ததும் இல்லாம நம்பர் வேற கொடுத்தேன்னு கேட்டால்
நான்: நீ அழகா சும்மா தல தலன்னு இருக்குன்னு சொன்னேன்
அவள்: ம்ம் என்று பதில் கூறினாள்
பிறகு ஒருவாரமாக வாட்ஸப்ல வீடியோ கால் பேசுறது ஆடியோ கால் பேசுறதுன்னு போயிகிட்டு இருந்துச்சு நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக பழகி கொண்டோம்….
அவளிடம் நான் ஒன்னு கேட்கவா உன்னிடம்னு சொன்னேன் கேளு அப்புடின்னு சொன்னா….
எப்புடி நீ இவளோ அழகா இருக்கேன்னு கேட்டேன் அவள் டேய் நான் அழகுலாம் கிடையாது சும்மா சொல்லாதன்னு சொன்னா  நான் ப்ராமீஸா நீ அழகா இருக்கன்னு சொன்னா அவள் வெட்கப்பட்டுட்டு நெசமாவான்னு கேட்டாள் நான் ஆமாம்னு சொன்னேன்…
அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள் ….
பிறகு அவள் உன்ட்ட ஒன்னு கேட்கனும்னு சொன்னாள் நான் கேளுன்னு சொன்னேன்…..
நீ இதுக்கு முன்னாடி ஆண்டி கூட பேசிறிக்கியான்னு கேட்டால் நான் ம்ம்னு சொன்னேன் இனிமேல் பேசாதான்னு சொன்னாள் நான் ஏன்னு கேட்டேன்…‌..
அவள் அதான் நான் இருக்கேன்ல அப்புறம் எதுக்கு பேசுறன்னு கேட்டாள் நான் நீ இருந்தா பேசக்கூடாதான்னா கேட்டேன் அவள் கூடாதுன்னு சொல்லிட்டாள்….
எனக்கு புரிந்து விட்டது இவள் நம்மளை லவ் பன்றான்னு….
நான் நக்கலாக உன்ட்டயும் பேசுறேன் மத்த ஆண்டிடேயும் பேசுறேன்னு சொன்னேன் அவள் கோபப்பட்டு சரி பாய் இனிமே என்ட்ட பேசாதன்னு சொல்லிட்டு ஆப்லைன் போயிட்டா……
நான் மெசேஜ் செய்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஆன்லைன் வரல அப்புறம் எனக்கு தூக்கம் வந்தனால நானும் தூங்கிட்டேன்…
மறுநாள் அவளிடமிருந்து வழக்கம் போல மெசேஜ் வந்தது நான் நேத்து கோச்சுக்கிட்டு போன பிறகு ஏன் வந்தேன்னு கேட்டேன் அவள் உடனே கால் செய்தால் எனக்கு அழுகுற மாதிரி பேசுனா நான் என்னாச்சுன்னு கேட்டேன்…..
அவள் சொன்னால் டேய் உன்னை பார்த்தோனே எனக்கு புடிச்சு போச்சுடா நீ எண் கூட மட்டும் தான் பேசனும்னு நினைச்சேன் அது தப்பாடான்னு கேட்டால் நான் தப்பு இலல்லைன்னு சொல்லி அவளை சமாதானம் படுத்த முயற்ச்சி செய்தேன் பட் என்னால் முடியவில்லை….
அழுகாதே ப்ளீஸ்னு சொன்னேன் நான் அழுவாம இருக்க எனக்கு முத்தம் கொடுன்னு கேட்டால் நான் எங்க முத்தம் வேனும்னு கேட்டேன் உனக்கு எங்க புடிக்குதோ அங்கே கொடுன்னு சொல்லிட்டாள் நானும் உண் நெத்தி,கண்ணம்,லிப்ஸ்னு ஒவ்வொரு இடம்னு சொல்லி கொடுத்தேன் அவள் சந்தோசத்தில் ஐ லவ் யூ சொன்னாள் நானும் பதிலுக்கு மீ டூன்னு சொன்னேன்….
பிறகு அவளிடம் உன்னை பார்க்கனும்னு சொன்னேன் அவள் நாளைக்கு வீட்டுக்கு வான்னு சொன்னாள் நான் வீட்டுக்கு வந்து என்ன பன்ன போறேன்னு கேட்டேன் அவள் அது சர்ப்ரைஸ் நீ நாளைக்கு எண் வீட்டுக்கு வான்னு சொன்னால் நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன்…..
மறுநாள் காலை தூங்கி எந்திரித்து அவளுக்கு கால் பன்னேன் உண் அட்ரஸ் அனுப்புடி வரேன்னு சொன்னேன் அவளும் வாட்ஸப்ல அட்ரஸ் அனுப்பினால் அவளது வீட்டு வாசலுக்கு முன் சென்று கால் செய்தேன் அவள் கதவை திறந்து என்னை ஆசையோடு அழைத்து சென்றால்….
பின் சோஃபாவில் உட்கார வைத்தால் குடிக்க என்ன வேணும்னு கேட்டால் டீ போதும்னு சொன்னேன் அவள் கிட்சன் சென்று எனக்கு டீ போட்டுக் கொண்டு வந்தாள் அதை வாங்கி குடித்து விட்டு உண் கணவர் எங்கே என்று கேட்டேன் அவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார் வரதுக்கு நைட் ஆயிரும் அதான் உன்னை வர சொன்னேன்னு சொன்னால் நான் கேட்டேன் நீயும் உண் புருசன் மட்டும் தான் இருக்கீங்கிளான்னு ஆம் என்று தலையாட்டினாள் …..
கொஞ்ச நேரம் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்னடா பார்க்குறேன்னு கோட்டாள் நீ செம்மையா இருக்கேன்னு சொன்னேன் அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள் ….
சரி சுமதி என்னை எதுக்கு வர சொன்ன எதோ சர்ப்ரைஸ்னு சொன்னே என்று கேட்டேன் அவள் கண்ணை மூடு தருகிறேன் என்று என்னசொன்னாள் நானும் கண்களை மூடினேன்……
அவள் என்கிட்டே வந்து எண் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால் நான் கண் விழித்து பார்த்த போது அவள் சந்தோசத்தில் மற்றும் காமத்திலும் இருந்தாள்…..
நானும் அவளின் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன் அவளின் மாங்கனிகளை எண் இரு கையால் பிசைய அவள் காமத்தில் தத்தளித்தால்….
பிறகு அவளின் சீலையே அவிழ்த்து அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையே அவிழ்த்து விட்டேன் அவள் எண் கண் முன்னால் ப்ரா ஜட்டியோடு வெட்கத்தில் இருந்தாள்….
நான் அவளிடம் எவளோ நாளாடி எண் மீது காம ஆசைன்னு கேட்டேன் அவள் உன்னை பார்தப்போவே முடிவு பன்னிட்டேன் உன்னிடம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளனும்னு அதான் அன்னைக்கு நீ யாரிடமும் பேசக் கூடாதுன்னு சொன்னேன் என்று சொன்னால்…
நான் அடிப்பாவி ஏன்டி உண் புருசன் உன்னை மேட்டர் செய்ய மாட்டாரான்னு கேட்க அவர் செஞ்சா நான் ஏன்டா உன்னை பார்க்க போறேன்னு சொன்னால் நான் அது சரின்னு சொல்ல சரி பேசுறத நிப்பாட்டிட்டு என்னை ஆசை தீர அனுபவிடான்னு சொல்ல….
நான் அவள் பிராவில் ஒளிந்துருக்கும் அவளது முயல் குட்டியே கையில் அமுக்கி வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் மூடில் எண் தலை முடியே கோதிக் கொண்டிருந்தால் அவள் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டு அவள் ஜட்டியுனுல் கை விட்டு அவள் புண்டையே வருடினேன்….
அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள் பிறகு அவள் தொப்புளில் நக்கிக் கொண்டே அவள் புண்டை வாசலை அடைந்தேன் ஜட்டியுடன் அவள் புண்டையே லேசாக கடித்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள்…‌..
பிறகு அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டியே அவிழ்த்து அவள் அழகான புண்டையே பார்த்தேன் அப்பா சும்மா சொல்லக் கூடாதுன்னு நல்லா சேவிங் சுத்தமாக வைத்திருந்தால் அவள் புண்டை எண் கண்ணுக்கு பட்டர் பண் போன்று காட்சியளித்தது….
அவளது புண்டை பருப்பை வாயில் கவ்வி சப்பிக் கொண்டே அவள் முலையே கசக்கி கொண்டிருந்தேன் எண் இரன்டு விரல்களை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டையே நக்கி எடுத்தேன் ஒரு 10நிமிட நக்கலுக்கு பிறகு அவளுடைய மதன நீரை எண் முகத்தில் தெளித்தால் நான் பாத்ரூம் போயி எனது முகத்தை கழுவிக் கொண்டு வந்தேன்….
பிறகு அவளை கட்டிபிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எண் உதட்டை சப்பி இழுத்துக் கொண்டே எண் ஜட்டிக்குள் கையே விட்டு எண் தடியே குழுக்கினாள் …..
அப்புறம் நான் எழுந்து நின்றேன் அவள் எண் சட்டையும்,பேண்டையும் உருவி என்னை அரை நிர்வாணமாக ஆக்கினாள் எனது ஜட்டியில் முட்டியிருந்த எனது தடியே வெளியில் எடுத்து அவள் வாரே பிளந்து பார்த்தால் என்னடா இவளோ பெருசா இருக்குன்னு கேட்டால் நான் ஏன்டி இதுக்கு முன்னாடி இவளோ பெரிய சுண்ணியே பார்த்தது இல்லேயான்னு கேட்டேன் அவள் நான் பார்த்த இரன்டாவது சுண்ணி உன்னுடையது தான்டா எண் புருசன் சுன்னி இதுல பாதி தான் இருக்கும்னு சொன்னால்…
பிறகு எனது தடிக்கு முத்தமிட்டு வாயில் போட்டுக் கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தால் ஒரு 20நிமிடம் ஊம்பலுக்கு பிறகு எனது விந்தை அவள் வாயில் பீச்சியடித்தேன் அதே அவள் குடித்துவிட்டால்…
அப்புறம் அவளை பெட்ரூம்க்கு தூக்கி கொண்டு போயி பெட்டில் தொப்புன்னு போட்டேன் மறுபடியும் அவள் இதழை சுவைத்தேன் முலையே சப்பினேன் புண்டையே நக்கினேன் அவளும் நானும் 69பொசிசன் ஆனோம் எனது பூலை அவள் சுவைத்தால் அவளுது புண்டையே நான் சுவைத்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து எனது சுண்ணியின் மீது அமர்ந்து. மட்டை உரித்தாள் 10நிமிடம் கழித்து அவளை படுக்க வைத்து எனது பூலை அவளது புண்டையில் உள்ளே விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு 1/2மணி நேரம் அவளை புரட்டி எடுத்தேன் எனக்கு வருதுன்னு சொன்னேன் அவள் உள்ளையே விடுன்னு சொன்னாள் நானும் எனது சூடான விந்தை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்……
அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது நான் ஏன் டி அழுவுறேன்னு கேட்டேன் அவள் அழுகலடா இது ஆனந்த கண்ணீர் எனக்கு திருமணமாகி பத்து ஆண்டுகள் ஆகிறது இது போல ஒரு காமத்தை நான் அனுபவித்தது இல்லை சொன்னாள் நான் சரி விடு இனிமே உனக்கு எப்போலாம் புண்டை அரிக்குதோ சொல்லு நான் வந்து அடக்கிட்டு போறேன்னு சொல்லி அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டேன் அவளை அன்று மட்டும் 4முறை ஓத்து தள்ளினேன்……
பிறகு எப்போலாம் எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்குதோ அப்போலாம் நாங்கள் ஓத்துக் மகிழ்கிறோம்…..
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கமெண்டில் சொல்லுங்கள் நீங்கள் போடும் கமெண்ட்டை வைத்து தான் சுமதிக்கு எப்புடி நான் குழந்தை கொடுத்தேன்னு அடுத்த பார்ட்டில் சொல்லுவேன்….
என்னிடம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளும் பெண்கள் அல்லது தன் மனைவியே எனக்கு கூட்டிக் கொடுக்கும் கணவர்கள் எண் இமெயிலுக்கு மெசேஜ் பன்னுங்கள் உங்கள் இரகசியங்கள் காக்கப்படும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு