என் நீண்ட நாள் ஏக்கம் இன்று தான் தணிந்தது. இன்று முதல் சில நாட்களுக்கு அம்மு ஆண்டி மற்றும் மதனுடன் தங்க போகிறேன். இந்த வாய்ப்பை சரியாக பயன் படுத்தி ஆண்டியை கரெக்ட் செய்து ஓக்க தீர்மானித்தேன். காரில் பெற்றோருடன் வர ஆண்டி வீட்டின் அருகே என்னை இறக்கி விட்டு அவர்கள் கிளம்பி செல்ல பாய் சொல்லி நேராக அமுதா ஆண்டி வீட்டுற்கு சென்று அழைப்பு மணியை அழுத்தினேன்….
நான் நினைத்தது போலவே அமுதா ஆண்டிதான் கதவை திறந்தாங்க. அவர்களை கண்டதும் நான் என்னையே மறந்து போனேன். ஆமாம் கேரளத்து சேலையில் சும்மா முலைகள் இரண்டும் முன்னே முட்டிக்கொண்டு இருக்க முகத்தில் சிறிய புன்னகையுடன் என்னை வரவேற்றார்கள். அவர்கள் என்னை மீண்டும் அழைக்க அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்து பதிலுக்கு நானும் சிரித்தேன். பின்னர் உள்ளே செல்ல நலம் விசாரித்துவிட்டு குடிக்க காபி எடுத்து வருகிறேன் என செல்ல மதன் என்னை கைகுலுக்கி உள்ளே அழைத்து சென்று சோபாவில் அமர இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது கையில் காபி கோப்பையுடன் ஆண்டி வர ஆளுக்கு ஒரு கப் எடுத்து குடித்துக்கொண்டே கல்லூரி படிப்பு மற்றும் மத்த விஷயங்களை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்… சிறிது நேரத்தில் எங்களின் பேச்சை இடைமறித்த ஆண்டி சரி சரி பேசினது போதும் மதன் நீ அவனை உனது அறைக்கு அழைத்து செல் என்றால். மேலும் அங்க போய் சும்மா விளையாடிகிட்டு இருக்காதிங்க நாளைக்கு பரீட்சை இருக்கு இல்ல அதுக்கு ஒழுங்கா படிக்கணும். நான் இரவு உணவை தயார் செய்த பின் உங்களை வந்து கூப்பிடுகிறேன் என்றாள்.
நானும் மதனும் அவள் சொன்ன அனைத்திற்கும் ஆமாம் சாமி போட்டு ரூமிற்கு வந்து படிக்க ஆரம்பித்தோம். தொடர்ந்து படிக்க வெறுப்பாய் இருக்க கொஞ்ச நேரம் பேச்சு டிவி என இரண்டு மணி நேரம் கடந்தது. சரியாக எட்டு மணிக்கு வந்து ஆண்டி சாப்பிட அழைத்தார்கள்… எங்களுக்கும் பசி எடுக்கவே உடனே எழுந்து சாப்பிட சென்றோம். டைனிங் டேபிளில் இருவரும் அமர ஆண்டி உணவை பரிமாறினாங்க.
அப்போ அவர்களோ முந்தானை விலகி இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே கோடு தெரிந்தது. அதை அப்படியே பார்க்க அந்த சமயம் பார்த்து ஆண்டி கண்ணா இத உங்க வீடு மாதிரி நினைத்துக்கொள். உனக்கு வேண்டும் என்பதை போடு சாப்பிடு வெட்க படாதே என்றாள். நானும் சரி என மாடு போல தலையசைத்தேன். ஆனால் அவளின் முகம் பார்த்து பேச முடியவில்லை இன்னும் அந்த காட்சி என் கண்ணை பறித்தது. அவளும் தனது உடையை சரி செய்யவில்லை. ஒரு வேலை தன் மகன் போல இருக்கிறான் என்று அப்படியே விட்டுவிட்டாலோ என நினைத்தேன்.
எங்கள் இருவருக்கும் உணவை பறி மாறிவிட்ட தானும் ஒரு தட்டில் போட்டுக்கொண்டு சாப்பிட அமர மூவரும் சாப்பிட்டோம். என்ன ரெண்டு பேரும் நாளைக்கு நடக்கும் பரீட்சைக்கு நல்லா தயார் செய்து இருக்கீங்களா… சாப்பிட்டு முடிந்ததும் நேர சென்று டிவி முன்னே உட்காராமல் சீக்கிரமே தூங்குங்க அப்ப தான் காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து ரிவைஸ் பண்ண வசதியா இருக்கும் என்றாள். நாங்க இருவரும் சரி என்று சொன்னோம்.
அனைவரும் சாப்பிட்டு முடிக்க ஆண்டி எல்லா பாத்திரங்களையும் எடுத்து வைத்து டிவி பார்க்க ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் மதனும் ஆண்டியின் பேச்சுக்கு மதிப்பு கொடுத்து டிவி முன்னே அமராமல் மேலே உள்ளே அறைக்கு படுக்க சென்றோம். அப்படி போகும் போது இதனை நாள் தூர இருந்து பார்த்து ரசித்தேன். ஆனா இன்னைக்கு கைக்கு எட்டும் தூரத்தில் இருக்கிறாள் என் கனவு கன்னி ஆனா ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லையே என பொருமிக்கொண்டேன்.
இருவரும் நேராக அறைக்கு சென்றோம். சிறிது நேரத்திலேயே மதன் தூங்கிவிட்டான்… ஆனால் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. கண்ணை மூடினாலும் அம்மு ஆண்டியின் அழகும் அந்த முலைகளும் அதன் பள்ளமும் நினைவுக்கு வந்துக்கொண்டே இருந்தது. அதை பற்றி நினைக்க நினைக்க என்னவனும் விரைத்துக்கொண்டு முட்டினான்… சரி இனி அவனை அடக்குவதை தவிர வேறு வழிகிடையாது என்று மதனை ஒரு முறை பார்க்க நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
அப்படியே போர்வையின் உள்ளேயே கையை விட்டு ஜட்டியை இறக்கி தண்டை பிடித்து உருவினேன். அம்மு ஆண்டியின் முலைகளை நினைத்ததும் வீறுக்கொண்டு எழுந்தான். அதை அப்படியே அவங்க கையில் பிடிச்சு உருவி விட்டு கொண்டு இருப்பது போல கற்பனை செய்ய சுகம் அதிகமானது. சிறிது நேரம் அவளே எனக்கு உருவி விட்டு திருகி அவ்வப்போது முத்தமிட்டு சப்பி சுகம் கொடுக்கிறாள் என நினைத்துக்கொண்டே சுயஇன்பம் செய்ய சட்டென உச்சத்தை அடைந்தேன். போர்வையில் சுன்னியை சுற்றி இருந்த இதன் ஈராமானது. நீண்ட நேர ஏக்கம் தீர்ந்த திருப்தியில் திளைத்து இருக்க சாடார் என கதவை திறந்து ஆண்டி பசங்களா ஏதாச்சும் வேண்டுமா என கேட்டுக்கொண்டு இரவு உடையில் அமசமாய் இருந்தால். சட்டென சுதாரித்த நான் என்ன ஆண்டி என்ன கேட்டீங்க என்றேன். இல்லை கண்ணா ஒரே படுக்கையில் தூங்குறீங்க எல்லாம் வசதியா இருக்கா போர்வை ஏதாச்சும் வேண்டுமா என கேட்டேன்…. இல்லை ஆண்டி எல்லாம் சரியா இருக்கு ஒன்றும் வேண்டாம் என பதற்றத்தை வெளியே காட்டாமல் சொல்ல ஆண்டி குட்நைட் சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டாங்க…
அவங்க கதவை சாத்திவிட்டு சென்றதும் போர்வையை விளக்கி ஜட்டியால் சுத்தம் செய்ய யப்பா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி வந்து இருந்தாங்க கண்டிப்பா மாட்டி இருப்பேன். இப்பவே போர்வையின் குறிப்பிட்ட பகுதி ஈரமா இருப்பதாய் பார்த்து இருக்காங்க நல்ல வேலை அதை பத்தி ஏதும் கேட்கவில்லை தப்பித்தோம் என நினைத்துக்கொண்டு ஆண்டியை நினைத்த படியே நித்திரையில் ஆழ்ந்தேன். நல்ல தூக்கம். காலையில் சீக்கிரமே எழுந்து மீண்டும் ஒரு முறை பாடங்களை நினைவு கூட குளித்து முடித்து சாப்பிட்டு இருவரும் கல்லூரிக்கு கிளம்பி சென்றோம்…
தேர்வு அறையிலும் ஆண்டியின் நாபாகமும் அவங்களை நினைத்து நேத்து சுயஇன்பம் செய்ததுமே நினைவுக்கு வந்தது. மேலும் ஆண்டி பக்கத்தில் தான் இருக்காங்க ஆனா தனியா சந்திக்கவோ பேசவோ வாய்ப்பு கிடைக்க மாட்டேங்குது. கூட வேற அவர்களின் பையன் என் நண்பன் மதனும் இருக்கிறான். அப்போது தான் தோன்றியது எனக்கு காலையில் பரீட்சை ஆனா மதனுக்கு மதியம் தான் பரீட்சை. எனவே இதை சீக்கிரமா முடிச்சுட்டு கிளம்பி வீட்டுக்கு சென்றால் ஆண்டியுடன் தனியாக இருக்க வாய்ப்பு கிட்டும். இதை நாம் தவறவிடக்கூடாது என முடிவு செய்தேன்.
தேர்வை சீக்கிரமே முடித்து வெளியே வர மதன் தயாராய் இருந்தான். என்ன கண்ணா எப்படி இருந்தது என கேட்க நல்லா எழுதி இருக்கேன்… புரோகிராம்ஸ் எல்லாம் நல்லா படித்துக்கொள் என்றேன். சரிடா ஆனா ஒரே வகுப்பு நாம் இருவரும் ஆனா தனியா தனியா பரீட்சை வச்சு இருக்காங்க… ஆமா எனக்கும் தெரியவில்லை என்றேன். ஆனா உள்ளுக்குள் உனக்கு தனியா வச்சது நல்லதா போச்சு என் ஆசை ஆண்டியுடன் தனிமையில் இருக்க வாய்ப்பை ஏற்படுத்தி கொடுத்த கல்லூரிக்கு நன்றி சொன்னேன். சரிடா இப்ப என்ன போற இங்க இருக்க போறியா இல்ல வீட்டுக்கு போகிறாயா என்றான் மதன். தெரியலைடா என சொல்ல டேய் நான் வர லேட் ஆகும் நீ வீட்டுக்கு கிளம்பு என சொல்ல நானும் சரி என்று மகிழ்ச்சியுடன் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
நேராக கல்லூரியில் இருந்து மதனின் வீட்டுக்கு சென்றேன். மனசு முழுவதும் மகிழ்ச்சி என்ன செய்வது ஆண்டியை எப்படி நெருங்குவது என்ன என்ன சிலுமிசங்கள் செய்யலாம் செய்ய கூடாது என யோசித்துக்கொண்டே வந்தேன். அழைப்பு மணியை அழுத்தியதும் ஆண்டி கதவை திறக்க என்னை பார்த்ததும் ஆச்சர்யம் அடைந்து என்ன கண்ணா இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்துட்ட வா உள்ளே வா என்றால்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு