கையில் சோப்புடன் அவளை நெருங்கி முதுக்கு போட்டு விட்டு பின் உடம்பை தேய்க்கும் பஞ்சை கொடுக்க அதை வாங்கி மென்மையாய் தேய்த்துக்கொண்டே ஆண்டி நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க உங்க தோல் சும்மா வழ வழன்னு இருக்கு என்று சொன்னேன்.. அதே சமயம் அவளின் முதுகை தொட்ட உடன் என்னவன் மீண்டும் விழிக்க ஆரம்பித்தான்…
டேய் என்ன இன்னைக்கு என் மேல ரொம்ப கரிசனை… ரொம்பவே வழியுற… வேண்டாம் என்று சொன்னால் கூட விட மாட்டேங்குற… இப்ப என்னடா என்றால் அழகா இருக்கீங்க என்று ஐஸ் வைக்கிற என்ன நினைத்துக்கொண்டு இருக்கிறாய்..
அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை நீங்க எனக்கு அடிபட்டதும் நான் சொல்லாமலே என்னை கவனித்து கொண்டிங்க அதை திருப்பி செய்கிறேன் அவ்வளவு தான்…
ஹ்ம்ம் சரி சீக்கிரம் தேய்ச்சுட்டு கிளம்புடா… பசி வேற எடுக்குது…
சரி ஆண்டி… கைக்கு எட்டும் தூரத்தில் அவளின் குண்டிகள் இருக்க அதை பிடிக்க சந்தர்ப்பம் அமையவில்லையே….. அப்படி மட்டும் அமைந்துவிட்டால் இரண்டு கைகளையும் வச்சு நல்ல உருட்டி பிசைந்து விளையாடனும்…. என்ன குண்டிடா சாமி பின்னாடி ஓத்துக்கொண்டே அவளின் பரிசிப்பதை நினைக்கும் போதே என்ன ஒரு சுகம்…..
என்னடா தேய்ச்சு முடிச்சிட்டியா???
ஆமா .. இல்லை ஆண்டி… உங்க கால்களுக்கும் சோப் போடட்டுமா???
இல்லை கண்ணா வேண்டாம் அதை நானே பார்த்துக்கொள்கிறேன்…
எப்படியாவது முயற்சி செய்து முன்னேறலாம் என்று பார்த்தா விட மாட்டேங்குறாள்.. அவளுக்கும் ஆசை இருக்கு ஆனா வெளியே தெரியாத படி நடிக்கிறாள்.. இனி பொறுமையை கை ஆண்டால் முடியாது… என்று அவள் தனது முலைகளுக்கு சோப் போட நான் அந்த பச்சை கொண்டு தேய்த்தேன்… என்ன ஒரு மிருதுவான முலைகள்…. நல்ல பெருத்து இருந்தது….
நான் தேய்ப்பதை கண்டு திடுக்கிட்டவள் கண்ணா போதும் நீ கிளம்பு மத்ததை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றால்..
நானோ விடாமல் என்ன ஆண்டி எப்படி எல்லாம் கவனிச்சுக்கிட்டிங்க அத்தைக்கு கைம்மாறு செய்கிறேன் என்னை தடுக்காதிங்க என்று கைக்கு ஒன்றாக முலைகளை பிடித்து தூக்கி பார்க்க எடை அதிகமாய் இருக்க ஒரு பக்க காம்பை திருகிக்கொண்டே இன்னொரு முலையை பிசைந்தேன்…
யப்பா ஒரு முலைக்கு ஒரு கை என்ன இரண்டு கைகளுமே பத்தவில்லை அவளோ பெரியமுலைகள் என தேய்த்துக்கொண்டே மசாஜ் செய்தேன்…
அவளோ போதும் கண்ணா இப்போ தண்ணீர் ஊற்றி வாஷ் செய்யலாம் என்று என்னிடம் இருந்து விலகினால்..
அடடா கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டாம போயிடுச்சே.. கிட்ட போனேன் அதுக்குள்ள விலகிட்டா… ஆண்டி நான் வேணா உங்க தலை முடியை வாஷ் பண்ணி விடவா….
ஐயோ கண்ணா அதெல்லாம் இப்ப வேண்டாம் நான் இன்னொரு நாள் தலைக்கு குளித்துக்கொள்கிறேன்… இந்த பையன் சும்மா இருக்கமாட்டான் சீக்கிரம் இங்க இருந்து கிளம்பனும் என்று துண்டை எடுத்து துடைத்து சுற்றிக்கொள்ளனும்….. அவன் ஆசையை தூண்டுவது மட்டும் இல்லாமல் என்னோட ஆசையை வேறு தூண்டுகிறான்…
என்னடா இவ வழிக்கு வரவே மாட்டேங்குறா… அந்த சமயம் பார்த்து அவளின் புண்டையில் இருந்து நீர் ஒழுக அதை என் நாவால் சுவைத்தாள் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனையில் மிதக்க….
கண்ணா நீ அங்க அறையில் இருந்து துண்டை எடுத்துக்கோ நான் இதை எடுத்துகிறேன் என்று துடைத்து தான் அங்கங்களை மறைத்துக்கொண்டாள்..`
அவளின் குரல் கேட்டு நினைவுக்கு வந்த நான்.. சரிங்க ஆண்டி என்றேன்…
பின் தனது உடம்பை மறைத்துக்கொண்டு கைத்தாங்களா தோல் மீது கைபோட்டு என்னை அழைத்துக்கொண்டு வெளியே வந்தால்…
கண்ணா அங்க படுக்கை மேலே மேல இருக்கும் துண்டை எடுத்து துடைத்துக்கொல் என்று என்னை அங்கே அமர வச்சுட்டு ஒரு நைட் கவுனை எடுத்து போர்த்தி நாடாவால் கட்டிக்கொண்டு நீ இங்கயே இருக்கு நான் போய் சாப்பிட ஏதாச்சும் செய்து எடுத்து வருகிறேன் என்றால்…
இல்ல ஆண்டி எனக்கு இங்க இருந்தா ரொம்ப வெறுப்பா இருக்கும் நானும் உங்களுடனே வருகிறேன்…
ஹ்ம்ம் அப்படினா போய் டிரஸ் ஏதாச்சும் போட்டுக்கிட்டு வா…
ஷாட்ஸ் போட்ட மீண்டும் வலி எடுக்கும் ஆண்டி இப்படியே வருகிறேன் வீட்டில் நாம் மட்டும் தானே இருக்கிறோம்…
அவன் சொல்வதும் சரி தான் வேற ஏதாச்சும் போட்டுக்க கொடுக்கணும் என்று உள்ளே இருந்து என்னவர் அணிந்துகொள்ளும் நைட் கவுனை எடுத்து இதை போட்டுக்கோ உனக்கு இலகுவாய் இருக்கும் என்றால்…
சரி என்று நானும் அதை வாங்கி போட்டுக்கொள்ள என்னை அழைத்துக்கொண்டு ஆளுக்கு வந்து பின் சமையல் அறைக்குள் நுழைந்தால்…
சிறிது நேரம் கழித்து நான் சமையல் அறைக்கு சென்றேன்.. என்னை கண்டதும் கொஞ்ச நேரம் பொறுடா சமையல் ரெடி ஆகிடும் என்று கூறினால்…
மேலும் இப்போ உன்னோட கால் வலி எல்லாம் எப்படி இருக்கு என்று வினவ… எனக்கோ அவளை பின்புறம் இருந்து பார்க்க செம மூட் ஏறியது…. அந்த கவுன் அவளின் பாதி குண்டியை மட்டுமே மறைத்து இருந்தது… பாதி உள்ளே மீதி வெளியே தெரிய எனக்கு சூடேறியது… அப்படியே அவளின் பின்னால் சென்று கைட்டிபிடித்து இப்போ வலி எல்லாம் குறைந்து இருக்கு ஆண்டி… என்னை கவனிச்சிக்கிட்டது நன்றி கூறினேன்…
அவளின் குண்டி என்னை மேலும் சூடேத்த அம்மு ஆண்டி நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்….
உடனே அவள் கண்ணா நான் உன்னோட ஆண்டி என்னை அப்படி எல்லாம் முத்தமிடக்கூடாது என்றால்..
நானோ நீங்க என்னை கவனிச்சிக்கிட்டதுக்கு நன்றி தான் சொன்னேன் என்று இரண்டு கைகளாலும் அவளின் முலையை பிடித்து மென்மையாய் பிசைத்தேன்…
ஐயோ கடவுளே என்ன செய்கிறான் அவன்… இதற்கு மேல் போனால் நல்லா இருக்காது என்று அவனை என்னிடம் இருந்து விலக்கி கண்ணா இதெல்லாம் தப்பு இனிமேல் அப்படி ஏதும் செய்யாதே… நான் சமையல் செய்யும் வரை அங்க இருக்கும் சேரில் போய் அமர்ந்து இரு… வர உன்னோட குறும்பு தனம் அதிகமாகிக்கொண்டே செல்கிறது…
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு