வணக்கம் நண்பர்களே என் கதையை படிக்கும் அனைத்து நபர்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள் தெரிவிக்கிறேன். வங்கள் கதைக்கு போவோம்.
போன கதையில் உங்கள் வரவேற்பு மிக்க நன்றாக இருந்தது அதனால் பாகம் இரண்டரை உங்களுக்கு அற்பிக்கிரென்.
நான் என் காதலன் கூட காம் உரையாடல் செய்து சுய இன்பம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகரிக்க தொடங்கியது என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை என் காதலனை என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன் அவன் வர பிகு பண்ணினான். என்னால் என் புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை என் புண்டை அரிப்பை ஏப்படியாவது அடக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
என் பெயர் திவ்யா என் பழைய காதலன் பெயர் சிவா என் புது காதலன் பெயர் குமார்.
குமாருடன் உரையாடலை முடித்துக் கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்று அங்கு உள்ள போம்பை பூலை எடுத்து என் புண்டை உள்ள விட்டு ஆடி கொண்டு இருந்தேன். அது கொஞ்சம் எனக்கு பிடிக்க வில்லை நான் செய்வதற்கு கடுப்பாக இருந்தது என்ன செய்வது என்று சிந்தித்தேன். குமார் வர மாட்டான் என்று அவன் மேல எனக்கு கோவம் வந்தது.
என் போன எடுத்து என் கண்டாக்ட் லிஸ்ட் ல யாராவது இருக்காங்களா அப்படினு பார்த்தேன் அப்போது சிவா நம்பர் இருப்பதை பார்த்தேன். அவனுக்கு போன பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணி அவனுக்கு அழைப்பு விடுத்தேன் அவன் எடுத்தான் எதற்கு அழைதாய் என்றான்.
நான் நீ என் வீட்டுக்கு வறியா என்றேன் அவனும் மறுப்பு சொல்லாமல் வந்து என் வீட்டின் காலிங் பெல்லை அழுத்தினன் எங்க வீட்டில் யாரும் இல்லை பக்கத்து வூறுக்கு பொய்ருக்கங்க.
அவன் கூட மதன் என்ற அவன் நண்பன் வந்து இருந்தான். அவனை பார்த்ததும் எனக்கு கொஞ்சம் பயம் வந்தது இவன் அவன் நண்பனை கூடிக்கொண்டு வந்து இருக்கேன். நம்ம யெப்படி இவனை அழைத்த காரணத்தை கூறுவது என்று யோசித்தேன்.
மதன் கையில் காண்டம் பாக்கெட் இருப்பதை பார்த்தேன் அதை பார்த்து சிரித்தேன். சிவா என் சிரிக்கிற என்று என்னை பார்த்து கேட்டேன். நான் நிங்க என்ன முடிவு பண்ணி வந்திங்களோ அதுக்குதான் நான் உன்னை வர சொன்ன நீ எண்ணடான உன் நண்பனை கூடிக்கொண்டு வந்து இருக்க என்றேன்.
சிவா உடனே என் என் நண்பனியும் ஒரே நேரத்தில் செய்ய உனக்கு விருப்பம் இல்லையா என்றான் நான் இருக்கு முதல் தடவ இரண்டு நபர்களுடன் செய்கிறேன் அதன் பயமா இருக்கு டா என்றான். அவன் ஒன்னு பயபுடாத வா பண்ணலாம் என்று என் அறைக்கு என்னை அழைத்து சென்றான்.
அறைக்கு சென்றதும் சிவா என் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்தான். அதை மதன் பார்த்து ரசித்தான் சிவா மதனை பார்த்து டை நீ தாண்ட இவள முதல்ல ஒழுக்க பொற என்றான் நானும் மதனை பார்த்து சிரித்தேன் மதன் என் மொலைய கையில் பிடித்து தடவினான். அவன் என் மொலையை பிடித்ததும் எனக்கு தாங்க முடியாத இன்பம் வந்தது எனக்குள்.
சிவா என் ஆடையை முற்றிலும் அவிழ்த்து எண்ணி அம்மணமாக நிக்க வைத்தான். அவர்களும் ஆடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக ஆனார்கள் சிவா கட்டிலில் உட்கார்ந்து மதனை அவளை ரொமான்ஸ் பண்ணுடா மச்சா என்று கூற மதன் என் அருகில் வந்தான்.
மதன் எண்ணி கட்டி அணைத்து என் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தான் முதலில் பின்பு ஒரு கையால் என் மொலையை பிடித்து கசக்க துடங்கினேன். என்னால் தாங்க முடியாமல் நான் மதன் உதட்டை கவ்வி முத்தம் குடுக்க துடங்கினேன் அதை பார்த்த சிவா உன் காதலன் குமார் பார்த்தால் ரொம்ப நல்லா இருக்கும் டி என்று கூறி கொண்டே இருந்தான்.
மதன் உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டே இருந்தேன். மதன் தடி என் புண்டைமெல் இடித்தது அதை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே இருந்தே மதன் என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்து என் இரு கால்களையும் விரித்து மதன் என் புண்டைய சுவைக்க கீழே குனிந்தான்.
சிவா எழுந்து என் தலை பகுதிக்கு வந்து அவன் தடியை என் வாய்க்கு நேராக நீட்டினான். நான் சிவா தடியை என் வாய்க்குள் விட்டு விளையாடினேன் மதன் என் புண்டயை சுவைக்க துடங்கினான். அப்போது என் புண்டைக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
என்னால் சுகத்தை கண்ட்ரோல் செய்ய முடிய வில்லை என் புண்டையில தண்ணீர் சுரந்து வழிந்தது. அதை மதன் குடித்து சுவைதான் நான் மதனின் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டே சிவா தடியை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். சிவா மதனை ஒழுக்க கட்டளை யிட்டான்.
மதன் இப்போ எழுந்து அவன் தடியை என் புண்டைக்குளள விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தான் அவன் தடி ரொம்ப மொத்தமாக இருந்ததால். என் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது அதனால் எனக்கு கொஞ்சம் வழியாக இருந்தது இருந்தாலும் அவன் குடுக்க ஒழை நான் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது மதன் என் புண்டயை பதம் பார்க்க துடங்கி விட்டேன் மதன் என்னை ஒழுத்த ஒழில் என் மொலை அதிவேகமாக குலுங்க துடங்கியது. அதை மதன் லாவகமாக பிடித்து கொண்டு கசக்கி விளையாடினான் அப்போது எனக்கு புது காதலன் குமார் நபகம் வந்தது அவன் வந்து இருந்தால். என்னை அவன் ஒழுத்து இருக்கலாமா என்று இப்போ அவன் காதலியை இரண்டு காம அசுரர்கள் அனுபவிக்கிறார்கள் என்று.
மதன் என்னை ஒழுக்க ஒழுக்க எனக்கு சுகம் அதிகரித்து கொண்டே இருந்தது என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் தவிக்க தவிக்க சிவாவின் தடியை ஊம்பினேன். சிவா மதன் ஒழுப்பதய் பார்த்து வாய் அடைத்து போனான் மதன் எண்ணி இரண்டு கால்களையும் பிடித்து கொண்டே என்னை ஆனந்தமாய் இழுத்தான்.
மதன் என்னை இப்படி ஒழுப்பம் என்று நினைக்க வில்லை மதன் ஒரு ஆளு மூன்று ஆளுக்கு சமம் போல ஒழுத்தான் மதன் என்னை ஒழுத்து முடித்து எழுந்தான். சிவா எண்ணி இப்பொழுது நாய் மாதரி குனிய வைத்தான் அதுத்தன் சிவாவிற்கு பிடித்த பொசிசன்.
சிவா என் பின் பக்கமும் மதன் என் தலை பக்கமும் வந்து நினார்கள் மதன் தடியை இருந்த காண்டம் உரையை என் கையால் அவிழ்த்து விட்டேன். அவன் தடியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தே சிவா என் புண்டையில அவன் தடியை விட்டு ஒழுக்க துடங்கிநான்.
மதன் அவன் தடியை என் வாய்க்குள் விட்டான் மதன் பூலை நான் என் வாய்க்குள் விடும் பொது தன் தெரிந்தது. அவன் பூலை பற்றி ரொம்ப தடிமனான தடி அவனது அதை அப்படியே என் வாய்க்குள் கவ்வி சுவைக்க துடங்கினேன்.
சிவா அவன் தடியை என் புண்டைக்கு விட்டு என்னை ஒழுத்து கிழிக்க துடன்கினான். சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே என் வாயில் மதன் தடியை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். சிவா மதன் உடன் கைகோர்த்து கொண்டு என்னை இழுத்தான்.
இப்போது சிவா அசுர தனமாக இழுத்தான் என் வீடு முழுவதும் என் முனகல் சத்தம் எதிரொலித்தது அவ்வளவு சுகத்தை அடக்க முடியாமல் நான் அலறினேன். என் புண்டயை கிலி கிலிவென்று கிழித்து கொண்டு இருந்தார்கள் இருவரும்.
இந்த இரவு இவர்களுடன் தன் என்று முடிவு ஆனது இந்த இரவு முழுவதும் நான் துங்க வில்லை என்னை ஒழுத்து கொண்டே தான் இருந்தார்கள். இருவரும் என் புண்டை வீங்கி போனது என்னால் நேராக அடிகூட விக்க முடியவில்லை என் காலை அகட்டிதன் வைத்தேன் இரண்டு நாட்களுக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு