அடுத்து வந்த நாட்களில் நேரமும், வாய்ப்பும் கிடைக்கும் போது எல்லாம் ஆண்டியை சீண்டுவதும், தொடுவதும் மற்றும் சுண்ணியால் முற்றுவதுமாய் பொழுதை கவனித்தேன். அவளும் என்னை அறியாமல் செய்கிறேன் என்று நினைத்து கொண்டாலும் சில சமயங்களில் சட்டென விலகிவிடுவாள். ஆனாலும் தன் பையன் போல என்னை கவனித்துக்கொண்டாள்.
எல்லா பரிட்சையும் முடிந்தது, வெள்ளி கிழமை இரவு அனைவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருக்க மதன் சட்டென எதோ நினைவுக்கு வர அம்மா நான் நாளைக்கே பெங்களூர் போய் ஆகணும் என்றான். உடனே அவள் என்னடா இப்ப வந்து சொல்ற என்ன ஆச்சு என்ன விஷயம் என்று வினவினாள். நான் உங்களிடம் ஏற்கனவே சொல்லி இருந்தே அல்லவா அங்க ஒரு சயின்ஸ் எக்ஸிபிஷன் நடக்குது அதுக்கு போக ரெஜிஸ்டர் பண்ணி இருக்கேனு அதற்கு வர சொல்லி அழைப்பு வந்தது இருந்தது நான் தான் சொல்ல மறந்துட்டேன்.
சரிடா டிரஸ் மற்றும் மத்த திங்க்ஸ் எல்லாம் பேக் பண்ணி வச்சுட்டியா???
மதியம் வந்ததும் எல்லாம் எடுத்துவச்சுட்டேன்மா…. கண்ணனும் ரிஜிஸ்டர் பண்ணி இருந்தா நல்லா இருந்து இருக்கும்… இப்ப நான் மட்டும் தனியா போகிறேன்…
நான் என்ன செய்யடா என்னோட நண்பர்கள் அனைவர்க்கும் இதில் துளி கூட விருப்பம் இல்லை. அதனால் தான் ஒன்னும் செய்யல. அடுத்த முறை கண்டிப்பா உன்னோட சேர்ந்து வருகிறேன்….
ஹ்ம்ம் அப்ப சாப்பிட்டு போய் தூங்குங்க காலைல சீக்கிரம் எழுந்து கிளம்பனும் இல்லையா… என்று அம்மா சொல்ல சாப்பிட்டு முடித்து தூங்க சென்றோம்.
மறுநாள் காலை தொடர்வண்டி நிலையத்திற்கு சென்று மதனை வழி அனுப்பி வைத்துவிட்டு வந்தோம். அப்போதே எனக்கு மனசுக்குள் மிகுந்த மகிழ்ச்சியாய் இருந்தது. இன்னும் சில நாட்களுக்கு நானும் ஆண்டியும் மட்டும் தனியா இருக்க போகிறோம். இந்த அறிய சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி நான் நினைத்ததை அடைந்துவிட முடிவு செய்தேன்.
மதனை அனுப்பிவிட்டு வீட்கு வர காலை பொழுது ஏதும் நடக்காமல் சென்றது. நானும் நல்ல சந்தர்ப்பத்துக்காக காத்துக்கொண்டு இருதேன். அன்று இரவு சாப்பிடும் போது ஆண்டி குனிந்து எனக்கு பரிமாற்ற அந்த முலைகளின் வனப்பும் அதன் பிளவும் என் கண்ணை பறிக்க அப்படியே இழுத்து போட்டு மடியில் கிடத்தி பிசைந்து விளையாட வேண்டும் போல் இருந்தது…
கண்ணா இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பிடுடா நல்லா வளர வேண்டிய பையன் என்று சொல்லியே ஆண்டி நிறைய சாப்பிட வைக்க நானும் போதும் ஆண்டி என சொல்லி சாப்பிட்டேன்.
அப்போது தான் கண்ணா இன்னும் ஒரு வாரம் இருக்கு உங்க அப்பா அம்மா வர, மதனும் இப்ப வீட்டில் இல்ல தனியா என்ன பண்ண போற என்ன பிளான் போட்டு வச்சு இருக்க என்று கேட்டால் அம்மு ஆண்டி….
அவள் அப்படி கேட்டதும் என் நினைவுகள் முழுக்க அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசைகள் தோன்றின. குனிய வச்சு குண்டி வழிய ஒத்துக்கொண்டே பெரிய பூசணிக்காய்களை நன்றாக கவனிக்கணும்… மேலே தேங்காய் உரிக்க விட்டு அவளின் முலைகளுடனும் காம்புகளுடனும் விளையாடனும் என நினைத்துக்கொண்டு இருக்க… கண்ணா என்னாடா பலமான யோசனை நான் கேட்ட கேள்விக்கு பதிலே காணும் என்று அவளின் சத்தம் கேட்டு நிகழ்காலத்திற்கு வந்தேன்…
ஒஹ்ஹ சாரி ஆண்டி… அது வந்து இன்னும் அதை பற்றி எல்லாம் ஏதும் திட்டம் போடல என்றேன்…
அன்று இரவு முழுக்க அவள் கேட்ட கேள்வியே நினைவுக்கு வர எப்படி எல்லாம் அவளை ஓக்கலாம் அவளுடன் சேர்ந்து உறவாடி மகிழலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன்….
மறுநாள் காலை குளிக்கும் போது மீண்டும் அவளின் முலைகள் எனக்கு நினைவுக்கு வர என்னவன் விரைத்துக்கொண்டான். அவனை அப்படியே உருவிட்டு சுயஇன்பம் செய்துகொண்டே அந்த முலைகளில் ஓத்தேன். உணர்ச்சிகள் நொடிக்கு நொடி அதிகமாக அம்மு ஆண்டி உங்க முலைகளை கடிச்சு நல்ல பிசைந்து விளையாடனும் என முனகிக்கொண்டே உருவி கொண்டு இருக்க அப்போது இரண்டு காலில் ஒன்றை கீழே இருந்த சோப்பின் மீது வைக்க நிலை தடுமாறி அம்மாஆ என கத்திக்கொண்டே பின் பக்கமாய் தரையில் விழுந்தேன்…
தட்டு தடுமாறி எழுந்துக்க முயல எனது சத்தம் கேட்டு அமுதா ஆண்டி இரவு ஆடையுடன் பாத்ரூமிற்கு வந்தால். என் நிலை கண்டு மிகவும் பதற்றமாய் என்ன ஆச்சு கண்ணா என்று கேட்டால்.
உடனே நான் துண்டை எடுத்து சுன்னியை மறைத்துக்கொண்டு சோப் மேலே காலை வைக்க வழுக்கி கீழே விழுந்துவிட்டேன் என்றேன்… அந்த சமயத்திலும் எனக்கு அவளின் உடம்பை பார்க்க வெறி ஏறியது, ஏனெனில் அந்த ஆடை மிகவும் கச்சிதமாய் இருக்க அவளின் அங்க வளைவுகள் அப்பட்டமாய் தெரிந்தது.
ஆனாலும் கீழே விழுத்தத்தின் விளைவாய் வலி எடுக்க நடக்கவே தடுமாறினேன்…
எனது இயலாமை கண்டு ஆண்டி என்னை கைத்தாங்களா அழைத்து சென்று படுக்க வச்சாங்க. உடம்பு முழுக்க சோப் இருந்தது….
சரி கண்ணா எங்க அடி பட்டு இருக்கு, எங்க எல்லாம் வலிக்குது சொல்லு முதலில் அதை எல்லாம் பார்க்கலாம் என்று சொல்ல நான் வலி ஏதும் இல்லை என்று மழுப்பினேன். பின்ன என்ன குண்டியிலும் சுன்னியிலும் வாலிக்குது என்று சொல்லவா முடியும்…
எனது முக பாவனையை வச்சே அறிந்துகொண்டவள் நீ இப்படி எல்லாம் கேட்ட சொல்ல மாட்டாய்… நான் முதலில் மருத்துவருக்கு போன் செய்து வர சொல்கிறேன்… அவர் வந்து என்ன நடந்தது என்று பார்த்துக்கொள்வார் என்றால்.
ஹ்ம்ம் எங்க அடிபட்டு இருக்குனு தான் சொல்ல மாட்டேங்கிறாய் உடம்பு முழுக்க சோப்பா இருக்கு எனவே மருத்துவர் வருவதற்கு முன் நீ சுத்தமாகனும். ஆனா நீ இருக்கிற நிலையில் உன்னால் அதை செய்ய முடியாது எனவே நானே எல்லாம் செய்கிறேன். முதலில் இந்த துண்டை விளக்கு என்றால்…
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு