அனைவருக்கும் வணக்கம்… என்னோட பெயர் அம்மு என்கிற அமுதா…. திருமணம் ஆனவள். கணவர் பெயர் ராஜு. எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே ஒரு பையன் அவன் பெயர் மதன். வயசு 18. இந்தவருடம் தான் பள்ளி படிப்பை முடித்து கல்லூரிக்கு செல்கிறான். எனது வழக்கை பற்றி சொல்ல பெருசா ஒன்றும் இல்லை. திருமணம் ஆனா புதியத்தில் ராஜு என்னை நன்றாக கவனித்தார். அதன் விளைவாக மதன் பிறந்தான்.
அதன் பின்னர் வேலை பணம் என கவனம் திசை திரும்ப காமம் கலவி என்பது வாரத்திற்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை என குறைந்து நாட்கள் செல்ல செல்ல மாதத்திற்கு ஒரு முறை என்று இருந்தது. நானும் பையன் வளர்ந்து விட்டான் இனி அதில் என்ன இருக்கு என்று அடக்கமாய் இருந்தேன். என்ன தான் உணர்ச்சிகளை அடக்கி வைத்து இருந்தாலும் ஒரு சில சமயங்களில் அதன் வெளிப்பாடு அதிகமாக இருக்கும்.
அப்படிதான் எனக்கு காமத்தில் ஆசைதான் குறைந்து இருந்ததே தவிர உணர்ச்சிகள் குறையவில்லை. அதுவும் அந்த மாதவிடாய் வந்து சென்ற பிறகு ஒரு வாரத்திற்கு புண்டை அரித்துக்கொண்டே இருக்கும். அந்த சமயங்களில் எனது கணவனை துணை தேட அவரோ என்னடி நீ தொந்தரவு செய்யுற பேசமா படு என சொல்லிவிடுவார். இதனால் அந்த சமயங்களில் என் புழையில் கத்தரிக்காயோ அல்லது கேரட்டோ புகுந்து விளையாடும்.
இப்படி சுயஇன்பம் செய்து எனது விரக தாபங்களை தனித்துக்கொள்வேன். மற்றபடி வெளியில் எங்கேயும் துணை தேட மனம் இல்லை. இப்ப எல்லாம் கண் அசைத்தால் போதும் புணர பல பேர் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். ஆனால் வெளியே தெரிய வந்தால் குடும்ப மானம் போய்விடும் என அப்படி அடக்கி வாசித்தேன்.
எனக்கு சரோஜா என்ற நெருங்கிய தோழி உண்டு. அவளும் என் வயசு ஒத்தவள் தான். எங்கள் இருவரின் குடும்பமும் நல்ல பழக்கம். மாதத்தில் சில வார இறுதிகளில் ஒன்று அவர்கள் வீட்டில் நாங்க இருப்போம் அல்லது அவர்கள் எங்க வீட்டில் இருப்பாங்க அப்படி பொழுதை போக்கும் அளவுக்கு நெருங்கிய நட்பு. அவளுக்கும் மதன் வயசில் ஒரு பையன் இருக்கிறான்
அவன் பெயர் கண்ணன். மதனும் கண்ணனும் எங்களை போலவே நெருங்கிய நண்பர்கள். இருவரின் குடும்பமும் சேர்ந்து ஒன்றாக அவுட்டிங் செல்வது வழக்கம். இப்படி பல முறை சென்று நன்றாக ரசித்து மகிழ்ந்து இருக்கிறோம். சென்ற மாதம் கூட ஊட்டிக்கு சென்று வந்தோம்.
ஆனால் இன்று காலை போன் செய்து அம்மு நானும் என் கணவரும் வெளியூர் செல்ல வேண்டி இருக்குடி. கும்பகோணத்துல இருக்கிற அவரோட பெரியப்பா இறந்துட்டாராம். அதனால உடனே கிளம்பனும். கண்ணனை கூட அழைத்து செல்லலாம் என நினைத்தால் அவனுக்கு பரீட்சை இருக்காம். எனவே அவனை உங்க வீட்ல விட்டுட்டு போகலாம் என்று இருக்கிறோம் என்ன சொல்கிறாய் என்று வினவினாள்.
அவளின் சூழ்நிலை எனக்கு புரிந்தது, மேலும் என் கணவரும் வேலை விஷயமாக வெளியே சென்று இருக்கிறார். வீட்டில் நானும் மதனும் மட்டும் இருக்கிறோம். எனவே அவளிடம் சரிடி எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை… நீங்க கிளம்பி சென்றதும் அவனை இங்கவே வந்துவிட சொல்லு நான் பார்த்துகிறேன். அது மட்டும் இல்லாம மதனும் அந்த பரீட்சைக்கு தான் படிக்கிறான். இருவரும் சேர்ந்து படிச்சா அவங்களுக்கு உதவியா இருக்கும்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் அம்மு… இதை நான் மறக்கவே மாட்டேன்…. என்னடி இது என்னமோ வேற்று ஆள் கூட பேசுவது போல சொல்கிறாய். நான் உனது தோழி அதை நாபாகம் வைத்துக்கொள். சரி அம்மு நாங்க இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல கிளம்பிடுவோம். எப்படியும் ரயில் நிலையத்திற்கு செல்ல உங்க வீடு வழியாக தான் செல்ல வேண்டும். எனவே கண்ணனை அங்கு விட்டு அப்படி செல்கிறோம்… சரிடி என போனை கட் செய்தேன்…
கண்ணன் என் தோழியின் மகன் என்றாலும், மதனின் நண்பன் என்று இருந்தாலும் எனக்கு அவன் மேல் தனி பிரியம் உண்டு…. என் கை பக்குவத்தில் செய்த உணவு என்றால் விரும்பி சாப்பிடுவான். சில சயங்களில் மதன் எடுத்து செல்லும் உணவை பிடுங்கி தின்னுவான் என மதன் சொல்ல கேட்டு இருக்கிறேன். ரொம்ப சுட்டி பையன் துறுதுறுனு இருப்பான். கடைசியா ஒரு வார இறுதியில் வீட்டிற்கு வந்து சென்றான். அதன் பிறகு இப்போ தான் வருகிறான்…. அவனின் வருகைக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்…
வணக்கம் என் பெயர் கண்ணன்…. இளம் காளை…. எனக்கு இயல்பாகவே காம உணர்ச்சிகள் அதிகம். ஆதலால் கொழுக்கு முழுக்கு என்று ஆண்டிகள் பெண்களை பார்த்தால் என்னையே மறந்துடுவேன். இதுவரை ஒரு அனுபவமும் இல்லை. மாறாக எல்லாம் கை வேலைமட்டும் தான். பெரும் பாலும் என் கனவில் வருபவர்கள் நடிகைகள் என் ஆசிரியர்கள் தெருவில் பார்க்கும் பெண்கள் தான். ஆனால் இப்போ எல்லாம் நான் கை அடித்து சுகம் காணும் போது நினைவுக்கு வருபவள் அமுதா. என் அம்மாவின் தோழி, என் நெருங்கிய நண்பனின் அம்மா…. ஆமா இதற்கு எல்லாம் காரணம் அன்று ஒரு நாள் நடந்த சம்பவமே.
சென்ற மாதம் ஊட்டிக்கு அவுட்டிங் சென்று இருந்த போது அனைவரும் வெளியே சென்று சுற்றி பார்க்க சென்றோம். ஆனால் அம்மு ஆண்டி அன்றைக்கு வரவில்லை. சரி என்று மற்ற நான்கு பேரும் கிளம்பி செல்ல அப்போது தான் எனக்கு நினைவுக்கு வந்தது கேமிராவை மதன் படுக்கையிலேயே வைத்து விட்டு வந்தது. உடனே நான் அம்மா கேமிராவை அங்கேயே வச்சுட்டு வந்துட்டேன்…. நீங்க போயிட்டே இருங்க நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி அறைக்கு திரும்ப எத்தனிக்க மதனும் உடன் வருகிறேன் என்றான்… ஆனால் அவனை வேண்டாம் என சொல்லி நேராக அறைக்கு வந்தேன். அறையோ பூட்டி இருந்தது. வெளியே இருந்து ஆண்டி ஆண்டி என கத்தினேன் பதில் இல்லை.
நல்லவேளை என் நேரம் சும்மா சாத்தி மட்டும் தான் இருந்தது. லாக் செய்யப்படவில்லை. சரி உள்ளே போய் எடுத்துக்கொண்டு செல்வோம் என்று அறைக்கு செல்ல பக்கத்தில் இருந்த குளியல் தண்ணீர் கொட்டும் சத்தம் கேட்டது… ஆண்டி குளிக்கிறார்கள் போல என்று நினைக்க அந்த சமயம் என் கல்லூரி தோழன் சொன்னது நாபாகம் வந்தது. ஒரு முறை பக்கத்துக்கு வீடு ஆண்டி குளிப்பதை பார்த்து இருக்கிறேன் என்று.
சட்டென என் நினைவுகள் முழுவதும் அம்மு ஆண்டி இப்போ எப்படி இருப்பாங்க நிர்வாணமாய் குளிப்பாங்களா என யோசிக்க தொடங்கியது. இதற்கு முன் அவர்களின் மீது அப்படி ஒரு எண்ணம் வந்தது இல்லை. ஆனால் என்று சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேனோ அன்று முதல் பார்ப்பவர்களை எல்லாம் இழுத்துப்போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்தது. அதுமட்டும் இல்லாம அறையில் வேறு யாரும் இல்லை என்ற நினைப்பும் வர காம எண்ணங்கள் அதிகமாகின.
ஒரு முறை முயற்சி செய்து தான் பார்க்கலாம் என்று மெல்ல பாத்ரூம் அருகே சென்று கதவில் காதை வைத்தேன் இன்னும் தண்ணீர் தெறிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அப்படியே சாவி துவாரத்தில் வழியே பார்க்க ஆண்டியின் கெண்டை கால்களே தெரிந்தன. என்னடா இது ஒன்னும் தெரியலையே என புலம்பிக்கொண்டு இருக்க கைப்பிடியில் கையை வைக்க திறந்துகொண்டது. ஆம் யாரும் இல்லை என்பதால் ஆண்டி கதவை சாத்த வில்லை போல. மெல்ல திறந்து உள்ளே பார்க்க ஆண்டி பாவாடையை மார்பில் குறுக்கே கட்டிக்கொண்டு குளித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்…
பாவாடை முழுவதும் தொப்பலாய் நனைந்து இருக்க முலைகளின் வனப்பும் குண்டியின் கோலங்களும் அப்பட்டமாய் தெரிந்தது, அவற்றின் வனப்பை பார்க்க பார்க்க சுன்னி விரைக்க ஆரம்பம் ஆனது. சிறிது நேரத்தில் முழு விரைப்பையும் எட்டி முட்டிக்கொண்டு இருக்க அந்த சமயத்தில் எனது போனில் கால் வந்தது. யாருடா இது கரடி போல என நினைத்து பார்க்க அம்மாதான் போன் செய்கிறாள். நல்ல வேலை சைலண்டில் இருந்த காரணத்தால் சத்தம் வரவில்லை. அதே சமயம் அவர்களிடம் இருந்து விடுபட்டு வந்து வெகு நேரம் ஆனது நினைவுக்கு வர அப்படியே கதவை பழைய படி சாத்தி கேமிராவை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
ஆண்டியின் அழகு கண்முன்னாடியே நிற்க விட்டு போக மனமில்லை. ஆனாலும் போய் தான் ஆகவேண்டும் என்ற கட்டாயம் வேறு அதனால் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்… அன்று முதல் ஆண்டியை பார்க்கும் பார்வை மாறியது. கண்ணு முன்னாடி முலைகளும் குண்டியும் வந்து சென்றது. இதன் காரணமாய் அடிக்கடி மதனை பார்க்க சென்றேன். அந்த சமயங்களில் அம்மு ஆண்டியை திருட்டு தனமாக பார்த்து ரசித்தேன். அவ்வப்போது கிடைக்கும் தரிசனங்களை தவறாமல் கண்டு களித்தேன். என்னைக்காவது ஒரு நாள் ஆண்டியை போட்டே ஆகவேண்டும் என்று உறுதிக்கொண்டு கனவில் தினமும் அவளை ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு