கண்ணா இது சரியாப்படும் என்று எனக்கு தோணவில்லை… இதற்கு ஒரே வழி நீயே உனக்கு செய்துக்கொள்வதுதான்….
ஆனா ஆண்டி என்னோட இரண்டு கைகளும் கூட அடிபட்டு வலி எடுக்குது… என்னால எப்படி செய்யமுடியும்… செய்ய முடியும் என்று தோணி இருந்தா உங்க கிட்ட ஏன் கேட்டு இருக்க போகிறேன்… இப்போதைக்கு எனக்கு இருக்கும் ஒரே தீர்வு நீங்க மட்டும் தான் என்னை நல்லா கவனிச்சுக்கோங்க ஆண்டி…
உன்னை பார்த்தாலும் பாவமாய் தான் இருக்கு ஆனா வெளிய தெரிஞ்சா என்னாகும் என்று பயமா இருக்குடா..
ஆண்டி நிச்சயமா நான் வெளிய எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன்.. ஏன் மதனுக்கு கூட தெரிய வராது…
சரி எனக்கு சத்தியம் பானு இதை பற்றி நீ வெளியே யாரிடமும் பேச மாட்டேன் என்று…
கண்டிப்பா சொல்லமாட்டேன்… இதுவரை நான் யாரையும் புண்படுத்தியது இல்லை… இனிமேலும் அதை செய்ய மாட்டேன்… கொஞ்சம் சீக்கிரமா மசாஜ் பண்ணுங்க ரொம்ப வலிக்குது என்று கெஞ்சினேன்…
ஹ்ம்ம் பண்றேன் வேற வழி இல்லையே.. உனக்கு வலி குறைந்தால் போதும் என்று அவனது சுன்னியை பிடித்து உருவி விட ஆரம்பித்தேன்… எனக்கோ ஒரு மாதிரியாய் இருந்தது. என் கணவனின் சுன்னியை தவிர்த்து முதல் முறையா இன்னொரு ஆணின் சுன்னியை அதுவும் என் பையன் வயசுடைய ஒருவனின் சுன்னியை பிடிக்கிறேன்…. கடவுளே இது வெளியே யாருக்கும் தெரியக்கூடாது என வேண்டிக்கொண்டேன்….
அவள் எனது கட்டாயத்தின் பேரிலேயும், வேறு வழி இல்லை என்பதாலையும் சுன்னியை உருவி விட ஆரம்பிக்க எனக்கோ என் நீண்ட நாள் கனவு கன்னி அம்மு ஆண்டி என் காம தேவதை தான் பஞ்சு போன்ற கைகளால் சுன்னியை பற்றி உருவிட என்ன தவம் செய்தேனோ… என்னுடைய நீண்ட நாள் ஏக்கம் இன்று நிறைவேறி விட்டது… அஹ்ஹ்ஹ என்ன ஒரு சுகம் ஐயோ அம்மாஆ…..
சிறிது நேரம் கழித்து கண்ணா இப்ப எப்படி இருக்கு என்றால்…
அவளது கேள்வியை கேட்டு நிகழ் காலத்திற்கு வந்த நான் ஒஹ்ஹ ஆண்டி இப்ப கொஞ்சம் வலி குறைந்து இருக்கு என்றேன்…
சரி இன்னும் கொஞ்சம் சோப் போட்டு விடவா…
இல்லை ஆண்டி இதுவே போதும் நல்லா இருக்கு…
அப்படியே மசாஜ் செய்யுங்க ஆண்டி… நல்லா இறுக்கமா பிடிச்சு உருவி விடுங்க அப்பத்தான் சீக்கிரமா வலி குறையும் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் தொடையில் கையை வைத்து பரிசித்துக்கொண்டே கனவில் மிதந்தேன்… யப்பா என்ன ஒரு சுகம்… என் திட்டம் இப்படி சீக்கிரமே நிறைவேறும் என்று கனவில் கூட நினைக்கவில்லை….
என்ன இவன் வலிக்குது என்று சொன்னான்… இப்போ என்னடானா கண்ணை மூடிக்கொண்டு நல்லா அழுத்தமா செய்யுங்க என்று பிதற்றி கொண்டு இருக்கிறான்… என்ன செய்ய எல்லாம் என் விதி… கண்ணா இது போதுமா இப்ப எப்படி இருக்கு… நீ சொன்ன மாதிரியே செய்கிறேனா…
ஆஹ் அப்படி தான் ஆண்டி நல்லாவே செய்யுறீங்க இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா நல்லா பிடிச்சு உருவி விடுங்க… ஒஹ்ஹஹ்…. ஊஊஒ…
சரிடா… போற போக்கை பார்த்தா அவனுக்கு நான் கையடிச்சு விடுவது போல இருக்கு… இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இப்படி செஞ்சா நிச்சயம் கஞ்சியை ஊத்திடுவான்… அதுக்குள்ளே நிறுத்திடனும் என நினைத்துக்கொண்டேன்…
அஹ்ஹ் ஆண்டி அப்படிதான் நல்லா வேகமா செய்யுங்க…. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ
அவனோட சுன்னி இன்னும் இருக்கமாகிக்கொண்டே செல்கிறது… சற்று நேரத்தில் கஞ்சியை கொட்டிடுவான் என்று நினைக்கும் நொடி பொழுதில் விந்து சுன்னியில் இருந்து பிய்ச்சி நேராக என் முகத்தில் அடித்தது… பின் பல தடவை துடிக்க அப்படியே விந்து முழுவதும் அவனது வயிற்று பகுதியில் வழிந்தோடியது… எனக்கோ வலி குறைய மசாஜ் செய்ய சொல்லிட்டு இப்படி விந்தை வெளியேற்றி விட்டானே… என்னை சுயஇன்பம் செய்ய வச்சுட்டானே என்று கடிந்துக்கொண்டேன்…
நானே இதை சற்றும் எதிரிபார்க்கவில்லை… என் கனவு கன்னி சுன்னியை பிடித்து உருவிட அந்த சுகத்தில் நான் மெய் மறந்து இருக்கும் நேரத்தில் விந்து முழுவதும் வந்துவிட்டது… அந்த சுகத்தில் இருந்து மீண்டு கண்ணை திறந்து பார்க்க அம்மு ஆண்டி முகத்தில் என்னோட விந்து வழிந்து ஓடியது… அவளின் முக வாட்டத்தை கண்டதும் எனக்கே ஒரு மாதிரியாய் இருந்தது…
கண்ணா என்ன இது இப்படி செய்துவிட்டாய்… உனக்கு வலி குறைய உருவி விட்டேன்,,, ஆனா நீ என்ன காரியம் செய்து இருக்கிறாய்… கடைசியில் என்னை உனக்கு சுயஇன்பம் செய்ய வச்சுட்டாயே…
ஆண்டி என்னை மன்னிச்சுடுங்க… முதலில் வலி தான் அதிகமாய் இருந்தது பின்னர் உங்கள் கை வேலை என்னை மெய்மறக்க செய்ய சுயகட்டுப்பாட்டை மீறி இப்படி நடந்துவிட்டது சாரி… அதுமட்டும் இல்லாம நீங்க என்னோட சுன்னியை வேற இறுக்கமாய் பிடிச்சு உருவினிங்களா அதனால என்னால ஒன்னும் செய்ய முடியல….
கடவுளே இதெல்லாம் தப்பு கண்ணா… வரப்போகிறது என்று சொல்லியாவது இருக்கனும்… இனி இப்படி ஒரு தவறு நடக்க கூடாது… முதலில் இதை சுத்தம் செய்யணும்…
தெரியாமல் தான் நடந்தது ஆண்டி ஒன்னும் பிரச்சனை ஆகாது….
ஹ்ம்ம் நீ கட்டுப்படித்துக்கொள்ள முயற்சி செய்து இருக்கனும் கண்ணா…
என்னால முடிந்த வரை முயற்சி செய்தேன்… ஆனா உங்க பிடியை மீறி என்னால ஏதும் செய்யமுடியல… அதுமட்டும் இல்லாம நான் சின்ன பையன் இதற்கு மேல் ஒன்றும் செய்யமுடியாது என்ற நிலைமையில் தான் இப்படி நடந்து விட்டது…
சரி ரொம்ப நல்லாவே பேசுற…. நானும் கொஞ்சம் கவனமா இருந்து இருக்கனும்…. முதலில் உன்னை குளிப்பாட்டி இங்க இருந்து கிளப்பனும்…
அஹ்ஹ் எப்படியோ என் கனவு கன்னியை சமாளித்துவிட்டேன்… அவள் கையினால் செய்த முதல் சுயஇன்பம் யப்பா என்ன ஒரு சுகம்… அப்படியே விண்ணில் பறப்பது போல இருந்தது…. இப்போ அவள் கையினால் குளிப்பது கூட ஒரு சுகமே… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
கண்ணா இப்ப இருக்கிற சோப் போதுமா இல்லை இன்னும் கொஞ்சம் போடவா….
இல்ல ஆண்டி இதுவே போதும்… என்ன இவள் இதுவரை நடந்தது பற்றி ஏதும் பேசாமல் தான் கடமையிலேயே குறியாக இருக்கிறாள்… ஒரு ஆண் மகனின் சுன்னியை இவ்வளவு நேரம் பிடித்து இருந்தவளுக்கு உணர்ச்சிகளே எழும்பவில்லையா… அப்படி எழும்பி இருந்தா அதை எப்படி கண்டுபிடிப்பது என யோசித்தேன்…
அப்போது ஆண்டி கண்ணா அவ்ளோதான் வா துடைத்துவிட்டு அப்படியே உன்னை கூட்டி போய் படுக்கையில் அமர வைக்கிறேன்… அதன் பின் நான் குளித்து முடிக்கும் வரை நல்லா ரெஸ்ட் எடு…
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு