எனது பெயர் திவ்யா எனக்கு வயது 23 நான் நல்ல நிறம் கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பேன் என் பழைய காதலன் பெயர் சிவா அவனுக்கு வயசு 30 அவன் நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் பொது என்னை காதலித்தான். நானும் அவனை காதலித்தேன் ஆனால் அவனை அப்போது நான் மறந்து விட்டேன்.
நாங்கள் காதலிக்கும் பொது ஒரு முறை உடலுறவு செய்து இருக்கிறோம். பின்பு அவன் மீது நடவடிக்கை சரி இல்லாத காரணத்தினால் நான் அவனை கல்ட்டி விடவெண்டிய கட்டாயம் .
அதனால் அவன் என்மேல் காம வெறியின் இருப்பேன் என்று எனக்கு தெரியாது. இப்போது நான் ஒருத்தனை காதலிக்கிறேன். அவன் பெயர் குமார் அவன் என் சொந்த கார பையன் அவனுக்கும் எங்கும் திருமணம் நிச்சயம் ஆனது அடுத்த மாதம் திருமணம் நடக்க இருக்கிறது .
ஒரு நாள் எங்கள் அம்மா அப்பா அனைவரும் திருபதி கோயிலுக்கு பொய்ருந்தாங்க அப்போ எங்க ஊரில் நல்லா மழை பெய்தது. இரவு 12மணி இருக்கும் காலிங் பெல்லை யாரோ அழிதினார்கள் நான் வெளியே சென்று யாரு என்று பார்த்தேன் .
அங்கு சிவா நின்று கொண்டு இருந்தான் நான் அவனிடம் நீ எதற்காக வந்தாய் என்று அவனிடம் கேட்டேன். அவன் அதற்கு என்னை உள்ளே அழைத்து செல் சொல்கிறேன் என்றான். நானும் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் அவனை உள்ளே அழைத்து சென்றேன்.
உள்ள நுழைந்ததும் அவனுக்கு துண்டை எடுத்து குடுத்தேன். அவன் எனது அறைக்கு வந்து அவனது துணியை எல்லாத்தையும் அவிழ்த்து போட்டு அம்மணமாய் நின்றான் நான் அவனை பார்த்ததும் என் உடம்பு சிலிர்த்தது.
அவன் என்னை அப்படியே அனைத்து கொண்டான் நான் அவனை என்னை விடு என்று கூறி கத்துநென் அவன் அதுக்கு உன்னை இப்போ ஒழுக்க வந்தேன் என்று கூறினான்.
அதை கேட்டதும் எனக்கு ஈரகுலயே நடுங்கியது அவனிடம் எனக்கு திருமணம் நடக்க இருப்பதாக கூறி அழுதேன் அவன் அப்போது விட வில்லை.
கடைசியாக அவனது பூலை மட்டு ஊம்பி விட்டால்.என்னை விட்டுவிடுவதாக கூறினான் அப்போது நான் கொஞ்ச நேரம் யோசித்து அதற்கு சம்மதித்தேன். அவன் என்னை முட்டி பொட சொன்னான் நானும் போட்டேன் அப்போது அவனது தடி எனது முகத்திற்கு நேராக நீட்டினான்.
அதை மெதுவாக எனது வாயினுள் போட்டு சப்ப துடங்கினேன் முதலில் பிடிக்காமல். சப்பினேன் கொஞ்சம் நேரம் அக அக வெறி பிடித்த மாதிரி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் என் தலையை பிடித்து ஆடிக்கொண்டே இருந்தான் எனக்கு அவனை என் புண்டைய நக்க விட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அவன் இப்போ என்னை எழுப்பி என் துணியை கழட்டினேன். நான் அவனுக்கு எனது காலை விரித்து என் புண்டயை அவனுக்கு காமித்தென். அவன் தலையை என் புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு வந்தான் அப்போது எனக்கு மூடு தலைக்கு மேல் ஏறியது.
அவன் எனது புண்டைல அவன் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அப்போது எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. அவனை விடாமல் அவன் தலையை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் என்னை நன்றாக என் புண்டயை நக்கி கொண்டே இருந்தான்.
நான் அவனுக்கு சரியாக காமிது கொண்டு இருந்தேன் இப்போது அவன் என் மேல்.வந்து படுத்து எனது மொலையை கசக்கி கொண்டே எனக்கு முத்தம் குடுத்தான் நானும் அவனை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன்.
பின்பு அவன் என் புண்டைல அவன் தடியை விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தான் என்னால்.தங்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருக்க அவன் என்னை நன்றாக ஒழித்து கிழித்து கொண்டு இருந்தான் என்னால் தாங்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என்னை ஒழுத்த ஓழில் எனக்கு கஞ்சி வந்து வந்து விடும் போல இருந்துச்சு. என்னை நாய் மதரி ஒழுக்க துடங்குநான் எனக்கு சுகம் உச்சகட்டத்தை அடைந்தது அவனை படுக்க வைத்து அவனது பூலை ஊம்ப துடங்கினேன்.
அவனது தடி இப்போது ஈரமாக இருந்தது அதை என் வாய்க்குள் போட்டு சப்ப துடங்கினேன். அவன் படுத்து கொண்டு அவன் தடியை எனக்கு காமிது கொண்டு இருந்தான் நான் நன்றாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவனுக்கு நல்லா சுகமாக இருந்திருக்கும் அப்போது என் புது காதலன் போன் பண்ணினான் அப்போது எனது பழைய காதலனை அமைதியாக இருக்க சொன்னேன்.
அவனது தடியை என் கையில் வைத்து ஆடிக்கொண்டு அவனிடம் பேசினேன்.
இவன் என்னை திடீர்னு ஒழுக்க என்னை குனிய வைத்தான் உள்ள விட்டு அடிகொண்டே இழுத்தான். என்னை என் காதலன் போன் ல பேசிக்கொண்டே இருக்க அவனிடம் நான் மூடக பேசினேன் அவன் இப்போ கை அடிக்க துடன்கினான்.
நான் அவனிடம் என்னை ஒருத்தன் ஒழுதுக்கிடு இருக்கானு சொன்னேன். அதுக்கு அவன் உண்மையாக நு கேட்டேன் நான் சும்மா கதைக்கு சொன்னேன் என்றேன் சரி டி நீ அவனிடம் நன்றாக ஒலு வாங்கி என்றான்.
நான் அப்போது முனக ஆரம்பித்தேன் என் காதலன் கை அடிக்க துடங்குரன் என்று என்னிடம் சொன்னான் அவனுக்கு போன்ல சுகத்தை தந்தது இவனிடம் சுகத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை இவன் நன்றாக ஒழித்து கொண்டே இருந்தான் எனக்கு தங்க முடியாமல் ஒழு வாங்கிகொண்டு இருந்தேன். என் காதலன் போனை வந்து விட்டான் இப்போது என் பழைய காதலனை நன்றாக ஒழுக்க அனுமதிதென்.
என்னை அன்று இரவு முழுவதும் நன்றாக இழுத்தான் பின்பு ஒரு நாள் என்னை ஒழித்தான். அப்போது என்னை ஒழுக்க இன்னொருவன் வந்து இருந்தான் அவனை என்னை ஒழுக்க விட்டு பார்க்க அவனுக்கு ஆசையாம் அதை நிறைவேற்ற வேண்டும் என்று என்னிடம் கூறினான்.
எங்கும் ஒரே இரவில் இருவருடன் படுக்க ஆசைதான் அதனால் நான் அவனையும் ஒழுக்க அணுமதிதென். அப்போது அவனுங்க இருவரும் துணிகளை கழட்டி போட்டார்கள் அப்போது அவனின் தடியை பார்த்தேன் மிரண்டுவிட்டென் .
அவன் இப்போது அவன் தடியை என் வாய்க்கு பக்கத்தில் வந்து நீடினான் நான் அவனது தடியை என் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப துடங்கினேன் அவன் தடி மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அவனது தடியை ஊம்பிகொண்டே எனது பழைய காதலனை ஒரு கண்ணால் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் .
அவன் நான் ஊம்புவதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு கையடித்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது இந்த விசியம் என் புது காதலனுக்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகும் என்று அதை நினைக்கும் போது என் ஈர கொலையே நடுங்கியது.
இருந்தாலும் நான் சப்புவதை நிறுத்த வில்லை இவன் பெயர் செந்தில் செந்தில் தடி நன்றாக எனக்கு வளைந்து கொண்டுத்தது செந்தில் என் புண்டைய நக்க துடங்கிணான். அதை என் பழைய காதலன் வாய் திறந்து பார்த்தான் நான் செந்திலுக்கு நன்றாக ஒத்தொலைப்பு கொடுத்தேன்.
செந்தில் இப்போது என் புண்டைய நக்க துடங்கிவிட்டான் அவன் நக்குவது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது எனக்கு நல்ல சுகத்தை தந்தது. அவனை அப்படியே தலையை பிடித்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன் அவன் நன்றாக நாகு போட்டுகொண்டு இருந்தான்.
அவனை ஒழுக்க சொல்ல வேண்டும் என்று தோன்றியது அவன் எண்ணி ஒழுக்க தயாராக இருந்தான் நான் அவனுக்கு குனிந்து காமித்தேன். எனை அவன் இப்போது மாடு மாதிரி ஒழுத்து கிழிக்க ஆரம்பித்தன் என்னால்.அவனுக்கு இடு கொடுக்க முடியவில்லை.
அது இயேப்படி இருந்தது என்னை ஏப்படி ஒழுத்து தள்ளினார்கள் என்று அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு