பூட்டியிருந்தக் கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன். கண்ணில் முதலில் தென்பட்டது அந்த துப்பட்டா. அதன் பின்னே ஒரு ஆண் மகன் முனகும் மெல்லிய சப்தம்.
சோபாவில் உட்கார சென்ற நான் அதை விடுத்து படுக்கையறை நோக்கி சென்றேன். லேசாக சாத்தப்பட்டிருந்த கதவை வேகமாக தள்ளிக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன்.
அங்கே என் கணவர் படுக்கையில் நிர்வாணமாக படுத்திருக்க அவரது விதைக் கொட்டைகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தது அவரது தம்பியின் மனைவி.
என் பலத்தை திரட்டி நன்கு பெருத்திருந்த அவளது பின்புற கலசங்களில் ஓர் அறை வைத்தேன். அந்த அதிர்ச்சியில் அவள் விதைக் கொட்டைகளை கடித்து விட அது வரை கண்மூடி சுகம் அனுபவித்த என் கணவர் கண்ணைத் திறந்தார்.
என்னைப் பார்த்து அவர் புன்னகைக்க பதிலுக்கு பழிப்பு காட்டி விட்டு குளியலறை நோக்கி சென்றேன்.
நான் குளிப்பதற்குள் என்னைப் பற்றி
பெயர் மைதிலி
வயது 30
அளவு 36 30 36
கலர். சிவப்பு
சரியாத முலைகளும், கொஞ்சம் சதை போட்ட இடுப்பும் என்னுடைய ஸ்பெஷல். நான் புடவை கட்டி செல்லும் நாட்களில் என் இடுப்பை பார்க்கவே ஒரு கூட்டம் சுற்றும்.
அவசர அவசரமாக குளித்து முடித்த நான் , உடலைத் துவட்டிக் கௌண.டு அதே உடலை சுற்றிக் கோண்டு படுக்கையறையில் நுழைந்தேன்.
குளியலறையில் இருந்து நான் படுக்கையறையில் நுழைந்த பொழுது அறை காலியாக நிசப்தமாக இருந்தது.
அறைக் கதவை தாழிட்ட பின் டவலை அகற்றி நிர்வாணமாய் கண்ணாடி முன் அமர்ந்து தலையை வாரத் துவங்கினேன். நன்கு வாரிய பின் , பின்னாமல் காற்றிலே அலை பாயவிட்டேன்.
பின் மை எடுத்து என் கண்களுக்கு இட்டுக் கொண்டேன். லேசாக லிப்ஸ்டிக் பின்பு பாடி ஸ்ப்ரே அடித்தபின் ஏதோ ஒன்று மிஸ் ஆவது போல் தோன்றியது.
பின் நினைவு வந்தவளாய், குங்குமம் எடுத்து நெற்றி வகிட்டில் மட்டும் அழுத்தமாய் இட்டுக் கொண்டு நெற்றியை காலியாக விட்டேன். தாலிக் கொடி இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே விட்டுக் கொண்டேன்.
பின் படுக்கையறை கதவைத் திறந்து ஹாலுக்கு வந்தேன். அங்கே என் கணவரும் ராதாவும் (மைத்துனரின் மனைவி) அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தனர். நானும் அங்கே சென்று என் கணவரின் மடி மீது அமர்ந்தேன்.
” என்ன இன்னிக்கு இரண்டு பேருக்கும் ரொம்ப மூடோ அதுக்குள்ள ஆட்டம் துவங்கிடுச்சி ? ”
“உனக்கு ராதாவைப் பற்றி தெரியாதா ?? எவ்வளவு நேரம் வேணும்னாலும் ஆணுறுப்பை டேஸ்ட் பண்ணுவா ”
அதற்குள் குறுக்கிட்ட ராதா நீங்க பேசிட்டே இருங்க நான் ஜூஸ் போட்டுட்டு வரேன்னு அங்கிருந்து நகன்றாள்.
நான் என் தலையை வளைத்து கணவரின் உதட்டைக் கவ்வினேன். அவரின் உதட்டை சுவைத்தப் பின் அவரின் வாயினுள் என் நாக்கை நுழைத்து அவரின் உமிழ் நீரை உறிஞ்சு சுவைத்தேன்.
என் கணவரின் கைகளும் களத்தினில் குதித்தன. ஒரு கை என் இடை வளைத்து எனைத் தாங்கிப் பிடிக்க மறு கை என் கொங்கைகளைத் தடவத் துவங்கியது. முதலில் மெல்ல வருடியவர் பின் முலைக் காம்பினை இரு விரல்களுக்கு இடையே வைத்து உருட்டத் துவங்க காம போதை ஏறத் துவங்கியது. காமத்தின் பிடியினில் அவரது வாய்க்குள் முனகினேன்.
இரண்டு கொங்கைகளையும் மாற்றி மாற்றி மெல்ல அவர் பிசைய என் உடலில் சுகம் பரவத் துவங்கியது. என் உதட்டில் இருந்து தப்பித்த அவரது உதடுகள் மெல்ல என் காது மடலைத் தீண்டியது.
“ஆஹா இன்றென்னை காமக்கடலில் முழுவதும் அமிழ்த்த முடிவெடுத்து விட்டாரோ என் கணவர் ” என நான் நினைத்த தருணத்தில் அவரது பற்கள் என் காது மடலை கடிக்க சுகத்தில் உளறினேன்
என் வீக் பாயிண்டான என் காது மடல்களைக் கடித்து அஸ்வின் மூடேற்ற மெல்லக் காம போதையில் தடுமாறினேன். ஒரு கை என் இடை பற்றியிருக்க மறு கை என் தொடையின் இடையே மெல்ல ஊடுருவியது. காமம் என் தலைக்கு ஏறத் தொடங்கியது.
அவருக்கு வசதியாக சோபாவில் படுத்தேன். என் மேல் மெல்ல படர்ந்தவர் நேராக என் பெண்மையில் கை வைத்து என் கனிகளைக் கசக்குவது போல் அதைக் கசக்கினார். பின் தாமரைப் பூவின் இதழ்களைப் பிரிப்பது போல் என் பெண்மையின் உதடுகளைப் பிரித்த அடுத்தது விரலா இல்லை நாக்கா எனத் தெரியாமல் உடல் சூட்டில் தகிக்க மெல்ல சிணுங்கிணேன்.
புரிந்தவன் போல் தன் ஆட்காட்டி விரலை உள்ளே விட மெதுவாய் “ஆ’ வென முனகினேன் நான் . பின் மெதுவாய் விரல் அதன் பயணத்தை எதையோ தேடித் தொடர்ந்தது. சில வினாடித் தேடலுக்குப் பின் தேடிய பொருள் கிடைத்ததுற்கு அடையாளமாய் என் வாயில் இருந்து “ஸ் ஆ ஆஆஆஸா ” என முனகல்கள் ஹாலில் எதிரொலித்தது. அவர் தேடிப் பிடித்தது என் கிளிட்டோரியஸ்.
அதன் பின் இன்னும் இரண்டு விரல்கள் முதல் விரலுக்குத் துணையாக களத்தில் நுழைய அவர் விரல் போடும் வேகம் அதிகரித்தது. ஏற்கனவே ஊறியிருந்த என் பெண்மை இப்பொழுது ஊற்றெடுக்கத் துவங்க நான் கண் மூடி அலறத் துவங்கினேன். பெரும் அலறலுடன் நான் உச்சமடையவும் பத்மா சமையலறையிலிருந்து ஹாலில் நுழையவும் சரியாக இருந்தது.
நான் உச்சமடைந்த பின் என்னவரையும் உச்சத்தில் ஆழ்த்த வேண்டுமே . அவரைக் கீழேத் தள்ளி அவர் மேலே ஏறினேன். அவர் குறியை கைகளில் பற்றிக் கொண்டு என் பெண்மையின் வாயிலில் வைத்து நிதானமாய் அதில் இறங்கினேன். மிக நிதாறமாய் அது என்னுள் ஊடுருவி சென்றது. என் பெண்மையில் இருந்து ஊற்றாய் பெருகயிருந்த மதனநீர் உதவ பெண்மையின் ஆழம் வரை சென்றது.
அப்படியே அவர் கைகளைப் பற்றி என் பெருத்த கொங்கைகளின் மேல் வைக்க அவரோ கொங்கையை விடுத்து என் காம்புகளைத் திருகினார். மெள்ள போதை மீண்டும் ஏற என் இடுப்பை அசைத்து அவர் மேல் இயங்கத் துவங்கினேன்.
அவரின் விரல் வேகம் அதிகரிக்க என் வேகமும் அதிகரித்தது. ஏற்கனவே பத்மா பாதியில் வாய் வேலையை நிறுத்தியதால் சீக்கிரமாகவே உச்சத்தைத் தொட்டார்.
விரைவில் உச்சத்தை தொட்ட அவரின் விந்து என்னுள் நிறைந்து பின் வழியத் துவங்க , வெதுவெதுப்பாய் எதோ ஒன்று என் பெண்மையில் பட்டது. இன்னும் அவர் என் கீழே படுத்திருக்க யார் அது என் பெண்மையை சுவைப்பது எனப் பார்த்தால் பத்மா. என்னவரின் விந்துவை சுவைத்துக் கொண்டு என் பெண்மையையும் சீண்டிக் கொண்டிருந்தாள். அதுதான் ஒரு பெண்ணின் நாக்கு எனக்குள் நுழைவது முதல் முறை.
என் பெண்மையில் பட்டும் படாமலும் பட்டுக் கொண்டிருந்த அவள் நாக்கு , அவரின் ஆண்மை வீரியம் இழக்க , என்னுள் நுழையத் துவங்கியது. என்னையும் அறியாமல் என் வாயில் இருந்து இன்ப முனகல் வெளி வர, பத்மாவின் நாக்கு என்னுள் அதிரடியாய் களி நடனம் புரியத் துவங்கியது. அதே நேரத்தில் என்னவரின் வாய் என் முலையை கவ்வி சுவைக்கத் துவங்கியது. ஒரே நேரத்தில் இரண்டு தாக்குதல்கள். காமத் பித்தம் என் தலைக்கேற உன்மத்தம் பிடித்தவள் ஆனேன் .
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு