வணக்கம் நண்பர்களே, இது என்னோட முதல் கத முயற்சி. கொஞ்சம் உண்மை கொஞ்சம் கற்பனை. இந்த கத பிடித்திருந்தால் உங்க ஆதரவையும் ஊக்கத்தையும் தாங்கள், மேலும் பல அனுபவத்தை கதையாக எழுத ஊக்கம் தரும்.
என் பெயர் பிரியா, பெங்களூரில் கணவனேடு இருக்கிறேன்.
கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஒரு ஒழுக்கமான பெண்.
கல்யாணத்துக்கு பிறகு கணவனோடு உடலுறவில் எல்லா வித்தையையும் கத்துக்கிட்டேன், நாங்கள் செய்து பார்க்காத து எதுவு இல்லை.
என் உடம்பை பற்றி சொல்லனும்னா செம கட்ட, 36 32 34. 165 உயரம், இருக்க வோண்டிய இடத்தில் அளவான சத, பார்த்தா எல்லோரும் ஒரு தடவை திரும்பி பாக்காம போக மாட்டார்கள். இத என் கணவர் பார்த்து ரசித்தார். இதுக்காகவே விதவிதமான கவர்ச்சியான உடைகளை வாங்கி அலங்காரம் செய்தார்.
படு கவர்ச்சியாக (கிளிவேச், தொட தெரியும் படி) ஊர் சுத்திரது தான் எங்கள் பெழுதுபோக்கே, உள்ள பேன்டி, பிரா போட விட மாட்டார். ஒட்டல், கடை, மால் என எல்லா இடத்திலும் பார்த்து ரசிக்கிரவங்களுக்கு தாராளமாக என்ன காட்ட சொல்லி அத பார்த்து ரசிப்பது என் கணவனுக்கு ஒரு வெறிய கொடுக்கும். வீட்டுக்கு வந்து மனுசன் ஓக்கும்போது அப்படி ஒரு சந்தோசம்.
நாங்க இரண்டு போரும் பச்சை பச்சையா போசிப்போம்.
எப்போதும் யாருக்கு அதிகமா காமிச்சிருந்தா அவன பத்திதான் இருக்கும்.
என்னடி அவனுக்கு அப்படி காமிச்சே, அவன கூட்டிட்டு வந்திருக்க வேண்டியதுதான. என் புருசன் நீ தான கூட்டிட்டு வரனும்.
என் புருசன் அடிக்கடி தொழில் நிமிர்த்தம் வெளியூர் போவார், ஒரு தடவை அவர் ஊரில் இல்லாத போது எனக்கு செம மூடு, நானும் என் புருசன் கூட போன் போட்டு பேசினேன், பேபி நான் போன வாரம் வாங்கின டிரஸ் போட்டு பக்கத்தில் சூப்பர் மார்க்கெட் போ, அதுல உன்னை பார்த்து உன் பின்னால் வரவனை ஓத்திடு, கண்டிப்பாக காண்டம் போட்டு.
அட போடா, இதெல்லாம் சரி பட்டு வராது, நீ யாரயாவது கூட்டிட்டு வந்து ஓக்க சொனா ஓக்கலாம், இப்படி நான் தனியாக எவனயும் ஓக்கல.
அபார்ட்மெண்ட் ல உன் பிரண்ட்ஸ் யாரும் இல்லையா, லெஸ்பியன்ஸ்?
இல்லை யே, எல்லாரும் அவ அவ புருசனோட ஓத்துகிட்டிருப்பாள்.
யாரு கூட யாவது போய் நீயும் சேர்ந்து 3 சம் செய்ய லாம்?
அட போட, நான் சாப்பிட்டு சும்மா கடைக்க மட்டும் போக போரேன்.
நானும் மதியம் சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு பக்கம் இருக்கும் சூப்பர் மார்க்கெட் போலாம்னு முடிவு செஞ்சிட்டு கெளம்பினோன், கடைல மதியம் கூட்டம் இருக்காது, யாரும் இல்லை னா, கடைகாரனுக்கு காமிக்கலாம்.
ஒரு கருப்பு டி-சர்ட் நல்ல டீப் வீ கட், முட்டி அளவு சிகர்ட்டு போட்டு கிளம்பினேன், பிரா பேன்டி இல்லாமல் தான்.
பார்க்கும்போது 30% மொள தெரியும், குனிந்து காமிச்சா முழு மல்கேவாவும் தெரிஞ்சிது.
கட வீட்ல இருந்து நடந்து பேர தூரம் தான், பேர வழி பல பேர் பாத்து கண்ணாலே ஓத்து கிட்டு இருந்து தானுங்க, நான் கடை உள்ள வந்ததும் என் பின்னாடி ஒருத்தன் வந்தான்.
மதியம் கடைல கூட்டம் கம்மியா இருந்தது, ஒரு மூலை போய் காண்டம் பார்த்து எடுத்துக்கொண்டு இருந்தார், உடம்ப செமயா வச்சிருந்தான், வாட்டசாட்டமா 35 வயதில், அவன எங்கோ பார்த்த மாதிரி இருந்தது, அவன ஓக்கலாம்னு ஒரு சபலம், அத நடக்க வாய்ப்பில்லை சரி இவனுக்கு காமிப்போம்னு முடிவு செய்து அந்த பக்கமா போனேன், பார்த்து ஹாய் சொல்லி சிரிக்க நானும் பதிலுக்கு ஹாய் சொல்லி சிரித்தேன், அந்த வரிசையில் யாருமில்லை, கேமராவும் இல்லை.
நானும் குனிந்து சோப்பு தேடினேன், முழ மெளையும் அவன் பார்த்தா தெரிந்திருக்கும், ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன், அவனும் வெச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்துட்டு இருந்தான், நனும் அவன் பார்க்கிர வரைக்கும் குனிந்து காமிச்சேன், அவன் பார்க்கிர மாதிரி ஒரு காண்டம் பாக்கெட் எடுத்து வச்சேன், அவனும் என் பின்னாடி வந்தான்.
உயரத்துல இருந்த நூடுல் எடுக்க உன்னீட்டு இருக்கும்போது, மே ஐ கேல்ப் யு அப்படின்னு அவன் வந்து கேட்க, நான் பயந்து சில பொருள தட்டிவிட்டுடேன், அப்படி பின்னாடி வரும் போது தொரியாமல் அவன் சுன்னியை பிடிச்சு ட்டேன், சாரி சாரி சொல்ல, அவன் ஓகே நோ பிராபலம் சொல்லிட்டு இரண்டு பேரும் உக்காந்து கீழ விழுந்த பொருள எடுத்தோம், என் புண்டை, மொளை இரண்டும் அவனுக்கு விருந்து படைத்து.
வெச்ச கண் வாங்காம புண்டையை, மொளையை பார்த்து யூ ஆர் செக்சி, லைக் டு ஜாயின் மி அப்படின்னான், நான் அதற்கு “யூ ஆர் வெரி ஓபன்”, எழுந்து என் நூடுல்ஸ் எடுத்து தந்திட்டு, அவன் ” நாட் அஸ் யூ”
நான்”ஐ ஏம் ஓபன், டிட் யூ என்ஜாய் தி சோ, ஐ கான்ட் ஜாயின் யூ” அவன்”ஐ டிட், ஐ ஷேவ் சீன் யூ பிபோர், யூவர் ஹஸ்பண்ட் நாட் அரவுண்ட் டுடே?”
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சி, அப்ப தான் சொன்னான், அவனும் நாங்கள் இருக்கும் அபார்ட்மெண்ட்ல இரண்டு வாரம் முன்னால் தான் வந்திருக்கிறான், என் புருசன் கூட சட்டில் விளையாடுவான்.
பில் போட்டுட்டு அவன் காரல வந்து வீட்ல விட்டான், கொஞ்சம் நேரத்தில் ஒரு போன் வந்தது, யாருன்னு பார்த்தா கடைல பார்த்தவன் தான், அவன் – பேபி ஐ வான்ட் டு பக் யூ, ஐ நோ யூ வான்ட த சேம்.
நான் – பிலீஸ், லீவ் இட், திஸ் வில் பி அ பிராபலம்.
அவன் – ஏய், என்டயர் சிட்டி இஸ் அவுட், இவன் யு வ ர் நெயிபர்ஸ் லெப்ட்.
நான் – ஒகே, பிரிங்க் காண்டம்.
அவன் _ ஐ நே யூ ஹேவ்.
நான் – ஐ லெப்ட் இட்.
அவனும் காண்டத்தோடு இரண்டாவது நிமிடம் வந்தான், வந்ததும், பேபி, பார்த்த பனியாரத்தையும் மாம்பழ த்தையும் சாப்பிட வேண்டும் என்று சொல்லி, பின்னால் இருந்து என்ன கட்டி பிடித்து, ஒரு கையால் ஒரு மாம்பழத்தை பிசைந்து, இன்னொரு கையால் பனியாரத்தையும் தேன் வடிய வைத்தான், இரண்டு மாம்பழத்தை யும் பிசைந்து, புண்டையை நக்கினான், நான் 69 பபோய் அவன் சுன்னியை ஊம்பி னேன், பத்து நிமிடம் கழித்து டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்து முடிக்க இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
என் புருசன் ஊர்ல இல்லாத அந்த மூன்று நாளூம் வந்து நல்லா ஓத்தான்.
அப்பறம் நானும் புருசனும் வாக்கிங் போகும் போது என்ன அவனுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தார், அப்பறம் என்கிட்ட ஒரு நாள் இவன ஓக்கலாம் அப்படின்னார், நான்- இப்படி தான் சொல்லிகிட்டு இருக்கிங்க, இதுவரை யாரும் வரல இவன் பொண்டாட்டியும் ஓகே, நீயும் ஓகே சொன்னார 4-சம் தான், நானும் ஓகே சொல்ல, அந்த வீககெண்ட் நாலு பேரும் ரீசார்ட் போய் செம குத்து மாத்து குத்து, அப்போது தான் எனக்கு தெரியும் என் புருசன் ஊருக்கு போனது அவனோட பொண்டாட்டி கூட, அவங்க மூன்று பேரும் பிளான் போட்டு நானும் அவனும் கடைல மீட் செய்ய வெச்சிருக்காங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு