இக்கதை பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படிக்க வேண்டாம். எனக்கு என் பெற்ற தாயுடன் உடல்உறவு கொள்ள பிடிக்கும். ஆகையால் இக் கதையை எழுதுகிறேன். என் அம்மாவின் உடல் அமைப்பு மிகவும் செக்ஸியாக இருந்ததால் எனக்கு பிடித்தது. எனக்கு முதலில் மிகவும் தயக்கமாக இருந்தது. நாளடைவில் என் அம்மாவின் உடலை அணுஅணுவாக ரசிக்கத்தொடங்கினேன். பின்னர் என் அம்மாவை எப்படியாவது அடைந்துவிட வேண்டும் என வெறியில் இருந்தேன். என் அம்மாவிற்கு பிடிக்குமா என தெரியாமல் அணுகினேன். என் அம்மாவும் முதலில் தயங்கியவர் பின்னர் தான் தெரிந்தது. என்னை விட செக்ஸ் வெறி பிடித்தவர் என்பது. இப்போது இருவரும் செக்ஸை பொறுத்தவரை அன்யோனியமாகி விட்டோம்.
இவ்வாறு இருக்கையில் என் அம்மாவிற்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. அவள் என்னிடம் டேய் தலைக்கு எண்ணை தேய்த்து குளித்தபின் தம்பதிகள் உடலுறவு கொள்ளக்கூடாது என்று இருக்கிறது தெரியுமா என்று கேட்டாள். நானும் தெரியும் என்று கூறினேன். நாம் ஏன் இருவரும் தலைக்கு எண்ணை தேய்த்து குளித்தபின் உடலுறவு கொள்ளக்கூடாது? ஒரு தடவை முயற்சி செய்து பார்ப்போமா என்று கேட்டாள். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. சரி என்று சொன்னேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது நாம் இருவரும் எண்ணை தேய்த்து குளித்துபின் உடலுறவு கொள்வோம் என்று கூறினேன். என் அம்மாவும் சரி என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள். அதற்கான நாளை எதிர்நோக்கியிருந்தோம்.
ஒரு முறை என் வீட்டிற்கு உறவினர்கள் சிலர் வந்திருந்தனர். அவர்களோடு என் மனைவியும் இரண்டு நாட்கள் வெளியூர் செல்லவேண்டியிருந்தது. அந்த நாளை தான் நாங்கள் இருவரும் எதிர்பார்த்திருந்தோம். அவர்கள் விடியற்காலை கிளம்பி சென்று விட்டனர். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தோம். நான் என் அம்மாவிடம், ஏய், நாம் எண்ணை தேய்த்துக்கொள்ளலாமா என கேட்டேன். இதைக் கேட்டவுடன் என் அம்மா என்னிடம் டேய் நான் அம்மா, நீ மகன். நாம் இருவரும் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்வது எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது.
எனக்கு வாழ்க்கையை அனுபவித்து வாழ்ந்து சாக வேண்டும் என ஆசை நிறைய இருக்கிறது. நீ உன் குடும்பத்தையும் மனைவியையும் நன்றாக கவனிக்க வேண்டும் என்றாள். அதற்கு நான், என் மனைவிக்கு எந்த சந்தேகமும் வராமல் தான் உன்னிடம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்கிறேன். நான் என் மனைவியின் பெண்ணுறுப்பை பார்த்த்தில்லை ஏனெனில் அவள் பகலில் செக்ஸ் கொள்ள விரும்புவதில்லை. இரவில் LIGHT அனைத்தையும் OFF பண்ணியபின் தான் அவளுடைய டிரஸ்ஸையே கழற்றுவாள்.
ஆகையால் எனக்கு அவளுடன் புணர்வதில் சிறிதும் விருப்பமில்லை. பேருக்கு அவளுடன் இருட்டில் படுத்து வேலையை விரைவில் முடித்துக் கொள்வேன். அவ்வளவுதான். அதனால் தான் எனக்கு என் அம்மாவான உன் மேல் அளவு கடந்த காமப்பாசம் ஏற்பட்டது.
சரி கதைக்கு வருவோம். எண்ணை தேய்ப்பதற்கு முன் என் அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையில் அவளைக்கட்டிப்பிடித்து BED க்கு கொண்டு சென்றேன். என் அம்மா சிரித்துக் கொண்டே என்னை என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள் என்று கூறிக்கொண்டே கால் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து கைகளையும் இரண்டையும் தூக்கிக் கொண்டாள். அவளுடைய புண்டை விரிந்து சிகப்பாக காட்சியளித்தது. என்ன ஒரு அழகு. ரம்யமாக இருந்தது.
நான் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து முதலில் புடவையை உருவினேன். பின் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். அக்குள் முடி அம்சமாக இருந்தது, மணமாகவும் இருந்தது. அவளுடைய பருத்த முலைகள் அங்கும் இங்கும் விளையாடின. அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு அவளுடைய முலைகளில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். என் அம்மா, டேய், நீ எனக்கு எண்ணை தேய்த்து விடு என்றாள்.
நான் நல்லெண்ணை பாட்டிலை எடுத்து ஒரு கிண்ணத்தில் 500 மிலி எடுத்து வந்தேன். என் அம்மா கொண்டை போட்டிருந்தாள். முதலில் அவளுடைய கொண்டையை அவிழ்த்தேன். முடி குண்டிக்கு கிழே தொங்கியது. வெள்ளை முடியும் கருப்பு முடியும் கலந்து இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எடுத்து முதலில் உச்சந்தலையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். தலையில் தேய்த்த பின். முகத்தில் நெற்றி, கண், மூக்கு, சிவந்த உதடு, கழுத்து ஆகிய இடங்களில் தேய்த்த பின் என் அம்மாவின் இரண்டு பருத்த முலைகளில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் அம்மா, உன் இரு முலைகளுக்கு மட்டுமே ½ லிட்டர் ஆகும் என்றேன். சிரித்தாள். என் அம்மாவிடம் நான் எப்படிம்மா உனக்கு இவ்வளவு பெரிய முலைகள் வந்தது என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் நான் வயதுக்கு வருவதற்கு முன்பே எனக்கு காம்பு இல்லாமல் முலை பெரிதாகவேதான் இருந்தது. வயது வந்த சிறிது நாட்களிலேயே என் இரண்டு முலைகளும் பெரிய காம்புகளுடன் பருத்து விட்டன. அந்த காலத்தில் பாவாடை சட்டை மட்டுமே போடுவோம். பாவாடை சட்டை போட்டால் முலைகள் என் முகத்தை தாண்டி இருக்கும். அதைவிட முலைக்காம்புகள் தடிமனாக இருந்ததால், சட்டைக்கு வெளியே தனியாக தெரியும். முலைக்காம்புகளை மறைக்கவே முடியவில்லை. மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன். ஆகையால் சீக்கிரமே பாவாடை சட்டை போடுவதை விட்டு விட்டு தாவணி பாவாடை தாவணி போட ஆரம்பித்தேன். அதற்கு பின் தான் என்னால் வெளியே சகஜமாக வர முடிந்தது என்றாள்.
பின்னர் நான் அவளிடம் அந்த காலத்தில் உன்னிடம் யாராவது உடலுறவு கொண்டார்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் இந்த காலம் போல் அந்த காலத்தில் நாங்கள் வெளியே சென்றதில்லை. ஆகையால் நான் யாருடனும் உறவு வைத்ததில்லை என்று சொன்னாள். எனக்கு சிறு வயது முதலே காம உணர்வு அதிகம். ஆனால் என்ன செய்வது. நான் குளிக்கும் போது வாரத்திற்கு இரு முறை சுயஇன்பம் செய்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன் என்றாள். திருமணம் ஆன பின்பும் கூட பல முறை சுய இன்பம் செய்து இருக்கிறேன்.
நீ என்னுடன் செக்ஸ் வைத்து என்னை உசுப்பேத்தியதால் தான் உடலுடன் உடலான காம உணர்வு ஏற்பட்டு விட்டது. அது நாளடைவில் அதிகமாகி கொண்டே இருக்கிறது. என்று அவளுடைய கதையை சொல்லி முடித்தாள். அதற்குள் நாள் அவள் முலைகள், வயிறு, புண்டை கால்கள் என உடல் முழுதும் எண்ணை தேய்த்து முடித்துவிட்டேன். என் அம்மாவை அப்படியே எழுந்து நிற்க சொன்னேன். அம்சமாக இருந்தாள்.
பின்னர் அவள் என் குஞ்சை விரித்து முத்தமிட்டபின் எனக்கு தேய்த்து விட்டாள். என் பூள் கடைசி வரை டெம்பராகவே இருந்தது.
இருவரும் ஒரு மணிநேரம் அம்மணமாக இருந்தோம். பின் நான் அவளை குளிப்பாட்டி விட்டேன். அவள் என்னை குளிப்பாட்டினாள். குளித்த பின் என் அம்மா நைட்டி போட்டு வந்தாள். நான் அவளிடம் கோபித்துக்கொள்வது போல் சத்தம் போட்டு வீட்டில் நாம் இருவர் மட்டுமே இருக்கிறோம். ஏன் உனக்கு நைட்டி என்று அதை கழற்றி விட்டேன். மீண்டும் அம்மணமானாள். அவள் முடி ஈரமாக இருந்ததால் FAN போட்டு அவள் முடியை காய வைத்தேன். அவள் முடி காய்ந்த பின்னர் அவள் முடியை உச்சி சடை போட்டு கீழே சிறிய முடிச்சு போட்டு விட்டேன். சிரித்துக் கொண்டே இருந்தாள், அழகாகவும் இருந்தாள்.
இடையிடையே அவள் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே அவளை உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் முடி காய்ந்த பின் எங்கள் வேலையை தொடங்கினோம். எண்ணை தேய்த்ததினால் காம உணர்வு மிகவும் அதிகமாக இருப்பது போல் தோன்றிகிறது என்றாள். குளித்ததால் மணமாகவும் இருந்தாள். இருவரும் பெட்டுக்கு சென்றோம். அதற்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அவளுடைய இரு முலைகளும் என் நெஞ்சில் படும் படி அவளை கட்டியணைத்தேன். அவள் வாயுடன் என் வாயை வைத்து நக்கினேன்.
முலைகளை மெதுவாக கசக்கினேன். என்னுடைய ஒரு கை அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டிருந்தது. அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவளின் ஒரு கை, என் பூளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தது. முலை காம்புகளை லேசு லேசாக கடித்து சுவைத்தேன். உணர்வில் துடித்தாள் என் காமதேவதை. அவள் புண்டைக்கு அருகில் சென்றேன். ஒரு வித வித்தியாசமான மணம் இருந்தது. அவள் புண்டையிலிருந்து கொளகொளப்பான திரவம் கசிந்து கொண்டிருந்தது. சுவைத்தேன். உவர்ப்பாக இருந்தது.
கிளிட்டோரஸை மெதுவாக கடித்தும் சுவைத்தும் என் அம்மாவின் காம உணர்வை தூண்டிக்கொண்டே இருந்தேன். கிளிட்டோரஸை கடிக்க கடிக்க காம உணர்வில் கத்திக்கொண்டே இன்புற்று துடித்தாள். என் அம்மாவும் அடிக்கடி என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தாள். இப்படியே இருவரும் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக செக்ஸ் விளையாட்டு விளையாடினோம். இருவரும் காம உச்சத்தில் இருந்தோம். என் அம்மா என்னிடம் டேய் தம்பி எனக்கு காம உணர்வு உச்சத்தை தொட்டு விட்டது. உன் பூளை எடுத்து என் புண்டைக்குள் சொருகுடா. விந்து என் புண்டைக்குள் சென்றால் தான் என் காம தாகம் தணியும் என்றாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே சரி என்று கூறிவிட்டு என் ஆண்மையை அவளுடைய பருவ மேட்டை விலக்கி விரித்து சிவந்த புண்டைக்குள் சொருகினேன். அவளுடைய புண்டை கொளகொளப்பாக இருந்ததால் என் பூள் இலகுவாக உள்ளே சென்றது. அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என்னை இருக்க அணைத்துக் கொண்டாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகம் அனுபவித்தாள். ஒருநிமிட இடைவெளியில் ஐந்து தடவை என் பூளை வெளியே எடுத்து எடுத்து மீண்டும் சொருகி குத்தினேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்த வேகம் கூடி கூடி அவளுடைய புண்டையை பதம் பார்த்தது. யாரும் இல்லாததால் என் அம்மா வேகமாக ஸ்அ ஸ்ஆஆ ஆவ் என்று கத்திக் கொண்டே காமஉணர்வை வெளிப்படுத்தினாள். அவள் கத்தி சுகம் அனுபவிப்பது எனக்கும் இனிமையாகவே இருந்தது. இறுதியாக என் ஆண்மையிலிருந்து அவளுடைய பெண்மைக்குள் சென்றது என் காமவிந்து. காம உச்சத்தை நாங்கள் இருவரும் புதிய கணவன் மனைவி போல் அனுபவித்தோம். சொர்கத்திற்கு செல்வதற்கு இணையாக செக்ஸ் செய்தோம்.
இருவரும் மிகவும் களைப்படைந்து விட்டோம் நான் என் பூளை என் அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுக்காமல் சிறிது நிமிடம் படுத்திருந்தேன். பின் நாங்கள் இருவரும் எழுந்து குளிக்க தயாரானோம். என் அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து விந்து சொட்டு சொட்டாக கொட்டியது. என் அம்மா அதை கையை விரித்து பிடித்து நக்கினாள். உப்பாக இருக்கிறது என்று என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்துக்கொண்டே புன்சிரிப்போடு சொன்னாள்.
மறுநாள் காலை என் அம்மாவிற்கு லேசாக ஜூரம் வந்து விட்டது. ஆனால் எனக்கு ஒன்றும் ஆகவில்லை. உடனடியாக Paracetamol மாத்திரை கொடுத்தேன். அதை சாப்பிட்டதும் ஜூரம் குறையத் தொடங்கியது. மாலையில் முற்றிலும் சரியாகி விட்டது.
நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம், நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் அனுபவித்து வாழ்ந்து வருகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு