வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் சதீஷ்குமார். என்னுடைய அடுத்த கதை எழுதுவதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. நான் நல்ல கல்லூரியில் படித்து விட்டு அரசாங்க வேலைக்கு தேர்வு எழுதி கொண்டிருக்கிறேன். நாட்கள் அப்டியே பொய் கொண்டிருந்தன. இந்த கதையில் தியட்டரில் ஒரு அழகு ஆண்ட்டி என்னிடம் சிக்கினால் அவளை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓழ் போட்டேன் என்று சொல்கிறேன்.
ஒரு நாள் வீட்டில் இருக்க கடுப்பாக இருக்கிறதென்று படத்திற்கு செல்லலாம் என்று என் நண்பனை அழைத்தேன். அவன் அவனுக்கு வேலை இருப்பதுவும் வரமுடியாது என்று கூறிவிட்டான். சரி வீட்டில் இருந்தால் இன்னும் கடுப்பாக இருக்கும் என்று நான் படத்திற்கு தனியாக சென்றேன்.
என்னுடைய இருசக்கர வாகனத்தில் சென்று தியட்டரில் நிறுத்தி விட்டு, டிக்கெட் எடுத்து விட்டு வந்து வெளியில் நின்றேன். உள்ளே யாரையும் அனுமதிக்கவில்லை. அப்பொழுது தான் அவளை பார்த்தேன். அழகான புடவையில் தலை நெறைய மல்லிகை பூ நெற்றியில் சின்ன அழகான போட்டு உதட்டில் சிறிதளவு சாயம் பார்ப்பவர்கள் மனதை கொள்ளை கொண்டிருந்தாள்.
அவள் முகம் வட்டமாகவும் கண்கள் அழகாகவும் இருந்தன. நான் அவளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவளும் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டாள். திடிரென்று அவள் புருஷன் வந்து விட்டான். நன் உடனே வேறு எங்கயோ பார்ப்பது போல் திரும்பி விட்டேன். அவள் எனக்கு எதிரே நிற்பது போல நான் நின்று கொண்டு அவளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் அவள் புருஷனிடம் பேசுவது போல ஓர கண்ணால் என்னை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அதனால் எனக்கு தைரியம் வந்து அவளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய வயது பார்ப்பதற்கு 28 லிருந்து 30 வரைக்கும் இருக்கும் என்று யூகித்தேன். அவள் புருஷன் அவளை விட வயசு அதிகம் இருப்பது போல தெரிந்தான். படம் ஆரம்பிக்க எல்லாரையும் உள்ளே அனுப்பினார்கள். அது ஒரு வியாழக்கிழமை என்பதால் ஒரு 40-50 பேர் மட்டுமே படம் பார்க்க வந்தனர். அதிலும் எல்லாரும் ஜோடியாக வந்தனர். நான் மட்டுமே தனியாக சென்றிருந்தேன்.
எல்லாரும் உள்ளே சென்று அமர்ந்தார்கள் நானும் அமர்ந்தேன். நான் அவளை தேடி பார்த்தேன் எங்கு என்று தெரியவில்லை. விளக்குகள் அனைய படம் ஆரம்பமானது நான் படத்தை பார்க்காமல் அவள் எங்கு போய் இருப்பாள் என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன். படம் பாதி முடிந்து இடைவேளை வந்தது விளக்குகள் எரிந்தன. இப்பொழுது தேடினேன் எனக்கு முன்னும் பின்னும் அவளை காணவில்லை. நான் யோசித்து கொண்டே என்னுடைய வரிசையில் பார்த்தேன்.
அவள் திடிரென்று என்னை பார்த்து ஒரு கேலி சிரிப்பு சிரித்தாள். அப்போதே புரிந்து விட்டது நான் தேடுவதை அவள் பார்த்திருப்பாள் என்று. அவள் புருஷன் வெளியே சென்று இருந்தான். இப்பொழுது அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்தால் அப்பொழுதும் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். மெதுவா நான் சிரித்தேன் அவளும் என்னை பார்த்து உதட்டை அழகாக அசைத்து பற்கள் தெரியாமல் புன்னகைத்தாள். எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோசமாக இருந்தது.
நான் அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நல்ல கம்பெனி குடுத்தாள். சிறிது நேரத்திற்குள் அவள் புருஷன் எதோ வாங்கி கொண்டு வந்து குடுத்தான். நானும் திரும்பி விட்டேன் படமும் ஆரம்பமானது. எனக்கு படத்தில் நாட்டம் இல்லை. அவளையே நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் படமும் முடிந்தது. நான் முன்னாடியே வெளியில் சென்று என் மொபைல் நம்பர் குடுக்கலாம் என்று இருசக்கர வாகன நிறுத்துமிடத்தில் நின்றேன். அவள் புருஷனுடன் வந்ததால் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
இவளை இன்று விட்டால் பிடிக்க முடியாது என்று நான் அவர்கள் சென்ற இருசக்கர வாகனத்தின் பின்னல் சென்றேன். அவளும் நான் வருவதை பார்த்து விட்டு உள்ளுக்குள் சிரித்தாள். நன் மெதுவா புன்னகைத்தேன் அவளும் புன்னகைத்தாள் சிறிது தூரத்திற்கு பிறகு அவர்கள் வீடு வந்தது அது அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு. அவள் வீட்டை எப்படி கண்டு பிடிப்பது என்று தெரியாமல் வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.
அன்று முழுதும் அவளையே நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் அன்றே முடிவு செய்து விட்டேன் அவளை ஒழுத்து அவள் உதட்டில் என் கஞ்சியை விடவேண்டும் என்று. அவள் வீடு இருக்கும் இடம் எங்கள் வீடு இருக்கும் இடத்தில இருந்து தெரு தள்ளி அதனால் நான் எங்கு சென்றாலும் அவள் வீட்டின் வழியாக போக ஆரம்பித்தேன். ஒரு வாரம் அவளை பார்க்கவே முடியவில்லை.
அது ஒரு வெள்ளிகிழமை மாலை நான் கடைக்கு சென்று விட்டு அவள் இருக்கும் வீடு வழியாக சென்றேன். தீடிரென்று அவள் வெளியே வந்தாள் நான் அவளை கடக்கும் போது அவள் புன்னகைத்தாள். நான் உடனே என்னுடைய இரு சக்கர வாகனத்தை திருப்பி அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு கோவிலுக்கு சென்றால் நானும் அவளை பின் தொடர்ந்து கோவிலுக்கு சென்றேன்.
அவள் நான் வருவதை பார்த்து விட்டாள். கோவிலில் கூட்டம் குறைவாக இருந்ததால் அவள் சுற்றி வரும் போது பேசலாம் என்று இருந்தேன். நான் நின்று கொண்டிருப்பதை பார்த்து யோசித்தவள் வந்தாள். நான் ஒரு சிறிய பேப்பரில் என் மொபைல் நம்பர் எழுதி வைத்திருந்தேன். அவள் எனக்கு அருகில் வந்ததும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவளும் சிரித்தாள்.
உடனே அவள் அருகில் சென்று அவள் பெயர் என்ன ?என்று கேட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் எல்லாரும் பாப்பாங்க என்று சொன்னால். ஆஹா என ஒரு குரல் அழகாக இருந்தது. நான் அவளிடம் சென்று நன் எழுதி வைத்திருந்த பேப்பரை அவள் பூ தட்டில் போடு விட்டு சென்றேன். அவள் அதை பாரத்தை பார்த்து விட்டு சென்றேன். இரண்டு நாட்கள் கால் வரும் என்று எதிர்பார்த்தேன். அனால் வரவில்லை சரி நமக்கு கிடைத்தது அவ்வளவுதான் என்று நினைத்து அவள் வீடு இருக்கும் தெரு வழியாக செல்வதை தவிர்த்தேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து புது நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது. நான் கால் அட்டென்ட் செய்து ஹலோ என்றேன் எதிர்முன்னால் ஒரு பெண் குரல் ஹலோ என்றது. .
நான் :நீங்கள் யார்?
அவள் :என்னை தெரியவில்லையா நான் தான் லலிதா என்றாள்.
நான்: மனதிற்குள் யோசித்தேன்.
அவள் :கோவிலில் பேசினோம்.
நான் :ஓ ஆமா சொல்லுங்க(லலிதா அழகான பெயர் ).
அவள் :ஏன் நீ இந்த வழியா வரவே இல்ல ஒரு வாரமா.
நான் :இல்ல சும்மா தான் கொஞ்சம் வேலை அதான்( மனதிற்குள் நாம் போவதை பார்த்திருக்கிறாள் போல என எண்ணினேன் ).
அவள் :உன் பெயர் என உன்ன பத்தி சொல்லு.
நான்:நான் சதீஷ்குமார் வயது 25 படித்து முடித்து விட்டு அரசாங்க வேளைக்கு படிக்கிறேன். உங்களை பற்றி சொல்லுங்க.
அவள்:நான் லலிதா வயது 32 வீட்டில் இருக்கிறேன் என் கணவர் மார்க்கெட்டிங் எனக்கு 1 குழந்தை இருக்கு
நான்:உங்க பெயர் நல்ல அழக இருக்கு உங்கள போலவே.
அவள்:நல்ல ஐஸ் வைக்காதடா.
நான்: நான் உண்மையா தன் சொல்றான்.
அவள்: சரி விடு ஆமா என் தியட்டரில் அப்படி பார்த்த.
நான்: அழகா இருந்த பாக்க தான் செய்வாங்க.
அவள்: நானா அழகா பொய் சொல்லாதடா எனக்கு கொழந்தது 5 பொறந்து வருஷம் ஆச்சு வருசம்.
இருந்த என்ன நீங்க செம அழகு சரி.
எனக்கு வேலை இருக்கு நான் நைட் பேசுறான்.
சரி என்று போன் வைத்தேன். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது அப்படியே ஒரு மாதம் அவளுக்கு பிடித்தது எனக்கு பிடித்தது எல்லாமே. தெரிந்து கொண்டோம் அவளுடைய பெஸ்ட் நண்பன் ஆனேன் எல்லாமே என்கிட்ட சொல்ல ஆரம்பிச்ச.
ஒரு நாள் போன் செய்து பேசினோம். அப்போது அவள் குரல் ஒரு மாதிரி இருந்தது என என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்றும் இல்லை என்றால் நான் மறுபடியும் கேட்டேன். அதற்கு அவள் அவளுக்கு வயிறு வலி என்றாள் நான் உடனே என செய்வது என்று யோசித்து. மெடிக்கல் பொய் மாத்திரை மற்றும் நாப்கின் வாங்கிக்கொண்டு அவள் இருக்கும் அடுக்குமாடி குடிருப்பு கு சென்றேன்.
அவளிடம் போன் செய்து அவள் வீட்டு எண் கேட்டுக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் வந்து திறந்தாள் நன் உடனே உள்ள செல்லாமல் அவளிடம் நன் வாங்கி வந்ததை குடுத்து விட்டு கிளம்பி வந்து விட்டேன். ஒரு வாரம் நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தோம் ஒரு நாள் திடீரென போனில் பேசும் பொது அழ ஆரம்பித்து விட்டால் எனக்கு என சொல்வதென்று தெரியவில்லை.
என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நேர்ல பேசலாம். நாளை காலை 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு வா என் புருஷன் வெளியூர் போறார் கொழந்த ஸ்கூல் போயிடுவான் என்றாள் சரி என்று நானும் அடுத்த நாள் காலை அவள் வீட்டுக்கு செல்ல தயார் ஆனேன்.
அடுத்த நாள் காலை மணிக்கு அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன் அவள் வந்து திறந்தாள். ஆஹா கொள்ளை அழகு அழகா புடவையில் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து உதட்டில் அடிக்கிறது போல் இருந்தால் நான் உள்ளே சென்று என்ன இணைக்கு செம அழகா இருக்கீங்க என்றேன். அதற்கு அவள் சும்மா தாண்ட என்றாள். நானும் அவளும் அவள் வீட்டு சோபாவில் அமர்ந்தோம்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் ஒரு தட்டில் ஆப்பிள் கொண்டு வந்து கொடுத்தால் நானும் அவளும் சாப்பிட்டுக்கிட்டே டிவி பார்த்து பேசி கொண்டிருந்தோம். அவள் திடிரென்று என் கையை பிடித்து என் கூடவே இருப்பியா என்று கேட்டான். எனக்கு என சொல்வதென்று தெரியாமல் முழித்து அப்பறம் சொன்னேன் கண்டிப்பா உன்கூடவே தான் இருப்பேன் என்று.
அவள் அன்னைக்கு நாப்கின் அப்பறம் மாத்திரை வாங்கி குடுத்ததுக்கு நன்றி சொல்லி என் கையில் முத்தமிட்டால். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி கையை இழுத்துவிட்டேன். அவள் முகம் ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. உடனே அவள் ஜூஸ் குடிக்கலாமா என்று கேட்டல். நான் சரி என்று சொன்னேன். அவள் சமையலறை சென்று ஜூஸ் போடா ஆரம்பித்தாள். எனக்கு டிவி பார்க்க முடியாமல் சமையலறை சென்றேன். அவளின் பின்புறம் முதுகு அழகாக இருந்தது.
அவளின் கூந்தல் அவள் சூத்தை தட்டி கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்த உடனே என் சுன்னி எழ ஆரம்பித்தது. நன் உடனே அவள் பின்புறம் சென்று அவள் முடியை வாசனை பிடித்தேன் ஆஹா என் சுன்னி இன்னும் நல்ல விறைத்தது மெதுவா முடியை விலக்கி அவள் முதுகில் முத்தம் குடுத்தேன். உடனே அவள் திரும்பி இது பண்ண உனக்கு இவளோ நேரமா என்று கேட்டு சிரித்தாள்.
நான் அவளை திருப்பி அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு கடித்து சப்பினேன். அவள் மெதுவா ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சத்தம் போட்டாள் நன் மெதுவாக அவள் முடியை முன்னாடி போடு அவ பின்கழுத்தை நக்கி சப்பினேன். அப்டியே என் கையை அவள் இடுப்பில் விட்டு தடவி அவள் தொப்புளை விறல் விட்டு நோண்டிக்கொண்டே அவள் காது மடலை கடித்து அவள் காதில் என் நாக்கை விட்டு துழாவினேன். அவள் உடல் நன்றாக அசைந்து கொடுத்தது.
அப்டியே அவள் இரண்டு காது மடலையும் சப்பி என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். மெதுவாக அவளின் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டேன். அவளை முன் புறம் திருப்பினேன். அவளை வெக்க பட்டு தலையை கீழே குனிந்தாள். அவள் தலையை தூக்கி அவள் கீழ் உதட்டை விரலால் இழுத்து சப்பினேன். அவள் என் மேல் உதட்டை நன்றாக சப்பி கடித்தால்.
அவள் சத்தமிட்டு கத்தினாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படியே மெதுவாக என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு நக்கினேன் இப்பொழுது நங்கள் சாப்பிட ஆப்பிள் சுவை. அப்படியே என் நாக்கால் அவள் நாக்கு பல் எல்லாமே நக்கி அவள் எச்சில் முழுவதும் உறிஞ்சினேன். அவள் உதட்டை சப்பும்போதே அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி தூக்கி எரிந்து. அவள் முதுகு முழுவதும் தடவி கிள்ளினேன். அவள் உதடு சாயம் என் முகம் முழுவதும் அவள் குடுத்த முத்தத்தால் இருந்தது.
அப்படியே அவள் கன்னத்தை சப்பி கடித்து நக்கி மெதுவா அவள் கழுத்தை கடித்தேன். அப்படியே நக்கி அவள் முலையை பிராவோடு பிசைய ஆரம்பிதேன். மெதுவாக அவள் நெஞ்சு குழியில் என் நாக்கால நக்கினேன். மெதுவாக அவள் மொலையை பிசைந்து கொண்டே பிராவோடு அவள் முலைக்காம்பை பிடித்து நிமிட்டி விட்டேன். மெதுவாக அவள் அக்குளை மோந்து பார்த்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ம் ஹ்ம் ஹ்ம்மஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆஆ ஹ்ம்மஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆஆ ஆஅஸ்ஷ்ஹ் என வாசனையை அந்த வாசனை என் பூளை இன்னும் மேலே தூக்கியது.
அவள் கையை தூக்கி அவள் அக்குளை நக்கி அவள் வியர்வையை குடித்தேன் அப்டியே அவள் உதட்டை சப்பி நானும் அவளும் அவள் வியர்வையை சுவைத்தோம். அவள் இரண்டு அக்குளை நக்கி சுவைத்து. அவளை திருப்பி அவள் முதுகை நல்ல சப்பி என் நாக்கு வைத்து நக்கி அவள் ப்ராவை என் பல்லால் கடித்து இழுத்து கழட்டினேன் முன்னாடி பொய் அவள் முலையை பார்த்தேன் சும்மா சூப்பரா தொங்காத முலை.
அவள் முலை சைஸ் 34 இருக்கும். அவள் புருஷன் ஒன்னுமே செய்யமாட்டான் போல நான் அதை பிடித்து கசக்கி மெதுவாக முலையை பிடித்து என் நாக்கால் அவள் காம்பை சுற்றி நக்கி அவள் காம்பை சப்பி கடித்தேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள் ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம் அவள் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் அவள் முலையை பிசைய தூண்டியது. ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்ட மற்றொரு முலையை பிடித்து என் விரலால் காம்பை சுற்றி தடவி அவள் காம்பை பிடித்து இழுத்து விட்டு விட்டு விளையாடி கொண்டே அவள் காம்பை என் வாயில் வைத்து கடித்து சுவைத்தேன்.
நான் அப்படியே எழுந்து அவளை தூக்கி கொண்டு படுக்கையறைக்கு சென்றேன். என் உடை முழுவதும் கழற்றி அம்மணமாக அவள் முன்னாள் நின்றேன். அவள் செய்கிறான் வந்து உன் சுன்னிய என் புண்டைல விடு ட என்றாள். என் பூலை அவள் முலை நடுவில் வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரவே அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால். நான் அவளை பிடித்து கட்டி அணைத்து முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என் பூலை பிடித்து கைஅடித்தல்.
ஒரு 5 நிமிடம் நன் அவள் உதட்டை சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அதற்குள் என் பூல் பெருசாக. அவளை திருப்பி போட்டு அவள் பாவாடையை கழட்டி அவள் ஜட்டியோடு அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கி கடித்தேன். அவள் ஜட்டியை பிடித்து கழட்டி. அவள் சூத்து பிளவில் என் முகத்தை உள்ளே விட்டு தேய்த்தேன். ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அந்த வாசனை இன்னும் எனக்கு வெறி ஏற்றியது அவள் சூத்தை கடித்து அவள் காலை விரித்து சூத்தை பிரித்து என் நாக்கை அவள் சூத்தில் விட்டு நக்கினேன். ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்நான் நக்க அவள் முனகி கொண்டே என் தலையை சூத்தில் வைத்து அழுத்தினாள். அவளும் நல்ல தூக்கி காட்டினாள்.
அப்டியே நக்கிக்கிட்டே அவள் சூத்து ஓட்டையை சுத்தி நக்கி என் நாக்கை அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன். உள்ளே போகவில்லை அவளை திருப்பி போட்டு அவள் புண்டையை பார்த்தேன். நல்ல ஷவே செய்த புண்டை அழகாக இருந்துச்சு. அவள் புண்டை மேலிருந்த சதையை கடித்தேன். அவள் கத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவள புண்டையில். என் நாக்கை வைத்து நக்கி அவள் புண்டையை விரித்து அவள் புண்டை பருப்பை பிடித்து சப்பிய கடித்தேன். அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் விரல் விட்டு குடைந்தேன்.
அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையின் இரண்டு பக்கமும் சப்பி அவள் காலை விரித்து அவள் சூத்திலிருந்து புண்டை வரைக்கும் என் நாக்கால் நக்கினேன். மெதுவாக அவள் மேல் சென்று அவள் வாயோடு என் வை வைத்து சப்பி அவளின் புண்டை சுவையை நங்கள் சுவைத்தோம் என் பூலை அவள் தொப்புளில் விட்டு தேய்த்தேன் அவள் என் பூலை பிடித்து அவள் புண்டையில் விட சென்றால் நன் அவள் கையை பிடித்து என் பூலின் நுனியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன் டேய் விடு ட என்னால முடியல என்றாள். நான் நல்ல உள்ள விட்டேன் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் வேகமா உள்ளே விட்டு அடித்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
நன் அவள் முலையை பிடித்து அவள் காம்பில் அடித்தேன் கத்தினாள் ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ம் எனக்கும் சுகம் தாங்கவில்லை. நன் அவள் வாயில் என் வாய் வை வைத்து சப்பிகிட்டே அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன். எனக்கு 2 முறை என்பதால் வர நேரம் ஆனது அவள் உச்சம் அடைந்தாள் எனக்கு வருவது போல இருந்தது. அவளிடம் கேட்டான் உள்ளே விடச்சொன்னால் நானும் உள்ளே விட்டு விட்டு கீழ போய் என் காஞ்சி அவள் கஞ்சியும் நக்கி எடுத்து வந்து அவள் வாயில் வைத்து டேஸ்ட் பண்ணினோம்.
அப்படியே இருக்க அணைத்து கட்டிக்கொண்டு படுத்து பேசினோம். அப்பொழுது தன் அவள் சொன்னால் இதுபோல அனுபவிச்சு ரொம்ப நாள் ஆவதாகவும் அவள் புருஷன் அவளை கண்டுக்கவில்லை என்றும் இனிமே என நீ தான் ட ஓக்கணும் என்று சொன்னால் நான் அவளிடம் உனக்கு எப்படி கெட்ட வார்த்தை தெரியும் என்று கேட்டேன். அவள் கதை படிப்பேன் அப்போது தான் கத்துக்கொண்டேன் என்று சொன்னால்.
அப்டியே தூங்கினோம் ஒரு ஒருமணி நேரம் கழித்து அவள் என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அப்படியே அடுத்த ஓழ் ஆரம்பமானது. தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். கதை படிக்கும் அனைவரும் எப்படி இருக்கிறது என்று சொல்லவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு