அன்பு நண்பர்களே, நான் உங்கள் செல்வா. எனது காம அனுபவங்களின் தொடர்ச்சி. தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும்.
எனது அனுபவங்கள்
ஓசூர் மற்றும் சுற்று வட்டார காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள், ஆண்டிகள், விதவைகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். இரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.  . இமெயில் ஐடி 
இப்போது கதைக்கு செல்லலாம். எனது மாமியை எப்படி ஒத்தேன் என்று விரிவாக சொல்கிறேன்.
நான் தினமும் இரவில் அனைவரும் தூங்கிய பின் என் மாமியின் முலைகளை அவளுக்கு தெரியாமல் தொடுவதும், அவள் பாவாடையை தூக்கி டார்ச் லைட் அடித்து அவள் முக்கோண பெட்டகத்தை பார்த்து ரசித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒருநாள் பாவாடையை தூக்கும் பொழுது மாட்டிக் கொண்டேன். என்னை யாருக்கும் தெரியாமல் திட்டிவிட்டு திரும்பி படுத்து கொண்டாள்.நாளை என் மாமாவிடம் சொல்லி விடுவாளோ என்ற பயத்துடன் உறங்கி விட்டேன். ஆனால் மறுநாள் எனது மாமா சகஜமாக பேசிய உடன் என் பயம் போய் விட்டது.
நாட்கள் கடந்தன. எனது உறவினர் வீட்டு திருமணத்திற்கு நான் மற்றும் எனது மாமி மட்டும் சென்று இருந்தோம். திருமண வரவேற்பு முடிந்தவுடன் மண்டபத்தின் ஒரு அறையில் நாங்கள் இருவர் மற்றும் இரு உறவுக்கார பெண்களும் இரவு தங்கினோம். நான் எனது மாமி அருகில் படுத்து கொண்டேன். இரவு வழக்கம் போல் அனைவரும் தூங்கிய பின் அவள் முலைகளை தொட்டு தடவி கொண்டே கையடித்து எனது விந்தை இறக்கினேன். இரவு முழுவதும் அவள் பஞ்சு போன்ற முலைகளை தொட்டு தடவி கொண்டு இருந்தது இரவு தூங்காமல் அவளுக்கு ரசித்தாள் என்று பிறகு அவளை ஓக்கும் பொழுது சொல்லி தான் எனக்கு தெரிந்தது.
மறுநாள் திருமணம் முடிந்தவுடன் எங்களது சொந்த ஊருக்கு சென்றோம். அந்த இரவுக்கு பின் அவள் நடவடிக்கையில் மாற்றம் தெரிந்தது. அவளை தொட்டு பேசுவதும், வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது வேண்டுமென்றே அவள் முலையில் இடித்தும் அவளை என் வழிக்கு கொண்டு வந்தேன். திருமணத்திற்கு சென்று வந்த ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு ஒரு நாள் விடியற்காலையில் எனது மாமா மட்டும் வயலுக்குச் சீக்கிரமாக சென்று விட்டார். மாமியும் அவள் குழந்தைகளும் நன்றாக உறங்கி கொண்டிருந்தனர். நான் மெதுவாக எழுந்து மாமா படுத்திருந்த இடத்திற்கு சத்தமில்லாமல் சென்று மாமி அருகில் படுத்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கை போட்டு அணைத்தவாறு நெருங்கி படுத்தேன். அவள் குண்டியை என்னவன் இடித்து கொண்டிருந்தான். அவள் எந்த சலனமும் இல்லாமல் இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக இடுப்பில் இருந்த கையை மேலே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உயர்த்தினேன். இப்போது அவள் முலையில் கை வைத்து தடவினேன். சிறிதாக அசைந்தாள். ஆனால் கண் விழிக்கவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து நன்றாக அவள் மாம்பழங்களை பிசைந்தேன். என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். அவள் திரும்பியவுடன் அவள் அணிந்து இருந்த சேலை ஒரு பக்கமாக விலகி வெறும் ஜாக்கெட் உடன் அவள் மாங்கனிகள் எனது முகத்தில் மோதியது. அப்பொழுது அவள் தூங்கவில்லை என முடிவு செய்து அவள் அணிந்து இருந்த ஜாக்கெட் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினேன். ஜாக்கெட்டை கழற்றியவுடன் அவள் கொங்கைகள் துள்ளி குதித்து என் முகத்தில் உரசியது. நான் படுத்தவாறே அவள் முலையில் வாய் வைத்து காம்புகளை சப்பினேன். ஒரு இருபது நிமிடம் சப்பி இருப்பேன். நான் வாய் வைத்து அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் தூங்காமல் ரசித்து கொண்டு இருந்திருக்கிறாள். அவள் ஒரு பக்க முலைய கசக்கி கொண்டே ஒரு முலையில் வாய் வைத்து காம்புகளை உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்தவுடன் அவள் என்னை இழுத்துக் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தாள். பத்து நிமிடம் எங்கள் உதடுகள் சண்டை இட்டது. அதன் பிறகு என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டாள்.
அவள் என்னை அணைத்தவுடன் நான் குண்டியை சேலையுடன் பிடித்து பிசைந்தேன். என்ன ஒரு இன்பம். அப்பொழுது அவள் குழந்தை அழுதது. அவள் என்னை விளக்கி விட்டு குழந்தையை தூங்க வைத்தாள். குழந்தை தூங்கியவுடன் என்னை மற்றொரு அறைக்கு கூட்டி சென்றாள்.
அங்கு சென்றவுடன் என்னை இருக்கி அணைத்து உதட்டை உறிஞ்சினாள். நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டே அவள் சேலையை உருவினேன். என் முன்னால் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றாள். பிறகு அவள் அணிந்து இருந்த ஜாக்கெட் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அவள் மலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். நின்று கொண்டே அவள் மலைகளை என் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் முலைகளை மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே வாயை வைத்து சுவைத்தேன். அப்பொழுது அவள் நான் அணிந்திருந்த எனது பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் பூலை கையால் பிடித்தாள்.
இருவரும் மாரி மாரி உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம் நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு