என் பெயர் ராஜா..
நான்
கணவன்,மனைவி
இருவருக்கும் செய்த செக்ஸ் சேவைகள் பற்றியதே இந்த கதை ..
செல்போன் ஒலித்தது..லைனில்
என் பாஸ் குமார்.
பிசினெஸ் டூரில் ஒரு வாரமாக மலேசியா சென்றவர் அழைக்கிறார்.
”சொல்லுங்க பாஸ்..”
”டேய்.ராஜா..லாவி வீட்லதானே இருக்கா..?”
அவர் மனைவி லாவண்யாவைத்தான் அப்படி கேட்கிறார்..
”ஆமா..பாஸ் காலையில கூட புஜ்ஜிக்கு farex வாங்கிக் கொடுத்துட்டு வந்தேனே..”
புஜ்ஜி-குமார்,லாவண்யாவின் ஒன்றரை வயது குழந்தை.
”ஃபுல் ரிங் போகுது..லாவி அட்டெண்ட் பண்ணலைடா”
”பக்கத்து வீட்ல ஏதோ ஃபங்ஷன்,போகணும்னு சொல்லிட்டிருந்தாங்க..”
அடுத்து அவர் என்ன சொல்லப் போகிறார் என்று நான் நினைத்தேனோ,அதையேதான் சொன்னார்.
”ஓகே டா..ஈவ்னிங் ஃபிளைட்ல வர்றேன்..நைட் லாவியை ஓக்கப் போறேன்..நீ போய் அவ புண்டயை க்ளீன் பண்ணி வைடா..”
என் லேடி பாஸ் லாவண்யாவிற்கு நானும் callபண்ணிப்பார்த்தேன். இன்னும் வரவில்லை போல.
போன ஒரு வாரத்திற்கு முன்னேயே பாஸ் என்னை அருகில் வைத்துக் கொண்டு லாவியை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது
”டேய்,ராஜா..லாவிக்கு புண்டையில் நிறைய மயிர் முளைஞ்சிடுச்சி..அடுத்த முறை ஓக்கறதுக்குள்ள
சிரைச்சி ட்ரிம் பண்ணி விடுடா..”என்று சொல்லி இருந்தார்.
பாஸுக்கு புண்டை முடியை சுத்தமாக சிரைத்து மொழு மொழுனு இருந்தால் பிடிக்காது. ..புண்டை இதழைச் சுற்றியுள்ள முடிகளை நன்றாக சிரைக்கலாம்,ஆனால் புண்டைக்கு மேல் அடி வயிற்றுக்கு கீழ் உள்ள மயிர்களை ஆட்டின் ஷேப்பில் டிசைனாக ட்ரிம் பண்ணி வைத்திருந்தால்தான் பிடிக்கும்..
என்னடா இவனுக்கு புது மாதிரியான வேலையாய் இருக்கே என்று நீங்கள் ஆச்சரியமாய் நினைப்பது புரிகிறது.. என் வேலையைப் பற்றி சொல்லட்டுமா?
பணக்கார வீடுகளில் வாட்ச் மேன்,சமையல்காரன்,தோட்டக்காரன் போன்ற வேலைக்காரர்களைப் பார்த்திருப்பீர்கள்..
ஆனால் குமாருக்கும் அவர் மனைவி லாவண்யாவிற்கும் நான் ..
‘Fuck supporter’
உலகத்திலேயே யாருக்கும் இது வரை கிடைக்காத வேலை-அதுவும் செம ஜாலியான வேலை எனக்கு கிடைத்திருக்கிறது.
Fuck supporter னா என்ன மாதிரியான வேலை?
அவங்ககிட்ட எப்படி அந்த வேலைக்கு நான் போய் சேர்ந்தேன்..?
என் ஊர் ராஜபாளையம்..
சென்னையில் வந்து fashion technology முடித்து நல்ல வேலை கிடைக்கும் வரை வேறு வேலை செய்யலாமென்று ஒரு 5 star hotel ல் உள்ள spa gents sectionல் வேலைக்கு சேர்ந்தேன்..
அங்கே கிடைத்த அறிமுகம்தான் என் பாஸ் குமார். .
ஒரு சனிக்கிழமையில் என் க்ளையண்ட்டாக முதன்முதலில் அறிமுகமானார் குமார்.
சிவந்த பணக்கார உடம்புடன்,
பெர்முடாஸில் அரை நிர்வாணமாக இருந்த குமாரை அந்த நேரத்தில் எந்தப் பெண் பார்த்திருந்தாலும்..
அவள் புண்டை தன்னால் நல்லா விரிஞ்சிருக்கும்..
நான் பொதுவாகவே மசாஜ் பண்ணி விடுவதில் செம கில்லி!
குமார் வந்த ஆடி காரும்,பார்லரில் அவருக்கு இருந்த மரியாதையும் பார்த்து எப்படியாவது அவரை திருப்தி படுத்த தயாராய் இருந்தேன்..
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு