வணக்கம் எனது பெயர் மளிகை நான் தமிழ் நாட்டில் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன் வயது 36. நான் பார்ப்பதற்கு இளமையாக இருப்பேன் எனது கணவருக்கு வயது 46 ஆக்குகிறது அதனால் அவரால் என்னை ஓத்து திருப்திப் படுத்த முடிய வில்லை எனது புண்டை அரிப்பு எடுத்து இருந்தது.
நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன் வெளியான உடம்பு இருக்கும் அதனால் கிராமத்தில் இருப்பார்கள் நிறையப் பேர் என்னை ஓக்க நினைப்பார்கள். எண்களின் கிராமத்தில் நிறையக் கரும்பு தோப்புகள் இருக்கும் நாங்கள் பெரும்பாலும் அங்கேயே தான் கரும்பு தோட்டத்தைப் பார்த்துக்கொண்டு இருப்போம்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் 24 வயது இருக்கும் வாளிபனை பார்த்தேன் அவன் கரும்பு வெட்டும் தொழிலாளி அவனுடைய உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருந்தது பின்பு அவனின் சுன்னி மிகவும் பெரிதாக இருந்தது இந்த வயதிலே எப்படி இவனுக்கு இவ்வளவு பெரிய சுன்னி இருக்கிறது என்று ஆச்சரியமாய் பார்த்தேன்.
அவன் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு இருக்கும் பொழுதே சுன்னி விறைக்காமலே பெரிதாக இருந்தது அதைப் பார்த்த உடன் எனது புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தது. அவனின் சுண்ணியை எனது புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட வேண்டும் என்று தோன்றியது நான் அவனின் அருகில் சென்று உனது பெயர் என்னவென்று கேட்டேன்?
அவன் எதுவும் பேசாமல் இருந்தான் நான் அவனுடைய கையை பிடித்து மீண்டும் கேட்டேன் அவன் எனது பெயர் ஐயனார் என்று சொன்னான். பெயருக்கு ஏத்த உடம்பு என்று நினைத்தேன் பிறகு அவன் சென்று விட்டான் நான் அவனைப் பற்றி வெளியில் எனது தெரிந்தவர்களிடம் விசாரித்தேன்.
அவன் கூலி வேலை செய்பவன் என்று சொன்னார்கள் நான் எனது கணவனிடம் அவனை நமது கொல்லியைப் பார்த்துக்கொள்ள சொல்லலாம் என்று சொன்னேன். அப்பொழுது அவர் கொஞ்சம் யோசித்தார் பின்பு சரி அவனுக்கு நான் மாதத்திற்குச் சம்பளம் கொடுத்து வைத்துக் கொள்ளலாம் நாமும் அடிக்கடி கரும்பு தோப்பிற்குச் சொல்லவேண்டியது இல்லை என்று சொன்னார்.
நான் எனது மனதில் இனி தான் கரும்பு தோப்பில் வேலையே என்று மனதிற்குள் நினைத்துச் சிரித்தேன். அவனைப் பேச வெள்ளிக்கு வைத்தோம் அவனும் வேளைக்கு வருகிறேன் என்று சொல்லி இருந்தான். அவன் அதிகம் பேசமாட்டான் செயலில் தான் காமிப்பான் என்று சொல்லி இருந்தார்கள்.
நான் அவனை முதல் நாளில் எனது தோட்டத்தில் வெள்ளை செய்யச் சொன்னேன் வான் வாய்க்காலைச் சரி செய்து கொண்டான் அப்பொழுது அவனின் சுன்னியைப் பார்த்தேன் அது அவனது துடை வரை வளர்ந்து இருந்தது. அதைப் பிடித்துப் பார்க்க வென்றும் அன்று ஆசையாக இருந்தது அவன் மார்பு விரிந்து இருந்தது.
நான் அவனுக்கு மத்திய உணவைப் பரிமாறினேன் அப்பொழுது அவனுக்குக் குனிந்து எனது முலையை காமித்தேன், இங்கு நாங்கள் இருவர் மட்டுமே இருக்கிறோம். அதனால் நான் எனது ஜாகிட் முதல் கொக்கியை கயட்டி விட்டு இருந்தேன் ஆனால் அவன் அதை பார்த்தும் பார்க்காதது போன்று இருந்தான்.
நான் அவனுடைய எசமானி என்று அவன் கண்ணியமாக இருந்தான், அவனை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருவது என்று புரியாமல் இருந்தேன். எனது புடவையை அகற்றி தோப்பில் தெரியுமாறு காமித்தேன் பின்பு கீழே அமரும் பொழுது எனது துடையையும் புடவையை தூக்கி காமித்தேன்.
எனது தும்பாலான துடை அழகாகத் தெரிந்தது அவன் எனது துடையைப் பார்த்தான் நான் எனது புண்டை தெரியுமாறு அவனுக்குக் காலை விரித்து காமித்தேன் அவன் கொஞ்சம் தயங்கினான் சரி நம் அடுத்த கட்டத்தைச் செயல் படுத்தலாம் என்று அவன் கை அலம்பும் பொழுது எனது பெரிய முலைகளால் இடித்தேன்.
அப்பொழுது அவன் அசையாமல் எனது முழு முலையையும் அனுபவித்தான் பின்பு நான் அவனிடம் என்ன எதிர் பார்க்கிறேன் என்று அவனுக்குத் தெரிந்தது ஆனால் எனது கணவனுக்கு பயந்தான். பின்பு அங்கு இருந்து சென்று விட்டான், என்னது மனதில் கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது அவன் எனது கணவனிடம் எதாவது சொல்லி விடுவானோ என்று நினைத்து இருந்தேன்.
பிறகு அன்று இரவு ஆனது, அவன் நான் வீட்டுக்கு செள்கிறேன் என்று என்னிடம் சொன்னான் அப்பொழுது எந்நக்கு ஒரு யோசனை வந்தது அவனுக்குக் கொஞ்சம் பணம் கொடுத்தால் என் வசம் வந்து விடுவான் என்று தோன்றியது. அவனை எனது அருகில் கூப்பிட்டு 100 ரூபாய் கொடுத்து வீட்டிற்கு அனுப்பினேன்.
அவன் அதைச் சந்தோஷமாக வாங்கி சென்றான் அடுத்த நாள் காலையில் எனது கணவன் வந்து இருந்தான் அப்பொழுது நான் அவனுக்கு நல்ல உணவையும் பரிமாற்ற விலை பின்பு என்னது அங்கங்கள் அனைத்தையும் மறைத்து இருந்தேன் அவன் வீட்டிற்குச் செல்லும் பொழுது என்னது கணவர் பணம் கொடுக்க வில்லை.
அவன் என்னைப் பார்த்தான் நான் அமைதியாக இருந்தேன் பின்பு அவனுக்குப் புரிந்து போனது நான் எதற்கு இப்படி நடந்து கொள்கிறேன் என்று, என்னை அவன் ஏக்கத்துடன் பார்த்துக்கொண்டே போனான். அடுத்த நாள் காலையில் எனது கணவன் கொள்ளிக்கு வரவில்லை அப்பொழுது அவன் வந்தான் நான் அன்று மிகவும் காமமாக இருந்தேன்.
எனது முலைகள் கீழே குனிந்தாள் எனது நுழைகையில் இருக்கும் காம்புகள் தெரியும் படி ஜாகிட்டின் இரு கொக்கிகளை கட்டிவிட்டு இருந்தேன். எனது தோப்பில் முழுவதும் காட்டிக்கொண்டு இருந்தேன் பின்பு என்னது புண்டை முனி தெரியுமாறு பாவாடையை இறக்கிக் கட்டி இருந்தேன்.
அவனை என்னைப் பார்த்ததும் அதிற்சியாக என்னைப் பார்த்தான், நான் அவனைப் பார்த்து வழிந்தேன் அவனுக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை அவன் வெள்ளி செய்ய ஆரம்பித்து விட்டால் உடம்பு முழுவதும் வியர்வை ஆகி விடும் அதனால் நான் அவனால் காலையிலே சாப்பிட அழைத்தேன்.
அவனும் வந்தான் நான் உணவு பரிமாறினேன் அப்பொழுது குனிந்து எனது முலைக் காம்பை காமித்தேன் அவன் அதைப் பார்த்ததும் அவனின் சுன்னி பெரிதாக வளர துடங்கியது நான் அதைப் பார்த்தேன் பின்பு எனது முலையை காமித்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவனால் சரியாக உட்கார முடியவில்லை.
பின்பு சாப்பிட்டு கை அலம்புவதற்கு எழுந்தான் அப்பொழுது அவனின் பெரிய சுன்னி புடைத்து ஒண்டு இருந்தது. எங்களை தவிரக் கோழியில் எவரும் இல்லை நான் அவனின் முதுகில் கை அலம்பும் பொழுது முதுகில் இடித்தேன் பின்பு என்னைப் பார்த்து திரும்பினான் நான் அவனைக் கட்டி பிடித்தேன்.
அவன் என்னைக் கட்டிப் பிடிக்காமல் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தான் அப்பொழுது நான் அவனிடம் பயப்படாதே உன்னை எனது கணவனிடம் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் பிறகு நான் தான் உன்னை வேளைக்கு வைக்கச் சொன்னேன் என்று அவனிடம் சொன்னேன்.
அப்பொழுது அவன் எனது முதுகில் கையை வைத்துக் கட்டிப் பிடிக்க ஆரம்பித்தான், நாங்கள் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். எனது இரு பெரிய முலைகளும் அவனின் மாரில் இடித்து கொண்டு இருந்தன பின்பு அவனுடைய பெரிய சுன்னி எனது புண்டையில் பட்டுக் கொண்டு இருந்தது.
எனது கையை அவனது சுன்னியில் வைத்தேன் அது மிகவும் பெரிதாக இருந்தது அவனின் கால்சட்டையில் இருந்து அதை நான் வெளியே எடுத்தேன் அப்பொழுது ஒரு பெரிய அனகோண்டாவை நான் பார்த்தேன் அது 9.5″ கு வரைந்து இருந்தது பின்பு மொத்தமாகச் சுற்றலாவது 3″ தடிம்பலாக இருந்தது
அதை நான் பார்த்ததும் முதலில் பயந்தேன் பின்பு அதை எனது வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன் என்னால் அந்த சுண்ணியை முழுமையாக சப்ப முடியவில்லை.நான் எனது நாக்கால் அவனின் முழு சுன்னியையும் நக்கினேன் பிறகு அவன் எனது முலையை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தான்.
என்னைப் படுக்க வைத்தான் நான் அடர்த்தியான கரும்பு தோட்டத்தில் ஒரு இடத்தில் இருந்தேன் அதனால் எவருக்கும் தெரியாது நாங்கள் உடலுறவு கொள்வதை. அவன் என்னைப் படுக்கவைத்து எனது முலையில் கையை வைத்துத் தடவி அவனின் வாயை அதில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எனது புடவையை அவித்து முலை மீது இருக்கும் ஜாக்கிட்டை கயட்ட ஆரம்பித்தான்.
எனது ஜாக்கிட் அவிர்ந்த்து அப்பொழுது என்னது பெரிய வெள்ளை முலைகள் தெரிந்தது அவன் என்னது முலை முழுவதும் இச்சி பண்ணி நக்கி முலைக் காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி உரிய ஆரம்பித்தான், எனது கணவன் அந்த முலையில் வாயை வைத்துச் சப்பி நிறைய நாட்கள் ஆகுகிறது.
இவன் எனது இரு முலை காம்பைக் கடித்து உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தான் பின்பு எனது புண்டையில் அவனின் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தான் அப்பொழுதே எனது புண்டையில் ஈரம் சுரக்க ஆரம்பித்தது நான் அவனது தலையைப் பிடித்து எனது புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவன் எனது புண்டையில் வாயை வைத்து உரிய ஆரம்பித்தான் பின்பு அவனின் நாக்கை எனது புண்டைக்குள் விட்டு நக்கி ஈரத்தைச் சாப்பிட்டான். நான் அப்பொழுது கொஞ்சம் ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனறினேன், பிறகு நான் அவனின் அனகோண்டாவைக் கையில் பிடித்து எனது புண்டையில் வைத்தேன்.
எனது புண்டை பெரிதாக இருக்கும் அவனின் சுன்னியை நான் எளிதில் எனது புண்டைக்குள் விட்டு விடலாம் என்று நினைத்து இருந்தேன் ஆனால் அவனின் சுன்னி எனது புண்டைக்குப் பெரிதாக இருந்தது. அவன் சுண்ணியைப் பொறுமையாகப் புண்டைக்குள் இறக்கினான் அப்பொழுது எனது புண்டை வலித்தது.
அவனின் அண்ணாகொண்டாவை எனது புண்டையில் இறக்கினான், அவனின் சுண்ணியை எனது புண்டை பாதி விழுங்கி இருந்தது பின்பு அவன் பொறுமையாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் எனது புண்டையில் சுகம் ஏற்பட ஆரம்பித்தது. இவன் கண்டிப்பாக ஒரு விர்ஜின் பெண் புண்டையை ஓக்க முடியாது அப்படி ஓத்தாள் கூதி கிழிந்து விடும்.
அவனின் சுண்ணியை எனது புண்டையில் முழுமையாக அரக்கி இறக்கி ஓத்தான் இப்பொழுது தான் எனது முழுது புண்டையின் அரிப்பு அடங்கத் துடங்கியது. அவன் எனது வெள்ளை புண்டையில் அவனின் கருப்பு பெரிய சுண்ணியை விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்பொழுது எனது புண்டையில் இருந்து ஓக்கும் தத்தம் வந்தது நான் அவனுடைய சுத்தை பிடித்து எனது புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டேன். அவன் எனது பெரிய முலையை பிடித்துக் கொண்டு எனது புண்டையில் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான் ” ஹாஆஆஆஆ சுகமாக இருந்தது”.
நான் அவனின் தலையைப் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவன் என்னை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே முலையை அழுத்தி புண்டையில் அண்ணாகொண்டாவை வைத்து ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான். என்னது அவனை மிகவும் பிடித்துப் போனது நான் அவனை விரும்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவனின் வேகத்தை இன்னும் அதிகப்படுத்த எனது புண்டையில் அவனின் சுண்ணியின் பன்னாடை வரை வெளியிடையே எடுத்து பின்பு முழுமையாக உள்ளே குத்தி ஓத்தான் அப்பொழுது எந்நக்கு காம உணர்ச்சி அதிகமாகி புண்டையில் கஞ்சு வடிந்தது அவன் உடனே சுண்ணியை வெளியே எடுத்து புண்டையில் வடியும் தஞ்சை குடித்தான்.
நான் அவனின் சுண்ணியை எனது வாயில் வைத்துச் சப்பி அடித்தேன் அப்பொழுது அவனின் பெரிய அனகோண்டா சுன்னியில் இருந்து கஞ்சு எனது வை மற்றும் முகத்தில் அடித்தது அது எந்நக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது அவனின் கஞ்சு எனது முகத்தில் அடித்தது. நான் அதை எனது முகம் முழுவதும் தடவிக்கொண்டேன்.
இனி தினமும் எனது தோட்டத்தில் அனகோண்டாவுடன் சண்டைதான் அதை நான் தினமும் எனது புண்டையால் அடிப்பேன் அவன் எனது கணவனாக மாறினான் ஆனால் அது கொள்ளியில் மட்டும்தான். இந்த அத்தையை அனைவரும் ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன், நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு