என் பெயர் சார்லஸ் எனக்கு வயது 22 எனக்கு ஏற்ப்பட்ட சில அனுபவங்களை நான் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசை படுகின்றேன் இந்த கதையை நான் தொடர்வதற்கு உங்களுடைய ஆதரவு தேவை அதை தொடர்ந்து நான் கதையை தொடர்ந்து எழுதுவேன்.இந்த கதையில் பல பெண்கள் வருவார்கள் அதில் முதலில் வருவது விக்டோரியா வயது 20 ஆள் பார்ப்பதற்கு சுமாராக இருப்பாள் அவளுடைய அளவு 32-28-34 இருக்கும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் அவளுக்கு என் வீட்டில் இருந்து 2 வீடு தள்ளி வீடு.
நான் அவளை நினைத்து கை அடித்து இருகின்றேன் எனது ஊர் சிறிய கிராமம் அதனால் துணிகள் எல்லாம் வெளியே தான் காய போடுவார்கள்.அவளுடைய பிரா ஜட்டி எல்லாம் வெளியே தான் காயபோட்டு இருப்பாள்.நான் சில சமயம் ராத்திரி வெளியே வந்து அவளுடைய பிரா எடுத்து அதை என் சுன்னியில் வைத்து கை அடித்து என் விந்துவை அவள் பிராவில் விட்டு அங்கே காய போட்டு விட்டு வந்துவிடுவேன்.இப்படியே பல நாட்கள் தொடர்ந்தது அவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணலாம் என்ற்று யோசிக்க தொடங்கினேன்.
நான் அவளை எப்படி ஓக்கலாம் என்று என்னிகொன்ன்டு இருந்தேன் அதற்கான வாய்ப்பு கிடைக்குமா என எண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன்.அன்று என்னுடைய லேப்டாப்பில் செக்ஸ் படம் பார்த்தேன் நான் லுங்கி மட்டும் தான் அணிந்து இருந்தேன் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை.என் வீட்டிலும் யாரும் இல்ல. அவள் என் வீட்டுக்கு வந்தாள் நான் அவளை கண்டதும் அந்த செக்ஸ் படத்தை மறைத்து விட்டேன் ஆனாலும் என் சுன்னி என்னுடைய லுங்கியில் கூடாரம் அடித்து கொண்டு இருந்தான்.அவள் என்னிடம் எதாவது படம் இருகிறதா எனக்கு ரொம்ப போர் அடிக்குறது என கேட்டாள் நான் இல்லை கொஞ்சம் பழைய படம் தான் இருக்குது வேணுமா என கேட்டக அவள் சரி தாங்க என சொன்னாள்.
நானும் usb தா என கேட்டக அவள் இல்லை என்னுடைய லேப்டாப் ரிப்பேர் அதனால உங்களோடது குடுங்க நான் படம் பார்த்து விட்டு தருகின்றேன் என்று சொன்னாள் எனக்கு கொஞ்சம் பயம் நான் அவளிடம் கொடுத்து அவள் அதிலுள்ள செக்ஸ் படம் ஏதும் பார்த்து யாரிடமாவது சொல்லிவிட்டாள் என யோசித்து தயங்கினேன்.அவள் நான் யாரிடமும் கொடுக்க மாட்டேன் என்னை நம்பி தாங்க படம் பாத்து விட்டு கொண்டு வந்து விடுகின்றேன் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை அதான் உங்க கிட்ட கேட்ட்க வந்தேன் என்று சொன்னாள்.பேசிக்கொண்டே என் அருகில் இருந்த சோபாவில் குனிந்து அமர்ந்தாள்.அப்போதுதான் நான் அவளை கவனித்தேன் அவள் பிரா எதுவும் போடவில்லை என்று குனியும் போது அவளுடைய முலை கொஞ்சம் தெரிந்தது,அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி கூடாரம் அடிக்க தொடங்கியது.அதை அவளால் பார்க்க முடியாது என் என்றால் லேப்டாப் அதை மறைத்து கொண்டு இருந்தது.
நான் குறிப்பிடட்ட ஒரு பைல் மட்டும் சொல்லி இதில் மட்டும் நீ கேட்ட படம் இருக்கிறது பார்த்துகொள் என்று சொல்லி என்னுடைய லேப்டாப் பை அவளிடம் கொடுத்தேன் அவளும் சரியான சொல்லி வாங்கினால் நான் அவளிடம் கொடுக்கவும் என் சுன்னி என்னுடைய லுங்கியின் மேல் குத்தி கொண்ட்டுநின்றது அதை அவள் ஓரக்கண்னால் பார்த்தாள்,நான் ஒன்னும் தெரியாததுபோல இருந்தேன் அவளும் அதை பாக்கததுபோல் பார்த்துக்கொண்டே சிரித்து கொண்டு போய்விட்டாள்.நானும் அவள் போய் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் என்ன செய்கிறாள் என பார்க்கலாம் என்று அவள் வீட்டு பக்கம் மறைவாய் நின்று எட்டி பார்த்தேன்.அவள் நான் பார்த்த அதே செக்ஸ் படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.அவளுடைய கை அவளின் இடுப்பிற்கு அடியில் இருந்தது இனி அவளை நம் வழிக்கு கொண்டு வருவது சுலபம் என்று என்னினேன் அதற்கான வாய்ப்பை உருவாக்க திட்டமிட்டேன்.அவளுடைய வீட்டின் கதவை தட்டினேன் அப்போது ………..
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கதவை திறந்தாள்.என்ன என்று கேட்டாள் நான் சும்மா தான் வந்தேன் நீ என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாய் என்றேன் அவள் படம் தான் பர்த்துகொண்டுஇருந்தேன் என்க நான் என்ன படம் சொல்லு என்றேன் அவள் அது வந்து என் இழுக்க சொல்லு நான் எல்லாம் பார்த்தேன் என்கிட்டே மறைக்காத என்க அவள் உண்மையை ஒத்து கொண்டாள் யாரிடமும் சொல்லாத என்றாள் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அப்படியானால் உனக்கு அது ரொம்ப பிடிக்குமா என்ற்று கேட்டேன் அவள் தலை ஆட்டினால் நாம ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து பார்ப்போமா என கேட்டக அவள் வேண்டாம் என்றாள்.
அப்போதே என் சுன்னி தூக்கிவிட்டது அதை அவள் பார்த்தாள் நான் அதை கவனிக்காமல் அவளுடைய முலையை பார்த்தேன்.என் உணர்ச்சியை கூட்டி என் சுன்னியை ஆட்ட்டினேன் அதை விக்டோரியா பார்த்து ரசித்தாள் நான் அவள் வீட்டின் உள்ளே செல்ல அவள் வேண்டாம் என்றாள் நான் பயபடதே என்று சொன்னேன்அவள் வீட்டில் நான் அமர்ந்தேன் கொஞ்சம் தண்ணி கிடைக்குமா என்று கேட்டேன் அவள் சரிஎன்ற்று தண்ணீர் எடுக்க உள்ளே சென்றாள் நான் இன்னும் என் சுன்னி அவளுக்கு தெரியுமாரு அமர்ந்து இருந்தேன் அவள் தண்ணீர் தரும் போது அவள் கையை தொட்டேன் அது சூடாக இருந்தது.எனக்கு எப்படியாவது இன்று விக்டோரியா வை ஓக்கணும் என்ற நினைப்பே வந்தது அவள் என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டே நின்றாள்.சரி அவளுக்கும் ஆசை இருக்கு கேட்டு பார்ப்போம் என்று விக்டோரியா எப்படி இருக்கு என் சுன்னி என்றேன் அவள் என்ன இப்படி பேசுறிங்க அது எல்லாம் எனக்கு தெரியாது என்க நான் இந்த நல்லா பாரு என லுங்கியை தூக்க அவள் கண்ணை முடிகொண்டாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு