என் நண்பர் முத்து, கடந்த 25 ஆண்டுகளாக பழக்கம். அவருக்கு ஒரு மனைவி. பெயர் பிரியா. வயது 39. இரு பெண் குழந்தைகள். முதல் பெண் மறுமலர்ச்சி, மலர் என சுருக்கமாக அழைப்பர். கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். மற்றொரு பெண் பெயர் மிருநாளினி, மினி என கூப்பிடுவார்கள். கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். இருவருக்கும் 11 மாதங்கள் தான் வித்தியாசம். அவரது குடும்பத்தில், நண்பர் முத்துவை தவிர மூவரும் நல்ல கலர், அதுமட்டுமல்லாமல் மூவரும் மிகவும் அழகு.
நான் அடிக்கடி அவருடைய வீட்டிற்கு செல்வதுண்டு. அவரது குடும்பத்தில் யாரையும் முன்னர் நான் தவறான பார்வையில் பார்த்ததில்லை. இவ்வாறு இருக்கையில் ஒரு நாள் அவருடைய வீட்டிற்கு மாலை நேரம் சென்றேன். வீட்டில் யாரும் தென்படவில்லை. குடும்ப நண்பர் என்பதால் காலிங் பெல் எதுவும் அடிக்காமல் வீட்டிற்குள் சென்றேன். அங்கே எனக்கு காணக்கூடாத தரிசனம் கிடைத்தது.
முத்துவின் மூத்த மகள் குளித்து முடித்து இடுப்புக்கு கீழ் மட்டும் ஒரு வெள்ளைத்துண்டு அணிந்து மேலே எதுவும் போடாமல், என்னை கவனிக்காமல் வந்து விட்டாள். நானும் அவளும் எதிரெதிராக சந்தித்தோம். மலர் ஒல்லியான தேகத்தை உடையவள். அவளுடைய பாதி உடம்பை நன்றாக பார்த்து விட்டேன். முலை மிகச் சிறியதாக இருந்தது. அதற்கேற்ப முலைக்காம்பும் இருந்தது.
முலைகள் தற்போதுதான் வளரத்தொடங்கியது போல் இருந்தது. தொப்புள் சிறியதாக அழகாக இருந்தது. என்னை பாரத்த்தும் அதிரச்சியில் முலைகள் இரண்டையும் கைகளால் மறைத்துக்கொண்டு வாங்க மாமா என்று சொல்லிவிட்டு அவசரமாக உள்ளே சென்று விட்டாள். முத்துவின் பெண் பிள்ளைகள் இருவரும் என்னை மாமா என்று தான் அழைப்பார்கள். ஐந்து நிமிடம் கழித்து பிரியா, அதாவது முத்துவின் மனைவி என்னை வாங்க அண்ணா என்று கூறிக்கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
நான், அவளை பிரியா என்று தான் அழைப்பேன். அவள் என்னை அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள். நான் பிரியாவிடம் நீ எங்கேயிருந்து வருகிறாய் என்றேன். அவள் நான் தோட்டத்திற்கு தண்ணீர் விட்டு விட்டு இப்போது தான் உள்ளே வருகிறேன் என்றாள். மலர் இருப்பாளே பார்க்கவில்லையா என்றாள். நான் ஆம் நான் மலரை பார்த்து விட்டேன் என்றேன். பிரியா என்னிடம் நீங்கள் அமருங்கள், நான் காபி கொண்டு வருகிறேன் என்று கிச்சனுக்குள் சென்று விட்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து மலர் வெளியே வந்தாள். தலையில் துண்டு கட்டியிருந்தாள். டீ ஷர்ட்டும், குட்டைப் பாவாடையும் அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை காமப்பார்வையில் பார்க்க வில்லை. ஆனால் அவள் என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் என் கண்ணை நோக்கியவாறு அவள் அம்மாவிடம் சென்றாள். பிரியாவிடம், அம்மா, மாமா வந்திருக்காங்க என்றாள். தெரியுண்டி என்றாள். மலர் பெட் ரூமுக்கும் கிச்சனுக்கும் மாறி மாறி நடந்து கொண்டிருந்தாள்.
தலையை குனிந்து கொண்டு என் கண்ணை பார்த்துக் கொண்டேயிருந்தாள். ஒரு மணிநேரம் கழித்து நான் அங்கிருந்து புறப்பட தயாரானேன். பிரியா நான் கிளம்புகிறேன், மலரிடமும் சொல்லிவிடு என்றேன். உடனே பிரியா, மலர் இங்கே வா, மாமா கிளம்புறாங்க என்றாள். மலர் வெளியே வந்தாள். அவளிடம் நான் மலர் நான் புறப்படுகிறேன் என்றேன். அவள் சரி மாமா என கூறிவிட்டு, ஒரு நிமிடம் உங்க மொபைலை கொடுங்கள் என்றாள். அதற்குள் பிரியா ஏண்டி மாமா போனை கேக்கற என்றாள்.
அதற்கு மலர் இல்லமா, எனக்கு INTERNSHIP பத்தி மாமாகிட்ட கேக்கணும் அதனால, மாமா நம்பரை சேவ் பண்ணணும் அதுக்கு தான் என்றாள். நானும் சீரியஸாக படிப்பிற்கு தானே என்று கருதி என் மொபைலை கொடுத்தேன்.. மலர் என் மொபைலில் இருந்து அவள் மொபைலுக்கு கால் பண்ணி என் நம்பரை சேவ் பண்ணிக்கொண்டாள். நான் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். மலர் அரை நிர்வாணத்தில் இருந்ததை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள வில்லை.
நான் வழக்கம் போல் வேலைக்கு சென்று வந்தேன். திடீரென ஒரு நாள் எனக்கு காலை 11 மணிக்கு போன் வந்தது. எடுத்து ஹலோ என கேட்டேன். பதிலில்லை. கட் பண்ணிவிட்டேன். மீண்டும் அதே நம்பரில் இருந்து வந்தது. மீண்டும் பதிலில்லை. கோபத்தில் யார் வேண்டும் உங்களுக்கு என்று கத்தி கேட்டேன். மறுமுனையில் நீங்க தான் வேணும் மாமா என்று மிகவும் மெதுவாக பதிலளித்தாள். அது மலரின் குரல். நான் அவளது நம்பரை சேவ் பண்ணவில்லை. நானும், ஓ நீயாம்மா என்ன வேணும்.
நீ INTERNSHIP பத்தி கேட்கவேண்டும் என்று சொன்னாயல்லவா கேள் என்றேன். உடனே மலர் மாமா, எனக்கு அதெல்லாம் வேணாம். நீங்க தான் வேண்டும் என்றாள். நான் கோபத்தில், அவளை உனக்கு என்ன பைத்தியமா பிடித்திருக்கு என்றேன். அதற்கு அவள், ஆம் என்று கூறினாள், நான் MAJOR ஆகி கொஞ்ச நாளிலேயே எனக்கு காம உணர்வு ஏற்பட தொடங்கியது அன்று முதல் உங்கள் மேல் பைத்தியம் என்றாள். .இதை கேட்ட பின் அவளை நான் நன்றாக திட்டி இனிமேல் இது மாதிரி பேசினால் அவ்வளவு தான். அப்பாவிடம் சொல்லிவிடுவேன் என்று கூறினேன். ஆனால் அவள் எதையும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் யாரிடம் வேணுமென்றாலும் சொல்லிக்கொள்ளுங்கள் என்று கூறி போனை துண்டித்து விட்டாள்.
அதற்கு பின் தினமும் என் WHATSAPP ல் செக்ஸ் MESSAGE போடத் தொடங்கினாள். பார்த்த பின் அழித்து விடுவேன். என் மனமும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அலைபாய தொடங்கியது. இது பற்றி யாரிடமும் ஒரு வார்த்தை கூட சொல்ல வில்லை.
ஒரு மாதத்திற்கு பின் நான் முத்துவின் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது மலர் மற்றும் மினி இருவரும் கூட இருந்தனர். என்னை வரவேற்று சோபாவில் அமர வைத்தனர். மலர் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். முத்து என்னிடம் ஒரு வேலை விஷயமாக நானும் மினியும் வெளியே செல்ல வேண்டியுள்ளது. எனவே நீங்கள் பேசிக்கொண்டிருங்கள் என்று கூறி சென்று விட்டார். வீட்டில் நான், மலர், பிரியா மட்டுமே இருந்தோம். நானும் பிரியாவும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
மலர் கவனித்துக்கொண்டே இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து மலர் பெட் ரூமுக்குள் சென்றாள். மலர் சுடிதாரை கழற்றி விட்டு டைட்டான T SHIRT மற்றும் SHORT SKIRT போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். பயங்கர செக்ஸியாக இருந்தாள். அதாவது T SHIRT ன் உள்ளே BRA எதுவும் போடவில்லை. முலைக்காம்பு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. ஆனால் மலரின் அம்மா பிரியா அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. ஏண்டி டிரஸ்ஸை மாத்தினே என்று மட்டும் கேட்டாள். அதற்கு அவள் கசகசவென்று இருந்தது, ஆகையால் தான் என்றாள். பிரியா, சரி உனக்கு எது பிடிக்குதோ அதை போட்டுக் கொள் என்று மட்டும் சொன்னாள். மலர் எனக்கு எதிராக சின்ன ஸ்டூல் போட்டு உட்கார்ந்தாள்.
அவள் அம்மா கிச்சனுக்குள் சென்றாள். நான் மலரின் முலைப்பகுதியை பார்த்துக்கொண்டே இருக்கும் போதே அவள் சிரித்துக்கொண்டே குட்டை பாவாடையை தூக்கிக் காண்பித்தாள். எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது. உள்ளே ஜட்டி ஏதும் போடவில்லை. மலரின் பெண் குறி அற்புதமாக காட்சியளித்தது. புண்டையில் முடி மிகவும் குறைவாக இருந்தது. ஆனால் பளபளப்பாக இருந்தது. பிரியா கிச்சனிலிருந்து வெளியே வரும்போது, மலர் பாவாடையை இறக்கிக்கொள்வாள்.
அவ்வாறு மீண்டும் மீண்டும் செய்தாள். மற்றொரு முறை பாவாடையை தூக்கி மலர் புண்டையை விரித்து காண்பித்தாள். என்னால் தாங்க முடியவில்லை, நாவில் எச்சில் ஊறியது. லேசாக மலரை பார்த்து சிரித்தேன். அவ்வளவுதான். மலர் OK DONE என்று கத்தி விட்டாள். கிச்சனில் இருந்து பிரியா என்ன மலர் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள். ஒன்றும் இல்லை அம்மா. என் PARTNER க்கு தேவையானதை காட்டி தூண்டிவிட்டுக்கொண்டிருந்தேன். இப்போது SUCCESS ஆகி விட்டது. அதனால் தான் என்று கத்தி கூறினாள்.
பிரியா, மலரிடம் எதையோ பண்ணு என்று கூறினாள். மலரும் சரிம்மா, உடனே ஆரம்பித்துவிடுகிறேன் என்று கூறினாள். அதே நேரம் முத்துவும் வந்துவிட்டார். அவர் என்னிடம் நான் DUTY க்கு செல்ல வேண்டும் மலரை 9.30 மணிக்கு சென்னை பஸ் ஏத்தி விட்டு செல்லுமாறு கூறினார். நான் யோசித்து சரி என்று கூறினேன். உடனே மலர் ஓடி வந்து அப்பா, LUGGAGE அதிகமாக இருப்பதால் மாமாவை என்னுடன் வரச்சொல்லுங்கள் என்றாள். முத்துவும் OK மாமாவை உன் கூடவே கூட்டிச் செல் என்று கூறிவிட்டு என் மனைவிக்கும் போன் பண்ணி சொல்லிவிட்டார்.
நான் ஒரு பக்கம் சந்தோஷம் மற்றொரு பக்கம் நண்பரின் மகளை அடைய நினைக்கிறேனே என தயக்கமாகவும் இருந்தது. கடைசியில் செக்ஸ் என்ற எண்ணம் தான் வென்றது. அவளை எப்படியாவது ஒக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்துவிட்டேன். போய் வருவதற்குள் எப்படியாவது புத்தம் புது மலரை கன்னி கழிய வைத்து விட வேண்டும் என்ற கற்பனையில் மிதக்க தொடங்கினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு