எனது பெயர் கார்த்திக் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).
முந்தைய கதையில் நான் என் ரயில் பயணத்தின் போது நடந்த சம்பவத்தை கூறினேன்.
இது அதன் தொடக்கம்.
கதை சுருக்கம் :
இதுவரை – பொள்ளாச்சி ரயில் நிலையத்தில் அந்த அழகியை பார்த்தேன். ரசித்தேன். அவள் புண்டைய ருசித்தேன். கணவன் கரடி போல அவள் என்னை ருசிப்பதர்க்குள் கூட்டி போய் விட்டான்.
இனி :
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் கலைக்கு call செய்தேன். அவளோ இரவு கூப்பிடுவேன் என்று கூறி வைத்துவிட்டால்.
எனக்கோ இரவு வரை என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. நேரம் எதோ யுகங்கள் போல நகர்ந்தது. எப்பொழுது அவள் அழைப்பாள் எப்பொழுது அவள் புண்டையை ருசி பார்ப்பேன் என்று என் தம்பி தவித்தான். அவனை ஒரு வழியாக கஞ்சி கக்க வைத்து சமாதானம் செய்தேன்.
அப்பொழுது தான் என் காதுக்கு ஒரு அழகான செய்தி வந்தது. என் தாய் மாமன் மகள் ஊருக்கு வருகிறாள். அதும் இன்னைக்கே வர போகிறாள்.
அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால், “காவி துரவிக்கும் ஆசை வளர்ப்பவள்.
அறுகம் புள்ளுக்கும் ஆண்மை கொடுப்பவள்.
பெண்களின் நெஞ்சுக்கும் பித்தம் கொடுப்பவளே”.
அப்படி இருப்பாள். வட்ட முகம், அழகான, அளவான இரண்டு திரள். இன்னும் சற்று கீழே வந்தால் மெல்லிடை நம்மை கிரங்க செய்யும். அவள் எனக்கு காமம் துளிர் விட்டபோது தான் வயதுக்கு வந்தால். அவளுக்கும் அது புதிய அனுபவம் என்பதால் அவளும் என்னை தடுக்க முடியவில்லை. ஆம் பல விசயங்கள் நடந்தது.
அவளுடன் ஏற்பட்ட ஒரு பயணம் :-
அவள் வயது வந்த காலம். நானும் என் சுன்னிக்கு ஆள் கிடைக்காமல் அலைந்த காலம். அப்பொழுது மாமன் என்ற முறை செய்ய சென்றிந்தேன். அவள் குத்த வச்சு உக்காந்துட்டு இருந்தாள். நான் அவளையே பார்த்து உறைந்து இருந்தேன்.
அவளும் என்னை கவனித்தாள். எனக்கு உள்ளே எதோ ஒரு இனம் புரியா உணர்வு. அப்போ எனக்கு தெரியாது அது காமம் என்று.
பின் சில மாதங்கள் சென்றது. அவள் எங்க வீட்டிற்கு வந்தாள். பாவாடை தாவணி அணிந்து இருந்தாள். என் அம்மா சமயல் செய்து கொண்டிருந்தார். நான் அவளை உள்ளே கூபிட்டென். அம்மாவை அழைத்தேன். அவளும் வந்து பார்த்து விட்டு பேசிட்டு இரு டீ போட்டு கொண்டு வருகிறேன் என்று சென்றுவிட்டார்.
அவள் பெயரை கூற மறந்துவிட்டேன்.
சரண்யா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).
நான் செல்லமாக சரன் என்று தான் கூப்பிடுவேன்.
நான்: எப்புடி இருக்க சரண்.
சரண்: hmmm… நல்லா இருக்கேன். நீ எப்புடி டா இருக்க.
நான்: எதோ இருக்கன் டி. நீ இந்த தாவணில செமயா இருக்க டி.
சரண்: (வெட்கத்தில் புன்னகைத்தாள்.) Hmmm…thanks Da.
என் அம்மா டீ போட்டு எடுத்து வந்து கொடுத்தார். அவளும் குடித்து விட்டு தூக்கம் வருகிறது அத்தை என்று கூறி என் மடியில் படுத்து கொண்டாள். என் அம்மா சமாயல் இன்னும் முடியவில்லை என்று உள்ளே சென்றுவிட்டார். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
அவளோ என் டா சும்மா இருக்க எதாச்சும் பேசு இல்ல நான் தூங்கிடுவென் என்று கூற, என் மனம் படப்படக்க என்ன செய்யனும் டி நு அவகிட்ட கேட்டேன். அவள் சிரித்து விட்டு நீ எதும் செய்ய வேண்டாம். நான் தூங்குகிறேன் என்று கண் மூடினாள். அவள் என் மனதை ஏதோ செய்துவிட்டாள்.
அவள் தாவணி அவள் தொப்புளை மறைக்க தவறி விட்டது. நானோ அது செய்ய தவறிய விசயத்தை நான் செய்தேன். அவள் உடையை சரி செய்து ஒரு காதல் பார்வையால் அவள் முடியை கோதி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா வந்து என்ன டா தூங்கிட்டளா என்று கேட்டார். சரி அவ எழுந்ததும் சாப்பிடலாம் என்று கூறி அவரும் படுத்துகொண்டாள்.
எனக்கும் உணர்ச்சி பொங்கலுக்கும் வெகு தூரம் போல. கொஞ்ச நேரம் தான் சென்று இருக்கும்.
ஒரு கால் வந்தது. யார் என்று பார்த்தால் கலை தான். சரண் உடன் இருந்ததில் அவளை மறந்துவிட்டேன். மதியம் உணவு இடைவளை.
நான் எடுத்தேன்.
நான்: ஹலோ. சொல்லு கலை.
கலை: என்னடா பண்ற?
நான்: என் மாமா பொண்ணு வந்திருக்கா. என் மடில தூங்கிகிட்டு இருக்கா.
கலை: அழகா இருப்பாளா டா.
நான்: செமயா இருப்பா டி.
(நல்லவங்கள கூட நல்லவங்களா இருக்க விட மற்றாங்க. அதுவரை சரண் எனக்கு காதலியாக தெரிந்தாள். இப்பொழுது கலை கூட பேச ஆரம்பித்ததும் காதல் காமம் ஆனது.)
கலை: என்ன dress Da பொற்றுக்கா.
நான்: பாவட தாவணி டி
கலை: செம டா. அவளோட தொப்புள் லா தெரியுமே டா. சும்மாவா இருக்க.
நான்: ஆமா டி.
கலை: என்ன டா ரயில் ல என் சேலை கொஞ்சமா வெலக்குனதுக்கே என் மேல பாஞ்ச. இப்போ அவ உன் மடில தன்னொட முக்கியமான எடத்த ல காமிச்சுட்டு படுதுருக்கா. சும்மா இருகணு சொல்ற.
நான்: இப்போ என்ன டி பண்ண சொல்ற.
கலை: அட போடா நீயும் என் புருசன் மாரி தானா.
நான்: அவன மாரி நான் ஒன்னும் டம்மி கெடயாது டி.
கலை: அப்போ சும்மா இருக்காத. இன்னைக்கு என்னால் உனக்கு கால் பண்ண முடியாது. என் புருசன் இன்னும் இரண்டு நாள் ல எங்கயோ போரனாமா. வர வாரம் ஆகும். அதுனால நெறய வாட்டி என்ன ஒத்து தல்லுவான். நானே உனக்கு கால் பன்றன். நீ கால் பண்ணாத. இப்போதைக்கு உனக்கு உன் மாமா புள்ள இருக்க ல அவள கொஞ்ச நாளைக்கு enjoy பண்ணு.
சொல்லிட்டு வைத்துவிட்டாள்.
என் காமன் முழித்து கொண்டான்.
அவள் இடையில் கை வைத்தேன். அவ்வளவு செமயா இருந்துச்சு. என் கண் முன்னே பளிங்கு போன்ற இடை அவளுக்கு. மெல்ல தடவினேன். என் சுண்ணியோ அதற்குள் கஞ்சியை கக்கி விட்டான். என்னால் நம்ப முடியவில்லை. எப்போதும் முப்பது நிமிடங்களாவது ஆகும்.
இவள் இடயை தொட்டதற்கே என் சுன்ணி கஞ்சி கக்கிடன்னே.
நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அழகு அழகு அவளோ அழகு. மெல்ல அவள் கன்னத்தை தடவினேன். அவள் உதட்டை வருடினேன். மறுபடியும் என் சுன்ணி விழித்து கொண்டான். நான் ஆச்சர்யத்தில் இருந்தேன். இவள் உடம்பில் அனைத்து இடங்களும் ஒரு ஒரு விதமாக காமத்தை கிளப்புகிறது.
அவள் உதட்டை மெல்ல தொட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உதடு என் உயிரையே வாங்கிவிட்டது. மெல்ல கன்னத்தை கயில் ஏந்தி நன்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் மெல்ல சிணுங்கினாள். நான் என் முகத்தை நகர்த்தினேன்.
அவள் கண்ணை தேய்த்து கொண்டு என்ன டா இது என்று என் சுன்னிய தொட்டால்.
அப்போது தான் நியபகம் வந்தது அவள் மடியில் இருப்பதும் என் சுன்ணி நட்டுகிட்டு இருப்பதும்.
நான் என் கண்களை மூடினேன். அவள் எதும் புரியாமல் மீண்டும் என் சுண்ணியை பிடித்தாள். என் உடம்பு முழுவதும் வேர்த்தது. அவள் இது அனைத்தும் என்ன என்று தெரியாமல் எனக்கு உருவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு இன்னும் ஒரு அதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு