வணக்கம் எனது பெயர் புவனா நான் பள்ளியில் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் வயது 18 ஆகுகிறது, எனது பள்ளியில் படிக்கும் மாணவிகளில் நான் அழகாக இருப்பேன். என்னை நிறைய ஆண் பசங்கள் என்னைப் பார்ப்பார்கள் எனது முலைகள் பெரிதாக இருக்கும்.
அப்பொழுது அது பெரிதாக இருந்தாலும் கீழே தொங்காது விறைத்து இருப்பது பொன்று தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும் ப்ரா இல்லாமலே. எனது பள்ளியின் வெளியே ஒரு கடை இருக்கும் அங்கு ஒரு அன்னன் இருப்பார் அவள் பார்ப்பதற்குக் கருப்பாக இருப்பார் அவரின் பெயர் மணி.
நான் எப்பொழுதும் அவரின் கடைக்குச் சென்று தான் புத்தகங்கள் வாங்குவேன் பின்பு பேணா மற்றும் புத்தக உரைகள் அனைத்தையும் அங்கு சென்று தான் வாங்குவேன்.
மணி அண்ணா எனது வீட்டிற்கு வந்து அப்பாவிடம் நெருக்கமாகப் பழகுவார் அதனால் நான் அவரிடம் நன்றாகப் பழகுவேன். அவள் எனது கைகளை பிடித்துப் பேசுவார் ஆனால் நான் அதை தப்பாக எடுத்துக் கொள்ள மாட்டேன். அவருக்கு வயது 30 ஆகும் முத்தத்தில் பருக்கள் இருக்கும் பின்பு அவரின் துடைகள் பெரிதாக இருக்கும்.
எணக்குக் காம உணர்ச்சிகள் அப்பொழுது கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்தது, இவ்வளவு நாளாக என்னை எவரும் ஓக்க வில்லை என்று வருத்தத்தில் இருந்தேன். எனது தோழிகளும் மணி அண்ணா கடைக்கு வருவார்கள் அவர்களின் கைகளையும் அவர் பிடித்துப் பேசுவார், நான் அதைப் பார்த்து பொறாமை படுவேன்.
எந்நக்கு அவரிடம் ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது நான் தினமும் அவரின் கடைக்கு சென்று அவரை பார்த்துப் பேசிவிட்டு கடையில் எதாவது வாங்குவேன். அவர் என்னிடம் பாசமாகப் பழகுவார் பின்பு என்னைப் பார்த்து எப்பொழுதும் வழிவார் நாளடைவில் நட்பு காதலாக மாற துடங்கியது.
ஒரு நான் அவர் என்னை கடைக்குள் வந்து நான் கேட்கும் பொருள்களை எடுத்துக்கொள் என்று சொன்னால் அப்பொழுது நான் உள்ளே சென்று எந்நக்கு என்ன வேண்டுமோ அதை எடுத்துக் கொள்வேன். ஒரு முறை அப்படிச் செய்யும் பொழுது அவள் எனது முலையில் இடித்தார்.
நான் எதுவும் கேட்கவில்லை பின்பு நான் அவரை பெயர் சொல்லி வாடா போடா என்று சொல்லி நெருக்கமாக ஆரம்பித்தேன். நான் அவரின் கடைக்குள் செல்வது அன்னைவரைக்கும் தெரியும் ஆனால் எங்களை எவரும் சந்தேகப் பட மாட்டார்கள். அவர் வைத்து இருக்கும் கடை எங்களுடையது அவர் அதை வாடகைக்கு இருக்கிறார்.
அதனால் நான் தைரியமாக உள்ளே செல்வேன், நான் அவரின் கைகளை அடிக்கடி பிடித்து விளையாடுவேன் அவரும் எனது முலைகளை சில சமயம் கைகளால் இடிப்பார். அது எந்நக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்னது சூத்து பார்ப்பதற்கு தூக்களாக இருக்கும் பின்பு அழகாகவும் இருக்கும்.
நான் அவர் அமர்ந்து இருக்கும் பொழுது அவரின் முகத்தில் எனது சூத்தாள் உரசுவேன் அவர் எதுவும் கேட்க மாட்டார். நான் ஒரு நாள் பள்ளிக்குச் சென்று இருந்தேன் ஆசிரியை பாடம் எடுத்துக்கிண்டு இருக்கும் பொழுது எந்நக்கு அவசரமாக சிறுநீர் வந்தது நான் ஆசிரியரிடம் சொல்லி விட்டு வேகமாக கழிப்பறை சென்றேன்.
அங்கு 12 வகுப்பு படிக்கும் மாணவனும் 11 வகுப்பு வடிக்கும் பெண்ணும் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள் அதை நான் பார்த்ததும் ஒரு சுவரில் ஒழிந்து கொண்டு அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன்.
அந்த பையன் அவளுடைய முலையில் கையை வைத்துத் தடவினான் பிறகு அந்த பெண் இவனுடைய சுண்ணியை பிடித்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தால் பின்னர் அவனின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்துக் குத்த வைத்து அமர்ந்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவன் அப்பொழுது அவளின் தலையைப் பிடித்து கொண்டான் பின்பு அந்த சுண்ணியை அவள் முழுமையாகச் சப்பி ஊம்பினாள் அந்த பையன் யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான் இருவரும் அவசரமாகக் காமம் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவள் சிறிது நேரம் ஊம்பியதும் அவளின் சூத்தை பேண்டை கயட்டி குனிந்து காமித்தால் அவள் அவளின் புண்டையில் முத்தங்கொடுத்து விட்டு அவனின் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் சிறிது நேரத்தில் அவனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான் அப்பொழுது அவனின் சுன்னியில் இருந்து வெள்ளையாகப் பால் ஒழுகியது.
அந்த சமயத்தில் அவளின் புண்டையிலும் கொஞ்சம் கஞ்சு இரங்கியது அவள் உடனே ஒண்ணுக்கு அடிக்கும் நிலையில் அமர்த்து கஞ்சைக் கீழே ஊற்றினால். பிறகு அவர்கள் ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு வகுப்பிற்கு கிளம்பினார்கள்.
இதை நான் பார்த்ததும் மூடாக மாறினேன் என்னது நினைவிற்கு வந்தது எல்லாம் மணி அண்ணா மட்டும் தான் எந்நக்கு தலை வைலிக்கிறது என்று சொல்லி விட்டு நான் பள்ளியில் இருந்து வீட்டிற்குச் செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன்.
எனது ஆசிரியரிடம் தலை வலிக்கிறது நான் வீட்டிற்குச் செல்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவர்களும் சரி நீ வீட்டிற்கு போ என்று சொன்னார்கள். நான் சந்தோஷமாக மணி கடைக்குச் சென்றேன் அப்பொழுது மணி கடையில் யாரும் இல்லை. அங்கு ஒரு கண்ணாடி அரை இருக்கும் நான் ஏதும் சத்தம் போடாமல் கதவைத் திறந்து பார்த்தேன்.
நான் வருவதை மணி கவனிக்க வில்லை, கதவைத் திறந்து பார்த்ததும் மணி அவனுடைய கணினியில் காம படங்கள் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் அதி திறந்து பார்த்ததும் அவன் என்னைப் பார்த்து விட்டான் நான் பொறுமையாகக் கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே வந்தேன்.
அவனுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஆனால் அங்குக் காம படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது அவன் என்னைப் பார்த்தான் நான் அவனது அருகில் வந்து அமர்ந்தேன். அவன் எனது கையை பிடித்தான் நான் வெட்கப்பட்டு கீழே குனிந்து கொண்டேன் அவன் எனது கந்தை பிடித்து எனது கண்களைப் பார்த்தான்.
எனது கண்கள் முழுவதும் காமம் வழிந்தது அவன் அதைப் பார்த்துவிட்டு எனது இதழில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான் நானும் அவனுடைய உதட்டை சப்பினேன். பொறுமைக்காக என்னைக் கட்டிப் பிடித்தான் அப்பொழுது எனது பெரிய முலைகள் அவனின் மாரில் அழுந்தியது.
நான் அவனின் சுன்னி விறைத்து இருப்பதை உணர்ந்தேன் பின்பு அவன் எனது முலையி கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தான்.எனது முலையை நன்கு தடவி எனது காம்பைப் பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தான், அப்படியே எனது ஆடைகளையும் கயட்ட ஆரம்பித்தான்.
வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் அதை அழுத்தி தடவி ப்ராவை கயட்டினான் அப்பொழுது எனது பெரிய முலை வெளியில் வந்தது அதில் பெரிய விரைத்த காம்புகள் அழகாகத் தெரிந்தது. மண் முலைக் காம்பில் வாயை வைத்துச் சப்பி உரிய ஆரம்பித்தான்.
அப்பொழுது நான் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனறினேன் அவன் எனது இருமுலையையும் பிடித்துக்கொண்டு இரு முலையிலும் வாயை வைத்து உரிந்து சப்பினான். என்னை அங்குப் படுக்க வைத்தான் பின்பு எனது தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கினான்.
பின்பு என்னது பேண்டை கயட்டினான் உள்ளே புண்டைமீது கருப்பு வண்ண பேன்டி அணிந்து இருந்தேன் வான் அதை கயட்டினேன்
எனது வெள்ளை புண்டை அழகாக தெரிந்தது. அவன் அதில் வாயை வைத்துச் சப்பி உரிந்தான் எனது புண்டையில் ஈரம் அதிகமாகச் சுரந்தது.
அவனுடைய விரைத்த சுண்ணியை வெள்ளியில் எடுத்து எனது புண்டையில் வைத்து உள்ளே நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் அப்பொழுது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் கொடுத்தேன் எனது வாயில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே எனது புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தான்.
ஆனால் இன்னும் என்னால் அவனின் சுண்ணியைச் சரியாகப் பார்க்க முடியவில்லை நான் படுத்துக்கொண்டு இருந்ததால். அவன் சுன்னி எனது புண்டை உள்ளே இறங்கும் பொழுது சுகமாக இருந்தது. நான் அவனின் சூத்தை பிடித்து என்னது புண்டைக்குள் அழுத்திக்கொண்டேன்.
முதல் முறையிலே அவனின் சுண்ணியை எனது புண்டை முழுமையாக விழுங்கியது. அவன் எனது பெரிய முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டே புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான் பின்பு அவனின் வாயை முலையில் வைத்துச் சப்பிக்கொண்டே புண்டையில் வேகமாக ஓத்தான்.
பின்பு அவன் புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தான் நான் அப்பொழுது வனின் கருப்பு சுண்ணியை எனத் கையால் பிடித்து பார்த்தேன் அது 7″ பெரிதாக இருந்தது அது கருப்பாகவும் இருந்தது. எனது புண்டையில் ஓத்து வெளியே எடுத்ததால் அவனின் சுண்ணியின் முன் தோள் பின்னே வந்து இருந்தது.
அவனின் சுண்ணியின் மண்டை சிகப்பு நிறத்தில் இருந்தது அதை நான் எனது வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அந்த சுவை எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது நான் அனைத்து நாக்கில் அதி நக்கி சுவைத்தேன். அவன் எனது வாயிற் சுண்ணியை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
பிறகு நான் பள்ளியில் அந்த பெண் எப்படி சுண்ணியை ஊம்பினாலோ நானும் அப்படியே அவனின் சுண்ணியை முழுமையாகச் சப்பி ஊம்பினேன். அவனின் சுன்னி நேராக எனது தொண்டையில் சென்றது அவன் எனது தொண்டையில் சுண்ணியை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
பிறகு சுண்ணியை எனது வாயில் வைத்து நன்கு காட்டியதும் எனது புண்டையில் மீண்டும் சுண்ணியை இறக்கினான் இப்பொழுது நான் டாகி நிலையில் முட்டிபோட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் எனது சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு சுண்ணியைப் புண்டைக்குள் விட்டான்.
இந்த நிலையில் ஓப்பது சுகமாக இருந்தது அவனுடைய சுண்ணி முழுவதையும் உள் இறக்கி ஊக்க ஆரம்பித்தான் அப்பொழுது காம சுகம் அதிகமாக இருந்தது நான் அவனை வேகமாகச் சுண்ணியை புண்டையில் குத்தச் சொன்னேன். அவனும் வேகமாகச் சுண்ணியைப் புண்டைக்குள் விட்டு ஊக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்படி அவன் வேகமாகப் புண்டையில் ஓத்ததில் எனது காம உணர்ச்சிகள் அதிகமாக ஆகி காம போதை தலைக்கு ஏறி எனது புண்டையில் முதல் உரையாக கஞ்சு வடிந்தது அதை அவனுடைய வாயைப் புண்டையில் வைத்து குடித்தான். பிறகு நான் அவனுடைய சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் எனது முலையைப் பிடித்து தடவிக்கொண்டு இருந்தான் நான் அவனுடைய கொடையி பிடித்துத் தடவிக்கொண்டே சுண்ணியை ஊம்பினேன். அவன் சுன்னி மற்றும் கோட்டையில் இருக்கும் முடிகளை ஷ்வே செய்து வைத்து இருந்தான் நான் அவனின் கோட்டையை எனது வாய்க்குள் வைத்து சாப்ப்பினேன்.
பிறகு அவனின் சுன்னி முழுவதும் எனது இச்சியைத் தடவி சுண்ணியை எனது கையால் விதித்து அடித்து சப்பினேன் அவன் அப்பொழுது கொஞ்சம் ஹாஆஆஆஆ என்று முனறினான். நான் வேகமாகச் சுண்ணியைச் சப்பி அடித்தேன் அப்பொழுது அவனுக்குக் காம சுகம் பெருக்கெடுத்தது.
அவனின் சுண்ணியை எனது தொண்டையில் வைத்து உரிந்து சப்பினேன் அவனில் காம சுகத்தை தங்கிக்கொள்ளவே முடியவில்லை எனது தலையை இறுக்கமாகி பிடித்து சுண்ணியை எனது வாயில் விட்டு கொண்டான். நான் வேகமாக அவனின் சுண்ணியை எனது தொண்டையில் வைத்து ஊம்பியதில் அவனின் சுன்னியில் இருந்து வெள்ளையாக சூடாகப் பால் வந்தது அது நேராக எனது முகத்திலும் மற்றும் வாயிலும் சென்றது.
நான் அவனுடைய பாளி சப்பி குடித்தேன் மற்றும் எனது முகம் முழுவதும் அதைத் தடவிக்கொண்டேன். அவன் என்னது உதட்டில் முத்தம் கேட்டுத்தான், இனி எந்நக்கு எப்பொழுது காமம் தேவைப் பட்டாலும் அவனின் கடைக்குச் சென்று ஓத்துக்கொள்வேன். இந்த கதையை நீங்கள் அனைவரும் ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு