வணக்கம் நண்பர்களே இது எனக்கு முதல் கதை இந்த கதையில் தங்கச்சிக்கும் அண்ணனுக்கும் இடையில் நடந்த காம போராட்டத்தை பற்றி பார்ப்போம்.
என் பெயர் மலர் நானும் என் அண்ணனும் செய்த கதையை தான் இப்போது உங்களிடம் சொல்லப் போகிறேன் நான் திருமணமாகி மிகவும் சந்தோஷமாகத்தான் இருந்தேன். எனக்கு ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது குழந்தை பிறந்து ஒரு சில மாதங்களில் என் கணவர் இறந்து விட்டார். என் கணவர் வீட்டில் என்னை கவனிப்பதற்கு யாருமில்லை அதனால் நான் என் அம்மா அப்பா வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டேன்.
அங்கு அம்மா அப்பா அண்ணன் மூன்று பேர் உள்ளனர் என் அண்ணனுக்கு திருமணம் ஆகவில்லை. நானும் திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடத்திற்குள் என் கணவனை இழந்து விட்டேன். சில காலங்கள் என் குடும்பத்தோடு சந்தோஷமாக இருந்து வந்தேன். அன்று எங்கள் வீட்டில் அம்மா அப்பா கோவிலுக்கு சென்றிருந்தனர் அண்ணனும் நானும் என் குழந்தையும் மட்டும்தான் வீட்டில் இருந்தோம்.
அப்போது என் குழந்தையை குளிப்பாட்டி கொண்டிருந்தேன். ஒரு வயதிற்கு உட்பட்ட குழந்தையை காலில் வைத்து குளிப்பாட்டுவது வழக்கம் உண்டு அப்போது நான் எனது நைட்டி முட்டிக்கு மேல் சுருட்டி வைத்துக்கொண்டு என் குழந்தையை குளிப்பாட்டி கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் அண்ணன் அங்கிருந்து வந்து என் முன் அமர்ந்து குழந்தை குளிப்பதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் குழந்தையை குளிப்பாட்டி விட்டு குழந்தையை தூக்கும் பொழுது குழந்தையின் கால் என் நைட்டியில் மாற்றி தொடைக்கு மேல் தூக்கி விட்டது. என் எதிரில் அமர்ந்து இருந்த என் அண்ணனுக்கு என் மதன மேடை கண்ணுக்கு புலப்பட்டது. நான் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது ஜட்டி அணிவதில்லை என் அண்ணன் என் மதனமேட்டை பார்த்துவிட்டு வாய் பிளந்து நின்றான்.
அப்போது தான் நான் பார்த்தேன். என்னுடைய மதனமேடு அவனுக்கு தெரிகிறது என்று உடனே நான் அதை மறைத்துக் கொண்டு குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்று விட்டேன். அதிலிருந்து என் அண்ணன் என்னை பார்க்கும் பொழுது ஒரு ஓரக்கண்ணால் என் மையப் பகுதியை அடிக்கடி பார்த்துக்கொண்டே இருப்பான். அடுத்த வாய்ப்பு எப்போது கிடைக்கும் என்று எதிர்நோக்கி கொண்டு இருந்தான் நானும் கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடத்திற்குள் என் கணவர் இறந்து விட்டதால்.
எனக்கும் காம ஆசை அதிகமாக இருந்தது நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு இப்போது தான் திருமணமானது அதுவும் வெறும் இரண்டு வருஷம் மட்டும் தான் எனக்கு கிடைத்தது. எனக்கு வயது 24 தான் ஆகிறது என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். நான் நடுத்தர உயரத்தில் இருப்பேன் என் மார்பகங்கள் இரண்டும் மாங்கனியை போன்று இருக்கும் என் குழந்தைக்கு இப்போதும் பால் கொடுத்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறேன்.
வயிற்றுப் பகுதி கொஞ்சம் குண்டாக இருக்கும் என் பின்புறம் மிகவும் பெரியது என் கனவர் என்னை இரவு நேரங்களில் என் இரு மாங்கனிகளையும் பிசைந்து பிசைந்து மாங்கனிகள் வெறும் தொளதொளவென்று இருக்கும். அன்று ஒரு நாள் நான் குளித்து விட்டு பாத்ரூமில் இருந்து வீட்டுக்குள் வந்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என் குழந்தை அழுது என்று நான் என் குழந்தையை தூக்கி பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அப்போது வெறும் பாவாடை மட்டும் தான் கட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று தைரியமாக ஹாலில் அமர்ந்து பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அண்ணன் திடீரென்று உள்ளே வந்து விட்டான் நான் அவனை கவனிக்கவில்லை. அவன் நான் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருப்பதை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். திடீரென்று தலையை தூக்கி நான் பார்த்தேன் அப்போது என் அண்ணன் என்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்தது.
எனக்கு அதிர்ச்சியை அளித்தது உடனே நான் அங்கிருந்து என் அறைக்கு சென்று விட்டேன் பால் கொடுத்ததில் என் குழந்தை உறங்கி விட்டது. என் அண்ணன் பின்னாடியே என் அறைக்கு வந்து விட்டான் திரும்பி பார்த்தால். என் அண்ணன் எனக்கு மிகவும் அருகாமையில் இருந்த நான் அப்போது வெறும் பாவாடை மட்டும் தான் கட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவன் வந்த வேகத்தில் நான் என் பாவாடையை விட்டு விட்டேன் அது தரையில் விழுந்து விட்டது. என்னை முழு நிர்வாணமாக என் முன்னால் என்னை பார்த்துவிட்டான் நான் உடனே அவனை தள்ளி விட்டு என் அறையை பூட்டிக் கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். என் அண்ணன் அங்கே இல்லை சிறிது நேரம் நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் அம்மா அப்பா அண்ணன் மூவரும் வெளியே இருந்து வந்தனர் என் அண்ணன் எதுவும் நடக்காததுபோல் வீட்டினுள் வந்தான். நானும் அதைக் கண்டுகொள்ளவில்லை மீண்டும் ஒருநாள் ஒரு திருமணத்திற்காக என் அம்மா அப்பா அண்ணன் மூவரும் செல்வதாக இருந்தது. மூவரும் என்னை வீட்டில் பத்திரமாக இரு என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டனர்.
நானும் வீட்டை பூட்டி கொண்டு வந்து என் பெட்டில் அமர்ந்து நடந்ததைப் பற்றி யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் குழந்தை நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தது நான் என் கணவன் இறந்த சோகத்தில் சிறிது நேரம் அழுது கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவர் கூட இருந்த சுகமான தருணங்கள் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது அப்போது என் அந்தரங்க உறுப்பு நீர் ஊர ஆரம்பித்து விட்டது. நான் என் நைட்டியை மெதுவாக மேல் தூக்கி என் ஓட்டையை கைவிட்டு நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது காம ஆசை தலைக்கேறியது. நான் விடாமல் என் நைட்டியை கழட்டி வைத்து விட்டு அப்படியே எழுந்து சமயலறைக்கு சென்றேன். உள்ளே இருந்த கேரட் மற்றும் வாழைப்பழத்தை எடுத்துக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு வந்தேன். என்னிடம் இருந்த வாழைப் பழத்தை தோலை உரித்து என் ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக உள்ளே சென்று வெளியே வந்தது அதில் பிசுபிசுவென்று என் என் கஞ்சி அதில் பட்டு இருந்தது.
நான் அதை மெதுவாக வாயில் வைத்து சப்பினேன் மீண்டும் அதை என் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அந்த வாழைப்பழம் உள்ளேயே உடைந்து விட்டது அதை என் இரு கைகளால் நோண்டி எடுத்தேன். அதை என் வாயில் போட்டு சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் என் கேரட்டை எடுத்து அந்த ஓட்டையில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். மிகவும் சுகமாக இருந்தது திடீரென்று காலிங்பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் காம ஆசை தலைக்கேறி உச்சத்தில் இருந்தேன்.
திடீரென்று காலிங் பெல் அடித்தது யார் என்று பார்ப்பதற்கு நைட்டியை மட்டும் அணிந்து கொண்டு உள்ளே எதுவும் போடாமல் நைட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியில் சென்று கதவை திறந்தேன் என் அண்ணன் வீட்டின் முன்பு இருந்தான். நான் அவனிடம் என்ன கல்யாணத்திற்கு செல்ல வில்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் எனக்கு மிகவும் தலை வலிக்கிறது அதனால் நான் வரவில்லை என்று சொல்லி விட்டு அவர்களை வழியனுப்பி வைத்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன் என்று என்னிடம் சொன்னார்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு