இது என் உண்மை கதை ஆதரவு தாருங்கள்.
என் பெயர் ராம் சிவா. வயது 21. ஊர் தேனி. என் உடம்பு நன்றாக இருக்கும். என்னை பார்க்கும் பெண்களை திரும்பி பார்க்க வைக்கும் அளவிற்க்கு இருப்பேன். மாநிறம். நான் அப்போது நெல்லையில் low படித்துக்கொண்டிருந்தேன். அது ஒரு பெஸ்டீவல் நாள். மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. நான் என் ஊருக்கு செல்ல பஸ் ஸ்டாண்டில் நின்றுக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அங்கு ஒரு ஆண்ட்டி நான்றிருந்தாள். அவள் பார்க்க தலதலன்னு சூப்பரா இருந்தாள். அவள் சைஸ் 38-34-40. அவள் முலைகள் பெரியதாக செக்ஸியாக இருந்தது. அவள் சூத்து பெரியதாக இருந்தது. அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு தலைக்கேறியது. அப்படியே படுக்கப்போட்டு சூத்தடிக்கனும்னு தோனுச்சு. அவள் பக்கத்தில் ஒரு மூன்று பேர் நின்றிருந்தனர்.
அதில் ஒருவன் அவளின் மகன் என்று நினைக்கிறேன். நான் அவளை சைட் அடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் உடம்பு என்னை சூடேற்றியது. அதே சமயம் அந்த பஸ் வந்தது. அது ஏற்க்கனவே கூட்டமாக இருந்தது. எப்படியோ கஸ்ட்டப்பட்டு நானும் உள்ளே ஏறி கம்பியை பிடித்து நின்றேன். பெஸ்ட்டீவெல் நாளில் பஸ் கூட்டமாக இருக்கும் என்று எல்லாருக்கும் தெரியும் தான்.
ஆனால் அவ்வளவு கூட்டத்தை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. மழை வேற பெய்துக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு அன்கம்பேர்டபலாக இருந்தது. இருந்தாளும் வேறு வழியில்லை. விருதுநகர் வரை பொருத்துக்கொண்டு பின் விருதுநகரில் பஸ் புக் பண்ணி செல்லலாம் என்று நினைத்தேன்.
நான் ஏறின கொஞ்ச நேரத்துல பஸ் கிளப்பியது. மற்ற அணைத்து லைட்களும் அணைக்கப்பட்டு ட்ரைவர் பக்கத்திலிருந்த ஜீரோ வால்ட் பல்ப் மட்டுமே எரிந்துக்கொண்டிருந்தது.
கூட்டம் அதிகமா இருந்ததாலும் இருட்டாக இருந்ததாலும் யாரையும் சரியாக பார்க்க முடியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சென்றது. பக்கத்தில் அங்க ஏதோ ஒரு சின்ன சலசலப்பு ஏற்ப்பட்டது. அப்போ தான் நான் கவனிச்சேன். அந்த ஒரு மூணு இளைஞர்களும் அந்த ஆண்ட்டடியை சுத்தி நின்னுட்டு இருந்தானுங்க. அவனுங்க அரண் மாதிரி அவளை சுத்தி நின்றனர். அவர்களுக்கு 26 அல்லது 28 வயது இருக்கும். இப்போ மூன்று பேரும் அவளை சுத்தி நின்னுக்கிட்டாங்க.
அங்கே எதோ பிரச்சனைன்னு என்னால் உணர முடிஞ்சது. நான் கொஞ்சம் நேரம் என்ன நடக்குது அப்படின்னு பார்த்தேன்.
நான் பார்த்தது என்னை அதிர வைத்தது. அந்த ஆண்ட்டியின் சேலைக்குள்ளே ஒருத்தன் கை இருந்தது. அவள் இடுப்பு பகுதியை முட்டிப்போட்டு ஒருத்தன் ஆக்கிரமித்துக்கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு கிளம்பியது. காமம் தலைக்கு ஏறி என் ஆணுறுப்பு வீரு கொண்டு எழுந்து நின்றது.
என்னால் இதற்க்கு மேல் என்னை அடக்க முடியவில்லை. நான் அவர்களின் அருகில் சென்றேன். அப்போது அவர்கள் அனைவரும் அவளை விட்டு நகர்ந்தனர். நான் அந்த நான்கு நபர்களையும் இழுத்து அவள் உடம்பில் தடவ வைத்தேன். அவர்களும் என்னை பார்த்து சிறித்துக்கொண்டே அவளை தடவ ஆரம்பித்தனர். நானும் அவர்களுடன் இணைந்தேன். அவளை பின் பக்கமாக இழுத்து அணைத்தேன்.
அவள் தலையை திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் குன்டியை என் சுன்னியால் அழுத்தி தேய்த்தேன். பின் அவள் வயிற்றில் என் கையால் அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் கழுத்தில் என் உதடுகளால் முத்தமிட்டு நக்கினேன். அவள் கழுத்தில் தெரித்திருந்த மழைநீரை சுவைத்தேன். அப்போது ஒருவன் அவள் முகத்தை நக்கினான்.
எனக்கு வலது புறமாக இருந்தவன் முட்டிப்போட்டு அவள் இடுப்பை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு நேரே இருந்தவன் அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் பாவாடை சேலைக்குள் புகுந்து அவள் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். தன்னிலை மறந்து முனங்க ஆரம்பித்தவளின் வாயை என் கையால் பொத்தி என் இடது பக்கம் இருந்தவன் இழுத்து அவள் உதட்டை சப்பச்சொன்னேன். அவனும் சப்பி உறுஞ்சினான். நாட்டுக்கட்டை போன்ற 40 வயதுடை ஆண்ட்டி எங்கள் கட்டுப்பாட்டில் வந்துவிட்டதை நான் உணர்ந்தேன்.
நாங்கள் நான்கு பேரும் அவளை எங்கள் கட்டுப்பாட்டில் வைத்து புணர்ந்துக்கொண்டிருப்பதையும் என்னால் உணர முடிந்தது. என் கைகள் இப்போது அவள் இடுப்பில் இருந்து மெல்ல மேலேரி அவள் முலைகளை தொட்டது. என் கைகள் அழுத்தி புடைத்துக்கொண்டு இருந்த அவளின் முலை பிளவுஸ் மேலே நான் அழுத்தி புடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் சூத்தில் என் பூலை தேய்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு மூடு ஏறி அவள் முலைக்காம்பு விடைத்தது.
அவள் சத்தம் போட முடியாம மெதுவாக முனங்கிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முலைகளிலிருந்து கையை எடுத்து எனது வலது பக்கம் இருந்தவனை அவள் ப்ளவ்ஸை களற்ற சைகை காட்டினேன். இப்போது இடுப்பை நக்கிக்கொண்டிருந்தவனின் கைகள் இடுப்பை வருடியது.
அவள் முகத்தில் இருந்தது எல்லாம் பதட்டமும் பயமும் மட்டுமே. 4 வாலிப பசங்களும் ஒரு பொம்பளையும் ஓடுற பஸ்ஸில் உடம்பும் உடம்பும் உரசிக்கொண்டு பண்ணும் விசயமா இது. இருந்தும் அதை அவள் தடுக்க தடுக்க முயற்ச்சிக்க வில்லை. அவளும் ரசித்தாள்.
இப்போது அவள் முலைகள் ரெண்டும் ஊர் பெயர் தெரியாத ஒரு சின்ன பையன்(நான் தான்) கையில் பட்டு சின்னாபிண்ணம் ஆகி கிட்டு இருந்தது. நான் ஆசை தீர அந்த ஆண்ட்டி முலைகளை அழுத்திக்கொண்டும் என் சுன்னியால் அவள் குன்டயை உரசிக்கொண்டும் இருந்தேன். அவள் மார்பில் முந்தானை மட்டுமே இருந்தது. அவள் முலைகளை மூடிக்கொண்டு இருந்தது அதுவும் பேருக்கு தான்.
நான் அப்படியே பின்னால் இருந்து அவள் சேலையை தூக்கிக்கொண்டு என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்தேன். ஏற்க்கனவே அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தவன் அவள் ஜட்டியை இறக்கி விட்டிருந்தான். நான் அவள் புண்டையில் என் இடது கையின் இரண்டு விரல்களை விட்டு குடைந்தேன். அவன் நாக்கும் என் விரலில் பட்டு அவள் புண்டையில் நுழைந்தது. அந்த ஆண்ட்டி அவள் ஈர உடம்போடு என் இடது பக்கம் இருந்த தன் உதட்டை கவ்விக்கொண்டிருந்தவனின் உதட்டிலிருந்து விடுபட்டு அப்படியே என் வலது பக்கம் நின்றிருந்தவன் மேல சாய்ந்தாள். அவன் அவளை தாங்கி பிடித்து அவள் உதட்டை சப்பி உறிய ஆரம்பித்தான்.
அப்போது என் வலது பக்கம் நின்றிருந்தவன் சும்மா நின்றிருந்தான். நான் அவன் கைகளை பிடித்து அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவன் இன்னொரு கையை அவள் இடது பக்க முலையில் வைத்து இடுப்பையும் முலையையும் கசக்கி பிலிந்து அப்படியே முட்டிப்போட்டு அவள் தொப்பிலை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். என்னோட இன்னொரு கை அவள் வலது முலையை வருடிக்கொண்டு இருந்தது. இப்போது அவள் கைகள் சேலைக்குள்ளே அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருப்பவனின் தலையை அழுத்தி பிடித்து பிசைந்துக்கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் புண்டையிலிருந்து என் கை எடுத்து துடித்துக்கொண்டிருந்த என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அப்போது அவள் புண்டைக்கு நாக்குப் போட்டுக்கொண்டிருந்தவனின் நாக்கும் என் சூடான சுன்னியில் பட்டது. நான் அவள் முலைகளை இருக பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓழ் போட துவங்கினேன். அதே சமயம் அவள் துடித்தாள். அவள் புண்டையில் நாக்குப்போட்டுக்கொண்டிருந்தவன் அவள் இடுப்போடு சேர்த்து என் இடுப்பையும் பிடித்துக்கொண்டு என் சுன்னியை நக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது.
அந்த ஆண்ட்டியின் முலைகளை பிய்த்து விடுவது போல் கசக்கிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது எனக்கு இடது புறமாக இருந்தவன் என் கையை பிடித்து அவன் வாயில் வைத்து என் விரலில் ஒட்டியிருந்த ஆண்ட்டியின் புண்டை தண்ணீயை சப்பி உறிந்தான். அப்போது கீழே இருந்தவன் என் சுன்னி கொட்டையையும் சேர்த்து நக்கி ஊம்பி சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அப்போது எனக்கு இடது புறமாக இருந்தவன் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் அக்குளில் சுன்னியை வைத்து அவள் கையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு ஆட்டி ஆட்டி ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். நான் அவளை தாங்கிக்கொண்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். னின் இடது கை மேலே வந்து எனக்கு வலது புறம நின்றிருந்தவனின் பேண்ட் ஜிப்பை களற்றி அவன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தது. பின் என் இடது பக்கத்திருந்தவன் அவள் வாயில் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போது கீழே என் சுன்னி கொட்டையை ஊம்பியவன் எழுந்து அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் இரண்டு முலைகளையும் சேர்த்து பிடித்து அவன் சுன்னியை அவள் முலைகளுக்கிடையே வைத்து நன்றாக இருக்கி பிடித்து ஓக்கத்துவங்கினான். நாங்கள் நன்றாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தோம். அந்த ஆண்ட்டியை எங்கள் ஐந்து சுன்னிகளால் ஓத்து அவள் உடம்பு பிளிய பட்டுக்கொண்டிருந்ததை அவள் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அந்த ஆண்ட்டி எங்களின் கட்டுபாட்டில் முழுமையாக இருந்தாள். அந்த ஆண்ட்டி நாங்கள் குடுக்கும் காம சுகத்தை அவளும் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள். 10 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு ஓத்து என் வலது பக்கமாக நின்று ஆண்ட்டியின் வாயில் ஓத்தவன் சுன்னியை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்து அவள் முகத்தில் ஊற்றினான். அடுத்து என் இடது பக்கத்திலிருந்து அவள் அக்குளில் ஓத்தவன் எடுத்து அவள் முகத்தில் வடித்தான்.
பின் கீழே இருந்து அவள் முலைகளின் மேல் சுன்னியால் ஓத்துக்கொண்டிருந்தவன் அவள் முகத்தில் விந்தை கக்கினான். அவர்கள் அப்படியே நின்றிருந்தனர். நான் இன்னும் அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். 10 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு அந்த ஆண்ட்டி ஆர்கசமை கக்கி அப்படியே மயங்கி விழுந்தாள். சுற்றியிருந்த மூன்று பேரும் அந்த ஆண்ட்டியை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டனர். நான் அவறை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவர்கள் உண்மையான ஆம்பளடா தம்பி நீ என்றனர்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு