“சித்தீ ஈஈ” என்று கூவியபடி பாய்ந்தான். தன் கட்டிலின் அருகே நின்றிருந்த ஆயிஷாவின் இடையைச் சுற்றி வளைத்து அவள் ஓடிச் செல்லாதபடி தடுத்தான். எப்படியும் அவளால் ஓட இயலாது. அவிழ்ந்து கிடந்த புடவையையும், அவிழ்த்துப் போட்ட ரவிக்கையையும் விட்டுவிட்டு ஓட இயலாது. ஆனால் நயீமின் மரமண்டையில் அதெல்லாம் தோன்றவில்லை. அழகிய சிலை போல் நிற்கும் சித்தியை இன்று ஒரு வழி செய்துவிடவேண்டும். அவ்வளவுதான். பாய்ந்து அவள் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்தான் தன் முகத்தை அவளது வழுவழுப்பான மிருதுவான வெண்ணை வயிற்றில் பதித்தான்.
“ஆஅஹ். உக்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் ஆயிஷா. ஆனால் அதையெல்லாம் கேட்கும் நிலையில் அவனில்லை. பரபரவென்று அவளது வெண்ணை வயிற்றினை நக்கினான். தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கு போட்டு எச்சில் துப்பிச் சுவைத்தான். நக்கினான். சுற்றி நக்கினான். தொப்புளுக்குக் கீழே நக்கினான். நக்கியபடி இறங்கினான்.
“ஆஹ். டேய். நயீம். ந்ன்ன் ஆங்கே எல்லம். நோ. நோ” கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். ஐயோ கீழே கீழே நக்கி. ஹ்ஹ். பாவாடையைக் கீழே தள்ளினான். ஆனால் ஓரளவிற்கு மேல் இழுக் இயலவில்லை. பாவாடை முடிச்சு தடுத்தது. ஆனாலும். ஆஆஅஹ்ஹ்”டேய். ஐயோ நயீம்” அந்த பாவாடை முடிச்சு சேரும் இடத்தில், ஒரு முக்கோண வடிவில் இடைவெளி இருக்கும் என்று நயீம்விற்கு நினைவு வந்தது எதேச்சையாக, சரியாக ஆயிஷாவின் தொப்புளுக்கு நேர் கீழே இப்போது அந்த முக்கோணம் நகர்ந்து வந்திருந்தது. அந்த இடைவெளியில் நாக்கை நுழைத்து சப்ப. ஆயிஷா செத்தே போனாள்.
“ஐயோ. டேய். கொல்லுறியே” அந்த இடைவெளிக்குள் தன் நாக்கை விட்டு ஆட்ட, ஆயிஷாவின் பேண்டீஸையும் நக்கவேண்டியிருந்தது. நயீம்விற்கு ஆத்திரம் அடங்கவில்லை. கட்டுக் குலையாத சித்தியின் தளிர் மேனி அவனை மேலும் மேலும் ஏங்க வைத்தது. வெறி கொள்ள வைத்தது.
“டேய். என்னடா ஆச்சு உனக்கு?? ஐயோ. கடவுளே” என்று ஆயிஷா அலறினாள். ஆஹா. உள்பாவாடை நாடா அவன் கையில் சிக்கிவிட்டது. சரக். ஒரே இழு. சரசரசர ஆயிஷா இன்னும் நின்றுகொண்டிருந்ததால், சரக் என்று விழுந்து தரையில் அவள் கால்களைச் சுற்றி சுருண்டது. மீண்டும் பாய்ந்தான் நயீம். ஆயிஷாவின் கால்கள் வலுவிழந்தன. கிடுகிடுவென ஆடினாள். தாங்க முடியவில்லை. காமமும், அச்சமும், கூச்ச. மும் சேர்ந்து அவளை ஆட்டுவித்தன. வெறும் ப்ரா-ஜட்டி அணிந்த 29 வயது மனைவி தன் அத்தானின் மகனின் மெத்தைமீது அமர்ந்தாள். அடுத்த நொடி, நயீம் மெத்தை மீது நகர்ந்து வந்து, சித்தியின் மடியில் படுத்துக் கொண்டான். சிறு வயதிலிருந்தே ஆயிஷா சித்தியின் மடியில் படுத்து வழக்கம். ஆனால் இப்போதோ. சித்தி வெறும் ப்ரா-ஜட்டியிலும், நயீம், அனேகமாக முழு அம்மணமாகவும் அவனுடைய ஒரே ஆடையான பைஜாமா, இப்போது கழன்று அவன் முழங்கால்கள் வரை இறங்கியிருந்தது அதுவும் தேவையில்லை என்பது போல் தன் கால்களை அசைத்து உதறிவிட்டான். பிறந்த நாள் டிரஸ் தான். சித்தியின் மடியில் குப்புறப் படுத்து, அவள் இடையைச் சுற்றி வளைத்து, அவள் வயிற்றில் முகம் புதைத்தான். மீண்டும் தொப்புளையும் அதற்குக் கீழே இருந்த பகுதிகளையும் நக்கினான். வசதியாக ஆயிஷாவும் தன் கால்களைச் சற்று விரிக்க, அவளது ஜட்டியின் மீது நேராக தன் மூக்கைப் பதித்தான். ஆஹா. இவ்வளவு ஈரமா?? ம்ம். பேண்டீஸை விட்டு கொஞ்சமாக குட்டையான சுருள் சுருளான மயிர் எட்டிப் பார்த்தது. அந்த ஈரம் படிந்த மயிரை லேசாகக் கடித்து இழுத்தான்.
ஆயிஷாவும் தன்னிலை இழந்து கொண்டே வந்தாள். எப்படியாவது, தன்னிலை இழக்காமல், தன்னை தன் மகன் போன்ற இளைஞனிடம் முழுவதும் இழக்காமல் தப்பித்துவிடவேண்டும் என்று அவள் மூளை சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாலும், அவளது புண்டை ஒத்துழைக்க மறுத்தது. நிப்பிள்கள் புடைத்து நின்று, நயீம்வை வா. வா. வா. என்று அழைத்தன. உடம்பெங்கும் சுகமான வலிச்சத்ன் கணவன் குமாருடன் உடலுறவு கொள்ளும்போதும் ஃபோர் ப்ளே செய்யும் போதும் ஏற்படாத ஒரு சுகமான அனுபவத்தில் தன்னை இழந்து வந்தாள். ஆனால் இன்னும் கொஞ்சமேனும் தயக்கம் மீதியிருந்தது. நயீமின் சுன்னியிலிருந்து தன் பார்வையை விலக்க இயலவில்லை. ஆனால் ஜாக்கிரதையாக அந்த அரும்பெரும் சுன்னியின் மிது தன் விரல்கள் படாமல் பார்த்துக் கொண்டாள். தொட்டுவிட்டால், தன் காம வெறியை கட்டுப்படுத்த இயலாது. ஆனாலும். யோனி தன் சொல் பேச்சைக் கேட்கவில்லையே. பொங்கி வழிந்தது. இளம் சுன்னிக்காக ஏங்கியது
என்ன தான் தயக்கம் இருந்தாலும், எப்படியும் இன்றிரவு, நயீம் தன்னை படுக்கையில் ஆட்கொண்டுவிடுவான் என்று அந்த இளம் சித்திக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது. இந்த இளம் டீனேஜ் மாணவனிடமிருந்து இந்த 29 வயது இளம் சித்தி தப்பிக்க இயலாது. தான் பார்த்து வளர்த்த மகன். சிறுவனாக இருக்கும் போது, அவனை அம்மணமாக்கி, அமர வைத்து தலையிலும் உடம்பிலும் எண்ணை தேய்த்து குளிப்பாட்டிய அனுபவங்கள் நினைவிற்கு வந்தன. ம்ம். இப்போதும் அது போல் செய்தால். ஆஹா அவன் சுன்னியை எண்ணையாலும் குளிப்பாட்டலாம், தன் எச்சிலாலும் குளிப்பாட்டலாம். முடிந்தால் தன் புண்டை வடி ரதி நீராலும் குளிப்பாட்டலாம். ஆஹா. ஆண்டவன் படைத்த பொருட்களிலேயே, இந்த நயீமின் சுன்னி தான் மிக அற்புதமான படைப்பு. ஸ்பெசிமென் ஆஅஹ். நயீமின் விரல்கள் இப்போது ஆயிஷா சித்தியின் பேண்டீஸைப் பிடித்து கீழே இழுத்தன. தன் மூக்கை, அவளுடைய டிரிம் செய்த மயிரின் மீது உரசி.
“ஆஹ். நயீம். ஸ்டாப். வேண்டாம். ப்ளீஸ்” அவன் தலையைத் தள்ளிவிட முயன்றாள்.
“ஏன் சித்தி?”
“இல்லட. அ. இதுக்கு மேலே. போக வேண்டாம். ஸ்டாப்”
“ஏன் சித்தி. நீங்க எஞ்சாய் பண்ணல்லியா?””
“ரொம்ப ஓவரா எஞ்சாய் பண்றேண்டா. நிறுத்த முடியாமப் போயிருமோன்னு பயம்மா இருக்குப்பா. வேண்டாம். ஸ்டாப். அடுத்த நிலைக்குப் போக் ஆஆ வேண்டாம்” என்று அவள் கூறி முடிப்பதற்குள் ஆயிஷாவின் கையைப் பிடித்த நயீம், தன் சுன்னி மீது வைத்தான்”வேண்டாம்” என்று கூறி முடிப்பதற்குள் நிறுத்தினாள். ஆஹ். சுன்னி. அடாடா. எப்பேற்பட்ட ஆயுதம்.
“சித்தி. பார்த்தீங்களா சித்தி. உங்களுக்காக சும்மா கிண்ணுன்னு தூக்கி நின்னு காத்துகிட்டு இருக்கு”
அந்த நொடியில் ஆயிஷா தன்னை முழுவதுமாய் இழந்துவிட்டாள். எதேச்சையாக எதிர்பாராத விதமாக நயீமின் அறைக்குள் நுழைந்தது அவள் செய்த முதல் தவறு: அங்கு படுத்திருப்பது யார் என்று தெரியாமலேயே, தன் கணவனாகத் தான் இருக்கும் என்று அனுமானித்து உடனடியாக ஊம்பத் தொடங்கியது அவள் செய்த இரண்டாவது தவறு. ; மூன்றாவதாக, இத்தனை சிலிர்பான நொடியில், அவன் சுன்னியைத் தொட்ட அடுத்த நொடி, தன் வசம் இழந்தது மூன்றாவது தவறு. மூன்று தவறுகள் நடந்தபின். திரும்பிப் பார்க்க இயலாது. சுன்னியை ஆசையுடன் உருவிவிட்டாள். 9″ வரை நீண்டு வள்ர்ந்தது. எக்க. க்கமாக ஈரமான கோந்து கசிந்தது ஷோபவின் கை ஈரமான பிசுபிசுப்பு ஆனது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு