என் பெயர் ராம். என் அம்மா பெயர் நர்மதா. வீட்டுல நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான். ஒரு நாள் நான் மற்றும் என்னுடைய நண்பர்கள் செக்ஸ் பற்றி பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ நம்ம லவர் கோவா கூட்டிட்டு பொய் மேட்டர் போடலாம் திட்டம் போட்டோம். நாங்க பிளான் பண்ணமாரி என் நண்பர்கள் மற்றும் லவர் ரெயில் நிலையத்துக்கு வந்தாங்க.
நானும் கூட்டிட்டு வந்தேன் அத பார்த்த என் நண்பர்கள் அதிர்ச்சி ஆனாங்க ஏன நான் கூட்டிட்டுபோனது என்னோட அம்மாவை. என் பிரிஎண்ட்ஸ் என்ன தனியா கூப்புட்டு உன் அம்மா எதுக்கு டா இங்க கூட்டிட்டு வந்த நாம ஓக்க கோவா போறோம். நான் எனக்கு தான் லவர் இல்லையே அதான் அம்மாவை கூட்டிட்டு வந்தேன் நாம அங்க என்ன பண்ண போறேன்னு அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டேன் எந்த பிரச்னையும் வராது வாங்க போலன்னு சொல்லிட்டு ட்ரெயின் ல போனோம்.
என் பிரண்ட் போற வலிலேயே ஆட்டத்தை ஆட ஆரபிச்சுட்டானுக. என் பிரண்ட் லவர் சும்மா சொல்லக்கூடாது அவளுங்க காய பார்த்த அவளோ பெருசா இருக்கும் ரெண்டு பேர் பார்த்த எப்பவும் ஏதாது சீன் காட்டிட்டு தான் வருவாளுங்க. இப்ப கூட அவ மார்பு குழி தெரியுது. ஒருத்தி கருப்பு இனோரூத்தி வெள்ளையா இருப்பா.
என் அம்மா மாநிறம். என் பிரண்ட் ட்ரெயின் ல அவன் லவர் கிஸ் பண்ணான். ட்ரெயின் லேயே மேட்டர் செஞ்சாங்க. அத பார்த்த அம்மா ஏதும் சொல்லல. அடுத்த நாள் என் பிரிஎண்ட்ஸ் என்கிட்ட சாரி மச்சான் நாங்க மட்டும் நைட் சந்தோசமா இருந்தோம் உனக்கு லவர் இல்லையே நீ ஆனுபவிக்காதது கஷ்டமா இருக்குனு சொன்னான். நான் விடு மச்சான் கோவா ல பார்த்துகுலனு சொன்னான் நான் சொன்னது என் பிரிஎண்ட்ஸ் கு புரியல. கோவா ரூம் ரீச் ஆனோம்.
எல்லாரும் மாடர்ன் ட்ரெஸ் போட்டுக்கிட்டு வந்தாங்க என் பிரண்ட் லவர் உள்ள போட்டுருந்த எல்லாம் வெளிய தெரியுற மாரி போட்டுட்டு வந்தாளுங்க மார்பு நடுவுல இருக்குற கரு வளையம் வெளிய தெரிஜது கீழ டவுசர் போட்டுட்டு தொடையை காமிச்சுட்டு வந்தாளுங்க. என் அம்மா சாரீஸ் கட்டிட்டு வந்த மொத்த பார்வையும் என் அம்மா மேல தான் இருந்தது செம கிளைமோர் வந்த.
கை வைக்காத ஜாக்கெட். கொஞ்சம் தொப்பை அதுல வட்டமா தொப்புள். அந்த தொப்புள் எல்லோருக் கும் தெரியுற கீழ இறக்கி கட்டிடீட்டு வந்தா. பின்னாடி முதுகு முழுசா தெரியுமாற்ரியும் குண்டி குலுங்கியும் நடந்தா. எல்லாரும் பீச் போனோம் என் பிரண்ட் கு இனொரு சாக் என் அம்மா என்ன கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் மழை போலிஜ.
என் அம்மா உதடும் என் உதடும் டச் ஆகும் போது பஞ்சு மாறி இருந்தது அம்மாவோட உதட்ட நான் ஈரமாக்க அம்மா என் உதட்ட ஈரமாகின என் கை தானா அம்மா முலைய அழுத ஆரம்பிச்சது அம்மா முலைய ஒரு கையாள பிடிக்க முடியல. கோவா ல வந்த பொண்ணுக எல்லாம் இடுப்பு மடிப்பு இல்லை ஆனா என் அம்மா கு மட்டும் இடுப்பு மடிப்பு அட அட ஆன்ட்டி அந்த இடுப்பு மடிப்பு தான் அழகு.
மூடுல நான் அம்மா சாரீஸ் கொஞ்சம் கொஞ்சமா தூக்கினேன் கருப்பு ரம்பா தொடை மாறி இருக்கும் தடவிகிட்டு அம்மாவோட முந்தானைய கழட்டி போட்டேன். என் பிரண்ட் என்ன டா உன் அம்மாவையே ஓக்குற கேட்டானுக நான் தான் அப்பவே சொன்னேன் இல்லை கோவா ல பார்த்துகுலனு அப்போதான் புரியாஜ்து என் பிரண்ட் கு எனக்கு லவர் என் அம்மா தாணு.
என் அம்மா ஜாக்கெட் குல முலையும் பாவாடைக்குள்ள புண்டையும் இருந்தது. நாங்க தண்ணி விளையாண்டோம் அதுல நானும் அம்மாவும் முழுசா நினைஜூடோம் அம்மா குதிக்கும் போது முலை மேல போய்ட்டு வந்ததும் குண்டி குலுங்கி குலுங்கி நடந்த. என் பிரண்ட் அவங்கல பாரு நம்மள விட அவங்க ரொம்ப சந்தோசமா இருகாங்க நம்ம லவர் இருக்காளுங்களே டிரஸ் கழட்ட சொன்ன கழட்ட மாட்டேன்ற. ராம் அவங்க அம்மா பாரு அவன் என்ன சொன்னாலும் பண்றதுக்கு ரெடியா இருகாங்க.
அடுத்த நாள் ஸ்விம்மிங் குளிக்க வந்தோம் என் பிரிஎண்ட்ஸ் வியந்து பார்த்தாங்க ஏன அம்மா வந்தது ஜட்டி ப்ராவோட நான் ஸ்விம்மிங் ல என்னோட ஜட்டிய கழட்டிட்டு நின்னேன் என் பிரிஎண்ட்ஸ் மச்சான் என் லவர் முன்னாடி இப்படி குஞ்ச காட்டிட்டு நீக்காத டா னு சொன்னாங்க நானு மச்சான் நான் என் அம்மாவும் என்ஜோய் பண்ண வந்துருக்கோம் இனோம் கொஞ்ச நேரத்துல என் அம்மா உடம்பு ல ஜட்டி ப்ரா இருக்காது நீங்களும் வேணா அம்மணமா என்ஜோய் பண்ணுங்க.
நான் அம்மா முன்னாடி குஞ்ச காமிக்க அம்மா குஞ்ச சப்ப அம்மா முலைய அழுத்தும் போது ப்ரா விலகி முலை எல்லாருக்கும் தரிசனம் காமிச்சது அம்மா முலைய கடிச்சு சப்பி இழுத்தேன் தொப்புள் ஓட்டைல என் நாக்கு விட்டு ஆட்டினேன். அம்மா டேய் எப்போ டா என் கீழ நாக்கு போடுவானு கேட்ட இதோ செல்லம் னு சொல்லி அம்மா வா ஜட்டிய கழட்டுனேன்.
அம்மா புண்டைலயே முடி ஏன் டி ஷவே பணாலயனு கேட்டேன் அவ நாளைக்கி பனிக்காலம் இப்ப நாக்கு போடு னு சொன்ன நானும் நக்க கொஞ்ச உப்பு டேஸ்ட் அம்மா புண்டைங்க மேல தோல் எடுத்து பார்த்த ரோஸ் கலர் புண்டை என்னோட 6இன்ச் குஞ்ச அம்மா ரோஸ் கலர் புண்டை விட்டேன். நாங்க அம்மணமா மேட்டர் பண்றத எல்லாரும் போற வரவங்க பார்த்தாங்க.
என் பிரிஎண்ட்ஸ் நாங்க பண்றத பார்த்துட்டு அவங்களும் அம்மணமா மேட்டர் பண்ணாங்க என் பிரிஎண்ட்ஸ் கு என் அம்மா மேல ஆசை அவளை ஓக்குனு எதிர் பார்த்தாங்க ஏன அம்ம்மா செம கட்ட. என்கு அவங்க லவர் மேல ஆசை. நாங்க திட்டம் போட்டோம் ஒரு கேம் அதுல யாரு அவுட் அவங்க சொல்லுறத கண்டிப்பா செய்யணுன்னு. 1st அம்மா அவுட் என் பிரிஎண்ட்ஸ் உங்க அம்மா எங்க சுன்னிய சப்பனும் னு சொன்னாங்க.
அம்மாவும் சரினு சொல்லி சப்ப மூடுல அவனுக கஞ்சிய அம்மா மேல விட்டானுங்க மறுபடியும் கேம் அதுலயும் திரும்ப அம்மா அவுட் அம்மா காலா ஒருத்தன் விரிச்சு அவன் 8இன்ச் சுன்னிய உள்ள விட்டான் திருப்ப திருப்ப அம்மா தான் அவுட் ஆனா என் பிரிஎண்ட்ஸ் ரெண்டு பேரும் அம்மா குண்டிய பிரிச்சு பார்த்து ரெண்டு ஒட்டைலேயும் குஞ்ச குத்துனாங்க.
அம்மா வலி துடிக்க கேம் டிபிபிறேன்ட் இறுகுணுன்னு ரோட்ல போறவன் கூட சூத்த காட்டி நினா ஒரு 9 பேரு ஓத்து அம்மா சூத்த கிழிச்சாங்க. அம்மா இதுக்கு மேல முடியாது னு நடு ரோட்ல அம்மணமா படுத்த. என் நண்பர்களும் முடியலன்னு சொல்லிட்டாங்க. நான் விடுவானா என் அம்மாவை கதற கதற ஒத்த மாறி என் பிரிஎண்ட்ஸ் லவர் அம்மணமாகி ஓத்தேன்.
நானும் என் பிரண்ட் லவர் ஒரேய கட்டில படுத்தோம் விடிஜாதும் நாங்க கெலம்பல்னு பார்த்த எல்லாரும் புண்டை வழில துடிச்சாங்க. என் அம்மா உங்களுக்காக படுத்தோம் நீங்க 3 பேரும் எங்களுக்காக ஒன்னு பண சொன்னாங்க நான் சரி சொன்னேன். நீங்க மாறிமாறி சுன்னிய சப்புங்க சொன்ன வலி இல்லாம நான் என் பிரிஎண்ட்ஸ் சுன்னிய சப்புனேன்.
அவன் என் சுன்னிய சப்புனான் அதுவும் டேஸ்டா தான் இருந்தது. Return வரும் போது என் அம்மாவை என் பிரண்ட் ரெண்டு பேரும் பார்த்துக்கிட்டாங்க நான் அவங்க லவர் பார்த்துக்கிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு