எனக்கு பத்து வயது நடக்க பொது என் பெற்றோர்கள் என்னை பக்கத்துக்கு ஆஸ்ரமத்தில் சேர்த்தார்கள். ஆஸ்ரமத்தில் என்னை நன்றாக கவனித்தார்கள் தினமும் அர்ச்சனை பாடல் கீதை உபதேசம் போன்றவை சொல்லிக்கொடுத்தார். எனது பதினான்காவது வயதில் என் பரும்  புண்டை வெடித்தது. நல்ல உணவு தந்தார்கள். ஆஸ்ரமத்தில் நாற்பத்தி இரண்டு பேர் இருந்தார்கள் அதுல இருப்பது ஒன்பது பெரு பெண்கள். ஆஸ்ரமத்திலுள்ள பெண் ஸ்வாமியாரும் ஆண் ஸ்வாமியாரும் நேரம் கிடைக்கும் பொது யாருக்கும் தெரியாமல் ஓழ் சுகம் அனுபவிப்பார்கள் . பெண்கள் நாங்கள் உறங்கும்போது ஒவ்வொரு புண்டையில விறல் போடுவோம் .
தினமும் மாலை பெரிய சுவாமியார் ஒவ்வொரு வரையும் அழைத்து பேசுவார் , எனக்கு முன்பாக ரேகா , கலா இரண்டு பேரையும் அழைத்து பேசினார் நிறைய நேரம் ஆகியும் அவர்கள் வெளியே வராததை கண்டு நான் உள்ள சென்று பார்த்தேன் , வாயடைத்து போனே , குருமூர்த்தி ஸ்வயமியர் தன்னுடைய பெரும் குண்ணையை அவர்கள் ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். அய்யப்ப முருகன் என்று கூறி குண்ணையை ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். அதுல காலா அய்யப்ப உன்னுடைய குண்ணையை என் புண்டையில விட்டு கிழி என்று புலம்பபினர்கள். ஸ்வாமி அவர்கள் , முருகன் இந்த பெண் பிள்ளையுடைய குண்டி ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கூறினான்.
எனக்கு என் புண்டைய யில் கடி எடுத்து விட்டது . உடனே என் நயிட்டி சிறிது கழட்டி என் புண்டைய நோண்டினேன் ஹாஹா என்று சவுண்ட் வந்தது இது கண்டு சுவாமியார் என் பக்கத்தில் வந்தார் . என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் செய்து , நயிட்டி யை கழட்டி பிரா போடவில்லை. பிசைந்தார் என் புண்டைய கைபோட்டர் .
அவரது குண்ணையை எண்ணில் கொடுத்து ஊம்ப சொன்னார நான் பேண்டிஸ் வெறுப்போடு ஆனால் என் விருப்பத்தை வெளி காட்டாமல் குண்ணையை கையில் பிடித்தேன் அவர் என் வாயில திணித்து ஊம்ப சொன்னார் , நான் நன்றாக ஊம்பினேன் அவர் என்னிடம் நீ எந்த வேலையும் செய்ய வேண்டாம் , ஒவ்வொரு நாள் இரவும் என்னிடம் ஓழ் வாங்கினால் போதும் என்று கூறி , என் புண்டையில ஆயில் தடவி அவரது எய்தினார் உள்ள போகவில்லை மறுபடியும் மந்திரத்தை தள்ளி உள்ள விட்டார் ஐய்யோ ஹாஹா அப்படி ஒரு சுகம் பின்பு உள்ளே வெளியே நன்றாக ஏற்றி ஏற்றி அடித்தார் பதிநைட்ந்து நிமிடம் களைத்து தணண்ணீர் உள்ள விட்டார் எனக்கு அந்த சந்தோஷ்.
மாரு நாள் என்னிடம் அவரது வெளி நாட்டு நண்பன் வருவதாக கூறி நீ தன அவரை கவனிக்க வேண்டும் என்று கூறி அவர் என்னிடம் கூறினர. நானும் சரி என்றேன் .நண்பர் ஜான் என்பவர் வந்தார் எல்லாவேலையும் நான் தங்க செய்து கொடுத்தேன். மிகவும் நல்லவர். ஒரு நாள் ரூமில் இருக்கும் பொது இரவும் நேரம் கால் சறுக்கி வந்து விழுந்து விட்டார் , அன்றிலிருந்து நான் அவரோடு கொஞ்சம் நேரம் கூட இருக்க கிழவன் மூர்த்தி கூறினார் .
பாத்ரூம் போதும் பொது நான் தன கொண்டு போக வேண்டும் முதலில் நான் மூர்த்தி இடம் முடியாது என்றேன் அனல் மூர்த்தி நமக்கு உதவி செய்யக்கூடியவர் என்று கூறி டம்மதிக்க விட்டார். ஒருநாள்  நான் மணிக்கு குளிக்க வேண்டும் என்று சொன்னார் நானும் அவரை பாத்ரூம் கொண்டு சென்றேன். கக்கூஸ் இருந்த பிறகு அவரை.அவரை செயரில் இருக்க வைத்து விட்டு குளிப்பாட்டினேன் சோப்பு போடும் நேரம் வந்த போது உடம்பு முழுவதும் சோப்பு போட்டேன் பிறகு அவர் அவரருடைய ஜட்டிக்குள்ளி சோப்பு போடா சச்சொன்னார் நான் தயங்கினேன் பின்பு சோப்பு போட்டேன் , தொட எல்லாம் சோப்பு பாட்டர் பிறகு அவரது குண்ணையை வெளியெடுத்தி சோப்பு போடா சச்சொன்னார் , நான் மயங்கி விட்டேன் அந்த அளவு பெரிய குண்ணையை நானும் நன்றாக சோப்பு போட்டேன் ,
என் புண்டையில ஊறல் எடுத்து குண்டைத்தது அவரது பின்னல் நின்று என் புண்டையில விறல் போட்டேன் , பின்பு நீயும் குளி என்றார். நான் மாற்று திங்க் கொண்டு வரவில்லை என்றேன் அவர் வற்புறுத்தவே நான் துணியை உரிந்தெடுத்து நிர்வாணமாய் நின்றேன் அவரது கண்கள் என் முலை மீதும் என் எலி பொந்தின் மீதும் இருந்தது. நான் குளித்த பிறகு நான் சோப்பு போட்டேன் அவர் கிட்ட வந்து சோப்பு போடா சொன்னார் நானும் வெட்கம் எல்லாம் மாறி அவர் பக்கத்துக்கு நின்று சோப்பு போட்டேன்  அவருடை குண்ணையை பார்த்ததை அவர் பார்த்துவிட்டார் உடனே என்னை கூப்பிட்டு ஊம்ப சொன்னார். நானும் ஊம்பு கொடுத்தேன். பின்பு என் புண்டை பார்த்து வெரி குட் என்று கிட்ட கூப்பிட்ட  நானும் சென்று நிண்டேன் , என் புண்டை முடியோடு சேர்த்து
உறிந்தார் , நல்ல நாக்கு போட்டார் , என் புண்டைய கவ்வி பிடித்து பூட்டு போட்டு நக்க மட்டும் என் உள்ள போட்டு ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி ஒரு சுகம் .
ஒரு மணி நேரம். நாக்கு போட்டார் . பின்பு நானாக அவரது குண்ணையை பிடித்து ஊம்பினேன் அது கண்டு சிரித்தார் என் வாய்க்கு உள்ளே போகவில்லை . நன்றாக குத்தி ஏத்தினர் நானும் விட வில்லை. என் புண்டை நமச்சக் பொறுக்க முடியாம நான் அவன் குண்ணையை யாத்தி அடிக்க சொன்னேன்  சிரித்து விட்டு இருப்பது நிமிடம் குத்தி ஏத்தி  தண்ணி உள்ளே விட்டான்.சில சென்றே பின் , யாருக்கும் தெரியாமல் ஆஸ்ரம தில் என்ன திருமணம் செய்து அவன்போதும் வரை ஒத்தான் அவன் வரும்போது எல்லாம் ஓப்பன். அவனிடம் எனக்கு புண்டை அரிப்பு எடுத்த இரண்டு நண்பிகள் உண்டென்று கூறினேன் அது பற்றி என் நண்பிகளிடம் பேசினேன் .
அவன் அவர்களை தொடர்பு கொண்டு அவர்கள் வீட்டில் சென்று ஓழ் சுகம் கொடுத்தான். இவனிடம் ஓழ் சுகம் பென்கள் பேறே என்னை தொடர்பு கொண்டால் அவன் காண்டாக்ட் ஈமெயில் மட்டும் நம்பர் தருவேன் , அவன் இந்தியாவில் வரும்போது நேரம் கேட்டு ஓழ் சுகம் பெறலாம் . பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும். சில சென்றே பின் , யாருக்கும் தெரியாமல் ஆஸ்ரம தில் என்ன திருமணம் செய்து அவன்போதும் வரை ஒத்தான் அவன் வரும்போது எல்லாம் ஓப்பன். அவனிடம் எனக்கு புண்டை அரிப்பு எடுத்த இரண்டு நண்பிகள் உண்டென்று கூறினேன் அது பற்றி என் நண்பிகளிடம் பேசினேன் .அவன் அவர்களை தொடர்பு கொண்டு அவர்கள் வீட்டில் சென்று ஓழ் சுகம் கொடுத்தான். இவனிடம் ஓழ் சுகம் பென்கள் பேறே என்னை தொடர்பு கொண்டால் அவன் காண்டாக்ட் ஈமெயில் மட்டும் நம்பர் தருவேன் , அவன் இந்தியாவில் வரும்போது நேரம் கேட்டு ஓழ் சுகம் பெறலாம் . பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு  கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு