வணக்கம் எனது பெயர் ராணி வயது 40, நான் ஒரு கிராமத்தில் வாழ்ந்து வருகிறேன் எனது வாழ்வில் நடந்த காம சம்பவங்களை நான் இன்று உங்களுடன் பகிருகிறேன்.
அப்பொழுது எனக்கு வயது 24 நான் பார்ப்பதற்கு அழகாகக் கருப்பாக இருப்பேன், என்னை நிறைய ஆணைகள் காமம் செய்வதற்குப் பார்த்துக்கொண்டே இருப்பார்கள்.
நான் எனது சிறு வயதிலேயே ஆண்களை ஓக்க ஆரம்பித்து இருந்தேன் அதனால் எனது முலைகள் பெரிதாக இருக்கும் பின்பு எனது புண்டையில் ஓத்து சூத்து விரிந்து இருக்கும். என்னைப் பார்த்தாலே அனைவர்க்கும் ஓக்க வென்றும் என்று தோன்றும். எனது முலைகள் தான் இதற்குக் காரணம் பெரிதாக இருக்கும் பின்பு உடம்பு ஒல்லியாக இருக்கும்.
நான் சாலையில் நடந்து சென்றால் எனது முலையை அனைவரும் பார்ப்பார்கள் பெரிதாக அழகாக இருக்கும் இன்னும் சொல்லப் போனால் எனது முலையை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் நான் ஒரு முறை எனது முலைக் காம்பை எனது வாயில் வைத்துச் சப்ப முயற்சிசெய்தேன் ஆனால் அதற்கு எனது முலையை இன்னும் பெரிதாக ஆக்கவேண்டும்.
நான் தினமும் எனது முலையைப் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே இருப்பேன் அதனால் அது வளர்ந்த கொண்டே இருந்தது எனது காம்புகள் அழகாக இருக்கும் பெரிய முலையின் நடுவில் அது எப்பொழுதும் விறைத்து இருக்கும். எனது பின் அழகை பற்றிச் சொல்லியே ஆக வேண்டும் அது விரிந்து சுன்னிகளை ஓக்கக் கூப்பிடும்.
நிறைய நபர்கள் எனது சூத்தை பின் தொடர்வார்கள் பின்பு வெளியில் செல்லும்பொழுது எனது சூத்தில் அவர்களின் சுண்ணியை வைத்துத் தேய்ப்பார்கள். அப்பொழுது எந்நக்கு சுகமாக இருக்கும், அவர்களின் சுன்னி எனது சூத்தில் உரசும் பொழுது அது விறைத்து இருக்கும்.
ஒரு முறை எனது ஊரில் திருவிழா வந்தது அப்பொழுது வெளி ஊரில் இருந்து நிறைய நபர்கள் வருவார்கள் எனது பக்கத்து வீட்டில் ஒரு அழகான வெள்ளையன் பையன் வந்து இருந்தான் அவனுக்கு வயது 23 ஆகியது. என்னை விட 1 வயது சிறியவன் ஆனாலும் உடம்பு நன்கு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும்.
அவனின் சுன்னி கடை குஞ்சாகத் தான் இருக்கும் என்று எண்ணினேன் பின்பு நான் அவனுக்கு எனது முலையை காமித்து அவனை உஷார் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவனும் நான் பார்க்காத பொழுது எனது முலையைப் பார்ப்பான். நான் அவனின் சுண்ணியைப் பார்ப்பேன், கிராமத்தில் இது போன்ற அழகான பசங்களைப் பார்க்க முடியாது பின்பு ஓக்கவும் முடியாது.
எனது இப்பொழுதே 24 வயது போகிறது இன்னும் சில மாதங்களில் எந்நக்கு திருமணம் செய்து வைத்து விடுவார்கள் அதற்குபின் நான் ஒருவனை உஷார் செய்து ஓப்பது கடினம். அதனால் நான் இவனை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினேன், ஒரு நான் அவனுடைய வீட்டிற்குச் சென்று அவனுடைய அம்மாவும் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது அவன் அங்கு இருந்தான் நான் தண்ணீர் குடிப்பதற்காகச் சமையல் அறைக்குச் சென்று இருந்தேன் அப்பொழுது அவனின் முதுகில் எனது பெரிய முலை அழுத்தியபடி இடித்தேன் அவனுக்கு அப்பொழுது கண்டிப்பாக நான் அவனை ஊக்க ஆசைப்படுகிறேன் என்று தெரிந்தது அண்ணல் அவன் கொஞ்சம் பயந்தான்.
நான் அவனைத் திருமணம் செய்து ஆகவேண்டும் என்று சொல்லுவேனோ என்று, நான் அவனிடம் பேச்சுக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது நான் எந்நக்கு வேறு ஒருவருடன் திருமணம் ஆகப்போகிறது என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது முலையைக் குனிந்து அவனுக்கு காத்தேன் அப்பொழுது என்னது முலை பிளவை அவள் பார்த்தான் பின்பு நான் அவனின் சுண்ணியைப் பார்த்தேன்.
அது புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது நான் இது தான் சமயம் என்று அவனைக் கட்டிப் பிடித்தேன் அவன் அமைதியாக இருந்தான் நான் அவனுடைய கன்னத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் எனது உதட்டைச் சப்ப ஆரம்பித்தான் பிறகு நான் அவனிடம் இன்று இரவு சரியாய் 12 மணிக்கு என்னைப் பார்ப்பதற்கு என் வீடு மொட்டை மாடிக்கு வா என்று சொல்லிவிட்டு வந்து விட்டேன்.
ஆனால் அவனை நான் முத்தம் கொடுக்கும் பொழுது அவனுடைய காய் எனது சூத்தில் பட்டுக்கொண்டு இருந்தது நான் அவன் கண்டிப்பாக வருவான் என்று இருந்தேன். நான் அன்று இரவு 12 மணிக்கு மேலே சென்று அவன் இருக்கிறானா என்று பார்த்தேன் அவனைக் காண வில்லை.
சரி வீட்டிற்குச் செல்லலாம் என்று கீழே இறக்கிறேன் அப்பொழுது இன்னும் கொஞ்ச நேரம் காத்திருந்து பார்க்கலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன். அப்பொழுது அவனின் வீடு கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது அவள் வெளிச்சம் ஏதும் காட்டாமல் எனது வீட்டின் அருகே நடந்து வந்தான்.
அப்பொழுது அங்கு ஒரு நாய் குறைத்து உடனே அவன் எனது வீடு மொட்டை மாடிக்கு ஓடி வந்து விட்டான். நான் அவனின் கையை பிடித்து அமர்த்தினேன் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து இருந்தோம். பிறகு நாய் குறைப்பதை நிறுத்திவிட்டது. நான் அவனது துடையில் கையை வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது அவனின் சுன்னி விறைப்பது எந்நக்கு தெரிந்தது.
அன்று நிலா வெளிச்சம் நன்றாக இருந்தது நாங்கள் கிசு கிசுவென்று பேச ஆரம்பித்தோம் பிறகு நான் அவனுடைய கையை பிடித்து எனது முலையில் வைத்தேன் அவன் அதைப் பிடித்துத் தடவ ஆரம்பித்தான். பின்பு இரு காய்களையும் எனது இரு முலைகளைப் பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தான்.
நான் கீழே படுத்துக் கொண்டேன் அவன் எனது மீது ஏறி படுத்துக் கொண்டான் அப்பொழுது எனது முலை அவன் மாரில் அழுந்தி இருந்தது பின்பு அவன் எனது உதட்டில் முத்தங்கொடுக்க ஆரம்பித்தான் நானும் அவனின் உதட்டை லிப்லாக் செய்தேன் பின்பு எனது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அன்று இரவு நயிட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தேன் இவனுக்கு உதவியாக இருக்கும் என்று உள்ளே எதுவும் அணியாமல் வந்து இருந்தேன். அவனும் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு உள்ளே எதுவும் அணியாமல் இருந்தான் அவன் என்னைக் கட்டிப் பிடிக்கும் பொழுது நான் அதை உணர்ந்தேன் அவனின் சுன்னி பெரிதாக விறைத்து கொண்டு இருந்தது.
பிறகு அவன் எனது நைட்டியின் உள்ளே கையை விட்டான் நேராக எனது துடையில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தான் அப்பொழுது எந்நக்கு மிகவும் மூடாக இருந்தது. அவன் எனது புடையில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தான் நான் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனறினேன் பின்பு அவன் எனது முலையில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவனுக்கு எனது முலை கண்டிப்பாகப் பிடிக்கும் அது பெரிதாக இருந்தது, எனது நயிட்டி முழுவதையும் கயட்டினான் இப்பொழுது நான் அம்மணமாக இருக்கிறேன். எனது பெரிய முலையைப் பிடித்து அழுத்தி அவனின் வாயை அதில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான் ” ஹாஆஆஆ சுகமாக இருந்தது”.
அவனின் நாக்கை வைத்து முலையில் இருக்கும் காம்பை நக்கினான் பிறகு அதை வாயில் வைத்து உரிந்து சப்பினான். நான் அவனின் தலையைப் பிடித்து முடிகளை கோதிவிட்டேன், எனது முலையை நன்கு சப்பி முடித்ததும் அவன் எனது புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தபடியே சென்றான் எனது தொப்புளில் நாக்கை வைத்த நக்கினான்.
பொழுது எந்நக்கு கூச்சமாக இருந்தது பின்பு எனது புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். நான் இதைச் சற்றும் எதிர்பார்க்க வில்லை அவன் என்னுடைய புண்டையை நக்குவான் என்று. எனது புண்டையை கைகளால் பிடித்து அதை விரித்து நக்கினான் எந்நக்கு மூடு அதிகமாகி இருந்தது.
நான் அவனுடைய சுண்ணியை லுங்கிக்குள் கையி பிட்டு பிடித்தேன் பிறகு அவனின் லுங்கியை கயட்டினேன் அவனின் சுன்னி நான் எதிர் பார்த்து போலவே கட்ட குஞ்சாகவே இருந்தது அது நன்கு தடிம்பலாக இருந்தது பிறகு நன்கு விறைத்து இருந்தது அதை நான் எனது வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் கொஞ்சம் சிணுங்கினான் நான் எனது வாயில் அவனது சுன்னி முழுவதையும் விழுங்கி சப்பினேன் அப்பொழுது அவன் எனது தலையை பிடித்துக் கொண்டான். நான் அவனின் சுண்ணியை முன்னும் பின்னுமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் அது அவனுக்குச் சுகத்தைக் கொடுத்தது பின்பு எனது புண்டையை ஓக்கத் தூண்டியது.
அவன் என்னைப் படுக்கவைத்தான் பின்பு எனது புண்டையை விரித்து அவனின் சுண்ணியை அதில் வைத்து உள்ளே நுழைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவனின் சூத்தை பிடித்து என்னது புண்டைக்குள் அழுத்திக்கொண்டேன், அவன் எனது புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து அரக்கி ஊக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்படி இவன் எனது புண்டையில் அரக்கி ஓப்பது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது நான் அவனிடம் அப்படித்தான் நன்றாக அரக்கி எனது புண்டையைச் சுண்ணியால் குத்து என்று சொல்லி முனறினேன். அவனும் சுண்ணியை எனது புண்டையில் விட்டு மாவாட்டினான்.
பிறகு எனது அடி புண்டைவரை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான் இப்பொழுது அவனின் சுன்னி எனது ஆதி புண்டை வரை சென்று குத்தியது. எனது புண்டையில் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே சொருகி இதையே வேகமாகப் பண்ணினான். பின்பு இரு முலைகளையும் பித்து அழுத்தித் தடவிக்கொண்டே புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்பொழுது என்னது புண்டை சூடாக மாறியது நான் அவனிடம் என்து புண்டையில் வேகமாகச் சுண்ணியை விட்டு ஆடு என்று முனகிக்கொண்டே சொன்னேன் அவன் அப்பொழுது எனது முலையில் வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டே எனது புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்பொழுது எந்நக்கு ஆமா சுகம் தலைக்கு ஏறி எனது புண்டையில் கஞ்சு வடிந்தது அதை அவன் வாயை வைத்துச் சப்பி குடித்தான்.
பின்பு அவனின் சுண்ணியை நான் சப்பினேன் அப்பொழுது எனது சூத்து ஓட்டையில் அவனுடைய விரலை உள்ளே விடத் தூங்கினான். நான் எனது சூத்தை டாகி நிலையில் வைத்து காமித்தேன்.
அவன் முடி போட்டுக்கொண்டு எனது சூத்தில் அவனின் சுண்ணியை வைத்து உள்ளே நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அது சுகமாக இருந்தது அவனின் சுன்னி எனது சூத்தை ஓக்கும் பொழுது அவனின் முழு சுண்ணியையும் சூத்தின் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
எனது சூத்து பெரிதாக இருந்ததால் அவனுடைய பெரிய சுன்னி எனது சூத்தின் உள்ளே சென்றது அவன் என்னைச் சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு ஓட்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். எனது இரு முலையையும் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே வேகமாக ஓத்தான், நான் சுகம் தாங்காமல் ஹாஆஆஆஆ என்று முனறினேன்.
அப்பொழுது அவனின் சுண்ணியை வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தான் அவனுக்கு கஞ்சு வரும் சமயத்தில் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து எனது வாயில் வைத்தான் அப்பொழுது அவனின் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சு எனது வாயில் வந்தது நான் அவனின் சுன்னியை ஊம்பி அந்த கஞ்சை குடித்தேன்.
பிறகு எனது வாயாலே அவனின் சுண்ணியைச் சுத்தம் செய்தேன் அவன் எனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான் பின்பு எனது முலையைச் சிறிது நேரம் கையில் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தான் அது எந்நக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
நான் அவனிடம் எந்நக்கு திருமணம் ஆனாலும் திருவிழாவின் பொழுது நான் ஊருக்கு வருவேன் அப்பொழுது நான் இதே போல் ஓக்கலாம் என்று சொல்லி ஆட்டி பிடித்து முத்தங்கொடுத்துப் பிரிந்தோம். இந்த காதை உங்கள் அனைவருக்கும் பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன், நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு