வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு viswak1557@gmail. com.
எட்டாவது படிக்கும் போது இருந்து கை போடுகிறேன் இருபத்தி ஒன்பது வயதாகி விட்டது இப்போது எனக்கு கல்யாணம் செய்ய பெண்ணும் பார்த்து முடிந்தது இன்னும் இரண்டு மாதங்களில் கல்யாணம்.
ஆனால் எனக்கு கஞ்சி வரத்து கொஞ்சமாக தான் வருகிறது எனவே டாக்டர் ராஜேஷ்க்கு கால் செய்தேன் வயதானவர் எதையும் பக்குவமாக சொல்லகூடியவர்.
நான் ஹலோ டாக்டர்.
ராஜேஷ் யெஸ் டாக்டர் தான் பேசறேன் நீங்க.
நான் டாக்டர் நான் ரவி.
டாக்டர் சொல்லுப்பா திடீர்னு போன் பண்ணியிருக்க.
நான் எல்லாவற்றையும் சொன்னேன்.
டாக்டர் சரி நாளைக்கு வா பார்த்து விடலாம் சரியா என்றார்.
நான் ஓகே டாக்டர் என்றேன்.
அடுத்த நாள் காலை 10 மணிக்கு அவரின் கிளினிக் சென்றேன்.
மேலே விடு கிழே கிளினிக் போல அமைத்து இருந்தார்கள் உள்ளே சென்ற நான் வரவேற்பு அறையில் அமர்ந்து இருந்தேன்.
உள்ளே இருந்து19 வயதில் நரஸ் ஒருத்தி வெளியே வந்தாள் என்ன பிரச்சனை என்று எழுதுங்கள் என்று ஒரு பேப்பரை கொடுத்தாள்.
என்ன எழுதுவது என்று தெரியவில்லை நான் டாக்டர் கிட்ட பேசிவிட்டு வந்து எழுத்தறேன் என்றேன்.
நரஸ் சரி. சரி. ஓவரா அடிச்ச இப்படி தான் வந்து உக்காரனும் என்று சிரித்தாள் ஓகே ஓகே டாக்டரை போய் பாருங்கள் என்றாள்.
நான் எழுந்து போய் காதவைத்திறந்து உள்ளே போனேன் டாக்டர் ராஜேஷ்க்கு பதிலாக ஒரு 30 வயதில் ஒரு பெண் அமர்ந்து இருந்தாள்.
அவள் வாங்க வாங்க உள்ளே வாங்க என்றாள்.
நான் டாக்டர் ராஜேஷ் இல்ல யா என்றேன்.
அவள் ஓஓஓஓ. நீங்க தான் அப்பா சொன்னவரா.
நான் என்ன சொன்னார் என்றேன்.
அவள் கஞ்சி சரியா வராதவர் தானே நீங்க என்றாள்.
எனக்கு ரெம்ப அசிங்கமாக பொய் விட்டது ஒரு பெண் இப்படி கேட்டு விட்டாலே என்று.
அவள் சரி உக்கருங்க என்றாள் நானும் டாக்டர் தான்.
நான் நீங்க யாரு டாக்டர் ராஜேஷ் இல்லையா.
அவள் நான் ராஜேஷ் சாரின் மகள் என் பேர் ஐஸ்வர்யா அப்பா உங்களை பற்றி சொன்னார்.
சொல்லுங்க எப்போ இருந்து கை அடிக்கரீங்கா.
நான் கூச்ச பட்டு கொண்டே எட்டாவதுலிருந்து.
ஐஸ்வர்யா ஐயோவ். ஒரு நாளுக்கு எத்தனை தடவை.
நான் மூணு தடவை.
ஐஸ்வர்யா அடா பாவி சாப்பாடு சாப்பாடு சாப்பிடற மாறி அடிச்சு இருக்க.
ஐஸ்வர்யா சரி சரி அந்த பெட்யில் போய் ட்ரெஸ்சை கழட்டிட்டு படு.
நான் ஏய். என்னங்க ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்ட முடியாது உங்க அப்பா கிட்டயே நான் பார்த்துகிறேன்.
ஐஸ்வர்யா எங்களுக்கு உடம்புல இருக்கறது எல்லாம் கை கால் மாறிதான் சரியா போய் பாடுங்கள் என்றாள்.
நான் என்ன டா இது சோதனை என்று ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக பெட்யில் போய் படுத்தேன்.
சேரில் இருந்து எழுந்து வந்தாள் ஐஸ்வர்யா.
அவளை பார்த்த எனக்கு படுத்து இருந்த சுன்னி தானாகவே தூக்கியது நான் கைகளை வைத்து மறைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அது என் என்றால் டாக்டர் வெள்ளை கலர் சட்டையை மேலே அணிவார்கள் அல்லவா அந்த சட்டையும் பிதுக்கி கொண்டு முலைகள் பூசணிக்காய் போல இரண்டுயும் புடைத்து கொண்டு நின்றது.
அவளை ஒரு நொடி கவனித்தேன் மாநிறம் குடும்ப பங்கான முகம் சிறிய ஸ்டிக்கர் பொட்டு நெற்றியில் அழகிய கண்கள் செத்துகியது போல மூக்கு தேன் வழியும் வாய் சங்கு கழுத்து புடைத்து நிற்கும் முலைகள் 40 சைஸ்யில் கொஞ்சம் கூட தொங்கவில்லை. ஓட்டிய வயிறு பாறை போல் இரண்டு குண்டான குண்டிகள் கொலு கொழுத்த உடம்பு வயது முப்பத்திற்குள் இருக்கும் நீங்கள் வேண்டும் என்றால். டீவி நடிகை மஹாலக்ஷ்மியை நினைத்து கொள்ளுங்கள் தெரியவில்லை என்றால் கூகிள் செய்து பாருங்கள்.
நான் பெட்யில் படுத்து இருந்ததால் அவள் பெருத்த முலைகள் நடுவில் முகம் தெரிந்தது.
ஐஸ்வர்யா என்னங்க மறைச்சு வெச்ச எப்படி பார்ப்பது.
நான் இல்லைங்க வெக்கமா இருக்கு பொண்ணுக்கு காட்ட.
ஐஸ்வர்யா அடா காட்டுங்க என்று கையை பிடித்து இழுத்தாள் என் சுன்னி7 இன்ச்யில் அன்னர்ந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
ஐஸ்வர்யா என்னங்க பார்த்துக்கே தூக்கிருச்சு என்று சிரித்தாள்.
நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் தவித்தேன் அது வந்து அது வந்து என்றேன்.
ஐஸ்வர்யா சரி சரி இது எல்லாம் இயற்கை தான் விடுங்கள் என்றாள் என் சுன்னியை பிடித்து சுற்றியுள்ள பகுதிகளில் பரிசோதனை செய்தாள் பின்பு.
கொட்டைகளை புடித்து இறுக்கமாக உள்ளதா துங்கிவிட்டதா என்று சோதனை செய்தாள் என் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்து வெளியே இழுத்தாள் தோல் விலகி சுன்னி மொட்டு வெளியே வந்தது.
சுன்னி மொட்டு பெரிதாக ரோஸ் கலரில் வெறி கொண்டு நின்றது அனைத்தையும் பார்த்த பின்.
ஐஸ்வர்யா உங்க சுன்னி நல்ல தான் இருக்கு ஓவரா கை அடிச்சத்தாலே கஞ்சி கொஞ்சம் கம்மி ஆகி விட்டது.
நான் ஓகே டாக்டர் வேற ஒன்னும் பெரிய பிரச்சனை இல்லையே.
ஐஸ்வர்யா இல்ல. இல்ல. உங்களுக்கு என்ன மாத்திரை தரணும் பார்க்க கொஞ்சம் கஞ்சி வேணும் என்றாள்.
நான் டாக்டர் எங்க வீட்டுல குக்கர் கஞ்சி வடிக்க மாட்டோம்.
ஐஸ்வர்யா லூசா நீங்க குக்கர் கஞ்சியை கேக்கலா உங்க கஞ்சியை கேட்டேன்.
நான் ஓஓஓஓ. சாரிங்க என் கஞ்சியா ஒரு நிமிஷம் போன் எடுத்துட்டு வர்றேன் போனை நரஸ் வாங்கிகிடங்க என்று எழுந்து பெட்யில் உக்கார்ந்தேன்.
ஐஸ்வர்யா எதுக்கு போன்.
நான் எனக்கு பிட்டு படம் பார்த்துட்டு கை அடுச்சு தான் பழக்கம்.
ஐஸ்வர்யா இந்த பாட்டில் புடிச்சுக்கோ என்று கொடுத்து விட்டு ஐஸ்வர்யா தன் புடவையை அவிழ்த்து கிழே போட்டாள்.
நான் ஐஸ்வர்யாவை பார்த்த அதிர்ச்சியில் நிலை குலைந்து போனேன் பெருத்த பூசணிக்காய் முலைகள் நடுவில் ஓட்டி உரசிக்கொண்டு இருந்த முலை கோடுகளை பார்த்த எனக்கு சுன்னி இரண்டாக வெட்டியது போல் இருந்தது.
ஐஸ்வர்யா என்ன பார்த்து கொண்டே இருக்கீங்க அடிச்சு கஞ்சியை கொடுங்க என்றாள்.
நான் முலைகளை பார்த்த அதிர்ச்சியில் ஏதோ உலகத்திற்கு சென்று விட்டேன் அவள் பேசுகிறாள் என்று தெரிகிறது ஆனால் என்ன பேசுகிறாள். என்று தான் புரியவில்லை என் கண்களுக்கு முலை கோடுகள் மட்டும் தான் தெரிந்தது.
ஐஸ்வர்யா அடா என்னங்க டைம் அச்சுங்க என்று உக்கார்ந்து இருந்த என் அருகில் வந்து பாட்டிலை வாங்கி.
என் சுன்னி மொட்டின் முன் பாட்டிலை வைத்தாள் இரண்டு விரல்களால் என் சுன்னியை பிடித்து கை அடித்து போல் தேய்த்தாள்.
அவள் தேய்ததில் ஒரு நிமிசம் கூட தாங்க முடியவில்லை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். வ்வ்வ்வ். என்று கத்திக்கொண்டு கஞ்சியை பீச்சி பாட்டிலில் அடித்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு