வணக்கம் என் பெயர் கடம்பன் ,நான் கிராமத்தில் வளர்ந்த ஆண் .நான் ஒரு விவசாயி .எங்க ஊர்ல எனக்கு நல்ல மரியாதை உண்டு .என்ன வீரன் தான் எல்லாரும் சொல்வாங்க ,ஜல்லிக்கட்டுல மாடு அடக்குவேன் ,நல்ல் கட்டு மஸ்தான உடம்பு .பொம்பளைங்க என் கிட்ட நல்ல பேசுவாளுங்க ,என்ன கட்டிக்க ஆசை படுவாளுங்க .ஆனா எனக்கு புடிச்சது சுவர்ணா மட்டும் தான் .அவ ஐயர் வீட்டு பொண்ணு .பாக்க சும்மா தள தளனு இருப்பா .
மாநிறம் ,அவ உடல் அமைப்பு 38 30 38,வயசு 27.தினமும் கோயிலுக்கு போவா ,நான் அவளை சைட்டு அடிச்சிகிட்டே போவேன் .அவளும் என்ன திரும்பி பார்த்து சிரிப்பா.இப்டி தான் போய்ட்டு இருந்துச்சு எங்க வாழ்க்கை .ஒரு முறை அவங்க வீட்ல விசேஷம் .அவ அக்காவுக்கு கல்யாணம் ,என்ன மைக் செட்டு போட கூப்பிட்டாங்க .நான் விவசாயம் பண்ற நேரம் போக இந்த மாறி வேலையும் செய்வேன் .நான் சாயங்கால நேரமா பொய் மைக் செட் போட ஆரம்பிச்சேன் .சுவர்ணா வீட்ல இருக்கறவங்க எல்லாம் டவுன்கு எதோ துணி வாங்க போய் இருந்தாங்க .
மைக் செட்டு போட்டு இருந்த சமயம் பாத்து மழை வந்துடுச்சு .என்ன மழைல நெனயாம வீட்டு குள்ள வந்து நிக்க சொன்னா .அவ ஒரு நீல நிற சேலை ல இருந்தா .அவ முடிய பின்னல் போட்டு ,பொட்டு வெச்சி அம்சமா இருந்தா.சுவர்ணா கூப்டா உள்ள போகாம இருப்பேனா ,உடனே போய்ட்டேன் . தண்ணி கேட்டேன் ,அவளும் எடுத்து வர உள்ள போன .
அப்ப அவ நடக்கற சமயம் அவ சூத்து குலுங்கி குலுங்கி எனக்கு சூட்ட ஏத்த ,நான் எப்படியாச்சும் இவள போடணும்னு முடிவு பண்ணேன் .எனக்கு வசதியா அவ அப்பா போன் பண்ணி அவங்க மழை ல மாட்டிகிட்டதால வர சமயம் ஆகும் னு சொன்னாரு .சுவர்ணாவும் சேரி னு சொல்லிட்டு என் கிட்ட வந்து தண்ணி சொம்ப குடுத்தா .நான் அத வாங்கி குடிச்சுட்டு அவ கிட்ட குடுக்குறப்ப என் கை அவ கை மேல உரசிச்சு.அவ கை சும்மா பஞ்சு மெத்தை மாறி இருந்துச்சு .அவ உடனே வெக்க பட்டு உள்ள ஓடிட்டா அவ வேலைய பார்க்க .
நான் அப்டியே வீட்டுக்கு பின் பக்கமா பொய் என் வெட்டியா அவுத்து கொஞ்சம் காய போட்டேன் .எனக்கு அவங்க வீடு நல்லாவே தெரியும் நெறய முறை வேலை செய்ய போயிருக்கேன் .நான் என் கோவணத்தோட அங்க நிக்க ,திடிர்னு சுவர்ணா வெளிய வண்டா .நான் வேட்டி காய போட்ட இடத்துல இருந்து கொஞ்சம் விலகி நின்னுட்டு இருந்தேன் .சுவர்ணாவ பார்த்ததும் என்ன பண்றது னு தெர்ல .பக்கத்துல இருந்த ஒரு துணிய எடுத்து சுத்திக்குதேன் ,என் கோவணத்தை மறச்சி .அவ அத பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா .ஏன் சிரிக்குறன்னு கேட்டேன் ,அவ உடனே வீராதி வீரன் சேலைய சுத்திட்டு நிக்குறது பாத்து சீர்க்கேனு சொன்னா .
அப்ப தான் கவனிச்சேன் ,நான் எடுத்து சுத்துன துணி அங்க காய போட்ருந்த சேலை னு .எனக்கு ஒரு மாறி வெக்கமா இருந்துச்சு .சேலைய தூக்கி எறிஞ்சிட்டு என் வேட்டி எடுக்க போனேன் .சுவர்ணா என்ன பாத்துட்டே இருந்தா ,நான் வேட்டிய கட்டிட்டு அவ கிட்ட சொன்னேன் சேலைய சுத்தினதுனால என்ன ,இன்னும் நான் வீரன் தான் னு .அவ சிரிச்சிட்டு வீரன் இருந்த ஏன் தினமும் என்ன பின்னாடி மட்டும் சுத்தி சுத்தி வர ,பேச தைரியம் இல்லையானு கேட்டா .
நான் என்ன சொல்லனு தெரியாம தடுமாறினேன் .அவளும் எதுவும் பேசாம அப்டியே உள்ள போனா
நானும் என்ன பன்றேன்னு தெரியாம அவ பின்னாடி அப்டியே போனேன் .எனக்கு அவ சூத்த பாக்குற அப்ப எல்லாம் மூடு ஏறிச்சு ,நான் சட்டுனு அவ கை புடிச்சி இளுத்து என் கிட்ட வெச்சி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் .அவ அதிர்ச்சி ல என்ன பண்ணணு தெரியாம என்ன தள்ளிவிட்டுட்டு நகர்ந்து போய் நின்னா .ஒரு 5 நிமிசம் அப்புறம் நான் அவ கிட்ட போனேன்,மன்னிப்பு கேக்க .அப்ப அவ சொன்னா பள்ளிக்கூடத்துல இருந்து என் பின்னாடி சுத்துற ,ஆனா என்ன தொட்டு முத்தம் கொடுக்க இவ்ளோ நாள் ஆவுது னு சொன்னா .எனக்கு ஒரே சந்தோசமா இருந்துச்சு ,நான் அவளை திருப்பி இழுத்து அணைச்சி இனிமே நேரத்தை வீணாக்கமாட்டேன் டி னு சொல்லி அவ உதட்டுல என் உதட்ட வெச்சி சுவைக்க ஆரம்பிச்சேன் .அப்டி செஞ்சிக்குட்டே அவ முலை ரெண்டுதயும் பிசைய ஆரம்பிச்சேன் .
ஐயோ ,இந்த ஐயர் வீட்டு பொம்பளைங்க முலை எப்படி தான் இவ்ளோ பஞ்சு மாறி இருக்கு ,நான் பிசைய பிசைய அவ வலில முனக ஆரம்பிச்சிட்டா .என் சுன்னி துடிக்க ,நான் என் வேட்டி அவுத்து தூக்கி போட்டு அவ சேலைய உருவினேன் .ஐயோ அது தொடையா இல்லை சந்தன கட்டாய னு வித்யாசம் சொல்ல முடியதா மாறி ஒரு தொடை .நான் வெறி ல இருந்தேன் ,அப்டியே அவ தொடையை விலக்கி அவ ஜட்டிய உருவி தூக்கி எறிஞ்சுட்டு அவ கூதிய பார்த்தேன் .
அவ அத நல்லா சேவ் பண்ணி சும்மா பள பள னு வெச்சி இருந்தா ,நான் அத அப்டியே என் நாக்க போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் .அவ சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்சிட்டா .என் தலையை புடிச்சி நல்ல சப்பு னு சொல்ல நான் அரை மணி நேரம் அத சப்பி தேன் குடிச்சேன் .அடுத்து அவ அப்டியே வந்து என் கோவணத்தை உருவி என் சுன்னிய எடுத்து பார்த்தா .அவ மோகத்தை பார்த்து நான் தெரிஞ்சிகிட்டேன் ,அவ்ளோ பெரிய சுன்னி அவ பார்த்தது இல்லனு .என் சுன்னி 9 இன்ச் இருக்கும் ,நல்ல தடியா கருப்பா இருக்கும் .அத பார்த்த உடனே அவ இல்ல இது வேணாம் னு சொன்னா .நான் ஏன் னு கேட்டேன் ?அவ அதுக்கு இது ரொம்ப பெருசா இருக்கு ,இது என் கூதி குள்ள போனா அது விரிஞ்சுடும் .நாளை பின்ன எனக்கு கல்யாணம் ஆனா என் புருஷன் கண்டுபிடிச்சுருவாரு னு சொன்னா .
நான் சொன்னேன் நான் உன்ன கல்யாணம் செஞ்சிக்கறேண்டினு .அப்ப தான் அவ அவளோட பார்ப்பன பதிமிர காட்னா ,நீ கீழ் சாதி உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க மாட்டேன்னு சொன்னா .எனக்கு வந்துச்சு கோவம் ,அவ தலையை புடிச்சி அப்டியே வாய தொறந்து என் 9 இன்ச் சுன்னிய உள்ள சொறுவிட்டேன் .அவ திணறினா ,நான் செம கோவத்துல இருந்தேன் .சப்பு டி பாப்பாத்தி என் சுன்னிய னு சொல்லி தொண்டை வர விட்டேன் .அப்புறம் ஒரு 10 நிமிசம் கழிச்சி எடுத்து அவ தொடையை விரிச்சி என் சுன்னி மொட்டை எடுத்து அவ புண்டை ல வெச்சேன் .அவ வேணாம் னு சொன்னா ,நான் கேக்கல . ஒரு சொருவுல என் 9 இன்ச் சுன்னிய உள்ள ஏத்திட்டேன் .அவ கன்னி திரை கிழிஞ்சி கதற ஆரம்பிச்சிட்டா .நான் அப்டியே அவ வாயில கை வெச்சி மூடி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் .
அவ அம்மா அம்ம்மா னு கதறுனா ,நான் நல்ல தூக்கி காட்டுடி தேவிடியா முண்ட னு சொல்லி முரட்டு குத்து குத்தினேன் .ஒரு 20 நிமிஷம் கழிச்சி அவ சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்சிட்டா ,அவளே தூக்கி தூக்கி காட்னா .ஆடு மாடு தின்ன என் உடம்பு ,சோர்வே ஆகாம 50 நிமிஷம் போட்டேன் அவளை ,அப்புறம் அவள மண்டி போட வெச்சி என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன் .தமிழன் சுன்னி ஒரு தடவ சப்பினா திரும்ப திரும்ப சப்ப தோணும் னு நிரூபிக்குற மாறி அவளே என் சுன்னிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பிச்ச .ஒரு 5 நிமிசம் அப்புறமா கஞ்சி வர அத அப்டியே கிழ சிந்தாம குடிச்சா .
இத எல்லாம் செஞ்சி முடிக்க மழையும் நின்னுச்சு .நான் வேட்டிய கட்டிக்குட்டு கிளம்ப தயார் ஆனேன் ,அவளும் அவ சேலைய கட்டிக்குடு எழுந்து என் கிட்ட வந்த .கன்னி புண்டைல 9 இன்ச் சுன்னி இறங்கினதுல அவளால 2 கால் சேர்த்து வெச்சி நடக்க முடியல .ஒரு மாறி கால் ரெண்டும் விரிச்சி வெச்சிக்குட்டே நடந்து வந்து என் உதட்டுல ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் காதோரமா சொன்னா ” உன்ன தான் யா நான் கல்யாணம் செஞ்சிப்பேன் னு “……….நானும் சொன்னேன் தெரியும் டி பாப்பாத்தி ,எங்க கிட்ட ஒரு முறை குத்து வாங்கின அப்புறம் உங்க புண்டை வேற எங்கயும் போவது னு .அப்டியே அவ முலைய ஒரு கசக்கு கசக்கி அவ உதட்டை கடிச்சி இழுத்து போய்ட்டு வரேண்டி சுவர்ணா னு சொல்லி கிளம்பி வந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு