வணக்கம் நண்பர்களே.
நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு viswak1557@gmail. com.
மாலை நேரத்தில் என் வீட்டிற்கு கல்யாண ப்ரோக்கர் வந்தான்.
என் அப்பா அவனை வரவேற்று பேசினார்.
ப்ரோக்கர் கூறினான் எங்க பக்கத்துல ஊர்ல ஒரு பொன்னு இருக்கு நல்ல வசதி கார் பங்களானு இருக்காங்க பக்கறீர்களா என்றேன்.
அப்பா ம்ம் பக்கலாமே என்றார்.
இப்போ வந்த கூட பெண் பார்த்து விடலாம் என்றான்.
அப்பா இப்போவே எப்படிங்க என்றார். .
ப்ரோக்கர். சரி நாளைக்கு போகலாமா என்றார்.
அப்பா ஓகே என்றார்.
நான் சந்தோசத்தில் இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் பெண்னின் அக்கா வீட்டில் இருக்கிறோம் பணக்கார குடும்பம் என்பதால் பெண் விட்டு சொந்தங்கள் நகையை போட்டு கொண்டு மினிக்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதில் மட்டும் ஒருத்தி செம்ம கட்டையாக இருந்தாள் இவள் பெண்ணாக இருக்க கூடாதா என்று எண்ணினேன் அப்படி ஹாட்அகா இருந்தாள்.
பெண்னை கூட்டி கொண்டு வந்தாள் அந்த செம்மகட்ட எனக்கு கோவத்தில் உச்சிக்கு போய் விட்டேன்.
பெண்ணை பார்த்தாள் குண்டு என்றால் குண்டு 100 கிலோ விற்கு மேலே இருப்பாள் நான் இருப்பது 55 கிலோ எனக்கும் அவளுக்கும் எப்படி செட் ஆகும்.
அடுத்த 20நிமிடத்தில் வீட்டில் பேசிவிட்டு சொலிக்கிறோம் என்று கூறி விட்டு கிளம்பினோம்.
வெளியே வந்து ப்ரோக்கர்ரை கண்ட படி திட்டினேன்.
வீட்டுக்கு போகும் வழியில் தான் யாபகம் வந்தது போனை மறந்து அந்த வீட்டில் வைத்து விட்டு வந்து விட்டேன் என்று.
திரும்ப பைக்கை எடுத்து கொண்டு சென்றேன் வீட்டில் யாருமே இல்லை கதவை தட்டினேன்.
அந்த செம்மகட்டை வந்தாள்.
அவள் வாங்க வாங்க என்றாள்.
நான் போன் விட்டுட்டு போய்ட்டேன்.
அவள் ம்ம் சரி சரி உள்ளே வந்து எடுத்து கொள்ளுங்கள் என்றாள்.
நான் போய் போனை எடுத்து கொண்டு கிளம்பறேன் என்றேன்.
அவள் என் தங்கச்சியை பிடிச்சு இருக்க என்றாள்.
நான் அவங்க உங்க சிஸ்டர். . . உங்க பேர் என்றேன்.
அவள் என் பேர் பானு. . ம்ம் என் தங்கச்சி தான் என்றாள்.
நான் சரிங்க வீட்டில் பேசிவிட்டு சொல்லுறேன் என்றேன்.
அவள் உங்களுக்கு என் தங்கச்சியை புடிச்சு இருக்கானு தான் கேட்டேன்.
நான் சாரிங்க என் உடம்புக்கும் உங்க தங்கச்சி உடம்பும்க்கும் செட் ஆகாது.
பானு ப்ளஸ். ப்ளஸ். . அவா ரெம்ப நல்ல பொண்ணுங்க வேணான்னு சொல்லாதீங்க என்றாள்.
நான் ப்ளஸ் விட்டுருங்க என்றேன்.
பானு ப்ளஸ். என் தங்கச்சியை கல்யாணம் பண்ணிகங்க என்று காலில் விழுந்து விட்டாள்.
நான் பானுவின் தோல்பட்டையை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் உடல் மிகவும் சூடாக இருந்தது எனக்கு ஜிவ் என்று ஏறியது.
எழுந்தவளின் புடவை விலகி இடது பக்க முழு முலையும் ஜாக்கெட்உடன் தெரிந்தது தொப்புள் குழியும் தான்.
அதை பார்த்த எனக்கு சுன்னியில் மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது.
பானு என்னமோ பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாள் ஆனால் நான் அவள் முலையை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பின்னாடி என்னனு பாருங்கள் என்றேன் தலையை மட்டும் திருப்பி பார்த்தாள்.
அந்த நேரத்தில் என் இரண்டு கைகளால் அவள் இடது பக்கமாக இருந்த பெருத்த பால் கலசங்களை புடித்து வெறித்தனமாக அழுத்தினேன்.
பானு கோவத்தில் பளார் என்று கன்னத்தில் அறைந்தாள்.
நான் சாரிங்க முலையை பார்த்து ரெம்ப மூடு ஆயிட்டேன் நான் கிளம்பறேன் என்று கதவு அருகில் சென்றேன்.
பானு ரவி ஒரு நிமிஷம் என்றாள்.
நான் திரும்பி பார்த்தேன்.
பானு என் அருகில் வந்து கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டாள் முந்தானையை பிடித்த இழுத்து கீழே வீசினாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சியில் அவள் முலையை ஜாக்கெட்டுடன் பார்த்த சந்தோசம்.
பானு என் தங்கச்சியை கல்யாணம் பண்ணிகொண்டாள் நீ எதை முறை வேண்டும் என்றாலும் என் முலை பிசையலாம் என்றாள்.
நான் வீட்டில் யாருமே இல்லையா என்றேன்.
பானு என் புருஷன் வெளியூர் போய் இருக்கான் மூணு நாள் ஆகும் வருவதற்கு.
நான் குழந்தைகள்.
பானு கல்யாணம் ஆகி 3 வருஷம் ஆச்சு இன்னும் இல்ல.
நான் எனக்கு உன் முலையை அழுத்தினால் மட்டும் போதாது.
பானு வேற என்ன பண்ணனும்.
நான் முகத்தை வெச்சு தேய்க்கணும்.
பானு சரி என்ன வேணாலும் பன்னு அனா எனக்கு சத்தியம் பண்ணி தா என் தங்கச்சியை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்று.
நான் ஓகே சாத்தியமா பண்ணிக்கிறேன் என்றேன் சந்தோசத்தில் நன்றி என்றாள்.
நான் அவள் கைகளை ஏசுநாதர் போல நீட்டி வைத்தேன். நான் என்ன செய்தாலும் நீ கையை வெச்சு என்னை தடுக்க கூடாது சரியா நீ என்னை தடுத்தாள். நான் உன் தங்கச்சியை கல்யாணம் பண்ணிக்க மாட்டேன் அப்பறம் நீ எனக்கு முலையை கட்டியது எல்லாம் இலவசம் தான்சரியா.
பானு உயிரே போனாலும் தடுக்க மாட்டேன் ஆனால் கொஞ்சம் இதமா பன்னு வலிப்பது போல் பண்ணாதே என்றாள்.
நான் முலையின் மேல் பளார் பளார் என்று இரண்டு அரை விட்டேன்.
பானு ஆஆஆ. . . ஆஆஆ. . . ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம எ எ எ எ எ எ எ ஆ உ உ உ உ உ உ உ உ உ உ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஆஆ என்று துடித்தாள். டேய் என் டா நாயே அடிக்கற என்றாள். ஆனாலும் கையை இறக்கவில்லை.
நான் இது என் கண்ணத்துல அடிச்சத்துக்கு.
பானுவின் இரண்டு முலைகள் மீது என் கைகளை வைத்து மேலும் கீழுமாய் தேய்த்தேன்.
முலைகளை மெல்ல மெல்ல விட்டு விட்டு அழுத்தினேன்.
பானு முகத்தை திருப்பி கொண்டாள் கோவத்தில்.
நான் எங்க டி பார்க்கிறாய் என்றேன் என்னை பத்துகிட்டே இரு இல்லனா இன்னொரு அடி விழிக்கும்.
பானு என்னை பார்த்தாள் நான் என் நடு விரலை கழுத்தில் இருந்து முலை கோடு வரை தேய்த்து கொண்டே வந்தேன்.
முலை கோட்டில் தேய்த்து கொண்டே கீழே வந்தேன் ஜாக்கெட் இடித்தது ஜாக்கெட்க்குள் விரலை விட்டு குடைந்தேன்.
விரலை ஜாக்கெட்யில் இருந்து வெளியே எடுத்து முலை காம்புபை விரல்களால் தேய்த்தேன்.
காம்பை வட்டமிட்டு தேய்த்தேன் அப்போது இன்னொரு கை விரல்களால் அடுத்த முலைகாம்பை பிடித்து நிமாண்டினேன்.
பானுவிற்கு மூச்சு வாங்கி முலை மேலும் கீழும் ஆடியது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து முகத்தை முலையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
முலை கோட்டில் நக்கி முத்தமழை பொழிந்தேன்.
பானுவின் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே முலைகளை நக்கி எடுத்தேன்.
பானு கொஞ்சம் முணுங்க ஆரம்பித்தாள் அந்த நேரத்தில் பானுவின் ஜாக்கெட்டை டர்ர்ர்ர்ர். . . . என்று கிழித்தேன்.
பானு பயந்து நடுங்கி ஆஆஆ. என்று கத்தி கொண்டே தன் பெருத்த முலைகளை மறக்க முடியாமல் கையில் வைத்து மறக்க பார்த்தாள்.
என்ன கையால் மறைத்து விட்டாய் கையை எடுக்க கூடாது என்று சொன்னேன் தானே.
பானு ப்ளஸ். ப்ளஸ். போதும் வேணா ப்ளஸ். அதான் இவ்வளவு நேரம் அமுக்கி விளையாட்டு செய்தாய் தானே என்றாள்.
ஒரு முறை மட்டும் கையை எடு நன்றாக பார்த்துவிட்டு போறேன் என்றேன்.
கூச்சப்பட்டு கொண்டே கையை விலகினாள் பானு பெருத்த முலைகள் என் கண்ணை பறித்தது.
மெல்ல காம்புகளை வருடினேன் பானு ஏய். ஸ்ஸ்ஸ் என்ன பண்ற என்றாள்.
நான் உன் காம்புசூப்பரா இருக்கு டி என் பொண்டாட்டி என்றேன்.
பானு ஏய். என்ன பொண்டாட்டி யா.
நான் நீ தான் என் முதல் பொண்டாட்டி அப்பறம் தான் உன் தங்கச்சி என்றேன்.
காம்புகளை திருகி கொண்டு இருந்தேன் சுகத்தில் கண்களை மூடி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அதை சாக்காக வைத்து அவள் ஜாக்கெட் ப்ராவை கலட்டி விட்டேன் பாவாடையுடன் காம்புகளின் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளே எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் அவள் காம்புகளை நாக்கால் நக்கினேன் அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
இரண்டு முலைகளையும் சூப்பி எடுத்து விட்டு தொப்புள் குழியில் நாக்ககை விட்டேன்.
சுகம் தங்க முடியாமல் வயிறை உள்ளே இழுத்தாள் நான் தொப்புள் சதையை சப்பி இழுத்தேன்.
அப்படியே பாவாடை நாடாவை இழுத்து விட்டேன். பாவாடை பெருத்த குண்டியில் மாட்டி கிழே வராமல் நின்றது நான் கையால் இழுத்து விட்டேன்.
ஜட்டி போடவில்லை புண்டையில் கால்இன்ச்க்கும் கம்மியா முடி இருந்தது நன்றாக ஓல் வாங்கிய புண்டை என்பது பார்க்கும் போதே தெரிந்தது.
புண்டை ஓட்டை நன்றாக விரிந்து கருப்பாக வெள்ளை உடலில் கருத புண்டையாக இருந்தாள்.
புண்டை எப்படி இருந்தால் என்ன இன்று அவள் புண்டையை கிழிக்க வேண்டியது தான் என்று என் ஒரு விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டேன்.
பானு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
ஆனால் மிகவும் லூசுசாக இருந்தது இரண்டு விரல்களை புண்டைக்குள் செலுத்தினேன்.
மெல்ல பானுக்கு விரல் போட்டு விட ஆரம்பித்தேன் நிற்க முடியாமல் தடுமாறினாள்.
புண்டை பருப்பை விரல்களால் திருகி விட்டேன் இரண்டு தொடைகளும் நடுங்கியது.
பானு சுகத்தில் என் விரல்களை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு தலையை புடித்து புண்டையை என் வாய் அருகில் கொண்டு வந்தாள்.
நான் அவள் குண்டியில் பளார் என்று அடி விட்டேன் வலியில் துடித்தாள் இன்னொரு குண்டியில் பளார் என்று அடி விட்டேன் துடி துடித்தாள்.
அப்போதுதான் என் வாயை பானுவின் புண்டையில் வைத்தேன் பானுவிற்கு வலியும் சுகமும் ஒன்றாக கிடைத்தது.
ஒரு முறை குண்டி அடி ஒரு முறை புண்டையில் முத்தம் என்று கொன்று எடுத்தேன் பின் குண்டியை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பருப்பை சப்பி விட்டதில் கிறங்கி போனாள் பானு வ்ன்ன தலையை பிடித்து வாயில் புண்டையை வைத்து தேய்த்தாள்.
அந்த நேரத்தில் நான் என் உடைகளை எல்லாம் கலட்டி வீசினேன் அம்மணமாக இருவரும் இருந்தோம்.
பானு என்ன சுன்ணி பார்த்து ஆச்சரிய பட்டாள் என்னடா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
நான் ஏதும் பேசாதே மண்டி போட்டு ஊம்பு என்றேன்.
பானு பழக்கம் இல்லை டா என்றாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு