ஹாய், என்னுடைய பெயர் செல்வதுரை, எனது ஊர் திருநெல்வேலி. இது என்னுடைய முதல் கதை. திருநெல்வேலி கன்னியாகுமாரி பெண்களுக்கு என்னுடைய சேவை தேவை என்றால்  என்ற ஈமெயில் கு மெசேஜ் அனுப்பவும்.
நான் காலேஜ் படித்தேன் அப்போது என்னோட மாமா கு கல்யாணம் நடந்தது, அத்தை அடுத்த நாள் குளித்து வந்ததும் அவளை பார்த்ததும் எனக்கு இவளை ஒக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
பொறுத்து காத்திருந்தேன். ஆனால் வீட்டின் சூழ்நிலையால் வெளிநாட்டு கு சென்றேன். அங்கே சென்றதும் ஒருநாள் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் அவளும் பேசினால். போக போக நெருங்கி பேசினேன் அவளும் பேசினால். ஒருநாள் தைரியமாக கேட்டேன் உங்களை எனக்கு புடிக்கும் உங்களை ஒருநாள் கிஸ் பண்ண  ஆசையாக இருக்கிறது என்று. அவள் அதற்கு பிறகு பேசவில்லை. ஆனால் ஒருநாள் மெசேஜ் செய்தால் வரும்போது என்ன வாங்கி கொண்டு வருவ என கேட்டால். சர்ப்ரைஸ் என சொன்னேன், அவளும் சரி என சொல்லிவிட்டு போய்ட்டாள்.
ஊருக்கு வந்தேன், அவளிடம் சொன்னேன் அவள் வா மாமா வேளைக்கு போயிருக்காங்க என சொன்னால். அவளுக்கு ஒரு ட்ரெஸ் எடுத்து சென்றேன். அவளுக்கு தையல் தெரியும் யாரும் கேட்டால் தைக்க போகிறேன் என சொல்லலாம் என ஐடியா வச்சி சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் அவளை கிஸ் செய்தேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
உதட்டில் நெஞ்சில் கழுத்தில் வெறியாக கிஸ் பண்ணினேன். பின்பு கட்டிலில் போட்டு நயிட்டி மேல தூக்கினேன் அவள் வேண்டாம் என சொன்னால் நான் கேக்கவில்லை. அவளின் மன்மத மேடை தொட்டேன் ஏற்கனவே தண்ணி வந்துட்டு நாக்கை வைத்து நக்கு என சொன்னால் நன்றாக நக்கினேன்.
கையில் தேன் கொண்டு சென்றேன் அதை அதில் விட்டு அரை மணி நேரம் நக்கினேன் அவள் முனங்கினால் அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் நக்குடா நக்குடா ப்ளீஸ் நல்லா நக்குடா அவள் நெளிஞ்சால் 3 விரல் போட்டு குத்தினேன் நக்கினேன் தண்ணி கஞ்சி தெளித்தால்… நாக்கை போட்டு நக்கினேன்.
அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்த்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்த்ஷாஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
அவள் உச்சம் அடந்தால். போதும் உள்ள விடு என சொன்னால் நான் சுன்னி எடுத்து வாயில் வைத்தேன் அவள் அதை புடித்து நல்லா சப்பினால். சுன்னி நல்லா பெருசாக வந்தது உடனே உள்ளே விட்டேன் அவள் கத்தினாள்.
சொர்க்கத்திற்கு போனால். அஹ்ஹ்ஹ குத்து உள்ள குத்து இன்னும் குத்து னு சொன்னால். நானும் நன்றாக குத்தினேன் அவள் ஆசை வெறியாக மாறியது காலை நன்றாக விரித்தால் உள்ளே சுன்னி போய் முட்டியது. வலியில் துடித்தால். வேகமா பண்ண சொன்னால் ஆனால் நான் மெதுவாக உள்ளேய வெளியே எடுத்தேன் உச்சம் போனால் பண்ணு பண்ணு பண்ணு னு கட்டி புடிச்சி அவளே அடித்தால். சுன்னி சத்தம் போட்டது. அவள் பரவாயில்ல நீ பண்ணு நல்லா பண்ட்ரா பண்ணு னு சொன்னால்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் கிஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்தி அழுதால். விடவே இல்லை. வேகமா செய்து தண்ணி உள்ள விட்டேன். வரும் நேரம் வேகமாக குத்தினேன் அவள் கத்திட்டால்.தண்ணி போகும் போது மார்பை கசக்கி கடித்தேன், வலியில் துடித்தால் ஆனால் கெஞ்சினால். உள்ளே விடு அடி அடி அடி என.
அடுத்த முறை 2 நேரம் பண்ண வேண்டும் என ஆசையோடு கேட்டால். நானும் சரி என சொல்லிவிட்டு வந்தேன். அதுக்கு பிறகு ஒருநாள் 4 ரவுண்டு போனேன் அன்னைக்கு எங்க அத்தை சொர்கத்துக்கு போனால் அதை இன்னொரு கதையில் சொல்லுகிறேன். உங்களுக்கும் அந்த சுகம் வேண்டும் என்றால்  கு மெசேஜ் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு