என் பெயர் வினோத். என் வயது 22. நான் ஒரு கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். நன் பார்க்க சிறிய பையன் போலவே இருப்பேன். என் வீட்டில் நான், அம்மா, தங்கை மட்டும்தான். அப்பா சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டார். அம்மா ஒரு அரசு பள்ளியில் ஆசிரியர். அம்மா பெயர் அமுதா. பார்பதற்கு கொஞ்சம் உருண்டு திரண்டு இருப்பாள். அவள் உடம்பில் மொத்தம் மூன்று இடம்கள் பெரிதாக இருக்கும் அவள் குண்டி, முளை, அவள் வயிறு. முலை இரண்டும் நன்கு தொங்கி போய் அவள் தொப்பையில் கிடக்கும்.
அவள் குண்டி இரண்டும் பலா பழத்தை இரண்டாக வெட்டி ஒட்டி வைத்தது போல் இருக்கும். இவ்வளவு நேரம் அங்குலம் அங்குலமாக வர்ணித்த என் அம்மாவை பற்றிய கதை இல்லை இது. இது என் தங்கையை பற்றியது. தங்கை ஒரு கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள். அவள் பெயர் கீர்த்தி. அவளுக்கு இப்போதுதான் 19 வயது ஆகிறது. அவள் பார்க்க கொஞ்சம் பெரிய பெண் போல் இருப்பாள்.
நல்ல வெள்ளை நிறம். அளவான முளைகள். அம்சமான உடல் அமைப்பு என்று சரியான ஃபிகர் என் தங்கை. வீட்டில் எப்போதும் சுடிதார் பொடுவதயே அவளுடைய பழக்கம். ஆனால் வீட்டில் ஒருநாள் கூட அவள் துப்பட்டா போட்டு பார்கவே முடியாது. அவன் வெறும் சுடிதார் உடன் வரும்போது அவள் முளைகள் இரண்டும் குத்தி கொண்டு இருக்கும். சில நேரம் அந்த அழகிய முளைகள் இரண்டும் களண்டு கீழே விழுவது போல் முன்னே தள்ளி கொண்டு இருக்கும். ஆனால் நான் அதை பார்த்தாலும் கண்டுகொள்ளதது போல் இருப்பேன்.
ஆனால் அதை நினைத்து இரவு கை அடித்துவிட்டு தூங்குவேன். எனக்கு ஒரு இரு உயிர் நண்பர்கள் உள்ளனர். அவர்கள் பெயர் ஒருவனின் பெயன் சந்தோஷ், இன்னொருவன் பெயர் ஜோன். இருவரும் விடுமுறை நாட்களில் என் வீட்டில்தான் இருந்து நேரத்தை களிபார்கள். சனி கிழமை எங்கள் மூவருக்கும் கல்லூரி விடுமுறை நாட்கள். ஆனால் என் தங்கை கல்லூரிக்கும், என் அம்மா பள்ளிக்கு சென்று விடுவார்கள்.
அதனால் நாங்கள் மூவர் மட்டும் வீட்டில் தனியகதான் இருப்போம். வீட்டில் எங்கள் பொழுதுபோக்கு அரட்டை அடிப்பது, game விளையாடுவது, படம் பார்ப்பது, சில நேரங்களில் பிட்டு படம் பார்த்து கையில் பிடிப்பது என்று அந்த நாட்கள் நகரும். ஆனால் எங்கள் மூவரில் சந்தோஷ் இகு காமம் மேல் அதிக ஆர்வம். அவன் எப்போதும் வித விதமான காம படங்கள் பார்ப்பதில் ஆர்வம் கொண்டவன்.
அவன் பேசுவதும் அதிகம் காமம் பத்திதான். இப்படியே நாட்கள் கடந்தது. ஒரு சனி கிழமை என் தங்கைக்கு கல்லூரி விடுமுறை அவளும் வீட்டில்தான் இருந்தாள். அவள் அவள் அறை உள்ளேயே இருந்தாள். நாங்களும் எங்கள் அறையில் இருந்து பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். படம் பார்த்து காமம் தலைக்கு ஏற கை அடிக்க நான் என் அறை உள்ளே இருக்கும் டாய்லெட் உள்ளே சென்று கை அடிக்க போனேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் ஜோன் என் அம்மா அறையில் இருக்கும் டாய்லெட் உள்ளே போய் கை அடிப்பது வழக்கம். அது போல் அவன் என் அம்மா அறைக்கு சென்றான். செல்லும் வழியில் கீர்த்தி அறையை கடக்கும் பொழுது அவள் அறை முள்ளுவது மூடாமல் இருந்தது எதற்சயாக அதை பார்த்த ஜோன் அதிர்ந்து போய் என் அறைக்குள் ஓடி வந்து கதவை திற டா என்று கதவை தட்டினான்.
நானும் அப்போதுதான் என் விந்துவை வெளியே கக்கினேன். மெல்ல கதவை திறந்தேன். டேய் மச்சான் இங்க வாடா வந்து பாரு என்று கையை பிடித்து கூட்டிட்டு போனான். சந்தோஷம் எங்கள் பின்னாலயே வந்தான். என் தங்கை அறை கதவு இடைவெளி வழியாக உள்ளே பார்க்க சொன்னான். நானும் பார்த்தேன் பார்த்ததும் மயக்கம் மட்டும்தான் வரவில்லை. உள்ளே என் தங்கை அவள் சுடிதார் ஃபண்டை கீழே இறக்கி.
அவள் சுடிதார் மேலாடையை மேலே தூக்கி. கட்டிலில் அமர்ந்து அவள் நடு விரலை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு சுகத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டு முணங்கி கொண்டு இருந்தாள். மூவரும் வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம். ஏற்கனவே காமம் தலைக்கு ஏறி இருந்த எங்கள் மூவருக்கும் இப்போது இன்னும் அதிகம் ஆனது. ஆனால் நான் கட்டுபடுத்தி கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று சந்தோஷ் அவன் சுன்னிய எடுத்து வெளியே போட்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவனை திட்ட ஆரம்பித்தேன். டேய் அவள் என் தங்கை அவளை பார்த்து இப்படி செய்வது தவறு என்று கூறினேன். ஜோன் தலையை கீழே போட்டான். ஆனால் சந்தோஷ் கை அடிப்பதை நிறுத்தாமல் டேய் மச்சான் என் தங்கச்சியே கூட இந்த நிலைமையில் இருந்தாள் நான் கை அடிக்கதன் செய்வேன், கை மட்டும் இல்லை அவளை ஓக்கா கூட செய்வேன் என்றான்.
நாங்கள் இருவரும் அதிர்ந்தோம் அவன் என்னை பார்த்து இதில் என்ன தவறு இருக்கும் சொல்லு அவளுக்கு இப்போது காமம் தேவை. அதனால் இப்போது நாம் எது செய்தலும் அது தவறு இல்லை. அவளும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள மாட்டாள் என்றான். எனக்கும் மனதுக்குள் ஆசை வர தொடங்கியது. யோசித்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது சந்தோஷ் இதுதான் சரியான சமையம் என்று எண்ணி வேண்டும் என்றே கதவு மேல் தள்ளி விட்டேன் நானும் ஜோனும் ரூம் உள்ளே தடுமாறி போய் நின்றோம்.
கீர்த்தி எங்களை பார்த்ததும் ஷாகில் அவள் ஆடைகளை சரி செய்ய முயன்றாள். ஆனால் நாம் அவள் அருகில் போய் நீ இவ்வளவு நேரம் செய்ததை செய் நான் ஒன்றும் தவறாக எண்ண மாட்டேன் என்றேன். அவள் பதடம்மாவே இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் இருந்து அவள் தோள் மேல் கை வைத்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தாள்.
நான் மெல்ல அவள் முலை மேல் கை வைத்தேன் அவள் கண்ணை மூடினால். இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணி அவன் வாய் மேல் வாய் வைத்து உறிஞ்சி அவளுக்கு காமம் சுகத்தை திணித்தேன். அவளும் காமத்துக்கு தயார் ஆவதை உணர்ந்தேன். ஜோன் அருகில் அமர்ந்து அவள் முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தான். சந்தோஷ் நாங்கள் இருவரும் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் என் வாய்க்கு விடுதலை குடுத்து அவள் ஆடைகளை உருவி எறிந்தேன் உள்ளே ஒரு ஜெட்டி மற்றும் ப்ரா போட்டிருந்தாள் என் அழகு தங்கை. அவளை அப்படி பார்க்கும்போது என் சுன்ணி என் வாயை பார்த்து நின்றது. சந்தோஷம் இதில் வந்து கலந்து கொள்ள ஆரம்பித்தான். அவள் ப்ராவை கழட்ட முயற்சி செய்தான் ஆனால் முடிய வில்லை அதனால் அதை கிழித்து எறிந்தான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு