வணக்கம். இது எனது முதல் கதை. படித்துவிட்டு ஆதரவு தாருங்கள்.
நான் ராம்சிவா. என் கட்டுமஸ்த்தான உடம்பை பார்த்து மயங்காத பெண்களே இருக்க மாட்டார்கள். என் வயது 21. நான் என் ஊருக்கு சென்று கொண்டிருந்தேன். மணி 10. 55. நான் ரயிலின் வெளியே இருந்த பெயர் சீட்டில் எனது பெயரை பார்த்தேன். அப்போது எனது பெயருக்கு மேல் சவிதா என்ற பெண் பெயர் இருந்தது. அந்த கேபினில் இரண்டே பேர் மட்டுமே இருந்தது. என் கம்பார்ட் மெண்டில் நுழைந்தேன். என் கேபினில் ஜன்னலை ஒட்டிய இருக்கை எனக்கு. முதல் வகுப்பு பெட்டி.
எனக்கு எதிரில் ஒரு இளம் பெண் ஒரு பெரிய பேண்டும் சற்று இருக்கமான ஷர்ட்டும் அணிந்துக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள். அவள் அணிந்திருந்த சர்ட்டில் அவள் ப்ராவும் இடுப்பும் ஓரளவுக்கு வெளியே தெரிந்தது. அவள் பார்க்க செம்மையாக செலிப்பாக இருந்தாள். அவளுக்கு 28 வயது இருக்கும். எனக்கு அவளை பார்த்தவுடனே மூடு ஏறியது. அவள் சைஸ் 32-28-34 இருக்கும். சும்மா கும்முன்னு இருந்தாள். அதில் அவளை பார்க்க எனக்கு காம வெறி ஏறியது.
அந்த கேபினில் இரண்டே பேர். நானும் அவளும் மட்டுமே இருந்தோம்.
இந்த ரயில் இரவு பதினோரு மணிக்கு கிளம்பி அடுத்தநாள் காலையில் ஆறு மணிக்கு சென்று சேர்ந்து விடும். அப்போது அவள் லக்கேஜை மேலே வைத்தாள். அப்போது அவள் அணிந்திருந்த சட்டை மேலே தூக்கி அவள் அழகான இடுப்பு என் கண்களுக்கு விருந்தானது. அந்த வளவளப்பான இடுப்பை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி தூக்கியது. அப்போது அவள் கர்சீப் என் மடியின் மீது விழுந்தது. அதை பிடிக்க முயற்ச்சித்தவள் கை தவறி விடைத்திருந்த என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
எனக்கு சூடு ஏறியது. அவள் உடனே சுதாரித்துக்கொண்டு கையை எடுத்தாள். நான் அதை எடுத்து அவள் கர்ச்சீப்பை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் ‘தேங்கஸ்’என்று சொல்லி வாங்கி கொண்டள். நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் அவ்வப்போது என் பேண்டில் விடைத்திருக்கும் என் சுன்னியை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். டிக்கெட் பரிசோதகர் வந்து எங்கள் பயண சீட்டைப் பரிசோதித்து விட்டு சென்றார். பின் அவள் கேபினை சாத்தினாள்.
எனக்கு தூக்கம் வருகிறது என்றேன். நாங்கள் படுத்தோம். அவள் என் எதிரில் படுத்தாள். நான் பாட்டு கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன். ’கொஞ்ச நேரத்திற்க்கு பிறகு விளக்கு இருந்தா எனக்கு தூக்கம் வராது. ப்ளீஸ் அனைங்க என்றாள். ’ உங்களுக்கு ப்ரச்சனை இல்லை என்றால் அனைக்க எனக்கு எந்த ப்ரச்சனையும் இல்லை,அனைக்கவா எனறேன். அவள் நான் கூறியதை புரிந்து என்னை முறைத்துக்கொண்டே ‘அனைங்க என்றாள்.
நானும் அனைத்தேன். கொஞ்ச நேரம் தான் அவளிடமிருந்து குறட்டை சப்தம் கேட்டது. நான் செல் போனில் பாட்டு கேட்டேன். நான் அவளை இன்றே போட்டு விட வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி விட்டேன்.
நான் எனக்குள் தைரியத்தை வரவைத்துக்கொண்டு என் கையை தூக்கி அவள் கையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. அவள் தூங்கி விட்டாள் என்பதை உறுதி செய்துக்கொண்டேன். எனக்கு மேலும் உற்ச்சாகமாக அவள் முலைகளை எட்டி என் கைகளால் பிடித்தேன். அவள் முளைகளை அவள் சர்ட் மற்றும் ப்ராவிற்க்கு மேல் பிடித்து அமுக்கினேன்.
எனக்கு மூடு ஏறி என் சுன்னி விடைத்தது. அவள் சர்ட் பட்டன்களை கழற்றினேன். அவள் ப்ராவை அவள் முளைகளுக்கு மேல் தூக்கி அவள் முளைகளில் என் கையை வைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன். என் சுன்னி துடித்தது. சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஒரு கையால் சுன்னியை பிடித்து கையடித்துக்கொண்டு மற்றொரு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் முலைக்காம்பின் மேல் என் விரல்கள் அழுத்தி பிசைந்துக்கொண்டிருந்தன.
மெல்ல கண்ணை மூடிக்கொண்டு பிசைந்தேன். அதே சமயம் என் சுன்னியை பிடித்து கையித்துக்கொண்டிருந்தேன். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நான் அவளை முளைகளை வெறி கொண்டு கசக்கி பிளிந்தேன். நான் பிளிந்த பிளியில் அவள் முலைகள் கசங்கின.
பின் என் கையை அவள் முலை மேல் வைத்து இதமாக கசக்க ஆரம்பித்தேன். ரயில் வேறு ‘தடக் தடக்,தடக் தடக்’ என்று ஓடி கொண்டிருந்தது. நான் நன்றாக பிசைந்து விட்டுக்கொண்டிருந்தது. என் சுன்னி விடைத்து துடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. எனக்குள் இன்ப காம ஊற்று தலையிலிருந்து உடமபில் பொங்கி நரம்புகளின் வழியாக என் சுன்னியில் பாய்ந்தது. என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் கை எடுக்காமலே அவள் முலை முழுக்க பிடித்து கசக்கினேன். அவள் இண்ணும் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். இப்போது நான் உச்சகட்ட காமத்தில் இருந்தேன்.
மெல்ல என் கைகளை எடுத்து அவள் சட்டையை மேலே தூக்கி அவள் அடி வயிற்றில் தடவினேன். அவள் உடம்பு நெருப்பு மாதிரி கொதித்தது. அவள் பேண்ட் நாடாவை அவித்து கையை ஜட்டிக்குள் விட்டு அவள் புண்டையின் மேல் கைகளை வைத்ததும் அவளுக்கு உடம்பு துள்ளியது. நான் அவள் புண்டையை அழுத்தி என் உள்ளங்கையால் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டை பிளவில் என் கட்டை விரலால் தேய்த்தேன். ஆகா அவள் இளம் புண்டை நல்ல இளம் சூட்டோடு இருந்தது. நான் இன்பத்தின் வாசல் படியை மிதித்து விட்டதை உணர்ந்தேன். அவள் அவள் புண்டையில் நான் செய்யும் கை வேலையை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் பெண் உறுப்பை கசக்கி கசக்கி சூடு ஏற்றினேன். மேல் பகுதியில் கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். பின் என் நடு விரலை அவள் ஓட்டைக்குள் நுழைத்து விட்டேன்.
என் விரலில் இதமாக இருந்தது. என் விரல் நுனி அவள் கிளிடோரிஸில் பட அதை நெருடினேன். அவளுக்கு உணர்ச்சி கொப்புள்ளிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் தன் புண்டையை மெல்ல தூக்கினாள். என் விரல்களை முழுவதும் வெளியில் எடுத்து மீண்டும் மீண்டும் சொருகினேன். அவள் உணர்ச்சிப் பெருக்கில் லேசாய் அவள் கால்களை விரிந்தாள்.
எனக்கு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டால் நன்றாக இருக்கும் என தோன்றியது. ஆனாலும் கிடைத்ததை வைத்து சந்தோசம் அடையலாம் என்று என் விரலால் அவள் புண்டையை ஓத்தேன். அவளும் தன் புண்டையை இறுக்கி இறுக்கி தளர்த்தினாள். அவள் என் விரல் ஓழுக்கு ஏற்றார்போல் அவள் இருப்பை தூக்கி காட்டி என் விரல் ஓழை வாங்கினாள். என் விரல்கள் இரண்டும் இரண்டு சுன்னி போல் அவள் புண்டைக்குள் போய் போய் வந்தன. என் இரண்டு விரல்களையும் சொருகி சொருகி எடுக்க நான் அப்படியே சொக்கிப் போனேன். என் சுன்னியின் துடிப்பின் வீரியம் எகிறியது. நான் என் விரல்களால் குத்தி குத்தி எடுக்க அவள் புண்டை துடிக்க தொடங்கி விட்டது. அவள் புண்டையில் தண்ணி வடிய துவங்கி விட்டது. நான் என் விரல்களால் அவள் மண்மத நீரை என் வாயில் வைத்து நக்கி சுவைத்தேன். பின் மீண்டும் என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு