எனது பெயர் வாசு எனக்கு வயசு 20. ஆகுது என் சொந்த ஊரு தென்காசி அங்குதான் நாங்கள் வசிக்கிறோம் என் அப்பா பெயர் செல்வம் அவர் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார்.
என் அம்மா பெயர் லட்சுமி அவள் வயசு 39 அவள் பாற்பதுக்கு நல்லா நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாள். எடுத்துகாட்டாக நடிகை மீனா போல இருப்பாள் எனக்கு sex மேல் ஆசை அதிகம்.
அதனால் நான் யாரையாவது மடக்கி ஒழுக்க வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு இருந்த போது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது அன்று இரவு 2 மணி இருக்கும் அப்போது தன் அந்த சம்பவம் நடந்தது.
என் அப்பா தினமும் இரவில் தான் வேலைக்கு செல்வார் அதனால் என் அம்மா பாவம் இரவில் சரியாக உறங்காமல் புலம்பி கொண்டு இருப்பாள் அப்போது ஒரு நாள் என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். என் அம்மா உறங்க வில்லை என்று.
அதற்கு என் அம்மா உன் அப்பதான் காரணம் என்று அழுது கொண்டு பதில் சொன்னால் அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது என் அம்மா இரவில் உறங்காமல் இப்படி எல்லாம் செய்றாங்க என்று.
அதுக்கு நாம் என்ன செய்யலாம் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது ஒரு நாள் என் அப்பா வெளிவுர் வைகு செல்வதாக சொள்ளிடு கிளம்பினார் அப்போது என் அம்மா முகம் செத்து போன போல் ஆனது.
அன்று இரவு என் அம்மா வழக்கம் போல் போலம்பி தள்ளினாள். அப்போது நான் என் அம்மாவிடம் சென்று நான் உனக்கு உதவலாமே என்று கேட்டேன். என் அம்மா சிரித்து கொண்டே இதுகு நீ உதவ முடியதுபா என்று அழுது கொண்டே பதிலளித்தாள் என் அம்மா.
அப்போது நான் அவள் கண்ணிறை துடைத்து விட்டு என் படுக்கை அறைக்கு புறப்பட்டேன்.
அப்போது என் அம்மா நீ இன்னைக்கு என் கூட படுதுக்கொள் என்று கூறினால் நானும் சரி என்று சொல்லி அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன்.
நான் நன்றாக உறங்கு கொண்டு இருந்தேன் அப்போது யாரோ என் உள்ளாடையை அவில்பது போல் தோன்றியது நான் ஒரு கண்ணை மட்டும் திறந்து பார்த்தேன். என் அம்மா என் ஜட்டியை அவிழ்த்து என் தடியை வெளியே எடுத்தாள் அதை பார்த்து வாய் பிளந்து பார்த்து சிரித்தாள்.
அப்போது அவள் கையை என் தடி மேல் வைத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தால். அது எனக்கு சுகமாக இருந்தது அப்படியே அதை அவள் வாயில் போட்டு கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் நன்றாக வேகமா சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு தாங்க முடியாத சுகம் வந்தது நான் எழுந்து போதும் அம்மா என்று கத்தி விட்டேன்.
அம்மா என்னிடம் வசமாக மாடிகொண்டால்.
அம்மா நீ என்ன செய்ரை என்று கேட்டேன் அதுக்கு உணகு சூடு அதிகமாக இருக்கு அதான் தனித்து கொண்டு இருந்தேன் என்று பதில் கூறினால்.
அதை கேட்டதும் நான் சிரித்தேன் அதற்கு என் அம்மா எண்டா சிரிக்கிற என்று கேட்டாள் அதற்கு நீ என் பண்ணனு எனக்கு நல்லா தெரியும் நான் ஒன்னும் குழந்தை இல்லை என்று கூறினேன். அதற்கு என் அம்மா அழ துடங்கினால் உன் அப்பா ஓழுங்க இருந்த நான் என் இப்படிலாம் பண்ண பொகினேன் என்று கூறி கொண்டு அழுதாள்.
நான் உடனே என் அம்மாவுக்கு லிப் கிஸ் குடுத்தேன். அப்படியே அவளின் முளையை பிடித்து கசக்கினேன் அவள் அப்போது என் தடியை பிடித்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தால். என் அம்மாவின் துணியை ஒன்னு விடாமல் அவித்து எறிந்தேன் இப்போது அம்மா ஒரு துணி இல்லாமல் அம்மணமாய் இருந்தால்.
அதை பார்க்க பார்க்க என் தடி கிளம்பியது அதை பார்த்த அவள் என் தடியை சப்ப முட்டி போட்டால் நான் என் தடியை என் அம்மாவின் வாயில் வைத்தேன். என் அம்மா என் தடியை நன்றாக சப்பி எனக்கு இன்பத்தை குடுத்தான்.
கொஞ்ச நேரம் சப்பியதில் எனக்கு கஞ்சி வந்து விடும் போல் இருந்தது உடனே என் அம்மா வை நிறுத்த சொல்லி அவளை படுக்க வைத்து அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து காமிக்க கூறினேன்.
நான் அவள் புண்டை பகுதிக்கு சென்று எனது நாக்கை அம்மா புண்டையில வைத்து நக்க துடங்கினேன். அப்போது என் அம்மா என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். நான் என் அம்மாவின் புண்டைய நன்றாக வெறித்தனமாக சாப்பி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மாவால் அந்த சுகத்தை தாங்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் அம்மா புண்டைய 15நிமிடம் சப்பியதுக்கு பிறகு என் அம்மாவை ஒழுக்க தயாராக ஆனேன் என் அம்மாவை நாய் மதரி குனிய வைத்தேன். என் அம்மா அவ்வாறு குனிந்து அவள் புண்டைய எனக்கு கமித்தாள்.
நான் என் தடியை என் அம்மாவின் புன்டைக்குல் விட முயற்சித்தேன் அப்போது அவள் புண்டை மிக சிறியதாக இருந்தது. காரணம் என் அப்பா அவளை ஒழுக்கமல் போனதுதான் நான் வலுக்கட்டாயமாக எனது தடியை என் அம்மாவின் புன்டைக்குல் விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தென்.
என் அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள் அம்மா முனகும் சத்தம். எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது என் அம்மா ஒழை கேட்டு கேட்டு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என் அம்மாவை அன்று இரவு முழுதும் வெறி தனமாய் ஒழுத்து அவள் புண்டைய வீங்க செய்தேன் காலை எழுந்ததும் என் அம்மா என்னை கூப்பிடு அவள் புண்டைய என்னிடம் காமிதாள்.
யெப்படி என் புண்டயை ஒழுத்து விங்க வசிர்கணு பாருடா தேவிடிய பயலே என்று என்னை திட்டினாள். எனக்கு கோபம் வந்து இருடி தேவிடிய உன்னை என் நண்பர்கள் எல்லாம் சேர்ந்து உன்னை ஒரு நாள் ஒழுத்து இப்போ விங்குன உன் புண்டயை கிழிக்கிரென் டி என்றால்.
அதுக்கு அவள் நீ என்னை ஒழுத்தது உண்மை உன் நண்பர்களை என்னை ஒழுக்க விட்டு நீ வேடிக்கை பாருடா சேவிடிய பயலே என்று கூறினால்.
அப்போது எனக்கு பூளு மானம் பத்தது அவல ஹாலில் போட்டு பாவடைய கிழித்து அவளை அங்கே வைத்து ஒழுக்க தொடங்கினேன் அவள் எனக்கு எதுவாக அவள் புண்டைய கானிதால்.
நான் 3 நாள் வைத்து என் அம்மாவை வெறித்தனமாய் ஒழுத்து கொண்டே இருந்தேன் ஆண்டு முதல் என் அம்மாவை தினமும் ஒழுக்கிரென்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு