ஒரு நாள் என் காதலன் என்னை ஒழுக்க அழைத்தான் அப்போது அவன் கஞ்சா போதையில் இருப்பது எனக்கு தெரியாது அதனால் நான் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு போய் பார்த்தது நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன் அங்கு அவனும் என் அப்பாவும் அமர்ந்து இருந்தார்கள். இருவரும் கஞ்சா போதையில் இருந்தார்கள் என் அப்பா என்னை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியில் என்னை அடித்தார்.
அப்போது என் காதலன் தடுத்தான். என் காதலன் பெயர் ஹரி அவன் வயது 27 பற்பதுகு நன்றாக அழகா இருப்பான் அவனது தடி அளவு சுமார் 17 cm இருக்கும் அதுக்கு நான் அடிமை.
நாங்கள் இருவரும் கடந்த மூன்று வருடமாக காதலித்து ஒழுத்து கொண்டு வருகிறோம் ஆனால் ஒரு முறை கூட நான் கற்பம் ஆனது இல்லை அவ்வாறு என்னை கவனமாக ஒழுப்பதில் என் காதலன் கைதேர்ந்தவர்.
என் அப்பா பெயர் சௌந்தர் அவர் வயசு 45 அவர் சிம் பாடி தினமும் சிம் கு போவார் அதனால் அவர் உடல் கட்டுமஸ்தான உடல் ஆக இருக்கும்.
என் பெயர் safreen எல்லோரும் சபி என்று அழைப்பார்கள் எனக்கு வயது 20 ஆகுது என் உடல் ஒல்லியாக இருப்பேன். ஆனால் என் சாமான்கள் நன்றாக பெரியதாக இருக்கும் என் அப்பா அடிக்கடி என்னை எடுத்து விளையாடுவார்.
சரி கதைக்கு வாங்கள் போகலாம்.
என் அப்பா என்னை அடித்தார் அதை என் காதலன் தடுத்தான் என் அப்பாவிடம் என்னய பத்தினி வேஷம் போடுற நீதன உன் மகள ஒழுக்க ஆசையா இருக்கு அவளை அழைத்து ஒழுக்களாம் என்று ஐடியா குடுத்த என்றான்.
அதை கேட்டதும் எனக்கு அழுகை வந்தது என் காதலன் என்னை அழைத்து அவன் அறைக்கு கோடி சென்றான். அங்கு வச்சிருந்த கஞ்சாவை என்னிடம் குடுத்தான் நான் அதை வாங்க மறுத்தேன் பின்பு அதை வாங்கி பருகி கொண்டேன்.
பின்பு என் அப்பா வந்தார் அவன் என்னை அணைத்து சாரி மா சஃபி ஒன்னும் பயம் வேண்டாம் மா நான் உன் அப்பாதான் எதுகு பயபுடுற என்றுங்கேட்டு என் மொலை மீது கை வைத்து தடவினார். நான் அவரை தட்டி விட்டேன் என் காதலன் என்னை திட்டினான். பின்பு எனக்கு போதை ஏறியது என் அப்பா என்னை படுக்க வைத்தார்.
பின்பு என் துணியை என் காதலன் கழட்டினான்.
எனக்கு இப்போது ஒழிக்க வேண்டும் என்று அவனிடம் கூறினேன். அவன் உன் அப்பாவை அனுப்படுமா என்று கேட்டேன் நான் சற்று கூட யோசிக்காமல் சரி அவரை முதலில் அனுப்பு பின்பு நீ வா என்றேன்.
அவன் போய் என் அப்பாவை அனுப்பினான். அவர் வந்து என் அருகில் உட்காந்து கொண்டு எனது மொலையை தடவ துடங்கினார். அப்போது எனக்கு மூடு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எற துடன்கியது அவரை பார்த்து அப்பா எதன நாளை என் மீது உங்களுக்கு ஆசை என்று கேட்டேன்.
அவர் நீ வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து உன் மீது எனக்கு காம ஆசை வந்தது மா safi என்று கூறினார். அப்போது அவர் என் மொலையை கசக்க துடங்குனார் எனக்கு கொஞ்சம் வலிய இருந்தாலும் முடாக இருந்தது அதை அனுபவிக்க முடியாமல் புழுவாய் துடித்தேன்.
என் அப்பா அவர் துணியை அவிழ்த்து அம்மணமாக அனார் அதை பார்த்ததும் என் வாய் தானாக பிளந்தது என் என்றால் அவரது தடி ரொம்ப பெரியதாய் இருந்தது. அதை நான் ஏப்படி அனுபவிக்க போகிறேன் என்று நினைத்து பயமாய் இருந்தது.
என் அப்பா என் அருகில் வந்தார் எனக்கு திக் திக் என்று இருந்தது என்னை முட்டி போட சொன்னார் அதை என் காதலன் அருகில் நின்று கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவர் தடிக்கு அருகில் சென்று முட்டி போட்டு அவரது முகத்தை பார்த்தேன் அவரது முகத்தில் காம வெறி தெரிந்தது. அப்போது எனக்கு புரிந்தது என் அப்பா என்னை ஒழுத்து என் புண்டைய கிழிக்க போகிறார் என்று.
அப்போது என் காதலர் என் அருகில் வந்து உன் அப்பன் தடியை சப்பு என்றான் என் அப்பா தடியை எடுத்து என் முகத்தில் போட்டார் அதில் இருந்து வந்த நார்மணம் என்னை சுண்டி இழுத்தது.
நான் மெல்ல என் வாயை திறந்து என் அப்பா தடியை முழுங்கினேன் என் அப்பா safi நல்ல உம்பிவிடு விடு என்று சத்தம் போட்டார்.
நான் முதலில் மெதுவாக என் அப்பாவின் தடியை சப்ப துடங்கினேன் என் அப்பா எனது தலையை பிடித்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தார் நான் வராது அடுவதுகு தகுந்தாற் போல் ஊம்பினேன். என் காதலன் நான் ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டு அவனது தடியை எனது கையில் குடுத்தான் அதை ஆடிக்கொண்டு என் அப்பணின் தடியை ஊம்பினேன்.
என் அப்பனின் தடியில் இருந்து கஞ்சி என் தொண்டைகு நேராக இறங்கியது. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடுத்தேன் பின்பு என் காதலன் பூலைப் ஊம்ப தயாராக இருந்தேன். அப்போது என் அப்பா என்னை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு எனது காலை அகலமாய் விறிதார்.
அவரது தலையை எனது புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு சென்று நாகால் எனது புண்டயை நக்க துடங்கிநார் நான் புழுவாய் துடித்தேன். அதை கொஞ்சம் கூட பார்க்காமல் எனது அப்பா என் புண்டயை சப்பி கொண்டு இருந்தார். அதை என்னால் தாங்க முடியாமல் அப்பா என்னை ஒழுங்கள் அப்பா என்று கூறினேன் அப்போது என் காதலன் என் வாயில் அவனது தடியை வைந்தாண்.
நான் அவனது தடியை சப்பிகொண்டு என் அப்பா நக்குவதை உணர்ந்து கொண்டு புழுவாய் துடித்தேன் அதை அவர்கள் கொஞ்சம் கூட கண்டுகொள்ளாமல் என்னை அனுபவித்தனர்.
என் அப்பா எழுந்து அவரது தடியை என் புண்டையில வைத்து தேய்த்தார் அப்பா உள்ள விடுங்க என்று கதறினேன்.
அவர் என் புண்டயை மெதுவாக பிடித்து அவரது தடியை உள்ளே நுழைத்தார். அதை என் காதலன் பார்த்து கொண்டே என் வாயில் அவன் தடியை வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தான். என்னால் என் அப்பா தடியை தாங்க முடிய வில்லை ரொம்ப நெருக்கமாக இருந்தது என் புண்டை.
அப்பா என் புண்டயை ஒழுத்து கிழித்து கொண்டு இருந்தான் என் அப்பவனை நான் நன்றாக ஒழுக்க அனுபதிதென் அவர் என்னை வெறி தீர என்னை ஒழுத்தார் என் அப்பா தடி என் புண்டையில கதகளி ஆடியது.
என் காதலன் இப்போது உண் மகளை ஒளுப்பதை நீங்கள் பார்கிர்கள என்று எனது அப்பாவிடம் கூறினான் அதற்கு என் அப்பா சரி வா வந்து எனது மகளை ஒழுத்து கிழி என்றார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு