என் பெயர் பாலா என் காதலி பெயர் திவ்யா. நாங்கள் இருவரும் படித்து முடித்துவிட்டு வேலை தேடிகிட்டு இருக்கோம். அவளும் நானும் ஒரே தெரு அடிக்கடி சந்திப்பதால் எங்களுக்குள்ள காதல் மலர்ந்தது. அவளிடம் சொன்னேன் அவளும் கொஞ்சம் சீன் போட்டு அப்பறம் என் காதலுக்கு சம்மதம் சொன்னால். 3 வருடம் எங்கள் காதல் நிலைத்து இருக்கிறது, காரணம் எங்களுக்குள்ளே எந்த ஒளிவு மறைவும் இல்லாமல் வெளிப்படையாக இருப்பதே காரணம்.
இந்த மூணு வருஷத்தில் நாங்க பல முறை ஒத்து சுகம் பெற்று இருக்கிறோம். இதில் சில முறை நாங்கள் வேற ஒரு ஆன் பெண் போல கூட roleplay செய்து மகிழுந்து இருக்கோம். அந்த மாதிரி சமயத்தில் அவள் அதிகம் எடுத்த பெயர் என் நண்பன் வசந்த்.
என் ஆள் பார்க்க அழகா இருப்பா நல்ல உயரம் நல்ல அழகு. நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் போல இருப்பா. என் நண்பன் சொல்லவே வேண்டாம் பார்க்க அழகா அதர்வா போல் இருப்பான்.
அவன் அவள் பெயரை அடிக்கடி படுக்கையில் எடுப்பது ஒரு பெண்ணாக அவள் உணர்வுகள் புரிந்துக்கொந்தேன்.
நானும் அவள் நண்பர்கள் பெயரை சொல்லி அவளை ஒத்து இருக்கிறேன். இப்படி நாங்கள் செய்துக்கொண்டு இருந்தது எங்களுக்குள்ளே ஒரு வழக்கம் போல் இருந்தது.
அப்போ எனக்கு ஒரு ஐடியா நாங்கள் காதலிக்க ஆரம்பிச்சி 3 வருஷம் முடிய போகும் நாள் வந்தது அந்த நாள் புதுசா ஒரு அனுபவம் கிடைக்கட்டும் என்று என் நண்பனை அவளை ஓக்க விட்டா என்ன என்று தோன்றியது. அவள் ஆசை பட்டு இருந்தவன் கிடைத்தால் அருமையா இருக்கும் நானும் பார்க்கலாம் என்று நினைத்து அடுக்கு தகுந்த மாதிரி என் நண்பனிடம் பேசினேன் அவனும் சரி என்று சொன்னான்.
அந்த நாள் வந்தது அவளை அன்னைக்கு என் ரூம்க்கு வர சொன்னேன் அவளும் வந்தா. என் நண்பனும் இருந்தான். என் ரூம்க்கு கூப்பிட்டு போனேன் அங்கே அவளிடம் இன்னைக்கு உனக்கு ஒரு surprise னு சொன்னேன். அவள் ஆர்வமா என்னன்னு கேட்க நான் ஒரு துணி எடுத்து அவள் கண்ணை கட்டினேன். அவளை மெதுவா முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கு பதிலுக்கு முத்தம் கொடுக்க இருவரும் எங்கள் நாக்கை விட்டு விளையாடினோம். சற்று நேரம் போனதும் அவளின் சுதித்தாரை மெல்லமா கழட்டினேன். அப்போ அவள் ” டேய் உன் நண்பன் இருக்கானே அவன் வந்துட்டா?”என்றால்.
நான் “அவன் வெளிய தானே இருக்கான் இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க. எத்தனை முறை நம்ம ரெண்டு பெரும்
இங்க ஒத்து இருக்கோம் என்னமோ புதுசா கேக்குற” என்று சொல்ல அவள் அமைதியானாள். அவள் சுடி இருந்து எல்லாம் கழட்டி அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
இப்போ அவனுக்கு சிக்னல் கொடுக்க அவனும் உள்ள வந்தான். உள்ளே வந்தவன் அவள் முழு நிர்வாணத்தை பார்த்து அசந்து விட்டான். இப்போ என் காதலியை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் கண்களில் இருந்ததை கழட்ட வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சம்மதம் சொன்னால். இப்போ என் நண்பன் என் முன்னாடி அவன் உடைகளை களைத்து நிர்வாணமாக நின்னான். இப்போ தான் முதல் முறை கவனித்தேன் அவனுக்கு என் ஆண் குறியை விட 4 இன்ச் பெருசாக இருந்தது.
இப்போ அவள் கால்களை விரித்து என் விரல்களால் கோலம் போட்டேன்.
இப்போ விரல்களால் விளையாடிக்கொண்டே பேச்சை ஆரம்பித்தேன்.
“என்னடி உள்ள வந்ததும் உன் ஆளு அதான் வசந்தை பார்த்ததும் ஒரு நிமிஷம் ஜிவ்வுன்னு இருந்தது போல?”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாம் டா அவன் இருப்பான்னு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை”என்றால்.
இதை சொல்லும் போது அவள் புண்டையில் லேசாக நக்க தொடங்கினேன்.
“தெரியும் டி உனக்கு அப்படி தான் இருக்கும் அதனால தான் அவனை வர சொன்னேன்”.
“ஸ்ஸ்ஸ் செம செம டா அவனை பார்த்ததுமே எனக்கு மூட் ஆகிடுச்சு”.
இதை கேட்டுகிட்டு இருந்த வசந்த் பூல் இன்னும் விறைப்பு அடைந்தது. ”
“ஓ அப்படியா”.
“எங்க அவன் தான் இன்னைக்கு என்னை போட போறானோ அப்படினு நெனச்சி பயந்துட்டேன்”.
“பயந்தியா இல்லை ஆசைப்பட்டியா”?
“மெதுவா பேசு டா அவன் காதுல கேட்க போகுது”.
“நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு டி”.
“ஆமாம் ஆசை பட்டேன் போதுமா”அவள் அதை சொன்னதும் நான் அவளை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் அவன் நினைப்பில் துடித்தாள்.
இப்போ என் நண்பன் என்னை ஒதுங்கி நிக்க சொன்னான். நானும் மெதுவாக ஒதுங்க அவன் அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அவள் கால்கள் இன்னும் அகலமானது.
“ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ தெரியல ட இணைக்கு நீ செய்றது எனக்கு அவன் செய்யிற மாதிரியே இருக்கு”என்றால்.
இப்போ நான் அவள் கண் கட்டை அவிழ்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து பிறகு அவள் கால்களுக்கு நடுவில் இருந்த வசந்த்த பார்த்து அதிர்ந்து போனால்.
“ஏனடா இங்க என்ன நடக்குது?”என்று பதறினால்.
“நீ தானே டி சொன்ன உனக்கு இன்னைக்கு அவனே உன்னை போட்டா நல்ல இருக்கும்ன்னு அதனால தான் ஏற்பாடு பண்ணேன் இது என்னோட பரிசு”.
“அவள் டேய் இது இது “என்று இழுக்கும் போதே அவன் புண்டையில் இருந்து நேராக வந்து அவள் உதட்டுடன் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவள் ஒரு வினாடி குழம்பி பின் அவள் அவனுக்கு முத்தத்தை கொடுக்க ஆரம்பித்து இருவரும் காமத்தின் முதல் அடியை எடுத்து வைத்தார்கள்.
நான் அவள் பக்கத்தில் இருந்து அதை ரசித்தேன்.
அவள் தடுமாறிக்கொண்டு இருந்ததை நிறுத்தி அவனுக்கு முத்தத்தில் ஈடு கொடுக்க தொடங்கினாள். அவனும் அவன் முத்தத்தை ஆழமாக கொடுத்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை விரல்களால் வருடினான். அது அவள் உடம்பை சிலிர்த்தது.
ஆசை பட்ட ஒருவனுடன் அவள் அம்மணமாக படுத்து அவன் வருடிக்கொண்டு இருக்கிறான். காதலன் அதை வேடிக்கை பார்த்து கை அடித்துக்கொண்டு இருக்கிறான் என்ற உணர்வு அவளை இன்னும் மூட் ஆக்கியது.
அவன் முத்தத்தை நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க போனான். அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டே அவள் முலை காம்புகளை திருகிக்கொண்டே விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான். இதை பார்க்க எனக்கே மூட் ஆனது.
ஐந்து நிமிஷம் விடாம நக்கியதின் பலனாக அவள் மதன நீரை கூட்டி தீர்த்தாள். உடம்பெல்லாம் வேர்வையில் மின்னியது.
அவன் இப்போ எழுந்து அவள் பூளை காட்ட அவள் அசந்துவிட்டால்.
“உன்னை விடு பெருசு டா பாலா “என்றால். நான் சிரித்துக்கொண்டே அனுபவி அனுபவி என்றேன்.
அவள் சிரித்தபடியே அவனை பார்த்து அப்படியே அவன் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அழகாக அவன் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள் என் காதலி.
5 நிமிஷம் சப்பினதும் அவன் அவளை அவன் படுக்கையில் தள்ளி அவள் கால்களை விரித்து அவன் பூளை மெதுவாக சொருக ஆரம்பித்தான். என்னோடத விட பெருசா இருந்ததால அவளுக்கு ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் வலித்தது. பிறகு மெதுவா மெதுவா அவன் செய்ய செய்ய அவனை கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு