வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை அனைத்தும் உண்மையானவை இந்த கதை உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
எனது பெயர் குமார் எனக்கு வயசு 24 மாநிறமாக இருப்பேன் எனது நண்பன் பெயர் வாசு அவனுக்கும் என் வயசு தான் அகுது. நாங்கள் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் சின்ன வயது முதல் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக தான் இருப்போம் எங்கு சென்றாலும் ஒன்றாக தான் செல்வோம்.
நாங்கள் ஒரு நாள் வேலை தேடி சென்னைக்கு சென்றோம். அப்போ அங்கு ஒரு நிர்வாணத்தில் வேலைக்கு ஆட்கள் எடுப்பதாக தெரிந்தது அங்கு சென்றோம். அங்கு கால் பாய் வேலைக்கு ஆடக்கள் எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அந்த வேலை என்ன வென்று எங்களுக்கு சரியாக தெரியாது அப்போது அங்கு உள்ள ஒரு பெண் மணி வந்து அந்த வேலையை பற்றி தெளிவாக சொல்லால்.
அப்போது நாங்கள் இந்த வேலையை செய்வதாக முடிவு எடுத்தோம். அவர்கள் எங்களை உங்கள் ஊரில் இருந்த படியே இந்த வேலையை செய்யலாம் என்று கூற எங்களுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தது எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு நாங்கள் எங்கள் ஊருக்கு திரும்பினோம் .
எனக் ஊரு காட்டுமன்னார்கோயில் அந்த ஊருதான் எங்கள் ஊரு வந்ததும் மூன்று நாளைக்கு சும்மாவே இருந்திம் sunday ஒரு அழைப்பு வந்தது அதில் அந்த கால் பாய் வேலை ஏஜென்ட் பெண்மணி பேசினால் .
என்ன வென்றால் உங்கள் ஊரில் ஒரு பெண்ணுக்கு இரண்டு ஆண் துணை வேண்டுமாம் இன்று ஒரு நாள் மட்டும் நீங்கள் அங்கு செல்லுங்கள் என்று கூறி அந்த பெண்ணின் நம்பர் அனுப்பினால். அந்த பெண்ணிற்கு நாங்கள் தொடர்பு கொண்டு அவர்கள் வீட்டு முகவரியை வாங்கி அந்த வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அங்கு போய் காலிங் பெல் அழுதினோம் அப்போது அங்கு உள்ளே இருந்து ஒரு பெண் மணி டேய் குமார் நீயா என்று கேட்டது. அவளை பார்த்ததும் எங்களுக்கு ஈர குளையே நடுங்கியது அவள் வெற யாரும் இல்ல வாசுவின் தங்கை அவளுக்கு காதல் திருமணம் செய்து கொடி போய் பண்ணிகிட்டங்கள். அதனால் வாசு குடும்பம் அவன் தங்கை இடம் பேச்சுவார்த்தை இல்லை.
வாசு அவளை பார்த்ததும் கோபத்துடன் வெளிய செல்ல முற்பட்டான். நான் அவனை சம்மாதானம் செய்து அவள் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன். அவன் தங்கை பெயர் பிரியங்கா வயசு 20 தான் இருக்கும் நல்லா உடல் பார்த்தாலே ஒழுக்க தோன்றும் நான் முடிவு பண்ணினேன். இன்னைக்கு இவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று.
உள்ளே சென்ற எங்களுக்கு காபி போட்டு குடுதால் நாங்கள் அவளிடம் உன் கணவன் எங்கே என்று கேட்டோம் அதற்கு அவள் அவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார் என்றால்.
நாங்கள் அதற்காகத்தான் எங்களை வர வைதாய என்று கேட்டேன் நான் அழைத்தது உண்மைதான் ஆனால் நீங்கள் வருவீர்கள் என்று நான் ஒரு போதும் நினைக்க வில்லை என்றால்.
நாங்கள் அவளை ஒழுக்க முடிவு செய்தோம் ஆனால் அவள் அண்ணன் வாசு மட்டும் ஒரு மனதாக சம்மதிக்க வில்லை. ஆனால் அவனின் தங்கை மட்டும் எங்கள் கூட ஒழ் வாங்க தயாரா இருந்தால் நாங்கள் அவளை பெட்ரூம் கு அழைத்து சென்று அவளை படுக்க வைத்தான்.
நான் என் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன் அதை பார்த்த வாசு என் தங்கையை விட்டு விடுமாறு கூறிக்கொண்டே இருந்தான். நான் அவனிடம் உன் தங்கையை நான் ஒழுக்க தான் போகிறேன் நி வேணும்னா வேடிக்கை பாருடா என்று கூறி அவனை ஓரமாக உட்க்கார வைத்தேன் அவனும் ஒட்கந்து கொண்டு வேடிக்கை பாட்க ஆரம்பித்தான்.
நான் வாசு தங்கை அருகில் சென்று அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன் அவளும் பதிலுக்கு முத்தம் குடுதால் நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்து கொண்டோம். பின்பு அவளின் மார்பகங்களை நான் மெல்ல தொட ஆரம்பித்தேன் நான் தொட்டதும் அவள் சினிங்கினாள் அவளை அப்படியே அனைத்து கொண்டு கட்டிலில் பிரண்டேன்.
வாசு தங்கையை முட்டி போட சொன்னேன் அவளும் மகிழ்ச்சியுடன் முட்டி போட்டு அவள் வாயை திறந்து காமித்தாள் நான் அவள் வாயில் என் தடியை வைத்தேன். அவள் வாசுவை ஓர கண்ணால் பார்த்த படியே எனது தடியை விழுங்கினாள். அது எங்கு ரொம்ப ஆனந்தமாய் இருந்தது அவள் வேக வேக மை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
வாசு இப்போது அவன் தடியை வெளியே எடுத்து கை அடிதுகிண்டு இருந்தான் அதை பார்த்த வாசு தங்கை அவன் பக்கம் சென்றால். அவன் தடியை பிடித்து ஆடிக்கொண்டே எனது தடியை சப்பிகொண்டு இருந்தால் எனக்கு மூடு தலைக்கு மேல் ஏறியது இனிமேல் இவளை ஊம்ப விட்டால் சரியா வராது என்று முடிவு பண்ணினேன்.
வாசு தங்கையை குனிய வைத்தேன் அவள் நைட்டியை தூக்கி மேலே போட்டேன் அவள் உள்ளாடை அணிய வில்லை. அது எனக்கு வசதியாக இருந்தது அப்படியே அவளின் புண்டை இல் என் தடியை திணித்தேன் அவளின் புண்டை ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது அதனால் ஒழுக்க இனிமையாக இருந்தது அவள் இதமாக முனக அவள் அண்ணன் அவள் வாயில் அவனின் தடியை திணித்தான்.
அப்போது நாங்கள் இருவரும் கலந்து கொண்டு வாசு தங்கையை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம். வாசு தங்கை எங்களுக்கு ஈடு கொடுத்து கொண்டு இருந்தால் அப்போது வாசு தங்கை எனது அடிக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் அண்ணா முடியல அண்ணா இவன் என்ன வேகமா ஒழுக்குறா நா தங்க முடியல அண்ணா நு கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் அதை காதில் வாங்காமல் வேக வேகமாக அவளை ஒழுத்து அவள் புண்டைய கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது அதை அவள் புண்டையில விட்டு தீர்த்தேன் இப்போது அவள் அண்ணன் அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தான். அவளை நாய் மாதிரி குனிய வச்சன் அவன் அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் தங்கை அவன் தடியை ஒழ் வாங்க முடியாமல் என் மேல் சாய்ந்தாள் நான் அவளின் வாயில் என் தடியை வைத்து திணித்தேன். அவள் அதை வாங்கி கொண்டு எனது தடியை சப்பி கொண்டே அவள் அண்ணனின் தடியை ஒழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
வாசு அவளை விடுவதாக தெரிய வில்லை என்னை விட அவன் தங்கையை மிக வேகமாக ஒழுத்து கொண்டு இருந்தான் பாவும் அவள் ஒழ் சுகத்தை தாங்க முடியாமல் எனது தடியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் ஒரு கட்டத்தில் மயங்கி என் மடியில் சரிந்தாள் அவளது மார்பகம் நன்றாக என் மீது விழுந்தது அவளை அப்படியே படுக்க பிட்டு ஓத்தோம் நாங்கள் இருவரும்.
பின்பு நாங்கள் இருவரும் வாசு தங்கையை தினமும் அனுபவிப்போம் ஒரு நாள் அவள் கணவன் வந்து விட்டான் பின்பு எல்லா வாசு தங்கையை ஒழுத்தோம் என்று பின்பு கூறுகிறேன்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு