வணக்கம் நண்பர்களே எனது பெயர் கதிர், நான் தமிழ் நாட்டில் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன் வயது 24, எந்நக்கு இரு பெண் தோழிகள் இருந்தார்கள் அவர்களின் பெயர் வைஜந்திமாலா மற்றும் மாலதி இவர்களுக்கும் எனது வயதே ஆக்குகிறது. நான் இவர்களைச் சமீப காலமாக தான் தெரியும் நான் ஊருக்கு புதுசு.
இந்த கிராமத்தின் பெயர் கயத்தூர், நாங்கள் சென்னையில் வசித்து வந்தோம் ஆனால் எண்களின் கடன் அங்கு வசிக்க விடவில்லை நாங்கள் எண்களின் வீட்டை ஒருவருக்கு வித்து விட்டுக் கட்டத்தை அடைத்து இந்த க்ராமத்திற்கு குடிவந்தோம். அப்பொழுது என்னது அம்மா ஒருவர்களுடன் நெருக்கமாகப் பேசினார்கள்.
இந்த ஊர் எனது அம்மாவின் சொந்த ஊர், அதனால் ஊரில் உள்ள நிறைய நபர்களை அம்மாவுக்கு தெரியும், அப்படி ஒரு நான் நானும் அம்மாவும் தெரிந்தவர் வீட்டுக்குச் சென்றோம் அங்கு அம்மாவுடன் படித்த பெண் தோழி இருந்தார்கள் அவர்களின் பெயர் பானு இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள்.
ஒரே வயதிலே திருமணம் ஆனவர்கள் அப்பொழுது உள்ளே இருந்து ஒரு அழகான பெண் வந்தால் அவளின் பெயர் தான் வைஜந்திமாலா. நான் அவளை முதலில் பார்த்ததும் எனது கண்கள் அவளின் முலையைப் பார்த்தது அது மிகவும் பெரிதாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது அவள் ஷால் அணிந்து கொண்டு இருந்தால்.
ஆனால் அந்த ஷாலால் அவளின் முழு முலையும் மறைக்க முடிய வில்லை அது பெரிதாக இருந்தது, வைஜந்திமாலா பார்க்க இளமையாக இருந்தால் பின்பு அவளின் இடுப்பு மிகவும் ஒல்லியாக இருந்தது அவளின் இடுப்பின் கீழே அவளின் புண்டை துணியுடன் ஒட்டி தெரிந்தது.
இதை நான் பார்க்கும் பொழுது எனது பாம்பு எழுந்தது அவளை கோத்த வென்றும் என்று சொல்லியது. பானு அத்தை அவளை எங்களுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தார்கள் நான் அவளின் கையி பிடித்துக் குலுக்கினேன் அப்பொழுது எனது உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
நான் ஒளிதான் எனது பெயரை சொன்னேன் அவளும் காய் குலுக்கி பெயர் சொன்னால் அப்பொழுது என்னது அம்மவும் அத்தையும் தோட்டத்திற்குச் சென்று தனியே பெரிசா ஆரம்பித்தார்கள் இப்பொழுது நானும் வைஜந்திமாலாவும் மட்டுமே பேசிக்கொண்டு இருக்கிறோம்.
நாங்கள் எங்குப் படித்தோம் விண்பு நான் சென்னையில் இருந்து வந்ததால் அவள் என்னிடம் கொஞ்சம் வழிந்து பேசினாள் நானும் வழிந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று நான் கொஞ்சம் சுன்னி புடைத்து இருப்பது போன்ற ஆடையை மன்னித்து சென்று இருந்தேன்.
அதை அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், வைஜந்திமாலாவுடன் உடன் பிறந்தவர்கள் யாவரும் இல்லை அப்பா வெள்ளைக்குச் சென்று இருக்கிறாள். அம்மா அத்தை வீட்டின் உள்ளே வந்தார்கள், அவர்கள் நாங்கள் சந்தைக்குச் செல்கிறோம் என்று சொன்னார்கள்.
பின்பு வருவதற்கு மாலை ஆகிவிடும் என்று சொன்னார்கள், இப்பொழுது மணி 10 தான் ஆக்குகிறது. மதியம் சாப்பாடு வீட்டில் இருக்கிறது அதை இருவரும் சாப்பிடுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டுக் கிளம்பினார்கள். நாங்கள் இருவரும் அவர்களை வழி அனுப்பி வைத்தோம்.
பின்பு நாங்கள் சோபாவில் அமர்ந்து தொலைக்காட்சி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தொம் அப்பொழுது அவள் என்னது அருகில் அமர்ந்து இருந்தால் எந்நக்கு அவள் மீது மோகம் அதிகமாக இருந்தது ஆனால் அவளுக்கும் என்மீது முகம் இருக்கிறதா என்று தெரியவில்லை. நான் அவளிடம் பொறுமையாகப் பேச்சுக் கொடுத்துக்கிட்டு இருந்தேன் அவளும் என்னிடம் வழிந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
எந்நக்கு தாகமெடுக்கிறது என்று அவளிடம் சொன்னேன் அவள் சமையல் அறைக்குச் சென்று தண்ணீர் கொண்டு வருவதற்குச் சென்றால் அப்பொழுது காம பாடல்களை தொலைக்காட்சியில் வைத்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து தண்ணீரைக் குனிந்து கொடுத்தால் அப்பொழுது அவளின் இரு முலையின் நடுவில் இருக்கும் பிளவு தெரிந்தது.
நான் அதைப் பார்த்தேன் வெள்ளையாக அழகாக இருந்தது, வீடு வாசல் கதவு திறந்து இருந்தது, நாங்கள் அதை கவனிக்க வில்லை அப்பொழுது அவளுடைய தோழி வீட்டிற்கு வந்தால் ” பூஜையில் கரடி புகுந்த மாதிரி “. அவள் வீட்டில் யார் இருக்கிறீர்கள் என்று சொல்லி கொண்டே வந்தால், நான் அவளைத் திரும்பிப் பார்த்தேன்.
அவள் மாநிறமாக அழகாக இருந்தால் அவளின் சூத்து பெரிதாக இருந்தது முன் இருந்து பார்த்தாலே அழகாகத் தெரிந்தது. அவள் என்னைப் பார்த்ததும் வெட்கப் பட்டாள் தோழி வாடி இவ்வளவு நேரமாக என்ன செய்து கொண்டு இருந்தாய் என்று கேலியாகக் கேட்டல்.
பின்பு என்னை அவளிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தால், நான் அவளிடம் அறிமுகம் ஆனேன் அப்பொழுது என்னது கைகளை நான் கொடுத்தேன். அவளுடைய கையும் எனது கையில் பட்டவுடன் சுன்னி கனைத்தது, நாங்கள்; மூன்று பெரும் சோபாவில் அமர்ந்து தொலைக்காட்சியைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது அகில் காமமான பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தன, இந்த சமயத்தில் எனது இரு பக்கமும் இரு அழகா இளம் பெண்கள் அதிலும் காமமாக இருக்கிறார்கள். என்னது தூளில் அவர்கள் தோல் பட்டுக்கொண்டு இருந்தது, அது மிகவும் சிறிய சோப்பா அதனால் நாங்கள் நெருக்கமாக அமர்ந்து இருந்தோம்.
எனது துடை அவர்களின் இருவரின் துடையில் பட்டுக் கொண்டு இருந்தது, வைஜந்திமாலா மாலதியை எட்டி அடிப்பது போன்று விளையாடினாள். அப்பொழுது அவளுடைய பெரிய முலைகள் என் மீது பட்டது அந்த சமயத்தில் எனது சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருந்தது.
அதை இருவருமே பார்த்தார்கள் பின்பு மாலதியைஅடிப்பது போன்று அவளுடைய முலையையும் என் மீது அழுத்தினாள், என்னால் மூடை தாங்கவே முடியவில்லை. பிறகு நானும் விளையாட்டாக வைஜந்திமாலாவின் முலையில் எனது கையை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் என்னை எதுவும் கேட்க வில்லை பின்பு அவளுடைய முலையை எனக்கு காமித்துக் கொண்டே இருந்தால் பிறகு நான் மாலதியின் முலையில் கையை வைத்து அழுத்தினேன் அண்ணல் அது தெரியாத மாதிரி விளையாட்டாக அழுத்துவது போன்று தடவினேன், ஆனால் இருவரின் முலையில் வைஜயந்தியின் மூளையே நன்றாக இருந்தது.
பிறகு நாங்கள் அமர்ந்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது மாலதி எனது துடியி கையை வைத்தால், என்னால் அவளைத் திரும்பிப் பார்க்க முடியவில்லை அந்த சமயத்தில் என்ன நடக்கிறது என்றே தேறியவில்லை. அவள் எனது சுண்ணியை நோக்கி கையை துடையில் வைத்து தடவிக்கொண்டே வந்தால்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு