வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா இக்கதை கொஞ்சம் மாறுபட்டதாக இருக்கும் படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லுங்கள்..
திருமணமான பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் காலேஜ் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…

கதை தொடர்கிறது..
மறுநாள் காலையில் எழுந்ததுமே பிரஸ் பண்ணிவிட்டு நைட் டிரசோடு சூர்யாவை பார்க்க சென்றாள். அவன் இன்னும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். அவனுருகே சென்று தலையை கோதிவிட்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். சூர்யா எழுந்திரு. மார்னிங் ஆகிடுச்சு என்றாள். சூர்யாபிற்கு லேசாக நினைவு வந்தது. அவன் கண்களில் அம்மா  சுகந்தியின் அறைகுறை உடை தெரிந்தது. கண்களைக் கசக்கிக் கொண்டுப் பார்த்தான். அது அவனுடைய அம்மாவேதான். மெல்லி கருப்பு நிற உடையில் இருந்தாள். அவளுடைய வெள்ளிநிறத்திற்கும் கருப்பு நிறத்திற்கும் அப்படி ஒரு காம்பினேசனாக இருந்தது. சல்லி சல்லியாக இருந்த ஓட்டையின் வழியே அம்மாவின் முலைக்காம்புகள் வரை லேசாக தெரிந்தன. அவ்வளவுதான் தூங்கிக் கொண்டிருந்த சூர்யாபிற்கு முன்பாக அவனுடைய சுன்னி உதறிக் கொண்டு எழுந்தது. கின்னென்று சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு வருவதை சுகந்திவும் கவனித்தாள்.
சூர்யாபிற்கு அவனுடைய அம்மாவின் கோலம் மிகவும் காமத்தூண்டி சுன்னியை எழும்ப வைத்தது. சுகந்தி புடைத்துக் கொண்டு எழுந்த சூர்யாபின் சுன்னியை பார்த்து.. “ கடவுளே..” என்றாள்.  சூர்யாவிற்கு சுன்னி புடைக்க லேசாக வலியும் எடுத்தது. “அம்மா.. எனக்கு வலிக்க தொடங்குகிறது” என்றான். சுகந்திவுக்கு தன்னுடைய மகன் அவளுடைய அறைகுறை ஆடையைப் பார்த்துதான் இந்த நிலை வந்தது என்பதை புரிந்துகொண்டாள். சூர்யாபிற்கு என்னை அவ்வளவு பிடித்திருக்கிறதா என்று வியந்தாள். “அதெல்லாம் பிரட்சனையில்லை. நீ பிரஸ் பண்ணு” என்று சொல்லிவிட்டு காலெண்டரைப் பார்த்தாள். அன்று மருத்துவர் கூறிய நீள நிற நாள். இன்று சூர்யா தன்னுடைய விந்தை வெளியேற்றியே ஆக வேண்டும் என்று தனக்குள் சுகந்தி சொல்லிக் கொண்டாள்.
சூர்யா காலைக் கடன்களை முடித்து பிரஸ்செய்துவிட்டு வந்தான். “அம்மா எனக்கு இருக்க இருக்க வலி கூடிக் கொண்டே போகிறது.” என்றான். சுகந்தி அப்பலோ மருத்துவமனையில் கொடுத்த நர்சின் எண்ணுக்கு அழைத்தாள். “சாரி மேடம். இன்னைக்கு மட்டும் எப்படியாவது அஜ்ஜெட் பண்ணிக்கோங்க. நான் ஈபாஸ் இன்னும் எடுக்கல. அதனால உங்க வீட்டுக்குவர முடியாது. நேற்று ராத்திரியிலிருந்து ஈபாஸை கட்டாயம் ஆக்கிட்டாங்க. என்றாள். “என்னம்மா இப்படி பண்ணறிங்களேமா” என்று சுகந்தி நொந்து கொண்டாள். பிறகு வலியோடு படுத்திருந்த சூர்யாபின் அருகே சென்றாள்.
சூர்யா வலியில் அவனுடைய சுன்னியை மெதுவாக பிடித்திருந்தான். சுன்னி தண்டு லேசாக வீங்கியிருப்பது போலிருந்தது. சுகந்தி அவனருகே உட்காந்து சுன்னியைப் பிடித்தாள். சூர்யாபிற்கு தன்னைப் பெற்ற அம்மாவே இப்படி செய்வது வியப்பாக இருந்தது. “அம்மா.. என்றான். “உஸ்.. எதுவும் பேசாதே… இந்த நிலையில அம்மானு நீ சொல்லறதே எனக்கு பெரிய வலியா இருக்கு சூர்யா.” என்றாள்.
சூர்யாபின் எந்தவொரு சொல்லுக்கும் காத்திருக்காமல் அவனுடைய சுன்னியை இறுக்கமாகப் பிடித்தாள். ஐயா… அம்மா.. வலிக்குது வலிக்குது என்று கத்தினான். அவளுடையப் பிடியில் சூர்யாபின் சுன்னி இன்னும் பெரிதாக ஆகி.. துடித்தது. எத்தனை வருடங்கள் ஆகிறது ஆண்களின் சுன்னியை கையில் பிடித்து.. என்று சுகந்தி நினைத்துக் கொண்டே ரசித்தபடி ஆட்டினாள். சூர்யாபின் சுண்ணி தோல் மேலும் கீழும் போகும் போது அவனுக்கு வலியும் அதிகமானது. அவன் கையால்  சுகந்தியின் தோல்பட்டையை பிடித்து அழுத்தினான். அப்போது சுகந்திவுக்கு ஒன்று தோன்றியது. பட்டென குனிந்து அவளுடைய வாயைத் திறந்து சூர்யாபின் சுன்னி மொட்டை கவ்வினாள். கையாள் சுன்னித் தோலை முடிந்த மட்டும் கீழே தள்ளிவிட்டிருந்தாள். சூர்யா கத்திக் கொண்டிருக்கும் போது சுண்ணியில் ஐஸ் கட்டி வைத்தது போல சிலிர்த்தது.
சுகந்தி மெதுவாக சுண்ணித்தண்டு வரை வாய்க்குள் செலுத்திக் கொண்டாள். ஏழுஎட்டு இன்ச் லாவகமாக அவளுடைய வாய்க்குள் போனது. அதிலிருந்து வாயை வெளியே எடுக்கும் போது எச்சலால் சுண்ணி அபிசேகம் ஆகியிருந்தது. சூர்யாபினைப் பார்த்தாள். அவனுக்கு ஆச்சரியங்கள் மறைந்து காமம் தலை தூக்கியிருந்தது. அதன் பிறகு மீண்டும் சுன்னியை லாவகமாக கவ்வி ஊம்பத் தொடங்கினாள். பத்து பதினைந்து என்று எண்ணிக்கை அதிகமாகிக் கொண்டே போனது. ஆனால் சூர்யாபின் சுண்ணி கம்பீரமாகவே நின்றது. சுகந்தி தன்னுடைய மகனின் திறனை நினைத்து பெருமையாக எண்ணினாள்.
“உன்னுடைய சுன்னி இவ்வளவு நேரம் கடப்பாறை மாதிரியே இருக்கிறது ஆச்சரியமாக இருக்குடா சூர்யா” என்று மீண்டும் ஊம்பினாள். சூர்யா அவளுடைய தலையை பிடித்துக் கொண்டு அவளுக்கு ஏதுவாக உதவினான்.
சுகந்தி ஊம்புதலின் தீவிரத்தை அதிகப்படுத்தினாள். அப்படியே அவளுடைய கைகள் சூர்யாவை வருடிக் கொண்டிருந்தது. சூர்யாபிடமிருந்து “ஆ..ஆ…ம்மா…ம்ம்மா.. “ என்ற சத்தம் அதிகமானது. எச்சிலால் நிரம்பியிருந்த சூர்யாபின் சுன்னியில் ஊம்பும் சத்தம் சல்ப் சல்ப் என கேட்டது. சூர்யாபிற்கு இன்னும் வலி அதிகமாகிறதோ என்று வருத்ததுடன் சுகந்தி ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு..
“வலிக்குதாடா சூர்யா” என்றாள்.
“அதெல்லாம் இல்லைமா.. நீ ஊம்பு” என்று அவள் தலையைப் பிடித்து அழுத்துவதில் குறியாக இருந்தான். சுகந்திவிற்கு வியப்பாக இருந்தது. மகனை ஊம்பும் அம்மாவும், அம்மாவை ஊம்ப வைக்க மகனுமாக அவள் கற்பனையில் கூட நினைக்கவில்லை. ஆனாலும் அவள் ருசித்து ஊம்பினாள். நாக்கால் சுண்ணி மொட்டு பிளவை பிளந்துப் பார்த்தாள்.
“ஆ..ஆ…அம்மா.. வர மாதிரி இருக்கு.. கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு…” என்று காலால் அவள் உடலைச் சுற்றிக் கொண்டு இறுக்கினான். சுண்ணித் தண்டின் குழாயில் விந்து துடித்து வருவதை உணர்ந்து வாயை எடுத்தாள். ஆனாலும் இறுக்கமாக மகன் சூர்யா பிடித்திருந்ததில் முகத்திற்கு நேராக விந்து பாய்ந்து சிலந்தி மனிதனின் சிலந்திவலை போல பசக் என ஒட்டி வழிந்தது. சூர்யாபிற்கு எப்படி இவ்வளவு விந்து என்று அவளுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பால் போல வழியும் பிசுபிசுவென்ற விந்து முகத்தோடு சூர்யாவை பார்த்தாள்.
அவனுக்கு அவள் முகத்தைப் பார்த்து வெட்கமும், சிரிப்புமாக வந்தது. “அம்மா.என்னாது இப்படி பால் வடியிற மூஞ்சியாகிட்ட” என்று கிண்டல் அடித்தான்.
“பண்ணறதெல்லாம் பண்ணிட்டு.. ஏண்டா என்னை காலால் பிடிச்சுகிட்ட. இல்லைனா தள்ளியாவது போயிருப்பேன் இல்லை” என்று சலித்துக் கொண்டாள்.
“நீ ஊம்புன வேகத்துல எனக்கு என்ன நடந்ததுனே தெரியலைம்மா.. என்றான் சூர்யா. அவன் அப்பாவும் இதே வார்த்தையை சுகந்தி காட்டுக்குள் வைத்து ஊம்பும் போது சொல்லியிருக்கிறார். “அப்படியே அப்பனை மாதிரி” என்று முனகிக் கொண்டு எழுந்தாள்.
அரை குறை ஆடையோடு சூர்யாபின் பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்தாள். கதவினை சாத்தாமல் அவளுடைய நைட் டிரஸை கழட்டி ஹேங்கரில் மாட்டிவிட்டு பேண்டீசோடு சவரைத் திறந்தாள். பனித்துளி போல அவளுடைய உடலை நீர்த்துளிகள் விழுந்து கழுவிக் கொண்டிருந்த போது.. சூர்யா பாத்ரூமிற்கு வந்தான்.  சுகந்தியின் இளநி போன்ற மார்புகள் கின்னென்னறு புடைத்துக் கொண்டு இருக்க.. அதைப் பார்த்து அப்படியே திகைத்தபடி நின்றான்..
“வந்து சுண்ணியை சுத்தம் பண்ணிக்கோட சூர்யா:” என்று அழைப்புவிடுத்தாள். அவளுடைய அழைப்புக்கு ஏற்றவாறு அவளுடைய அருகே நிர்வாணமாக நின்று அவனும் குளிக்கத் தொடங்கினான். அவனுடைய முகத்துக்கு நேராக மார்பு தெரியும்படி பார்த்துக் கொண்டே நின்றான். சுகந்தி அவனுடைய சுன்னி மீண்டும் விடைப்பதைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
“என்னடா மறுபடியும் எந்திரிக்குது..” என்றாள்.  சுகந்தியின் இளநிர் காய்களை பிடித்து இதைப் பார்த்துதான் என்றான். சுகந்திவுக்கு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது. அவனுடைய தலைக்குப் பின்பு கையை வைத்து இழுத்து அவளுடைய முலைக்கு நேராக புதைத்துக் கொண்டாள் சுகந்தி. இரு பெரிய பந்துகளில் முகம் பொதித்து போல இருந்தது சூர்யாபிற்கு.. “அம்மா.. “ என்று சூர்யா அந்த முலைகளை கசக்கினான். சுகந்திவுக்கு ஜிவ்வென உணர்ச்சி ஏறியது. சப்புடா என் முலையை என்றாள். சவரில் இருந்து வழிந்தோடும் நீர் மார்பில் பட்டு கீழே செல்லும் போது சூர்யாபின் வாய்  சுகந்தியின் முலையை சப்பத் தொடங்கியிருந்தது. இன்னும் வாய்க்குள் தினிடா.. என்று அவனுக்கு முலையை பிடித்து வாய்க்குள் திணித்தாள்.
ஒருபக்கம் நீரின் குளுமை. மறுபக்கம் மார்பில் மகனின் சப்பல் சூடாக இருந்தது. சூர்யாவை அப்படியே கட்டிப்பிடித்தாள். சூர்யாபின் சூத்தினை இரு கைகளால் பிடித்து மேலும் கீழும் அசைத்தாள். சூர்யா அம்மாவின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டு அவளை கட்டிப்பிடித்து முதுகினை தடவிக் கொண்டிருந்தான். அவன் கைகள் மெல்ல அம்மாவின் சூத்தை தொட்டது. பேண்டீசுக்குள் கைகளை விட்டு சூத்தை அவன் அம்மா இவனுக்கு செய்தது போல இறுக்கமாப் பிடித்து ஆட்டினான். தளுக் புளுக்கென அவளுடைய உடலே ஆடியது.
முலையை சப்பியது போதுமென அவனுடைய தோல்பட்டைகளில் கையை வைத்து கீழே தள்ளினாள் சுகந்தி.  சுகந்தியின் அழுத்ததில் அப்படியே கீழே சென்றான் சூர்யா. உதட்டால் அவளுடைய மார்பு பிளவில் இருந்து மேல்வயிறு தொப்புள்.. அடிவயறு என மெதுவாக அவன் உதடுகள் உரசிக் கொண்டே சென்றது. பேண்டீசுக்கு அருகே செல்லும் போது கையை வைத்து அவனை அழுத்துவதை நிறுத்திவிட்டு பேண்டீசை அவிழ்த்தாள்.
சூர்யாபின் கண்முன்னே நன்றாக வழித்த புண்டை மேடு தெரிந்தது. அதன் கீழே கோடு போல புண்டை பிளவு தெரிந்தது. சூர்யாபிற்கு அம்மாவின் புண்டையை காணும் ஆசை இருந்தாலும் அதற்கு வாய்ப்பில்லாமல் இறுகியிருந்த தொடைகள் அவனுக்கு வெறுப்பாக தெரிந்தது. சுகந்தி தன்னுடைய ஒரு காலை எடுத்து அருகில் இருந்த வெஸ்டன் பேசனின் மேல் வைத்துக் கொண்டாள். இப்போது புண்டையின் பிளவு திறந்து மடல் மடலாக புண்டை தோல்கள் தெரிந்தன. எதற்காக புண்டைக்கு தாமரையுடைய புண்டை என்று பெயரை வைத்தார்கள் என்பது புண்டையின் இதழ்களைப் பார்த்தவர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும்.
புண்டையை சுகந்தி சொல்லாமலேயே சூர்யா நக்கத் தொடங்கினான். ஸ்..ஸ்.. என்று சுகந்தி துள்ளித் தொடங்கினாள். புண்டையில் வழிந்த நீரில் கொதகொதவென சூர்யா புண்டையை சுவைத்தான். நீரில் புண்டையின் மணம் அவனுக்கு தெரியாமல் இருந்தது. பாவாடை, சேலை, பேன்டீஸ் என எப்போதும் ஆடைகளுக்குள் பொத்தி பொத்தி பாதுகாக்கப்படும் புண்டைக்கென ஒரு தனித்த வாசனையுண்டு. பலர் அந்த வாசனையை வெத்தலை வாசனையோடு கம்பேர் பண்ணி சொல்வார்கள். உண்மையில் அவர்களுக்கு புண்டை வாசனையே தெரியவில்லை என்று பொருள். ஒவ்வொரு பெண்ணின் புண்டைக்கும் தனித்தனியான வாசனையுண்டு.
நாயைப் போல ஒவ்வொரு பெண்ணையும் குணிய வைத்து அவளது புண்டையை முகர்ந்து காணக்கூடிய வாய்ப்பு எந்த ஆணுக்கும் வாய்ப்பதில்லை. சிலருக்கு அந்த வாசனை குப்பென தூக்கி வாந்தி எடுக்க வைக்கும். சிலருக்கு போதை தரும் வாசனையாக மாறிப் போகும்.
சுகந்தியின் புண்டை இதழ்களின் சுவை தண்ணீர் அடித்துப் போய் ஒரு காளாண் துண்டை நாக்கால் வருடுவது போல சூர்யாபிற்கு இருந்தது. “அந்த ஓட்டைக்குள்ள நாக்கை விடுடா.. சூர்யா” என்றாள்.
சூர்யாபிற்கு நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு எடுக்கும் போது அதிலொரு இனம் புரியாத ஒரு சுவை இருந்ததை தெரிந்து கொண்டான். இப்படி கூட இருக்குமா என்று இன்னும் இன்னும் நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தான். சுகந்திவுக்கு மிக தூக்குதலான உணர்வு நிரம்பியது. சுகந்தி நக்குதல் பற்றி மெதுவாக சூர்யாபிற்கு கற்றுக் கொடுத்தாள்.
“ஆங்… ஆங்.. இந்தப்பக்கம் நாக்கை தள்ளு..”
“ஆ.. ஆ… இன்னும் உள்ள விடு.. எடு..ஆ.. விடு… ஆ… அப்படியே செய்யுடா”
“நக்குடா.. அந்த இடத்துக்கு மேல நக்கு.. ஆ…”
எப்படியெல்லாம் சூர்யாபிற்கு முழுமையாக தன்னை அர்பணித்துக் கொண்டு ஊம்பினாலோ.. அப்படியோரு நாக்கு குத்துதலை அவனிடமிருந்து சுகந்தி எதிர்பார்த்திருந்தாள். அதை ஓரளவிற்கு சூர்யா நிறைவேற்றினான். சூர்யா அவளுடைய புண்டையில் நாக்கினை விட்டு நக்கிக்கொண்டு கையினை பின்னால் வைத்து அவளுடைய குண்டியை தடவிக் கொண்டு ஓட்டையை நெருடினான்.
சூர்யாபின் புண்டை நக்கலில் சுகந்தி இத்தனை வருடமாக இழந்த காமத்தினை தன்னுடைய மகனை வைத்து மீட்டுக் கொண்டிருந்தாள். சூர்யா நக்குவதை நிறுத்திவிட்டு.. “அம்மா மூச்சே முட்டுதம்மா..” என்று எழுந்தான். அவனை வாரி அனைத்து சுகந்தி அவனுடைய நெற்றி, கண், மூக்கு, காதுமடல், கண்ணன், உதடு, தாவங்கட்டை என்று முத்தமழை பொழிந்து இறுக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள்…. சூர்யாவின் அன்றே வலி குறைந்தது…
சூர்யாவுக்கு மீண்டும் வலி வர வேண்டுமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் சொல்லுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு