எனது பெயர் கார்த்திக் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).
இந்த கதை உண்மை கதை. இந்த கதை நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டிருக்கும் போது நடந்தது.
நான் கோயம்பத்தூர் காரன். எனக்கு காமம் கொஞ்சம் சிறு வயதில் இருந்தே அதிகமாக தான் இருந்தது. ஆயினும் நான் நன்கு படிக்கும் மாணவன் என்பதால் ரொம்ப காலமாக ஒழுக்க சீலன் ஆக தான் இருந்தேன். அப்பொழுது தெரியாது இப்படியே பின் வரும் காலங்களில் ஒழுக்க போகிறேன் என்று.
எனது வீட்டை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் அம்மா அப்பா ஒரு தம்பி அவ்வளவு தான். வீட்டில் என்றும் பாசத்துக்கு குறைவில்லை. ஆகையால் நான் நன்கு படித்தேன்.
நான் பிட்டு படம் கூட ஒருமுறை தெரியா தனமா friends எங்க போறாங்க என்று பின்னாடி சென்று தான் பார்த்தேன். அதுவரை நான் கேம் தான் விளையாடுவேன். அன்று முதல் பிட்டு படம் பார்ப்பது கை அடிப்பது என்று தான் என் வாழ்கை சென்றது. மேலும் விவரங்கள் இனி வரும் கதைகளில் சொல்கிறேன்.
சரி இனி கதைக்குள் செல்லலாம்.
ஒரு முறை நான் பொள்ளாச்சியில் இருந்து கோயம்பத்தூர் ரயிலில் சென்று கொண்டிருக்கும் போது என் முதல் அனுபவம் அரங்கேறியது.
பொள்ளாச்சி – கோவை ரயில் பயணம் வெறும் ஒரு மணி நேரம் தான். அன்று நான் ரயிலுக்காக காத்துகொண்டு இருக்கும் போது அந்த பெண்மணி வயது எப்படியும் ஒரு 25 – 30 இருக்கு. புதிதாக கல்யாணம் ஆனவர் போல. என்னிடம் வந்து ரயில் எப்பொழுது வரும் என்று கேட்டால். நானோ அவளது அங்கங்களை நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தேன். என்னையும் அறியாது பெருமூச்சு விட்டேன். அவள் அழகை நான் வர்ணித்தால் நீங்களும் பெருமூச்சு அல்ல சுன்னி கஞ்சியே விடுவீர்கள், அவ்வளவு அழகு. நான் பல முறை பொள்ளாச்சி சென்றுள்ளேன். இப்படி ஒரு அழகியை நான் பார்த்ததே இல்லை.
அவள் கண்ணம் தேன் கிண்ணம். அவள் கழுத்து அட அட எவ்வளவு செதுக்கிய அழகு. அவள் முலை தான் என்னை கிறங்க செய்தது. எப்படியும் 32C இருக்கும். எனக்கு கைகள் இரண்டும் ஏதாச்சும் செய்யணும் என்று என் கட்டளைக்காக காத்துகொண்டு இருந்தது. அவள் இடை அய்ய்யோ என்னால் என்னையே கட்டுப்படுத்த இயலவில்லை. இருப்பினும் மௌனம் காத்தேன். வெள்ளி பளிங்கு போன்ற இடை, அந்த சாரியில் தொப்புள் கூட தெரிந்தது. எனக்கு நாக்கும் அடங்க மறுத்தது.
என் ஐம்புலன்களையும் அடக்கி அவள் கேட்ட கேள்விக்கு நான் பதில் கூறாது நீங்க பொள்ளாச்சியா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்து விட்டு ஆமாம் என்று கூற, நான் செய்வது அறியாது நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க நான் பொள்ளாச்சி பல முறை வந்து இருக்கிறேன் உங்களை நான் பார்த்தது இல்லயே என்று கேட்க அவளோ இவர் தான் என் கணவர் என்று என்னை ஏமாற்றும் விதமாக அறிமுகம் செய்தால்.
அவனோ பாக்க பரதேசி மாரி இருந்தான். எனக்கு காமம் போய் கோவம் வந்து விட்டது. அவளிடம் கோவமா இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் train வரும் என்று கூறிவிட்டு திரும்பி விட்டேன். அவள் இதை எதிர் பார்க்க வில்லை. திகைத்து போய் சற்று தள்ளி நின்று கொண்டால். அவள் புருஷன் என்ன என்று அவளிடம் கேட்டதற்கு ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி விட்டால்.
கொஞ்ச நேரத்தி ரயில் வந்தது. அவளை பார்க்கும் ஆசை இருந்தாலும் எனக்கு அவள் இருக்கும் இடத்தில் இடம் கிடைக்க கூடாது என்று நினைத்து கொண்டு அவள் ஏறும் பெட்டிக்கு பக்கத்து பெட்டியில் ஏறினேன். ஆனால் நான் நினைக்காதது நடந்தது. அவள் என்னை தேடி என் பெட்டிக்கு வந்து என் எதிர்க்க உள்ள இடத்தில் உட்கார்ந்தாள். அவள் கணவனும் உட்கார்ந்தான்.
ரயில் நகர்ந்தது ஒரு ஐந்து நிமிடம் போய் இருக்கும், அவளே ஆரம்பித்தாள்.
அவள் : உங்க பேரு என்ன?
நான் : என் பேரு கார்த்திக். உங்க பேரு?
அவள் : என் பேரு கலை. என்ன பண்றிங்க?.
என்று வழக்கமான உரையாடல் சென்றது. அவள் கணவனும் பேசினான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அவளது நம்பரை அவள் கணவனுக்கு சொல்லும் சாக்கில் எனக்கு கூறினால்.
நான் சட்டென்று நம்பரை சேவ் செய்தேன். அவளும் செய்கையில் நான் சேவ் செய்த நம்பரை உறுதி செய்து கொண்டால். பிறகு ஒரு பத்து நிமிடம் பேசி விட்டு எழுந்து நின்றாள். அவள் வட நாட்டு காரி போல் ஸாரி அணிந்து இருந்தால். அதனால் அவள் இடுப்பு என் கண் முன்னே இருந்தது. இப்பொழுது என்னால் கட்டு படித்த முடியவில்லை. அவள் இடுப்பை பிடித்து விட்டேன். இதை அவள் எதிர் பார்க்க வில்லை. சட்டென்று கையை தட்டி விட்டால். எனக்கு பயம் தலைக்கு ஏறி விட்டது. எழுந்து ரயிலின் காதவருகெ சென்று விட்டேன். வெளியே மழை சாரல் அடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் சேய்ததை மறந்து மழையை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் Bathroom செல்வதற்கு வந்தால். அப்பொழுது தான் நினைவுக்கு வந்தது நான் செய்த செயல். தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
கலை (அவள் பெயர்) Bathroom காதவருகே சென்று மெல்லிய குரலில் என்னை அழைத்தால். நான் நிமிர்ந்து பாத்தேன் அவள் தன் சேலையை விளக்கி அவள் தொப்புளை என் கண்களுக்கு விருந்தாக்கினாள். நானோ எதோ காணாத நாய் கருவாட்டை கண்டது போல் சட்டென உள்ளே பாய்ந்தேன்.
உள்ளே சென்று கதவை தாளிட்டேன். அவள் சாற்று நகர்ந்து நின்று,
கலை : ஏதோ ரொம்ப சீன் போட்ட கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி.
நான் : ஆமா அதுக்கு என்ன இப்போ?
கலை : இப்போ மட்டும் ஏன் வந்த.
நான் : உன் தொப்புளை பாத்ததும் நிறுத்த முடியல டி.
கலை : என்ன டி லா போடற?
நான் : ஏன் “டி” போட கூடாதா.
கலை : சரி ரொம்ப நேரம் பேசாத என் புருஷன் என்ன தேடிட்டு வந்துட போறான்.
நான் : சரி என்ன செய்யணும்.
கலை : ஒண்ணுமே தெரியாம தான் எல்லாரும் இருக்காங்கனு பக்கமா என் இடுப்பை புடிச்சயா.
நான் : அது காமம் வேற டிபார்ட்மென்ட்.
கலை : அப்போ இது என்ன?
அவளுடன் பேசியதில் என் சுன்னி நான் கவனிக்க வில்லை. அவள் என் சுண்ணியை காமித்ததும் நான் சட்டென்று அவள் உதட்டை கவ்வினேன். ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் தடவி கொண்டு மறு கையால் அவள் தலையை இறுக்கி பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என் இந்த மொராட்டு தனமான தாக்குதலை எதிர் பார்க்கவில்லை. அவள் என் உதட்டை விளக்கி.
கலை : இந்த மாரி ஒன்னு நடக்கணும்ன்னு தான் டா கல்யாணம் பண்ணன்.
நான் : ஏன் டி இப்படி எதும் உனக்கு நடக்கலையா.
கலை : ஏன்டா நீ வேற. அவன் சுத்த தண்டம் டா.
நான் : சரி விடு இனி தான் நான் இருக்கன்ல உனக்கு.
சொல்லி மறுபடியும் அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவளும் நல்லா ஈடுகொடுத்து என் நாவோடு சண்டை இட்டால்.
இப்பொழுது எனது கை ஒன்று அவள் முலைக்கு சென்றது. யாப்ப்பா என்னா முலை. கண்டிப்பாக 32C இருக்கும். நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள் அனுமதி இல்லாமலே அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவை இரண்டும் என்னை ஏன் இவ்வளவு நேரம் காக்க வைத்தாய் என்பது போல் பார்த்தது. நான் சிறிது நேரம் அவள் முலைகள் இரண்டையும் ரசித்தேன். அந்த அழகான தொங்காத முலைகள்.
அதில் அழகான இரண்டு பொட்டு போன்ற காம்பு. வாழ்க்கையை நான் வாழ நேரம் கிடைத்து விட்டது என்று அதில் ஒன்றை என் வாயில் போட்டு குதப்பி இன்னொன்றை கையில் வைத்து பிசைந்து விளையாடினேன். அவளோ என் சேட்டைகளை “இஸ் ஆஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று முனங்கியபடி ரசித்து கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்தால். அய்யோ அப்படி ஒரு சுகம்.
அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்ட நான் அவள் தொப்புள்க்கு நகர்ந்த்தேன்.
அவள் தொப்புள்ளில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். நான் எனது ஒரு கையை அவள் சேலைக்கு அடியில் விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன். அவ்வளவு தன் அவள் தன் சேலை முழுவதுமாக தூக்கி அவள் புண்டையை காட்டினாள். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
சட்டென்று அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தன் சேலையை என் மீது போட்டு என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். என்னா வாசம். அட அட அட அந்த நேரத்தை நினைவு கூர்ந்தால் இப்பொழுதும் என் சுன்னி தன் கஞ்ஜியை கக்கிடும். அப்படி ஒரு மனம். நான் என் பலநாள் கனவு இன்று நினைவாகி விட்ட சந்தோசத்தில் நன்கு நக்கி எடுத்தேன் அவள் புண்டையை. அவள் மதன நீரோ என் முகம் எங்கும் வழிந்து கொண்ட்டிருந்தது. நான் இப்பொழுது என் ஒரு விரலை உளளே விட்டு குடைய, அவள் பின்னாடி இருந்த குழாயை பிடித்து கொண்டு முனங்கவும் முடியாமல் கட்டுப்படுத்தவும் முடியாமல் தன் ஒரு கையை என் தலையிலும் மற்றொரு கையை தன் வாயிலும் வைத்து கொண்டால்.
குடைந்து நாக்கு போட்டுகொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அவள் என் தலையை இன்னும் நன்றாக அழுத்தி அவள் புண்டையை தூக்கினாள். நான் அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று உணர்ந்தேன். உடனே என் நாக்கு வேகத்தையும் என் விரலின் வேகத்தையும் கூட்டினேன். அவள் அவளுடய கையையும் மீறி ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தம் போட்டு உச்சம் அடைந்தாள். என் முகம் எங்கும் அவளின் மதன நீர். நான் இன்னும் விடாது குடைந்து கொண்டே நக்கினேன். அவளால் தாங்க முடியாமல் சரிந்தாள். நான் இது போதும் என்று அவள் காலை நன்கு விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட போனேன்.
சிவா பூஜையில் கரடி பூத்தது போல் அவள் புருஷன் கலை கலை என்று கத்த, இருவரும் அலறி கொண்டு ஆடைகளை சரி செய்தோம். அவளோ நன்றாக மாட்டிக்கொண்டோம் என்று அலற அவள் கணவன் கோவை வந்துடுச்சு என்று கூற அவள் கதவை திறந்து வெளியே சென்றால். நான் கதவுக்கு பின்னால் ஒளிந்து கொண்டேன். அவனே பேச்சை தொடர்ந்தான் “நமக்கு முன்பு இருந்த அந்த தம்பிய கணமே” என்று, அவளோ எங்காவது வேலையாக இருப்பான் என்று கூறி உள்ளே செல்ல, நான் இது தான் நல்ல சமயம் என்று வெளியே வந்துவிட்டேன். இருந்தும் நாக்குக்கு எட்டியது பூளுக்கு எட்டவில்லையே என்ற கடுப்பு வேறு.
உள்ளே சென்று இருக்கையில் அமர்ந்தேன்.
அவனே பேசினான் : எங்க தம்பி போனீங்க?
நான் : பக்கத்து பெட்டில ஒருத்தர பக்க போனேன்.
அவன் : (அவன் பேர்லாம் நமக்கெதுக்கு) சரி சரி.
என்று திரும்பிவிட்டான். எனக்கு கோவம் உச்சத்தில் இருந்தது. அவன் பொண்டாட்டி மட்டும் சந்தோசமா இருந்த்துட்டா, நமக்கு ஒன்னும் கெடைக்கலயேன்னு. கோவை வந்தது. அவள் செய்கையில் Call செய் என்று காட்டி விட்டு சென்றாள். நானும் வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளுக்கு Call செய்தேன். அவள் attend பண்ணி இப்போ பேச முடியாது நான் உன் நம்பரை சேவ் பண்ணிக்கறன் நான் இன்னைக்கு ராத்திரி கூப்பிடுவன்னு சொல்லி வச்சுட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு