எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் ஒரு சர்ச் இருக்கிறது ..எப்போதும் பிராத்தனைகள் நடந்து கொண்டே இருக்கும்..நிறைய கன்னியாஸ்திரிகள் அங்கு தங்கி உள்ளார்கள்..நான் அவர்களை பார்பதற்காகவே சர்ச் செல்வேன்..ஒவ்வொருத்தரும் செம அழகா இருப்பாங்க …உடம்ப முழுசா கவர் பண்ணி தான் ட்ரெஸ் பண்ணுவாங்க..இருந்தாலும் அவங்க முலைய பாகுறது தான் என் வேலை.
அவர்களை நான் சிஸ்டர் என்று தான் அழைப்பேன்..ஒரு நாள் இரவு நான் அவர்கள் பாத்ரூம் போகும் இடம் அருகே மறைந்து இருந்து இன்னைக்கு எதாவது ஒரு சிஸ்டெரை மடக்கிவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து காத்திருந்தேன்.அதற்கு காரணம் என் நண்பர்கள் அவர்கள் சொன்னார்கள்  டேய் நண்பா..
ஒவ்வொரு கன்னியாஸ்திரியும் ஏதாவது ஒரு சுன்னி கிடைக்காதது னு ஏங்கி போய் இருப்பாங்க .அவங்களுக்கு சுன்னி கிடைச்சா ஓக்கமா விட மாடங்கன்னு உசுப்பி ஏத்தி விட்டனுங்க..அதை நம்பி நானும் இன்னைக்கு அதை செய்ச்சி பாகுறதுன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் …அதனால பாத்ரூம் பின்னாடி ஒளிஞ்சிடு இருந்தேன்..
ஒரு கன்னியாஸ்திரி வந்தா பார்க்க சின்ன பொண்ணு ஒரு 25 வயசு தான் இருக்கும்…பாத்ரூம் கிட்ட வரும் போது ..நான் திடீர்னு கிட்ட போய் கட்டிபுடிச்சி அவா வாயோட என் வாயை வசிபவ கத்தாத மாதிரி முத்தம் கொடுத்தேன்..அப்படியே அந்த கன்னியாஸ்திரி முலை மேளா கைய வைக்கும் போது தான் தெரிந்தது வழக்கமான முலை மாதிரி இல்ல..
இது வரை யாருமே தொடாத முலை நல்ல கட்டியா இருந்துச்சு…அப்படியே ஒரு கையை அவா புண்டை மேளா வச்சேன் …கைய வச்ச உடனே எனக்குகு தெரிந்தது அவா உள்ள ஜட்டி போடல னு..கைய வச்ச உடனே அவா புண்டை பிளவு நல்ல தெரிஞ்சது .அது வரை எதிர்ப்பு தெரிவிச்ச அவா இப்போ எதுவும் பண்ணமா அமைதியா இருந்தா …உடனே அவா கிழ போட்டிருந்த கவுனை கழட்டி அவா புண்டைக்குள்ள என் வாயை வச்சி சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
அவா துடிக்க ஆரம்பிச்சா அப்படியே அவா கையாள என் தலைய புடிச்சி அவா புண்டைல வச்சி நல்ல தேக்க ஆரம்பிச்சா..அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது என் நண்பர்கள் சொன்னது எவ்வளவு உண்மை என்று…நான் அந்த கன்னியாஸ்திரி கூதி குள்ள என் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..அதுவரை மெல்லமா செய்ச்சிட்டு இருந்தவை இப்போ வேகமா அவா புண்டையை என் வாய்க்குள்ள விட்ட உணர்ச்சி பொங்க ஓக்க ஆரம்பித்த…
இப்போ அவா புண்டைல இருந்து சர்னு என் மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சா ….ஏன்னா னு பார்த்தா அவா மூத்திரம் சார் சர்னு வேகமா என் மூஞ்சில அடிச்சா நான் .அப்படியே அவா புண்டைல என் வாயை வச்சி சப்பி குடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆக என்ன சுகம் சுகம். ..என்ன டேஸ்ட் ஒரு சொட்டு விடாம  எல்லாத்தையும் குடித்தேன்..
இப்போது மயக்கம் தெளிந்தவ என்னை பார்த்து ……..நாளைக்கும் இதே நேரத்துக்கு வாங்ககணு சொல்லிடு போய்ட்டா..எண்ணல மூடு தாங்கலை அங்கேயே காய் அடிச்சிட்டு கிளம்பி வந்தேன்..
தொடரும்…………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு