இக்கதையில் கரகாட்டப் பெண்ணாக ஆயிஷா பேகத்தை வைத்து கதை எழுத போகிறேன். இதனை குடும்ப பெண் தேவடியாள் ஆனாள் 2 என்றே வைத்து கொள்ளலாம். ஆயிஷா பேகம் திருமணம் முடிந்து இரண்டு குழந்தை பிறந்த பின் புருசனுக்கு வேலையில்லை சம்பாதிக்க வழி வேண்டும். வாடகை மனைவியாக சென்றாள் கணவனுக்கு தெரியப்படுத்த வேண்டும். குழந்தைகளை பிரிந்து பல நாட்கள் இருக்க வேண்டும். அதனால் எஸ்கார்ட் சர்வீஸை தொடர்பு கொண்டாள்.
அவர்களோ திருமணமான பெண்களுக்கு டிமாண்ட் குறைவு என்று கூறினர். சரியென வேறு முடிவு எடுத்தாள். கரகாட்டம் ஆட செல்வது அப்படி வேலை இல்லாத நாட்களில் எஸ்காட் சர்வீஸ் செய்வது என்று முடிவு செய்தாள். மது ஒரு நாள் ஆயிஷா பேகத்தை வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று விதிகளை கூற ஆரம்பித்தாள். கரகாட்டம் ஆடுபவள் வேசியாகவே கருதபடுவாள். யார் என்ன செய்தாலும் பொறுத்துக் கொள்ள வேண்டும். ஊர் பெரிய மனிதர்கள் யார் வேண்டுமானாலும் நம்மளை ஓக்கலாம் எத்தனை பேர் ஓத்தாலும் தாங்க வேண்டும். கர்பமானாள் கலைத்து விட வேண்டும்.
என்ன வேலை இருந்தாலும் ஓழுக்கு ஒத்துழைக்க வேண்டும். பிரியட் நேரத்தில் ஆட வரக் கூடாது . யாருவது ஏலம் எடுத்தாள். இரண்டு நாளைக்கு நாம் அவர்களுக்கு சொந்தம். நீர் வடிந்தாள் அனுமதியில்லாமல் தொடைக்க கூடாது. ஓழ் போடும் போது போன் வந்தாள் கட் செய்யணும் இல்லையென்றால் ஓத்து கொண்டே பேச வேண்டும். ஆட வரும் போது வேறு நினப்பை மறந்து விட வேண்டும் முக்கியமாக கணவன் குழந்தைகளை பற்றி நினைக்கவே கூடாது. ஓழ் முடியும் வரை நீ ஒரு வேசி.
புண்டையை மழித்து சுத்தமாக வைத்திருக்க வேண்டும். காம உணர்ச்சிகளை அடக்க கூடாது. ஓழை நன்றாக அனுபவிக்க வேண்டும். என்ன செய்தாலும் தடுக்க கூடாது. நன்றாக முனக வேண்டும். சுகவலியில் கதற வேண்டும். உனக்கு திருமணம் ஆனதை சொல்ல வேண்டும். இன்னைக்கு ஆட தயாராகு. கை போட்டால் தடுக்க கூடாது. புண்டையை டைட்டாக வைத்திருக்க வேண்டும். உன் கணவனே போன் செய்தாலும் பேச கூடாது. முலையை சப்ப கொடுக்க வேண்டும். உடையை கலைந்து அமணமாக இருக்க சொன்னால் பேண்டீஸுடன் இருக்க வேண்டும்.
காண்டம் போடாமலும் ஓப்பார்கள். பணம் கொடுத்தால் நீயே வைத்து கொள். நான்கு ஐந்து உடைகள் வைத்து கொள். ஆடும் போது கூப்பிட்டாலும் செல்ல வேண்டும். இடுப்பை பிசைந்தால் தடுக்க கூடாது. நாய் போல் நிற்க வைத்து புண்டையில் விட்டாலும் பொறுத்து கொள்ள வேண்டும். வலித்தால் கதறலாம் ஆனால் தடுக்க கூடாது. முலையை நசுக்கி பால் குடுக்க வேண்டும். புண்டையை நன்றாக காட்ட வேண்டும் கூச்சபடக் கூடாது. சேலையுடன் எங்கள் அலங்கார அறைக்கு வர வேண்டும். அங்கு அனைவர் முன்னிலையில் அமணமாக வேண்டும்.
ஆண்கள் என்ன செய்ய வேண்டுமோ அதை செய்வார்கள். அதாவது ஊர் தலைவருக்கு உனது காம உணர்ச்சியை தூண்ட நேரமிருக்காது அதனால் நம் கூட ஆடும் ஆண்கள் உன் காம உணர்ச்சியை தூண்டி உன்னை தயார் செய்வார்கள். நீ தயாரானதும் கரக உடை அணிவிக்கப்படும். அங்கு சென்று ஆட வேண்டும். ஆடி கொண்டிருக்கும் போது தலைவர் கூப்பிட்டால் சென்று ஓழ் போட வேண்டும் இல்லையென்றால் இரவு உன்னை தனியே அழைத்து சென்று ஓப்பார். ஓழ் முடிந்ததும் வீட்டிற்கு செல்லலாம். அவர்கள் என்ன ஆசைப்பட்டாலும் செய்ய வேண்டும்.
பெட்ரூமில் தனிமையில் தான் ஓழ் நடக்கும் என்று சொல்ல முடியாது. உனக்கு காமம் தணியவில்லை என்றாள் நம் குழுவில் உள்ள ஆண்களை பயன்படுத்தி கொள்ளலாம். உன் குழந்தை பற்றி கேட்டால் யார் அப்பன் என்றே தெரியவில்லை என்று சொல்ல வேண்டும். நீ ஒரு புண்டை அரிப்பெடுத்த தேவடியா போல் காட்டி கொள்ள வேண்டும். ஓழ் போட போகும் போது கணவன் வந்து அழைத்தாலும் செல்ல கூடாது. அப்படி சென்றால் குழுவில் இருந்து நீக்கபடுவாய். காதரிடம் தான் கர்மண்ட்ஸுக்கு வேலைக்கு செல்வதாகவும் வேலை இரவு 1 மணிவரை .
காலை 6 மணிக்கே செல்ல வேண்டும் என்று கூறினாள். வேறு வழி இல்லாததால் காதரும் சரியென்றார். நிறைய கருத்தடை மாத்திரைகளையும் காண்டம் பாக்கெட்களையும் வாங்கி கொண்டாள். கரகம் ஆரம்பிக்கும் நேரத்தை பொறுத்து வீட்டிலிருந்து கிளம்புவாள். பிரியாக இருக்கும் நாட்களில் எஸ்கார்ட் சர்வீஸுக்கு போன் செய்து தான் பிரி என்று சொல்வாள். அவர்களும் கார் அனுப்பி கஸ்டமர் வீட்டிற்கு அழைத்து செல்வார்கள். எஸ்கார்ட் சர்வீஸுக்கு செல்வது மட்டும் காதருக்கு தெரிந்து விட்டது. அழுது ஆர்ப்பாட்டம் செய்து சமதிக்க வைத்தாள்.
ஒரு கண்டிஷனுடன் வேறு வழியில்லாததால் ஒத்து கொண்டார். அதாவது கஸ்டமரை நம் வீட்டிற்கு அழைத்து வர வேண்டும். அல்லது அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும். தெரிந்தவர்களுடன் செய்ய கூடாது. இனிமேல் வீட்டிற்கு வருபவர்களுக்கு ஆயிஷா பேகம் ஒரு வேலைக்காரி மட்டுமே. கஸ்டமர் வரும் பொழுது குழந்தைகளை பக்கத்து வீட்டில் வைத்து கொள்ள வேண்டும்.
கரகாட்ட தலைவி மதுவிடமும் . எஸ்கார்ட் சர்வீஸிலும் தன் பெயர் ஆயிஷா பேகம் என்றே பதிந்து இருந்தாள். ஆனால் அவர்கள் அதாவது மது பிரியா என்றும் அங்கு திவ்யா என்றும் பெயர் பதிந்தனர். முதல் நாள் கரகமாட அழைப்பு வந்தது. இரவு 8 டு 10 கரகாட்டம். 10 முதல் 12 மணிவரை தலைவருடன் சரசாட்டம் . 3 மணிக்கு பாத்ரூமுக்குள் சென்று புண்டை முடியை மழித்து நன்றாக சோப் போட்டு 4 மணிவரை குளித்து முடித்து . 5 மணிக்கு சமையல் செய்து வைத்துவிட்டு குழந்தைகளுக்கு உடை மாற்றிவிட்டு கணவரிடம் ” ஏங்க இன்னைக்கு நைட் ஸிபிட்ங நான் போய்டு வர லேட்டாகும் நீங்களும் குழந்தைகளும் சாப்பிட்டு தூங்குங்க என்று கூறிவிட்டு சேலையை ஊடுத்தி கொண்டு அலங்கார அறைக்கு சென்றாள்.
அங்கு சென்றதும் பிரியா உடைகளை களைந்து அமணமாகுடி என்றாள் மது. சேலையை உருவியதும் ஜாக்கெட்டில் முலைகள் இரண்டும் விம்மி புடைத்திருந்தது. பாவடை நாடாவை காசி உருவினான். இப்பொழுது வெள்ளை பிரா சாதாரண சிவப்பு பேண்டீ அணிந்து நின்றிருந்தாள். அதையும் பிடித்து உருவி எறிந்தனர் இப்பொழுது அமணமாக நின்றிருந்தாள். அவளை அமணமாக பார்த்ததும் அனைவருக்கும் பயங்கரமாக மூட் ஏறியது. கருத்த புண்டையை பார்த்ததும் எச்சில் ஊறியது ஒருவன் முலையை கசக்கி கொண்டே மொளத் கிஸ் அடித்தான்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு