வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே நான் உங்கள் ராஜ் (), இக்கதையின் முதல் பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்
அண்ணியின் அரவணைப்பில் – 1 →
நான் மிகவும் ஆவலோடு எதிர்பார்த்த அந்த வார இறுதியும் வந்தது, மிகவும் சந்தோசத்தோடு அண்ணியின் இல்லத்திற்கு சென்றேன். வீட்டு வாசலில் அத்தை நின்று கொண்டிருந்தார் என்னை பார்த்ததும் வரவேற்றார். நானும் சிறித்து விட்டு அவருடன் பேசிக்கொண்டிருந்தேன் அண்ணியும் வந்தால் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பிறகு இரவு உணவு தயார் செய்தனர், இரவு 8 மணிக்கு அனைவரும் சாப்பிட்டோம்.
அண்ணியும் நானும் அடிக்கடி கண்ணாலே பார்த்து கொண்டிருந்தோம் இருவருக்கும் ஒரு வித புது உணர்ச்சியாக இருந்தது. அனைவரும் ஒன்றாஹ படுத்திட்டோம் நா என் அண்ணியின் அருகில் படுத்தேன் அத்தை ஒன்று கூர வில்லை. நான் அன்னிக்கு மெஸ்ஸஜ் செய்தேன்.
நா: hi
அ : ம் சொல்லு
நா: என்ன ஒண்ணுமே பேச மாற்ற
அ : பேசிட்டு தானடா இருந்தன்
நா: நா அத பத்தி கேட்டேன்
அ : எத பத்தி
நா: ம்ம் பால் குடிக்கறது பத்தி
அ : போடா , நான் ஏதோ சும்மா சொன்னன்
நா: ஏய் என்னடி விலட்ர
அ : (என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே) நான் எங்கடா வெளையாட்றன்
நா: நீ தண்டி அன்னிக்கி காமிக்கிற சொன்ன
அ : ஆமா
நா: இப்போ இல்லனு சொல்ற
அ : நா எப்ப இல்ல சொன்னன் , மாட்டேன்னு தா சொன்னன்
நா: pleasedi ரொம்ப ஆசையா வந்தன்
அ : இப்போல காமிக்க முடியாதுடா அம்மா இருக்காங்க
நா: என் பக்கம் திரும்பி படுத்து காமிடி
அ : முடியாது டா நா chudi போற்றுக்கண்
நா: nighty மாத்திட்டு வா
அ : ம்ஹும் அம்மா கேப்பாங்க என் மதுரனு
நா: ம்ம் சரி என் பக்கம் திரும்பி படு
அ : எதுக்கு
நா: பாக்க தா முடில தொடுரேனே
அ :அய்யயோ முடியாது போடா
நா: pleasdi அத்தை தா தூங்குறாங்கல
அ: அதுக்கு
நா: என் பக்கமா திரும்பி படுடி
அ : ம்ம் (என் பக்கமாக திரும்பி படித்தால் )
நான் மெல்ல நகர்ந்து அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன் பின் என் கையை அவளது வயிற்றில் வைத்தேன் அவள் உடல் சற்று அதிர்ந்தது. கொஞ்ச நேரம் அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டிருந்தேன் அவளின் முகத்தில் ஏற்பட்ட உணர்ச்சியை பார்த்து எனக்கும் mood ஆனது. அவளின் சுடி முன் பக்கத்தை கொஞ்சம் நகர்த்தி அவளின் வெறும் வயிற்றை தொட்டேன் அவளின் உடம்பு மீண்டும் சிலிர்த்தது. அவள் தொப்புளில் கொஞ்சம் விளையாண்டேன் கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்ல அவள் வயிற்றின் தடவல் சுகம் மிகவும் இன்பமாக இருந்தது. கையை மேலே ஏற்றி நகர்த்த பார்த்தேன் சுடி tight ஆ இருந்ததால் கை நகரவில்லை. பின் கையை வெளியில் எடுத்து அவள் முலைய சுட்டியின் மேல் தொட்டேன்.
நல்ல பெரிய மாங்காய் போல இருந்தது, அதை பிடித்து நல்ல கசக்கினேன் அவள் நெளிந்து கொண்டே இருந்தால் முனகமல் இருக்க மிகவும் கஷ்ட பட்டாள். பின் அடுத்த முலையை உம் பிடித்து நன்றாக கசக்கினேன் லேசாக முனகினாள். சத்தமாக முனக முடியாமல் உதட்டை பல்லால் கடித்து கொண்டால்.
சிறிது நகர்ந்து அவளின் கன்னத்தில் லேசாக முத்தம் இட்டேன் சிரித்தாள் mood அதிகம் ஆகி லேசாக கன்னத்தை கடித்தேன். அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன், முகத்தை இழுத்து கொண்டால் மீண்டும் பிடித்து முத்தம் வைத்தேன் முதலில் எதிர்த்து பின் ஒத்துழைத்தாக்கள்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் முத்தத்தில் மூழ்கி எச்சில் பரிமாறி கொண்டோம். சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே போனது, அத்தை முழித்து விடுவார்கள் என பயந்து அவள் முகத்தை திருப்பி கொண்டால். மீண்டும் அவள் முலை பிடித்து கசக்கினேன், இதற்கு மேல் ஏதும் செய்தல் மாட்டிக்கொள்வோம் என்று அதோடு நிறுத்தி விட்டாள்.
பின் நன்றாக தூங்கினேன் காலை எழுந்த பொது யாரும் அருகில் இல்லை. அண்ணியை தேடினேன் வெளியில் டி குடித்து கொண்டிருந்தாள், நான் சென்றதும் எனக்கும் டீ கொடுத்தால். நான் அவளிடம் எனக்கு பால் தான் வேண்டும் என்று கேட்டேன் இரட்டை அர்த்தத்தில் அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள். பால் இல்லை என சொன்னால் நன் மீண்டும் கேட்கவும் அத்தை அண்ணியிடம் அவன் தா பால் கேக்குறான் போட்டு குடுன்னு சொன்னாங்க. நானும் அண்ணியும் இருவரையும் பார்த்து சிறித்து கொண்டோம்.
காலை உணவு முடித்து tv பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அத்தை அவளின் உறவினர் வீட்டிற்கு செல்வதாகவும் மீண்டும் மாலை தான் வருவேன் என்றும் சொன்னாள். நான் உள்ளுக்குள் மிகவும் மகிழ்ந்து கொண்டேன் அண்ணியை பார்த்து சிரித்தேன்.
அவள் எதுவும் கூற வில்லை அத்தை செல்லும் முன்பே நான் வெளியில் சென்றேன், அங்கிருந்து சிறிது தொலைவில் உள்ள medical சென்று condom வாங்கினேன். பின் அருகில் உள்ள கடைக்கு சென்று பூ, அல்வா, பழம் எல்லாம் வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு போனேன்.
உள்ளே அண்ணி இல்லை கூப்பிட்டு பார்த்தேன் பாத்ரூமில் இருந்து சத்தம் வந்தது குளித்து கொண்டிருந்தாள். நான் வாங்கி வந்த எல்லாத்தையும் உள்ளே வைத்தேன், அவள் குளித்து வந்தாள் நானும் குளிக்க சென்றேன்.
குளித்து முடித்து வீட்டுக்குள் வந்தேன் வெறும் துண்டு மட்டுமே இடுப்பில் கட்டி இருந்தேன். அவள் சுடி அணிந்துருந்தால் தலை சீவி கொண்டிருந்தாள், உள்ளே சென்று ஒரு லுங்கி எடுத்து கட்டிக்கொண்டு ஒரு பனியன் போட்டு கொண்டேன்- ஜட்டி போடவில்லை.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு