வணக்கம் நண்பர்களே!
என் பெயர் கார்த்திக்..(contact me: ) நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணம் வசூல் செய்யும் வேலை பாக்குறேன்.கஸ்டமர் வீட்டுக்கே சென்று பணம் வசூல் செய்வது தான் என் வேலை.மகளிருக்கு லோன் கொடுக்க கூடிய நிறுவனம் எனவே தினமும் பணம் வசூல் செய்ய அவர்கள் வீட்டுக்கு செல்வது வழக்கம்.அப்படி  தான் எனக்கும் கவிதாவுக்கு பழக்கம் ஏற்பட்டது.ஒரு நாள் கவிதாவிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
கவிதா: இனிய நண்பர்கள் தின வாழ்த்துக்கள் சார்.
நான்: தேங்க்ஸ் மேடம்.உங்களுக்கும் என் வாழ்த்துக்கள்
கவிதா:ட்ரீட் எதுவும் தர மாட்டீங்களா?
நான்: என்ன வேணும் கேளுங்க ,வாங்கி தரேன்.
கவிதா:ஒன்னும் வேணாம் சும்மா தான் கேட்டேன் சர்,
நான்:நீங்க கேட்டு நான் வாங்கி தரமா இருப்பேனா?அதுவும் அழகா வேரா இருக்கீங்க.
கவிதா:பொய் சொல்லாதீங்க சார்
நான்:நிஜமா தான் மேடம்.உங்களை பாகுறதுக்காகவே நான் அடிக்கடி வருவேன்.செம அழகு ரெண்டு குழந்தைக்கி அம்மான்னு சொன்ன யாரும் நம்ப மாட்டாங்க.பாகுறதுக்கு காலேஜில் படிக்கிற பொண்ணு மாதிரி தான் இருக்கீங்க.
கவிதா:போங்க சார்,எப்போ பார்த்தாலும் எப்படி தான் கிண்டல் பண்றிங்க.
நான்:அடிப்பாவி,உண்மையா சொன்ன நம்ப மாட்டேங்குறியே..உனக்கு மட்டும் கல்யாணம் ஆகம இருந்திருந்தா நானே, என்னை கல்யாணம் பண்ணிகிரியானு கேட்டு இருப்பேன்.’
(டீ போட்டு பேசினா அவா என்ன சொல்லுவானு நினைச்சிட்டே இருந்தேன்)
கவிதா:நிஜமா வா சொல்லுறீங்க
மைண்ட் வாய்ஸ்:(டீ போட்டதுக்கு அவகிட்ட இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரல..சோ சிக்னல் கிடைச்சது, அடுத்த கட்டத்துக்கு போலாம்)
நான்: நிஜமா தான் டி தங்கம் சொல்லுறேன்.
மைண்ட் வாய்ஸ்:(இப்போ என்ன சொல்ல போராலோ தெரியலையே)
கவிதா: நிஜமாவே உங்களுக்கு என்னை புடிக்குமா?
மைண்ட் வாய்ஸ்:(என்னடா இது! இப்பவும் ஒன்னும் சொல்லல…அப்போ அவளுக்கும் என்னை புடிச்சி இருக்கும் போல)
நான்; சத்தியமா சொல்லுறேன் டி தங்கம் உண்ண எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.உண்ண பாக்கும் போது எல்லாம் கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுக்கலாம் னு தோணும்…ஆனா என்ன பண்றது…முடியாதே
கவிதா:ச்சீ போங்க..நீங்க ரொம்ப மோசம்.இப்படி எல்லாம் கூட நீங்க பேசு விண்கல.
நான்:எனக்கு புடிச்சவங்க கிட்ட மட்டும் தான் பேசுவேன் டி என் செல்லக்குட்டி.
கவிதா:ரொம்ப தேங்க்ஸ் ங்க..இப்படி என்கிட்ட அன்பா பேச யாருமே இல்லை.. என் விட்டுக்காரரு அடிக்கடி வண்டிக்கு போட்டுவாறு…என்கிட்ட அன்பா ஒரு நாலு வார்த்தைகூட பேச மாட்டாரு..(கண்ணீருடன்)’
நான்:கவலை படாத டா தங்கம் நான் இருக்கேன் இல்லா.. பீல் பண்ணாத டி செல்லக்குட்டி
ஒரு வழியா கவிதாவை கரெக்ட் பண்ணிட்டேன்.இப்போ அவ் மேளா எனக்கு மூடு அதிகமா வர ஆரம்பிச்சது ..எப்போ டா அவல ஓக்கறதுன்னு காத்துடு இருந்தேன்.
காலையிலே கவிதா எனக்கு கால் பண்ணினா
கவிதா:எங்கங்க பண்றிங்க
நான்:ஆபீஸ் கெளம்பிடு இருக்கேன் டா தங்கம்.
கவிதா:அங்க போய் என்ன பண்ண போறீங்க..சும்மா தானா இருக்க போறீங்க அப்புறம் எதுக்கு போறீங்க.
நான்:பார்ரா! அடியே வெள்ளாச்சி ,வந்தேன் வச்சிக்கோ..
கவிதா:அய்யயோ:அப்படியே வந்துட்டாலும்…என்ன பண்ண போரிங்க ஒன்னும் பண்ண முடியாது
நான்:அடிங் கொய்யாலே!பேசுற அந்த வாய புடிச்சி கடிச்சி வச்சிருவேன் பாத்துக்கோ.
கவிதா:ஆம்பளையா இருந்தா வாடா பாக்கலாம்..
நான்:டாவா!இரு டி வெள்ளாச்சி இப்போவே வரேன் இரு.
‘
கவிதா;வாடா பாக்கலாம் வாடா
நான் உடனே என் வண்டிய எடுத்துட்டு நேர அவா வீட்டுக்கு போனேன்,காலிங் பொல்லை அழுத்தினேன்..
நைட்டியோட வந்து கதவை திறந்த.என்னை பார்த்து ஷாக் ஆகி டா,
கவிதா:என்னங்க நிஜமாவே வந்துடிங்க…
நான்:பின்னே ஆம்பளையானு கேட்டா வராம என்ன பண்ணுவாங்க…
கவிதா:சும்மா விளையாட்டுக்கு தங்க கேட்டேன் தப்பா எடுத்துக்காதீங்க..
நான்:சரி டி தங்கம்..
கவிதா:உக்காருங்க ,நான் காபி போட்டு கொண்டு வரேன்
நான்:ஓக்கே,வீட்ல யாரும் இல்லையா.’
கவிதா:யாரும் இல்லை.. பசங்க ஸ்கூல் போய்ட்டாங்க.அவரு பஞ்சாப் வரை போய் இருக்காரு.
நான்;உடனே எனக்கு படப்படப்பா ஆச்சி,அப்படியே எழுந்திருச்சி சமையல் ரூமுக்கு போனேன்,
அவா அங்க பொலம்பிடு இருந்த..லூசு லூசு வாய வச்சிட்டு சும்மா இருக்க மாட்டே…அவளையே அவா திட்டிட்டு இருந்தா.
‘
அவா பின்னாடி பொய் கட்டிபுடிச்சி..என்ன கேட்ட ஆம்பளையானு..இப்போ பாரு டி என் தங்கம் னு சொல்லி..அவா உதட்டோடு உதடு வச்சி முத்தம் கொடுத்ததே..அவா முலைய ரெண்டையும் புடிச்சி கசகிக்கிட்டே .அவா புண்டையும் தடவ ஆரம்பிச்சேன்..
கவிதா:என்னங்க வேண்டங்க..வேண்டங்க னு சொல்ல
எனக்கு இன்னும் மூடு ஆக அப்படியே அவளை திருப்பி அவா நாக்கை புடிச்சி சாப்பிக்கிட்டே ..அவா சூத்தை ரெண்டையும் புடிச்சி தடவ ஆரம்பிச்சேன்.அவளோ வேண்டங்க வேண்டங்க னு சொல்ல
அவா நைட்டியா மேளா தூக்கி அவா புண்டைல என் கைய வச்சி..என் ஆள்காட்டி விரலால புண்டைக்குள்ள விட்டு ஒக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளுக்கும் செம மூடு ஆக..வேண்டங்க பிளீஸ் னு சொன்னாலே தவிர என்னை தடுக்கவில்லை..நான் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னிய எடுத்து அவா புண்டைக்குள்ள வச்சி ஒரு தேய் தேய்ச்சு உள்ள சொருக்கிட்டேன்..அப்படியே என்னை இறுக்கி கட்டிபுடிச்சிட்டே வேண்டங்க பிளீஸ் னு சொல்ல சமைல் கட்டு மேளா அவல ஓக்கரவச்சி ரெண்டு காலையும் விருச்சி உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஆகா என்ன சுகம் அடுத்தவன் பொண்டாடியா ஓக்குற சுகம் இருக்கே ..அய்யோஅய்யொயோ..கோடி ரூபாய் கொடுத்தாலும் அப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்காது..அதை நினைக்கும் போதே எனக்கி கஞ்சி பிச்சிக்கிட்டு வந்து அவா புண்டைய நேரப்பிடுச்சு…
இந்த கதையை மேலும் தொடர தங்களின் கருத்துக்களை என் மின்அஞ்சலுக்கு (kamarasakarthick@gmail. com)அனுப்புங்கள் அது மேலும் கதை எழுத என்னை ஊக்கப்படுத்தும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு