ஹாய் நண்பர்களே, தற்பொழுது என் செக்ஸ் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என்னை முதலில் அறிமுகம் செய்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் ராஜா, வயது 26. நான் பார்க்கக் கவர்ச்சியாக இருக்க மாட்டேன், ஆனால் 5’6” உயரத்தில் இருப்பேன். என் சுன்னி 6இன்ச் விறைத்துக் கொண்டு இருக்கும். 2இன்ச்க்கு தடிமலாக இருக்கும்.
ஒரு பெண்ணை திருப்திப் படுத்தும் அளவுக்குச் சுன்னி சரியான வடிவில் இருக்கும். , நான் செக்ஸ் வைத்துக் கொண்ட பெண் பெயர், சங்கீதா. என் நண்பனின் மனைவி. நீண்ட கூந்தலுடன் மிகவும் அழகாக 38 – 28 – 38 என்ற கவர்ச்சியான உடல் அழகில் இருப்பாள்.
அவளின் கண்கள் மீன்கள் போன்று இருக்கும். அழகான கவர்ச்சியான கண்களால் கவர்ந்து இழுப்பாள். முலை மேடுகள் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். இரு முனைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு கசக்கிப் பிழிந்து சப்பி பால் குடிக்கலாம் போன்று இருக்கும்.
சூத்து வளைந்து நெளிந்து இடுப்பைப் பிடித்து ஓப்பதற்குச் சரியாக இருக்கும். தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன். என் நண்பன் பிரசாந்த் சிறுவயது முதல் சிறந்த நண்பன். பிரசாந்த் கடந்த வருடம் திருமணம் செய்து கொண்டான்.
கல்யாணமானதில் இருந்து நாட்கள் நன்றாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் பிரசாந்த் வீட்டுக்கு அவனைப் பார்க்கச் சென்றேன். அவன் வீட்டுக்குச் சென்று, கதவைத் தட்டினேன். சங்கீத கதவைத் திறந்தாள்.
பிரசாந்த் வீட்டில் இல்லை, வேலையின் காரணமாக வெளியில் சென்று விட்டார். இரவு தான் வருவார் என்று கூறினாள். நான் சென்று பிறகு வருவதாகக் கூறினேன், ஆனால் சங்கீதா வீட்டுக்கு உள்ளே வரச் சொன்னாள்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன். எனக்கு டி மற்றும் பிஸ்கட் கொடுத்துச் சாப்பிடச் சொல்லிவிட்டுக், குளித்துவிட்டு வருவதாகக் கூறிவிட்டுக் குளிக்கச் சென்று விட்டாள். நானும் சரி என்றேன்.
நான் டீ குடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது சங்கீதா குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் கிளர்ச்சி அடைந்தேன், என் மனதுக்குள் வெவேறு எண்ணங்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. என் 26 வயதிலும் இன்னும் கன்னி கழியாமல் இருப்பதால், செக்ஸ் மோகம் எடுத்துக் கொண்டது.
அவளை நிர்வாணமாகப் பார்க்க ஆசை பாட்டன், ஆனால் எப்படிப் பார்ப்பது என்று தெரியாமல் விழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் குளித்து முடித்து விட்டு துண்டை மார்பு அளவுக்குக் கட்டிக் கொண்டு கீழ் தொடை மற்றும் கால்கள் தெரியும் அளவுக்கு காமத்தைத் தூண்டுவதைப் போன்று இருந்தாள். அவளைப் பார்த்தவுடன் ஜீன்ஸ் உள்ளே இருந்த சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது.
டி எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டால், சுவையாக அதிக பாலுடன் இருக்கிறது என்று கூறினேன். பின்னர் ஆடை மாற்றுவதற்கு பாத்ரூம் சென்றாள். முதல் முறை சங்கீதாவை இதுபோன்று பார்த்ததால், பதட்டம் அடைந்தேன்.
சிறிது நேரம் பின், நைட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள். என் முன் அமர்ந்து கொண்டு, பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளுடன் பேசும் போது பெருத்த முலையைப் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
நான் பார்ப்பதைப் பார்த்து பெரிதாகக் கண்டு கொள்ளவில்லை, சங்கீதா. பிறகு வேலை இருக்கிறது என்று கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டேன். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, என்னால் சங்கீதாவின் அழகிய உடம்பை மறக்க முடியவில்லை.
அவள் என் முன் இருப்பது போன்று நினைத்துக் கொண்டு இரவில் கை அடிப்பேன். தினமும் என் நண்பன் மனைவி தான் விருந்தாகக் கனவில் வருவாள். கை அடித்து முகத்தில் தெளிப்பது போன்று உணர்வு இருக்கும். நன்றாக என்ஜோய் செய்து கொள்வேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு