வணக்கம் எனது பெயர் ரமேஷ் வயது 42, நான் நிறையக் காம கதைகள் எழுதிக்கொண்டு இருக்கிறேன் தற்பொழுது ஒரு புத்தகத்தைப் படித்தேன் நமது முதாவியர்களின் இனப்பெருங்களும் பின்பு அவர்களின் காம வரலாறுகளும் அனைத்தையும் உங்களுடன் பகிரப்போகிறேன்.
இந்த கதையில் வரும் அனைத்து சம்பவங்களும் இந்த புத்தகத்தில் இருக்கும் வசனங்களே, இப்பொழுது நான் அதை கற்பனையாக உங்களின் கண் முன்னே கொண்டு வரப்போகிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம் மனித இன்னம் பிறந்ததற்கு காரணம் ஒரு விலங்கு இன்னம் தான்.
அந்த விலங்கின் பெயர் குரங்கு, குரங்கிலிருந்து வந்தவன் தான் மனிதன். அதனால் நாமும் ஒரு விலங்குகள் தான், உங்களின் எண்ணங்களை ஒரு இயற்கையான பசுமையான காட்டில் இருப்பது போன்று கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள். மனிதன் தோன்றினான் அவனின் சுன்னியில் இருந்து விந்து புண்டையில் சென்று இனப்பெருக்கத்தை பெருக்க ஆரம்பித்தான்.
அந்த காலங்களில் ஒரு குடும்பம் எப்படி இருக்கும் என்றால் ஒரு குகையில் அல்லது ஒரு குடாரத்தில் வசிப்பார்கள், அனைவருமே அம்மணமாகத் தான் இருப்பார்கள் ஆனால் அனைவரின் எண்ணமும் காமத்தில் இருக்காது உணவை எப்படித் தீட்டுவது என்பதைப் பொறுத்தே இருக்கும்.
ஒரு குடும்பத்தில் சிங்கத்தைப் போலவே ஒரு தலைவர் இருப்பார் அவர் தான் அனைவருக்கும் தந்தை, அவர் காட்டுக்குள் சென்று வேட்டை ஆதி உணவு கொண்டு வருவார். குடும்பத் தலைவியும் அவருடன் சென்று வேட்டை ஆட்டி வீட்டிற்கு வந்து உணவை அனைவருக்கும் பகிர்ந்து கொடுப்பார்.
இந்த குடும்பத்தில் மொத்தமாக பெற்றோர்கள் மற்றும் 3 குழந்தைகள் இருப்பார்கள் அதில் இரண்டு பெண்குழந்தைகள் ஒரு ஆண் பையன். ஆண் பையனுக்கு வயது 20 இருக்கும் பெண் குழந்தைக்கு 19 வயது இருக்கும் மற்றும் மூன்றாவது குழந்தைக்கு 13 வயது ஆகும் அனைவரும் அம்மணமாகவே இருப்போம்.
தந்தை அதிகம் தூங்காமல் எப்பொழுதும் குடுப்பத்திற்கு ஆபத்து வராமல் பார்த்து கொண்டு இருப்பார் பின்பு இரவு ஆனதும் வீடு தலைவியை ஓப்பார் அப்பொழுது அவர்களின் பசங்களும் அதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பார்கள், அவர்கள் ஓக்கும் பொழுது பசங்கள் அவர்களின் அருகில் சென்று விளையாடுவார்கள்.
வீடு தலைவி வருடத்திற்கு ஒரு குழந்தை பெற்றுக்கொண்டே இருப்பாள் நிறையக் குழந்தைகளை அவர்கள் மிருகத்திற்குப் பறிகொடுத்து விட்டார்கள் பாம்புகள்,புலிகள் அது போன்ற விலங்குகள் கடித்துச் சாப்பிட்டு விடும். இப்பொழுது இவர்கள் 5 பேர் மட்டுமே மீதம் இருக்கிறார்கள்.
தந்தை அம்மா இல்லாத பொழுது மகளின் புண்டையில் ஓப்பார் அதை அம்மா பார்த்தாலும் எதுவும் கேட்க மாட்டார்கள் பின்பு தந்தை வீட்டில் இல்லாத சமயத்தில் மகன் அம்மாவை ஓப்பான் ஆனால் அது தந்தைக்குத் தெரியாது அதைப் பார்த்தல் அவர் ஊக்க விட மாட்டார் கோபப்படுவார்.
சில சமயத்தில் விட்டுவிடுவார் அம்மாவின் முலையில் எப்பொழுதும் பால் வந்து கொண்டே இருக்கும். அவள் வருடத்திற்கு ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொடுத்துக் கொண்டே இருப்பாள் இப்பொழுது மகளும் கற்பபமாக இருக்கிறாள் குழந்தை பெற்றதும் அவளும் இனி பால் தருவாள்.
அப்பா மகன் மற்றும் மகள்கள் மூன்று பேருமே அம்மாவின் முலையில் பால் குடிப்பார்கள். மகன் சிறு வயது பெண்ணை ஓபன் அதை யாரும் கண்டு கோலா மாட்டார்கள் பின்பு நடு மகளையும் ஓப்பான், அவளின் வயிற்றில் வளரும் கரு இவனுடையதாகக் கூட இருக்கலாம்.
இவர்களுக்கு எப்பொழுது எல்லாம் சுன்னி தூக்குகிறதோ அப்பொழுது எல்லாம் ஓப்பார்கள் அம்மா அனைவரின் சுன்னி மற்றும் புண்டையை நக்கி விடுவார்கள். இந்த காளத்தி எப்படி விலங்குகள் பண்ணுகிறதோ அப்படி பண்டைய காலத்திலும் இறந்தது, அம்மா அனைவரின் இனப்பெருக்கம் பண்ணும் இடத்தை நாக்கால் நக்குவார்கள்.
மகன் அடிக்கடி அவனின் உண்ணியை அம்மாவின் வாயில் விடுவான் தங்கைகளும் வந்து அவனின் சுண்ணியை சப்புவார்கள். சிறிய பெண் அம்மாவின் சுண்ணியை சப்பிக்கொண்டு இருப்பால் அவளை மட்டும் இவர் ஏதும் கேட்க மாட்டார் செல்லமாக வளர்ப்பார், அப்பாவின் சுன்னியில் இருந்து வரும் பாலையும் மகள்கள் சப்பி குடிப்பார்கள்.
இங்கு அப்பா அம்மா மகள் மகன் பாசத்தை இனப்பெருக்கம் செய்தும் காட்டிக்கொள்வார்கள். அவர்களின் பாசத்தைக் காமத்தாலும் வெளிப்படுத்தி கொள்வார்கள் அதனால் வேற்று காட்டுவாசிகளை வெறுப்பார்கள், இவர்கள் இப்படித்தான் ஒருவருக்கு ஒருவர் ஓத்து இனப்பெருக்கத்தைச் செய்து ஜேன தொகையை அதிகரித்தாள்.
அப்பொழுது இருக்கும் மனிதர்கள் அனைவருமே உயரமாக இருந்தார்கள் அவர்களின் நிறமும் கருப்பாக இருந்தது. அவர்கள் 8′ உயரம் வரை வளர்ந்து இருந்தார்கள். பின்பு ஆண் சுன்னி 1′ வரை வாழ்ந்து இருக்குமாம் பெண் புண்டை நன்கு அகலமாக விரிந்து இருக்கும் அவர்கள் குழந்தை பெருகும் பொழுது எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது.
இப்பொழுது இருக்கும் பெண்களுக்குப் புண்டை பெரிதாக இல்லாததால் குழந்தை பெறுவதற்குச் சிரமம் படுகிறார்கள் பின்பு நிறையப் பெண்கள் உயிரையும் விடுகிறார்கள் அதனால் நீங அனைவருமே புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து பெரிதாக விரித்து வைத்து இருங்கள்.
பெண்களின் முலைகள் தேங்காவை போல் பெரிதாக இருக்கும் அவர்களின் முலை மாடுகளுக்கு இருக்கும் பால் மாடி போன்று பெரிதாக இருக்கும் பிறகு அவர்கள் 200 வருடங்கள் வாழ்ந்து வந்து இருக்கிறார்கள் என்பது ஒரு உண்மையான நிகழ்வு. அப்பொழுது மாமிசங்களை அதிகமாகக் கிடைக்கும் அதை இவர்கள் பச்சையாகச் சாப்பிடுவார்கள்.
இவர்களுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பது எதுவும் தெரியாது சில நாள் அதிகம் மாமிசம் சாப்பிட்டால் அடுத்த நாள் முழுவதும் அம்மா அப்பா மற்றும் மகனை விடவே மாட்டார்கள், இருவரையும் ஓத்துக் கொண்டே இருப்பார்கள் பின்பு அவர்களின் முலையில் வரும் பாலையும் குடிக்க சொல்வார்கள்.
குழந்தை பெற்று அது இறந்து விட்டால் முலையில் இருந்து வரும் பாலை இவர்களே குடிப்பார்கள் அது கட்டி ஆகாமல் இருக்க மகள்களும் முலையில் வாயை வைத்து காம்பை உரிந்து பால் குடிப்பார்கள். அந்த கருப்பு முலையில் இருக்கும் காம்புகள் மிகவும் பெரிதாக இருக்கும்.
அதி வாயை வைத்துச் சப்பினாள் நிறையப் பால் வரும் உரிய வேண்டிய அவசியம் இல்லை. அவர்கள் ஒடுக்கும் பாலா நன்றாகக் கொழுப்பு மிகுந்த பாலாக இருக்கும் அதை அனைவரும் குடிப்பார்கள் பின்பு அவர்களின் புண்டையிலும் அப்பா சுண்ணியால் ஓத்து பால் வர வைப்பார்.
அப்பா அம்மாவை ஓக்கும் பொழுது அம்மா மிருகம் போல் மூனறுவார்கள் பின்பு அப்பாவும் புண்டையில் அவருடைய பெரிய சுண்ணியை ஆதி புண்டை வரை விட்டு ஓக்கும் பொழுது அவரும் முணருவார். அவர்கள் 2 மணி நேரம் உடல் உறவு கொள்வார்கள் எப்பொழுது ஓத்தாலும்.
அப்படி நிறைய நேரம் ஓக்கும் பொழுது அவர்களுக்கு நிறைய முறை விந்து வெளிப்படும் மிருகங்களைப் போலவே. ஓத்துக்கொண்டே இருப்பார்கள் இங்குக் காமத்தில் வீடு தலைவியே சிறந்தவள் அவர்களுக்கே காம சுகம் அதிகம் கிடைக்கும் பின்பு அப்பாவை இனப்பெருக்கம் செய்வதற்குத் தூண்டுவாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு