எனது நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டதால் (ஆண் ஓரினச் சேர்க்கை Gay செய்ய நண்பன் இல்லை) ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமானேன் பிறகு என் நண்பனும் அவன் அம்மாவும் அவன் அப்பாவும் என மாறி மாறி ஓத்த வீடியோகளை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு சென்றிருந்தான் அதைப் பார்த்து கை அடிக்கலானேன்.
நானும் நண்பனும், நண்பனின் அப்பாவும் நானும் என மாறி மாறி லக்ஷ்மியை ஓப்பதாக நினைத்து கை அடித்தே என் கஞ்சியை ஊற்றினேன்.
ஒரு வழியாக இரண்டு நாட்கள் கடந்தது. ஞாயிறு அன்று மாலை வழக்கம் போல என் நண்பனின் அம்மாவை ஓக்கும் வீடியோவை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது ரூமிற்குள் நுழைந்த என் நண்பன் என்னிடம் வந்து என் கால்களுக்கு இடையில் வந்து எனது பூலை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான். அதை நான் ரசித்துக் கொண்டு இருக்கும் போது என் கை கால்களை கயிற்றால் கட்டிவிட்டான்.
பிறகு உள்ளே வா என அவன் அம்மாவை அழைத்து ” This is my gift ” என்று எனது பூலை பிடித்து காட்டினான். அவளும் எனது பூலை பிடித்து ” என் புண்டைக்கு எந்த பூலாதான் பிடிச்சுருக்க ” என்று என் பூலிற்கு முத்தம் 💋 கொடுத்து விட்டு அவளது ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாகி தன் மகனின் பூலை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சுன்னி நீட்டிக் கொண்டு இருந்ததால் என்ன செய்வது என்று அறியாது ” ஏண்டி, இந்த புருசன் பூல கவனிக்குறத விட பையன் பூல கவணிக்குறது தான் முக்கியமா போச்சா ” என்று கேட்டேன்.
அவளோ (லக்ஷ்மி) ” உடனே இப்ப தான் உங்களுக்கு இந்த பொண்டாட்டி நினைப்பு வந்துச்சா Darling ” என்று எனது வயிற்றில் அமர்ந்தவாறு முத்தம் 💋 கொடுத்து கொண்டே என் கை கட்டை அவிழ்த்தாள்.
நான் கை கட்டை அவிழ்த்த உடன் அவளது மொலைகளை பற்றினேன். அவளும் நானும் மாறி மாறி லிப் லாக் 💋 செய்து கொண்டு இருந்தோம். திடீரென என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை எனது கைகளை நீட்டிப் பிடித்தாள் அவனும் எனது கைகளை பிடித்து மெத்தையின் இரு பக்க கால்களிலும் கட்டினான். பிறகு எனது கால்களையும் அதே மாதிரி கட்டினான்.
நானோ ” என்னடா பன்ற அவுத்து விடு ” என்றேன்.
அவனோ ” This is Mom. first i taste it ” (இது என் அம்மா நான் முதல்ல ருசி பாத்துக்குறேன்) என்றான்.
பிறகு இருவரும் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமானார்கள்.
அப்போது அவனிடம் ” ப்ளீஸ்டா என்னைய திருப்பி கட்டிப் போடுடா ” என்றேன். அவனோ ” முடியாது ” என்றான்.
சிறிது நேரத்தில் அவனது அம்மாவை எனது கால்களுக்கு இடையே தள்ளி விட்டான். அவளும் கால்களுக்கு இடையே விழுந்தாள். விழுந்தவள் சும்மாக இல்லாமல்.
“சும்மா இருந்த சங்கை ஊதி கெடுத்தார் போல – எனது பூலைப் பிடித்து என் புண்டைக்கு ஏத்த பூல் தான் கடப்பாரை மாதிரியே இருக்கு”.
என்று ஆட்டி விட்டாள் ஊம்பவில்லை. அவன் அம்மாவை போல இவனும் அவளது பூலை ஆட்டிக் கொண்டே வந்து அவனது பூலால் எனது பூலை நான்கு ஐந்து முறை அடித்தான்.
நானோ ” ப்ளீஸ்டா நீயே என் பொண்டாட்டிய ஒழு நான் கை மட்டும் அடிச்சிகுறன். ப்ளீஸ்டா கை கட்டை மட்டும் அவிழ்த்து விடு ” என்றேன்.
அவன் நான் கூறுவதை எதையும் காதில் வாங்காமல் அவன் அம்மாவை இழுத்து நான் பார்க்கும் படி என் மேல் இழுத்து அவள் சூத்தில் பூலை திணித்தான். புண்டை முகத்திற்கு அருகில் இருந்தது நானும் எவ்வளவோ முயற்சித்தேன் புண்டையை மட்டும் நக்க முடியவில்லை.
திடீரென ஒரு இனம் புரியாத சுகம் என்னவள் (லக்ஷ்மி) எனது பூலைப் பிடித்து ஊம்பினாள். எனக்கு சுகம் வந்து ம் ம் ம் ம் ம் ஆஅ ஆஅ ஆஆ ஆஅ ஓஓ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஓஓஒ ஓஓ ஊஊ ஊஊ ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆ என்று சுகத்தில் சத்தம் போட்டேன். பிறகு அவளே அவளது புண்டை எனது வாயில் படும்படி காட்டினாள்.
அவள் எனக்கு எவ்வாறு ஊம்பினாளோ அதை விட அதிக உணர்ச்சிவசம் படும்படி நக்கினேன் 👅.
அவனோ அவன் அம்மாவின் முனகல்களை கேட்டு ஆச்சரியபட்டு என்னைப் பார்த்தான். நான் என்னவள் புண்டையை நக்குவதைப் பாத்தவன் அவள் சூத்தில் இருந்து பூலை எடுத்து என் வாயில் விட்டான் பிறகு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அவன் அம்மாவை ஓத்தது போல என் வாயில் ஓத்தான்.
பிறகு எனது வாயில் இருந்து பூலை எடுத்தான். அவன் அம்மாவை என்னைப் பார்த்தவாறு என் மீது படுக்க வைத்து அவள் பின்னால் இருந்தவாறு அவள் சூத்தில் விட்டான். அப்போது அவள் அம்மா என்னை பார்த்து ” Love you Darling ” என்று எனது பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் தினித்தவாறு என்னை பார்த்தாள்.
நான் இதற்கு தான் காத்திருந்தேன் என்று எனது கண்களால் கூறி அழுதேன்.
அவளோ என் கண்ணீரைத் துடைத்து விட்டு “இதுக்கு ஏன்டா அழுகுற அதான் உன் பொண்டாட்டி வந்துட்டேன்” ல என்று கண்களில் வழிந்த கண்ணீரை 😭 துடைத்து முத்தம் 💋 கொடுத்தாள். பிறகு என் கை கட்டை அவிழ்த்து விட்டாள்.
உடனே நான் என்னவளை இடுப்பில பிடித்து இழுத்து நீண்ட நாள் பிரிந்து இருந்த கணவன் மனைவியைப் போல முத்தம் 💋 கொடுத்தேன் அவன் அம்மாவும் எனக்கும் ஈடு கொடுத்தாள்.
அப்போது என்னவளிடம் உன்ன பாத்தா எனக்குள்ள ஏதோ ஆகுது என்றேன். அவளும் ஆம் எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆகுது என்றாள்.
சரி அது இருக்கட்டும் ” என்னைய உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்னைய கல்யாணம் பன்னிக்கிறியா ” என்று கேட்டேன்.
அவளோ “உன்னைய பிடிக்காமவா தாலி எல்லாம் கொண்டுட்டு வந்து இருக்கேன்” என்றாள்.
உடனே அந்த தாலியை வாங்கி அவள் கழுத்தில் கட்டினேன். பிறகு பிரெஞ்சுக்காரர்களை போல ஒருவருக்கொருவர் முத்தம் 💋 மூலம் எச்சில்களைப் பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அதன் பிறகு மீண்டும் முத்தம் 💋 கொடுத்தேன். வாங்க மறுத்தாள். நானோ ” ஏன்டி செல்லம் ” என்றேன்.
அவளோ ” யாரு இவன் நம்ம first night ரூம் ல ” என்று கேட்டாள்.
நான் அவனைப் பார்த்தேன். அவனோ ” சரி நாளைக்கு வரேன் disturbe பன்னல Enjoy பன்னுங்க ” என்று அவனது உடைகளை அணிந்தான்.
அப்போது அவன் அம்மா (தற்போது என் மனைவி) அவனைப் பார்த்து ” இரண்டு நாள் வராத ” என்றாள்.
அவனோ அப்போது ” சரி ✔️ நான் எங்க அம்மா கூட பன்னுறேன் ” என்றான்.
எனக்கோ புரியாமல் ” என்ன ? “என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவளோ ” அந்த கதை எல்லாம் அப்புறம் சொல்லுறன் Dear. முதல்ல என்னைய கவனி ” என்றாள்.
இதன் தொடர்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
இக்கதை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்கள் இனிதே வரவேற்கப்படுகின்றன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு