என் வாப்பா திடீரென உம்மாவை தலாக் சொல்லிவிட்டு வேறு நிக்காஹ் செய்துவிட்டான் படுபாவி..
உம்மா ஒரு அப்பாவி..வாப்பாவுக்கு வெளியில் தொடர்பு இருந்தது தெரியாம அப்பாவியா இருந்துட்டாங்க உம்மாவுக்கு வெளியுலக அறிவு கம்மி..ரொம்ப வெகுளி..அதை சாதகமாக வைத்து வாப்பா நிறைய அட்டகாசம் செஞ்சிருந்தான்..
நெறய தொடுப்புகள்..இப்ப பர்மேனாண்டா வேறொருத்தியோடு ஓடிவிட்டான்..நல்லவேளை.வீடு உம்மா பெயரில் உள்ளதாலும், உம்மாவுக்கு பேங்கில் டெபாசிட் உள்ளதாலும் நாங்கள் தப்பித்தோம்..எனக்கும் ஒரு ஆடிட்டர் ஆபிசிசில் வேலை கிடைத்தது..நாங்கள் எதிர்நீச்சல் போட்டு வாழ ஆரம்பித்தோம்.
உம்மா..அழகென்றால் அப்படி ஒரு அழகு..பெயர் நசீமா,வயது 40..ஆனால் 25 வயசுதான் சொல்ல முடியும்.சும்மா 44 சைஸ் முலைகள்..48 சைஸ் குண்டி..செட்டிநாட்டு வட்டக்குடங்கள் ரெண்டை கவிழ்த்தது போன்ற குண்டிகள்.உம்மா மெதுவாத்தான் நடப்பாங்க.நடக்கும்போது அவங்க குண்டி ரெண்டும் அசைந்துஅசைந்து ஆடும் அழகை பார்த்து எப்படிப்பட்டவனுக்கும் ஆட்டமேட்டிக்கா கஞ்சி வந்துரும்..
வீட்டில் உம்மா பெட்ரூமிலும், நான் ஹாலிலும் படுப்போம்.ஆனால் உம்மாவின் பெட்ரூமில்தான் பாத்ரூம் உள்ளது.எனவே பாத்ரூம் போவதென்றால் உம்மா ரூம் வழியேதான் போகவேணும்..
அன்று, ராத்திரி யாரோ அழும் சத்தம் கேட்டு திடுக்கிட்டு எழுந்தேன்.லைட்டை போட்டுப்பார்க்க, உம்மா அழுதுகொண்டிருந்தாள்.அவங்க ரொம்ப நேரமா ஆழ்த்திருக்க வேண்டும்.மூஞ்சியெல்லாம் வீங்கிப்போய் பரிதாபமாக இருந்தது..
“உம்மா ஏன் அழறே…என்னாச்சு..”உம்மா பதில் சொல்லவில்லை ..உம்மாவை தலையில் கோதிவிட்டேன் ..உம்மா என் கைகளை இறுக்கிப்பிடித்துக்கொண்டாள்.உம்மாவின் உடல் முழுதும் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தது.எதோ பயந்தவள் போலிருந்தாள்..
“உம்மா..ப்ளீஸ்..என்னாச்சு…ஏன் அழுவர ..’
“ஒண்ணுமில்ல சையது…வாப்பா நெனப்பு வந்துருச்சி..”
“அவன்தான் போய்ட்டான்..இன்னமும் அவனை ஏன் நெனக்கிற உம்மா..ஒனக்கு நானிருக்கேன்..என்ன நம்பு..கண்ண தொடச்சுக்கோ உம்மா..இனி அவனை நினைப்பதில்லை என்று எனக்கு உறுதி கூறு..நாம் இனி புது வாழ்க்கையை தொடங்கலாம் உம்மா..
”நான் உம்மாவை என் நெஞ்சோடு அணைத்துக்கொண்டு முதுகில் தடவி கொடுத்தேன்.உம்மா சமாதானமாகி என் மார்மேல் தலையைவைத்து படுத்துகொண்டாள்.நான் ,
உம்மாவின் தலையை கோதி விட உம்மா அமைதியாக உறங்க ஆரம்பித்தாள்…
மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை ..விடுமுறை..
காலையில் உம்மா வந்து டீயுடன் எழுப்பினாள்..நான் பிரஷ் செய்து டீ குடித்துவிட்டு ஹாலில் சோபாவில் உட்கார, உம்மா ஓடிவந்து ஒரு குழந்தை போல் என் மடியில் தலை வைத்து படுத்துகொண்டாள்.
“சையது..உம்மாவுக்கு நீ எப்பவுமே துணையிருப்பியா“
‘ஏன் உம்மா உனக்கு சந்தேகம்…நான் எப்பவுமே உனக்குத்தான்…”
“ஒருவேளை நிக்காஹ் பண்ணினா“
“வேணாம் உம்மா ஒன்னை காயப்படுத்தி நான் நிக்காஹ் பண்ணல போதுமா“
உம்மா என்னை இழுத்துவைத்து என் கன்னங்களில் ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தாள்..அவள் கண்களில் கண்ணீர் திரண்டிருந்தது.நான் உம்மாவின் கண்ணீரை துடைத்தேன்.மென்மையாக உம்மாவின் தலையிலும் நெற்றியிலும் முத்தமிட்டேன்.உம்மா சட்டை போடாத என் மார்பில் முடியை கைகளை அளைந்துகொண்டிருந்தாள் ..அப்படியே என் மார்பு காம்புகளை மெதுவாக நிமிண்டினாள்.
“சையது..இதுவரை நீ யாரையாச்சும் லவ் பண்ணியிருக்கியா“
“இல்ல உம்மா.எனக்கு என்னமோ இன்ட்ரஸ்ட் இருந்ததில்லை“
“உனக்கு எப்படி மார்ல இவ்ளோ முடியிருக்கு..ஒனக்கு இந்த கருமுடிகள்தான் ஆண்மையை கொடுக்குது..”
நான் ஒன்றும் பேசவில்லை ..உம்மா அப்படியே என் மார்பிலிருந்து தொப்புள் வரை முடியை மெதுவாக நீவிவிட ஆரம்பித்தாள் ..எனக்கு உடலில் ஒரு ரசாயன மாற்றம் உருவாக ஆரம்பித்தது.உம்மா என் தொப்புளுக்குள் விரலைவிட்டு மெதுவே குடைந்தாள் …என் அக்குள்களிலுள்ள முடியை முகர்ந்து பார்த்தாள்..
“அக்குளுக்கு பௌடர் போடுவியா சையது…நல்லா வாசமாயிருக்கு..”உம்மா என் அக்குளில் முகர்ந்து பார்க்க பார்க்க எனக்கு சூடேற ஆரம்பித்தது..
“நீ அக்குளுக்கு பௌடர் போடுவியா உம்மா.”
“ஹ்ம்..இல்ல…”
“ஏன் உம்மா..பொம்பளைகளுக்கும் மார்ல முடியிருக்குமா உம்மா“
“நீ பாத்ததில்லையா சையத்…”
“இல்ல உம்மா…”
“பொம்பிளைகளுக்கு மார்ல முடியிருக்காது சையத்..ஆனா அக்குளிலும்,கீழயும் மயிறு நெறய இருக்கும்“
“உம்மா…நான் ஒன்னோட அக்குளை பாக்கலாமா“
நானே எதிர்பார்க்கவில்லை…உம்மா சடாரென தனது சாரி யை அவிழ்த்தாள்..
பிறகு ப்ளௌசையும் அவிழ்த்தாள் பின் சோபாவில் உட்கார்ந்துகொண்டு, என்னை தன் மடிமீது இழுத்துபோட்டுக்கொண்டாள்..இப்ப உம்மா வெறும் பிரா,பாவாடையுடன் இருந்தாள் ..பேன்டி இருக்கா தெரியவில்லை..
தன் கைகளை மேலே தூக்கி அக்குளின் தரிசனம் காட்டினாள்…
ஆஆஹ்ஹ்ஹ்..என்ன ஒரு அழகு உம்மாவின் அக்குள்…
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு