விமானம் ஏறும் முன்னே அவர் மூன்று ரவுண்டு விஸ்கி குடித்து விட்டார். ஏன் இப்படி குடிக்கிறிங்க என்று கேட்டதற்கு, காலையில் தான் சென்னை சேரும் அதுவரைக்கும் நல்ல தூங்குவதற்கு தான். ‘அவர்’ வேற யாரும் இல்லை, என் புருஷன் குருமூர்த்தி, நான் லாவண்யா குருமூர்த்தி. என் கணவனுக்கு 34 வயதும் எனக்கு 29 வயதும் ஆகுது. கல்யாணம் முடிந்து 7 வருடம் ஆகுது. அவர் ஆண்மைக்கு அடையாளமாக எனக்கு 5 வயத்தில் ஒரு மகன் இருந்தான். (அனால் இப்போ அவர் ‘ஆண்மை’ ரொம்ப குறைந்து விட்டது. வாரம் 4 அல்லது 5 முறை அவர் இரவில் இன்ப நாடி என்னை ‘தொந்தரவு’ செய்தவர் இப்போது மாதத்துக்கு 2 அல்லது 3 முறை தான் என்னை நாடுறாரு.
சில சமயம் நான் தான் அவரை முதலில் சீண்ட வேண்டும். இதுவெல்லாம் இல்லாமல் எனக்கு இப்போது “7 இயர் இச்” (7 Year itch) வந்து விட்டது என்று நினைக்கிறன். வசீகரமான தோற்றம் உடைய ஆண்களை மிகவும் ரசிக்க துவங்கிவிட்டேன். அவர்களுடன் புணர்ந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று யோசனை வந்து என்னை மிகவும் பாதித்தது. நான் நினைத்தால் எனக்கு பிடித்த ஆண்ணை என் வலையில் விழ செய்ய முடியும். என் நிறம், உடல் தோற்றம் அந்த அளவுக்கு வசீகரமானது. (அப்படி இருந்தும் ஏன் என் கணவன் என்னை இப்போது அதிகம் கண்டுகொள்வதில்லை?? ஒரு பழைய பாடலில் சொன்னது போல் – கண்ணுக்கு அழகு எதுவரை, கையில் கிடைக்கும் நாள்வரை – என்பது முற்றிலும் உண்மை.)
விமானத்தில் எங்களுக்கு கிடைத்த இடம் பின்பக்கம் கடைசி வரிசை. அட ச்ச இப்படி சிட் ஒதுக்கி இருக்காங்களே என்று மனதில் திட்டுவதற்கு துவங்கும் போது தான் கவனித்தேன் விண்டோ சிட்டில் உட்கார்ந்து இருக்கும் ஆளை. பார்ப்பதற்கு சினிமா ஹீரோ போல் கவர்ச்சிகரமாக இருந்தான்.
என் புருஷனிடம் சொன்னேன்,” உள்ளே நாடு சிட்டில் உக்காருங்க.”
அவர் பதிலுக்கு,” நீ உக்காரு நான் இப்படி உக்காந்தாள் தன் கால் வலித்தால் நான் வெளிய ஸ்ட்ராச் பண்ணலாம்.”
எனக்கு தெரியும் அவருக்கு ஏர் ஹோஸ்டஸ் கிட்ட ட்ரிங்க்ஸ் ஆர்டர் பண்ண அது தான் வசதி என்பதால் அவர் அப்படி உட்கார விரும்பினார்.
“ஒரு ஆன் உக்கார்ந்து இருக்கார் நீங்க உள்ளே போங்க ,” என்றேன். அனால் என் அருமை புருஷன் அப்படி செய்ய மறுத்தார்.
வேறு வழி இன்றி அனால் மனதில் சந்தோஷத்தோடு உட்கார்ந்தேன். அவனை பார்த்து ஒரு சிறிய புன்சிரிப்பு செய்தேன் பதிலுக்கு அவனும் செய்தான். இரவு உணவு பரிமாறும் முன் என் கணவன் இன்னும் மூன்று ரவுண்டு முடித்து சாப்பிட்ட பின் போதையில் தூங்கிவிட்டார்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவன் பேச்சு கொடுக்க துவங்கினான்.
“சார் ரொம்ப களைப்பு போல உடனே தூங்கிட்டார்.”
“அவர் எப்போவும் இப்படி தன் ட்ராவேல் பண்ணும் போது தூங்கிடுவார்.”
“என்னால் முடியாது மேடம் லேசில் தூக்கம் வரத்து.”
“எனக்கும் அப்படி தன் சார்.”
“ப்ளீஸ் என்னை சார் என்று கூப்பிடாதிங்க, என் பெயர் பரத்.”
“ஒ அதன் நடிகர் பரத் போல் இருக்கீங்களா, அனால் அவரைவிட ஹெயிட் அதிகம்.”
“தேங்க்ஸ் மேடம் அதை காம்ப்ளிமென்ட்டா எடுத்துகிறேன்.”
நான் சொன்னதற்கு சங்கோஜ படாமல் கொண்பிடெண்ட அவன் பேசினது எனக்கு பிடித்தது. “என்னை மேடம் என்று கூப்பிடாதிங்க என் பெயர் லாவண்யா, லாவண்யா குருமூர்த்தி.”
“குருமூர்த்தி உங்க ஹஸ்பண்டு பெயரா இல்லை அப்பா பெயரா லாவண்யா.” எந்த தயக்கம் இன்றி உடனே பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டான்.
“ஹஸ்பண்டு,” என்று பதில் சொன்னேன்.
அவனிடம் பேசுவது ரொம்ப ஈசியாக இருந்தது. ஒரு அரை மணிநேரம் சுவாரசியமாக பேசினோம்.
“30 வயதாகியும் ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணல பரத்?”
வழக்கம் போல் கடலை போடுகிற ஆண்கள் போல் உன்னை மாதிரி பெண் நான் தேடி கொண்டிருக்கேன் என்று சொல்வான் என்று நினைத்தேன். அனால் அவனோ,” நான் எதிர் பார்க்கிற பெண் இன்னும் கிடைக்கவில்லை,” என்று சொன்னான்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு