இரவு நேரம்.. !! மழை மேகங்களுக்கு இப்போதுதான் காதல் வந்ததை போல.. மிகவும் மெல்லிசான ஊசித் தூறல்களை பூமி மீது தூவிக் கொண்டிருந்தது.. !! இடி.. மின்னல்.. காற்று என்று எந்த வித அச்சுறுத்தலும் இல்லாத மிகவும் அமைதியான மழை.. !!
” போலாமா நிரு.. ??”
இரவின் மெல்லிய தூரலுக்கு இதமாக என்னுடன் அணைந்த படி கேட்டாள் சுதா.
எங்களுக்கு முன்னால் ஒரு நூறு அடி தொலைவில்.. வண்ண விளக்குகள் ஜொலிக்கும் மேடை மீது.. ஜிகினா பளபளக்கும் ஆடையில் குலுங்கிக் குலுங்கி ஆடிக் கொண்டிருந்த குட்டைப் பாவாடை இளம் பெண்ணின் மேல் இருந்த என் பார்வையை திருப்பி.. சுதாவை பார்த்தேன்..!!
‘ ஆஆ..!’ வென வாயை பிளந்து கொட்டாவி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். சுதாவின் சிப்பி வாயும்.. சிவந்த முத்தான இதழ்களும் என் இச்சையைக் கிளறி அவளை முத்தமிடத் தூண்டின..!!
” உன் புருஷன்.. ??”
என் வலது கையை அவள் தோளைச் சுற்றி போட்டபடி கேட்டேன்.
” அந்த நாய் இனி எங்க போய் தொலைஞ்சானோ.. ?? அவனோட பிரெண்டு ஒருத்தன் நெறைய சரக்கு வாங்கி வெச்சிருக்கான்னு சொன்னான். அதை குடிச்சிட்டு மட்டை ஆகிட்டானோ.. இல்ல.. எனக்கு பயந்து இங்க ஓரமா எங்காவது நின்னு கத்திட்டிருக்கானோ தெரியல.. !!”
என் பக்கம் சரிந்து என் தோளில் தலையை சாய்த்துக் கொண்டாள் சுதா. அவளது புடவை வாசமும்.. கூந்தலின் மணமும்.. அவள் கூந்தல் பூக்களின் இனிய மணமும் என் சுவாசத்தில் கலந்து.. என் மூளையை சுறுசுறுவென குடைந்தது. அவளிடமிருந்து வீசிய அந்த நறுமணம் என் கிளர்ச்சியை இன்னும் அதிகரித்துக் கொண்டிருக்க.. சுதா தன் இடது முலை பந்தை என் நெஞ்சோரம் இணைத்து மெதுவாக வைத்து அழுத்தினாள்..!! அவளின் மெத்தென்ற மார்பு ஸ்பரிசம் எனக்குள் அனலடிக்க வைத்தது.. !!
நான் அவள் தோளை மெல்ல அழுத்தியபடி கேட்டேன்.
” என்னடி.. உன் புருஷனை பத்தி நீயே இப்படி சொல்ற.. ??”
” வேற எப்படி சொல்ல சொல்ற.. ?? அவன் அப்படித்தான்.. !!”
சொல்லிவிட்டு மீண்டும் வாயை பிளந்தாள். இந்த முறை இன்னும் அகலமாக வாயை பிளந்து.. என்னைப் பார்த்தபடி ‘ஆஆஆவ்வ்வ்க்க்க் !’ என கொட்டாவி விட்டாள்.. !!
அவள் வாயில் இருந்து வந்த காற்று பெப்பர்மிண்ட் வாசத்துடன் இருந்தது.. !!
” போலாம்.. ப்பா.. எனக்கு தூக்கம் வருது.. !!” என் மார்பில் சரிந்து அணைந்தாள்.
நான் அவளை என்னுடன் சேர்த்து அணைத்தேன்.
” அங்க பாரு சுதா.. மேடைல பாரு.. செம்ம டான்ஸ்.. !!”
நான் சுதாவை அணைத்தபடி மேடை மீது ஆடிக் கொண்டிருந்த அந்த குட்டைப் பாவாடைப் பெண் மீது என் பார்வையை வீசினேன். !! ஆள் அம்சமாக இருந்தாள் அந்தப் பெண்..!! அவள் அணிந்திருந்த ஜிலுஜிலு ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி வந்த அவளது பாதி முலை பளிச்சென தெரியும்படி குலுங்கி குலுங்கி ஆடிக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடன் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து ஆடும் மத்திம வயது ஆணின் கை அவள் முலைகள் மீது படர்ந்து.. மெதுவாக தடவி.. பார்ப்பவர்களை கிளர்ச்சியடைய வைத்துக் கொண்டிருந்தது.. !! மழை தூரலையும் பொருட்படுத்தாமல் மேடைக்கு முன்னால் நின்று கொண்டிருந்த இளசுகளிடமிருந்து விசில் பறந்து கொண்டிருந்தது.. !! அதை தவிற.. அங்கே இங்கே என பந்தலுக்கு கீழே இருந்தவர்களிடமிருந்தும் உற்சாக கத்தலும்.. விசிலும் வந்து கொண்டிருந்தது.. !!
” ஆமா.. நல்லா பாரு. அவ பொச்சு தெரியுதானு.. !!”
மேடையில் ஆடும் பெண்ணை வேண்டா வெறுப்பாகப் பார்த்து விட்டு சிரித்தபடி சொன்னாள் சுதா.
” நானும் அதான் ரொம்ப நேரமா ட்ரை பண்றேன்.. !! தெரியவே மாட்டேங்குது..!! பத்தாதுக்கு நாம ரொம்ப தள்ளி.. லாங் டிஸ்டன்ஸ்ல இருக்கமா…. ”
” ஹா.. ஹா.. !! நாயே.. அவ பொச்சை பாக்க அவ்ளோ ஆசையாடா உனக்கு.. ?? போ.. போயி அவகிட்ட… காலுக்கடில உக்காந்து பாரு…!!” எனக்கு மட்டும் கேட்கும்படி என் காதோரம் சொன்னாள்.
” அங்க போய் பாத்தா மட்டும் தெரிஞ்சிரவா போகுது.. ??”
” தூ.. நாயே.. !!”என் கையில் நறுக்கென கிள்ளினாள். ”பொட்ட புள்ளைங்க பொச்ச பாக்கறதுனா உங்களுக்கு எல்லாம் எப்படித்தான் இருக்குமோ.. ? ஆ னு வாய பொளந்துட்டு பாக்க வேண்டியது.. !!”
” ஹ்ஹா.. ஹா.. !! மறைமுகமா தாக்கற போலருக்கு.. ??”
” அதென்ன மறை முகமா. ? நேராவேதான் கேக்குறேன்.. ??”
” ஓஓ.. காலைல நான் உன் பொச்சை பாத்ததை சொல்றியா ? ஏய்.. உன் பொச்ச நானா பாக்கலடி.. நீயாதான் எனக்கு காட்டிட்டு இருந்த.. !”
” ச்சீய்.. !! உனக்கு வெக்கமா இல்ல.. இப்படி சொல்ல.. ??” இந்த முறை என் தொடையில் கிள்ளி வைத்தாள்.
” ஏய்.. பொச்சை காட்னது நீ.. !! நான் எதுக்குடி வெக்க படனும்.. ??”
” போ நாயே.. நான் ஒண்ணும் உனக்கு காட்னும்னு காட்ல.. என்னை அறியாம தூக்கத்துல.. அப்படி ஆகிருச்சு.. !!”
” ம்ம்.. அது சரிதான். ஆனா நீ ஒரு ஜட்டியாவது போட்றுக்கலாம்..!! ஜட்டி கூட இல்லாம… நைட்டி நல்லா தொடக்கு மேல ஏறி.. பளிச்சுனு ஜொலிக்குது.. !! நான் பாக்காம என்ன பண்ணுவேன்.. ??”.
” ச்சீ நாயே.. சும்மாரு. ஒரு தங்கச்சி கிட்ட பேசுற பேச்சா இது. ?”
” ஏய்.. இப்ப நீதான ஆரம்பிச்சு வச்ச.. ?”
”ம்ம்.. சரி இப்ப என்ன நீ பாக்காததா.. ? நான் குழந்தையா இருக்கப்ப பாத்துருப்ப இல்ல. ? அது மாதிரி நினைச்சிக்கோ.. !!”
” ம்ம்.. அது சரிதான். ஆனா குழந்தைல உனக்கு அங்க இப்ப மாதிரி பொசு பொசுனு குட்டி பிரஷ் இல்ல. அப்பறம் அழகா.. ரெட்டிஷ் லிப்சும் … ஆஆஆ.. !!”
கடைசியில் நான் ‘ ஆஆஆ!’ என அலறியது அவள் என் அடித் தொடையில் நறுக்கென கிள்ளியதற்காக. அவள் என்னை கிள்ளிய வலியை மறக்க.. நான் அவள் தோளை இறுக்கி பிடித்தேன்.! எனக்கு பயங்கரமாக வலித்தது. தேய்த்து விட்டுக் கொண்டேன்.
” வலிக்குதுடி பன்னி ”
” பத்தாது உனக்கு.. !!” என மீண்டும் கிள்ளினாள். நான் அவள் கையை பிடித்து அவளின் வெண்டை விரல்களை நெறித்தேன்.!!
அதேநேரம் எங்களுக்கு முன்னால் விசில் பறந்தது. நான் தேய்த்துக் கொண்டே மேடையைப் பார்த்தேன். மேடையில் இப்போது அந்தப் பெண்ணும் ஆணும் தங்களது இடுப்புக்கு கீழ் பகுதிகளை இணைத்து வைத்து.. புட்டங்களை மூன்னும் பின்னும் அசைத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். !!
” வாவ்வ்.. !!” நான் முனகினேன் ”ஏய் அஙக பாரு சுதா.. !!”
” தூ.. கருமம். !! எப்படி இப்படி மேடைல வந்து இந்த மாதிரிலாம் வெக்கமே இல்லாம ஆடறாங்க.. ??”
” காசுடி.. காசு.. !! இப்ப பாரு இடிச்சிக்கறாங்க.. !!”
” தூ கருமம். நீயே பாரு நல்லா..!! நான் எதுக்கு பாக்கனும்.. அதுதான் டெய்லி நாங்க இடிச்சிக்கறோமே.. ??”
” டெய்லியுமா.. ??”
” ஹ்ஹா.. ஹா. !! டெய்லி இல்ல. அது ஒரு ப்லோல வந்துருச்சு.. !! ஆனா.. இடிச்சிக்கறோம்தான.. ??”
” நேத்து நைட்டுமா. ??”
” ம்ம்.. !!”
” ஓஓ.. அதான் காலைல அப்படி தொறந்து போட்டு கிடந்தியா.. ??”
” ச்சீய்.. நாயே.. !!” சுதா என்னை அடித்துச் சிரித்தாள்.. !!
மேடையில் பாடல் மாறியது. வேறு ஒரு ஜோடி வந்து அதே போல ஜிலுஜிலுவென ஆடியது.. !!
” நீ அவளுக பொச்சு தெரியுதானு பாரு… நான் கொஞ்ச நேரம் படுத்துக்கறேன். எனக்கு இடுப்பு கடுக்குது.. !!” என்று விட்டு என் மடியில் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டாள் சுதா.. !!
சுதா என் சித்தி மகள்.. !! இருபத்தியொரு வயது ஆகிறது அவளுக்கு.. !! ஆடாத முலைகளும்.. சிறுத்த இடையும்.. குலுங்காத குண்டிகளுமாக சிக்கென்றிருப்பாள்..!!
அவள் உயரம் என் நெஞ்சுக்குத்தான் இருக்கும். எடை போன மாதம் நாப்பத்தி ரெண்டு கிலோ எனச் சொன்னாள்..!! அவள் காய்கள் இப்போதுதுதான் கனியத் துவங்கியிருக்கிறது. அவள் கணவனது கருணையால்.. !! அவளுக்கு கல்யாணமாகி நான்கு மாதங்கள் கூட ஆகவில்லை.. !!
அவள் இருப்பது ஒரு சின்ன கிராமம். பன்னிரெண்டாம் வகுப்புக்கு மேல் அவள் படிக்கவில்லை. பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு செங்கல் சூளைக்கு வேலைக்கு போய்க் கொண்டிருந்தாள். அங்கு வேலை செய்து கொண்டிருந்த இவள் கணவனுடன் காதல் வயப் பட்டு.. கல்யாணமும் செய்து கொண்டாள்..!!
நான் நிருதி.. !! நகர வாசி..!! என் வயது இருபத்தி நாலு. வேலைக்கு போய்க் கொண்டிருக்கிறேன். சுதாவின் ஊரில் கோவில் திருவிழா..!! என் சித்தி அழைப்பை ஏற்று நான் மட்டும் விடுமுறையில் வந்திருக்கிறேன்.. !! இதோ இப்போது இரவு ஆர்க்கெஸ்ட்ரா. ஆடலும் பாடலும் நிகழ்ச்சி என்கிற பெயரில் மேடையில் ஒரு ஷகீலா பட ரேஞ்சுக்கு பிட்டு ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது.. !! அதை பார்க்க இள வட்டங்களை தாண்டியும் ஒரு கூட்டம் கூடியிருந்தனர்.. !!
” என்னமா ஆடறா பாரு.. !! செம குட்டி.. இவளும் ஆளு சூப்பரா இருக்கா.. ” மேடையில் இப்போது ஆடும் பெண்ணை ரசித்தபடி நான் சொல்ல மீண்டும் என் தொடையில் கிள்ளினாள் சுதா.
” என்ன இவ பொச்சாச்சும் தெரியாதானு பாக்றியா ?”
” இவ பொச்செல்லாம் தெரியாது செல்லம் ”
” சீ. எவ பொச்ச காட்னாலும் பாப்பியா.. ??”
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு