டெய்லி ராத்திரி என் பொண்ண்டாடிய ஒத்து ஒத்து செம போர் அடிக்குது..எப்போ எல்லாம் எனக்கு கஞ்சி வர ரெண்டு மணி நேரம் ஆகுது..சில நேரங்களில் எவ்வளவு நேரம் ஒத்தாதும் எனக்கு திருப்தி கிடைப்பது இல்லை..
எனவே அவளை ஒக்கும் போது அடியே கேணபுண்டை,,கண்டரவொலி,தேவியா முண்டை..புண்டை மவளே..புண்டைய நல்ல விரிடி தேவிடியா,இப்படி கேட்டவார்தையில் திட்டி கொண்டே ஓப்பது சற்று ஆறுதலாக இருந்தது.அதுவும் போர் அடிக்க அவா குடுமபத்தில் உள்ளவர்களை நினைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தன்.
அடியே கண்டரவொலி.. உங்க அம்மா புண்டையில் என் சுன்னிய விட்டு ஓக்க.உங்க ஆயா கூதியில் என் சுன்னிய விட்டு ஓக்க …உங்க அப்பனே உக்காரவச்சி உங்க அம்மா புண்டையில் நான் ஓக்கணும் டி புண்டை மவளே…உங்க அக்கா புண்டைய நக்கி கிட்டே உன் கூதிய கிளிக்கணும் டி தேவிடியா..இப்படி என் காம வாழ்க்கை போய்க்கிட்டு இருந்தது.
இவ கூட வேரா யாரையாவது கூட்டி வந்து ஒத்த எப்படி இருக்கும் னு தோணுச்சு..ஏன் பொண்டாடிக்கிட்ட சொன்ன கண்டிப்பா ஒத்துக்க மாட்டா..என்ன பண்ணாலும் யோசிச்சு டெய்லி ராத்திரி ஒக்கும் போது மூணு பேர் ஓக்குற மாதிரி இருக்குற படங்களை போட்டு காட்டி ஒக்க ஆரம்பிச்சேன்.ஆரம்பத்துல அவா ச்சீ கரும்மம் னு சொன்னாலும் அப்புறம் டெய்லி பாக்கும் போது அவளும் பாக்க அரம்பிச்சிடா.இப்படி குட நடக்குமங்க கேட்ட..யென் நடக்காது நீ மனசு வச்ச நாமளும் இப்படி எல்லாம் செய்யலாம்..
சும்மா விளையாடத்திங்க …சரி நான் ஓகே சொல்லுறேன் வச்சிக்கோங்க யாரை கூட்டி வருவிண்க னு கேட்ட..நீயே சொல்லு டி யாரை கோப்பிடலாம்..உன் தங்கச்சி…அவா சின்ன பொண்ணு வேண்டாம்..உன் அக்கா…அவா புருஷன் அவளை கொன்னே புடுவான்..அப்போ உங்க அம்மா தான் டி கரெக்ட்..சரி ஆனா நீங்க தான் கரெக்ட் பண்ணனும் நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன் ஓக்கவா..
ஓகே டி என் செல்ல பொண்டாட்டி..அடுத்ததா நாள் அவங்க அம்மா ஊரில் இருந்து வந்த..என் பொண்டாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லை னு சொல்லி வரவச்ச..
அன்னைக்கு நான் ஆபிஸ் ல இருந்து வந்ததும் நேர பெட் ரூமுக்கு பொய் என் பொண்டாட்டிய கட்டிபுடிச்சேன்..அம்மா வந்து இருக்காங்க பொய் ஏதாவது பண்ணுங்க னு சொன்னா..
நான் நேர சமையல் ரூமுக்கு போய் என் அத்தை என்ன பண்ணுறங்கன்னு பார்த்தேன்..பாத்திரம் விலக்கிட்டு இருந்தா அப்போ அவா சூத்து ரெண்டும் செமையா இருந்துச்சு …அப்படியே பின்னாடி பொய் என் அத்தையை கட்டி புடிச்சி அவா சூத்துக்கு நடுவுல என் சுன்னிய வச்சி தேய்ச்சு..முலைய ரெண்டையும் புடிச்சி கசக்கி கிட்டே அவா கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டே ..
ஐ லவ் யூ டி பொண்டாட்டி னு சொன்னேன்…படார் னு அத்தை திரும்ப..உதட்டோடு உதடு வச்சி நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்தேன்..சட்டென்று விலித்தவனாக அய்யோ அத்தை நீங்களா சாரி அத்தை வெறி சாரி..னு சொல்லிட்டு அப்படியே சத்தமில்லாமல் வந்து விட்டேன்..நேர பெட் ரூமுக்கு போய் என்னடி ஓகே வான்னு கேட்டேன்..செமங்க என்னை கூட இப்படி கட்டிபுடிச்சி முத்தம் நீங்க கொடுத்ததே இல்ல..உடனே என் பொண்டாட்டிய கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்து அவா சூத்தை புடிச்சி கசகிட்டேடே சொன்னேன்..பொய் உங்க அம்மா என்ன பணராகனு பொய் பாருடி..
சொன்னேன். உடனே அவா நேர அவா அம்மாகிட்ட போனா..என் அம்மா சோகமா இருந்தா நான் சிரிச்சிட்டே அம்மாகிட்ட பொய் …என்னம்மா உன் மருமகன் என்னை னு நினைச்சிட்டு உண்ண கட்டிபுடிச்சிடராம்…செம காமிடி சொல்லி நான் பயங்கரமா சிரித்தேன்..போடி பைத்தியம் னு என் அம்மா என்னை திட்டிட்டு அவா ரூமுக்கு போய்ட்டா.. அடுத்த நாள் என் அம்மாவை ஒரு சின்னா டிராம் இருந்தச்சீ. அதை நல்லா களிவி வை மா சொல்லிட்டு நான் கோவிலுக்கு போறேன் அவர் வந்தா சொல்லிடு மா னு சொல்லிட்டு நான் வெளியே போனேன்..
என் பொண்டாட்டி எனக்கு சிக்னல் காட்டா நேர உள்ள போனேன் அங்க என் மாமியார் ட்ரம் மை படுக்க போட்டு ,புடவையை தொடை வரை தூக்கி சொருக்கிட்டு ட்ரம் குள்ள பொய் கழுவிக்கிட்டு இருந்தா..வெளிய இருந்து பார்த்த எனக்கு அவா சூத்து மட்டும் செமையா தெரிந்தது.. யப்பா ஏம்மா பெரிய சூத்து என் மாமியாருக்கு..
என் பேண்ட் கழட்டிட்டு என் சுன்னிய கைல புடிச்சிகிட்டே நேர என் மாமியார் சூத்துகிட்ட பொய் முட்டி போட்டு ஒக்காந்து..டக்குனு அவா புடவையும் பாவாடையும் சூத்துக்கு மேளா தூக்கி என் சுன்னிய எடுத்து டக்குனு அவா புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..ஆகா என்ன சுகம் அவா சூத்து ரெண்டும் பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்தது..என் மாமியாரின் புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணி போக போக அடடா என்ன சுகம்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு