வணக்கம் எனது பெயர் ரம்யா வயது 22, நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன் எனது அப்பா சிறு வயதிலே இறந்து விட்டார் அம்மா இரண்டாவது திருமணம் எனக்காக செய்து கொள்ள வில்லை.எண்களின் வீட்டில் நாங்கள் இருவர் மட்டுமே வாழ்ந்து கொண்டு வந்தோம்.
எனது அம்மா டீச்சராக வெள்ளை செய்து வருகிறாள், அவர்களின் சம்பளத்தில் தான் எண்களின் குடும்பம் வாழ்கிறது. எனது அம்மா வேறு எந்த ஆணுடனும் தொடர்பு வைத்து கொள்ள வில்லை கடைசி வரைக்கும் தனிமையாகவே இருந்து விட்டார்கள். நான் இப்பொழுது கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன் என்னை ஒரு பையன் தினமும் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தான்.
அவனை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பான், அவன் ஒல்லியாக இருப்பான். நானும் எனது தோழிகள் இரண்டு பேர் இருப்பார்கள் பெயர் கீதா மற்றும் லதா எப்பொழுதும் காமத்தை பற்றி பேசிக்கொண்டே இருபோம் என்னக்கு தந்தை இல்லாததால் நான் சுன்னிகள் மீது அதிகமான ஏக்கத்தை காமிப்பேன்.
கீதா ஒரு நான் அவளுடைய காதலனை வீட்டுக்கு அழைத்து மேட்டர் செய்ததாக எங்களிடம் சொன்னால், நான் அதை கேட்கும் பொழுது அவளிடம் அவனுக்கு சுன்னி எப்படி இருந்தது அது விறைத்ததா என்று கேட்டேன்? அவள் அதற்கு ஆம் சுன்னி விறைத்து இருந்தது என்னை அவன் ஓத்து முடித்தவுடன் சுருங்கி விட்டது.
நான் அவனின் சுண்ணியை சப்பும்பொழுது அவனின் சுன்னியில் இருந்து பால் வந்தது அது சுவையாக இருந்தது என்று சொன்னால். இதை நான் கேடிக்கும்பொழுது என்னாகும் அந்த சுண்ணியின் பாலை குடிக்கவென்டும் என்று தோன்றியது. அவளின் புண்டையில் அவனுடைய சுண்ணியை விட்டதாக சொன்னால்.
நான் அவளிடம் உன்னை அவன் ஓக்கும் பொழுது எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்? அவள் நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன் அப்பொழுது என்று சொன்னால். இந்த கதையை கேட்கும் பொழுது என்னக்கு என்னை தினமும் பார்க்கும் பையன் நியாபகத்திற்கு வந்தான்.
அவனின் பெயர் சுரேஷ் நான் அவனை ஓக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணி இருந்தேன், எனது தோழிகளிடமும் சொன்னேன் சுரேஷை காதலித்து அவனை என்னது வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று ஊக்கபோகிறேன் என்று சொன்னேன். கீதாவும் லதாவும் என்னை அப்படி செய்வதற்கு சம்மதித்தார்கள்.
பின்பு லதா என்னிடம் எனக்கும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று சிறிது கொண்டே கேட்டல்? நான் அவளிடம் சீ போடி என்று சொல்லிவிட்டு அவனை மாலை சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்து இருந்தேன்.
அனால் அன்று அவன் கல்லூரிக்கு வரவில்லை, அடுத்த நாள் காலையில் எனது பின்னே நடந்து என்னை பார்த்து சைகை கொடுத்துக்கிட்டு வந்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவனை திரும்பி பார்த்து சிறிது விட்டு வந்தேன் அப்பொழுது நான் அவனிடம் பேசினேன் உனக்கு என்ன வென்றும் என்று கேட்டேன்? அப்பொழுது நாங்கள் ஒரு மரத்துக் அடியில் பேசிக்கொண்டு இருந்தூண் அங்கு யாருமே இல்லை தனியாக இருந்தோம். அவன் எனது கைகளை பிடித்து நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னான்.
அப்பொழுது எனது உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது, சுரேஷ் எனது கையை பிடிக்கும் பொழுது எனது முலைகள் விறைத்தது அவன் கண்களில் காதல் மட்டுமே தெரிந்தது நானும் ஆவணி காதலுடன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அண்ணல் எங்கு பயமாக இருந்தது எண்களின் திருமணத்திற்கு அம்மா ஒத்துப்பார்களா என்று.
அவன் எனது கைகளை பிடித்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது எனது கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது நான் அழுகை ஆரம்பித்து விட்டேன். என்னனு தந்தை இல்லாததால் என்னது அம்மா தான் என்னை கஷ்ட பட்டு வளர்த்தார்கள் ஆதனால் என்னுடைய அம்மாவிடம் தான் இதை பற்றி கேட்டாக வென்றும் என்று நான் அங்கு இருந்து வந்து விட்டேன்.
சுரேஷ் இடம் எதுவும் சொல்ல வில்லை அவன் நான் எதற்காக அழுகிறேன் என்று அவனால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. நான் எனது தொழுகளிடம் இதை பற்றி சொன்னேன் அவன் என்னிடம் காதலை சொல்லி விட்டான் என்று உடனே எனது தோழிகள் நீ என்ன செய்தாய் என்று கேட்டார்கள்?
நான் அழுது விட்டு எதுவும் சொல்லாமல் வந்து விட்டேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவர்கள் என்னை திட்டினார்கள் ஏன் அப்படி சீதை என்று கேட்டார்கள்? நான் எனது வீடு நிலவர்த்தி சொன்னேன் எனது அம்மா கண்டிப்பாக ஒத்துக்கொள்ள மாட்டார்கள் என்று சொன்னேன்.
அப்போழுது என்னது தோழி என்னிடம் நான் காதலிக்கும் பயனை எந்நாளும் திருமணம் செய்து கொள்ள முடியாது அனால் அதற்க்காக வாழ் நாள் முழுவதும் பழகாமல் பொய் விட்டால் வாழ்க்கையே நன்றாக மாகிவிடும் அதனால் எனது காதலினிடம் நான் நம் நன்றாக பழகலாம் ஆனால் திருமணம் சேய்து கொள்ள வேண்டாம் என்று சொல்லி தான் அவ்னி நான் எனது வீட்டுக்கு அழைத்து ஓத்தேன்.
எனது காதலனும் சற்று தயங்கினான் பின்பு அவனும் இருக்கும் வரை சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்று என்னை ஓத்தான். நாங்கள் இருவரும் சந்தோஷமாக காதலித்து வருகிறோம் நீயும் இப்படி பேசி பார் அவனுடன், கண்டிப்பாக ஒரு மொக்கையான பையனை தான் அவர்கள் திருமணம் செய்து வைப்பார்கள் என்று சொன்னார்கள்.
நான் உடனே முடிவுஎடுக்காமல் பொறுமையாக யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது கீதா அவனின் காதலனின் சுன்னியில் இருந்து வந்த பாலை குடித்தால் என்று சொன்னது நினைவில் வந்து கொண்டே இருந்தது. எனது அம்மா உணர்ச்சிகள் என்னை சுரேஷ் இடம் பேச வைத்தது.
நான் முடிவு செய்து விட்டேன் அவனை நான் பேசி புரியவைக்கலாம் என்று நினைத்து அடுத்த நாள் காலையில் சுரேஷின் நண்பனை அழைத்து நன் அந்த மறைத்து அடியில் மாலை காது இருக்கிறேன் அவனை வர சொல்லு என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டேன். மாலை அவன் கொழப்பத்துடன் வந்தான், நான் மரத்தின் கீழ் ஒரு சிமெண்ட் கட்டையில் அமர்ந்து இருந்தேன்.
அவன் வந்த உடன் எனது அருகில் அமரச்சொன்னேன் பின்பு நான் அவனின் கைகளை இறுக்கமாக பிடித்து நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் அனால் என்னால் உன்னை திருமணம் செய்து கொள்ள முடியாது எனது அம்மா ஓதுவல்ல மாட்டார்கள். அனால் என்னக்கு திருமணம் ஆகும் வரையும் நான் காதலர்களாக இருக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு