வணக்கம் மக்களே எனது பெயர் ரோஜா வயது 38, எனக்குத் திருமணம் ஆகி 14 வருடங்கள் ஆகியுள்ளது. எனக்கு அழகான இரு பெண் குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் அவர்கள் இருவருமே பள்ளியில் படித்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். எனது கணவனுக்கு 45 வயது ஆகுகிறது அவர் அரசாங்க உத்தியோகத்தில் வேலை செய்கிறார்.
நாங்கள் இருவரும் சந்தோஷமாக வாழ்ந்துகொண்டு இருந்தோம், எனது கணவர் என்னைத் திருப்திபடுத்தாத நாளே கிடையாது. எனது கணவர் என்னைத் தினமும் ஓப்பார் ஆனால் இப்பொழுது அவருக்கு வயதாகிவிட்டது, இப்பொழுது அவரின் சுன்னி வலுவிழந்து விட்டது.
எனக்கு இந்த வயதில் காம வெள்ளம் பெருக்கெடுத்து ஓடியது, எனது புண்டை அரிப்பு எடுத்து இருந்தது யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று காம பசி எடுத்தது. அந்தச் சமயத்தில் நான் குளியல் அறைக்குச் சென்று புண்டையில் கஞ்சு வரும் வரை விரல் போடுவேன்.
வீட்டில் இருக்கும் பொழுது கண்ட நேரத்தில் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துவிடும், அப்பொழுது நான் வாழைப்பழம் மற்றும் கேரெட் எடுத்து எனது புண்டைக்குள் விட்டுக்கொள்வேன். ஆனால் இதைப் பயன்படுத்தி என்னைத் திருப்தி படுத்த முடியவில்லை.
நான் அப்பொழுது நிறைய முறை வெள்ளியே செல்லுவேன், மார்கெட் மற்றும் கடைகளுக்கு செல்லுவேன். அப்பொழுது எனது புடவையை செக்ஸியாக அணிந்து செல்லுவேன், என்னை நிறைய ஆண்கள் விரிக்கபார்ப்பார்கள்.
எனது உடல் வடிவத்தைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் ஒரு செக்ஸியான ஆண்டி. எனது உடம்புபால் வண்ண நிறத்தில் இருக்கும், பார்வை அனைவரையும் வசியப்படுத்தும், முலைகள் 36 பெரிதாக அழகாக இருக்கும், இடுப்பு 32 ஒல்லியாகத் தோப்பில் அழகாகத் தெரியும், எனது சூத்தை பார்த்து மயங்காதவர்களே இல்லை 38 வட்டமாக இருக்கும்.
நான் சில சமயம் பேருந்தில் செல்லும் பொழுது நான் கம்பியை பிடித்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு வாலிபன் என்னை நெருங்கி நின்றான், அவனின் சுன்னி நேராக எனது வட்டமான சூத்தில் பட்டது. அவன் என்னை முழுமையாக இடித்துக்கொண்டு நின்றான்.
அவனின் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது, அது எனது சூத்து பிளவில் பட்டுக்கொண்டு இருந்தது. அவனின் சுன்னி தடிம்பளாக பெரிதாக இருந்தது அது நேராகச் சூத்தில் குத்தியது நான் அவனின் சுன்னியை பிடித்துச் சப்பி எனது புண்டைக்குள் விட்டுக்கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றியது.
என்னால் அவனின் முகத்தைத் திரும்பி பார்க்க முடியவில்லை நிறையப் பேர் இறந்தார்கள். எனது கண்கள் அவனைப் பார்க்க வேண்டும் என்று துடித்தது, அவனின் முழு உடம்பும் என்மீது பட்டுக்கொண்டு இருந்தது. அவனின் கைகள் எனது கைகளில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
எனது புண்டை விரிய ஆரம்பித்தது பின்பு அதில் தண்ணீர் சுரந்தது. எனது சுவாசம் அதிகரித்தது அவனின் மூச்சுக் காற்று என் மீது பட்டது. நான் எனது சூத்தால் அவனின் சுன்னியை கொஞ்சம் இறுக்கி அழுத்தினேன். நான் மூடாகி விட்டேன் என்று அவனுக்குத் தெரிந்தது.
பேருந்தில் குட்டம் மேலும் அதிகரித்தது அதனால் யாரும் எங்களைக் கண்டுகொள்ள வில்லை அவன் சுன்னியை வைத்து சூத்தில் தேய்த்தான் பின்பு அவன் என்னை ஓப்பது போன்று சூத்தில் முன்னே பின்னே சுன்னியால் குத்தி குத்தி எடுத்தான்.
பின்பு அவனின் கை எனது இடுப்பைப் பிடித்தது நான் எதுவும் பேசாமல் அசையாமல் இருந்தேன். அவன்பொறுமையாக எனது இடுப்பைத் தடவினான் நான் எனது கண்களை மூடி காம சுகத்தைஅனுப்பவைத்தேன். அவன் பொறுமையாக எனது முலைகளில் கையை வைத்தான்.
ஆனால் அது யாருக்கும் தெரியாது அவன் புடவைக்குள் கையை விட்டு ஜாக்கிட்டை பிடித்து முலையைத் தடவினான். எனது முலையில் இருக்கும் பெரிய காம்பை அவனது விரலால் பிடித்து அழுத்தினான். நான்எனது உதட்டைச் சுகம் தாங்காமல் கடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் முலையில் இருந்து கையை எடுத்தான் நான் இதுதான் சமயம் என்று அவனைத் திரும்பி பார்த்தேன், பார்த்ததும் அதிர்ந்து போனேன். அது எனது பக்கத்துக்கு வீடு பையன் அவனைப் பார்க்கும் பொழுது என்னைப் பார்த்து வழிந்தான்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை நான் உடனே பேருந்தில் இருந்து கீ’ழே இறங்கி வீட்டுக்குச் சென்றுவிட்டேன். அவன் யாரிடமாவது சொல்லிவிட போரான் என்று பயந்துபோய் இருந்தேன். நான் ஒரு படித்தாண்டா பத்தினி என்று நினைத்துக் கொண்டு இருக்கிறார் எனது கணவன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு