வணக்கம் எனது பெயர் இளங்கோ வயது 24, நான் புதுவையில் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். எனது சொந்த ஊர் சென்னை இங்குப் படிப்பதற்காக வந்து தங்கி இருக்கிறேன் என்னது துணிகள் மற்றும் சாப்பாட்டை அபத்த வேலைக்காரி செய்து வந்தால் அவள் எனது அறையில் மூன்று முறை மட்டும் வந்து சுத்தம் செய்து சமைத்து விட்டுச் சென்று விடுவாள்.
எனது துணிகள் மற்றும் கால் அணிகள் அனைத்தையும் சுத்தம் செய்து வைத்து இருப்பாள் எனக்கு அவளை மிகவும் பிடிக்கும் அன்பாகப் பேசுவாள். அவளுக்கு கணவன் இல்லை அதனால் தான் இவள் வீட்டு வேலைகளைச் செய்து வருகிறாள் பிறகு இவளுக்கு ஒரு பெண் மகள் இருக்கிறாள் அவள் இப்பொழுது தான் பள்ளிக்குச் சென்று படித்து வருகிறாள்.
இவள் எனது வீட்டில் மட்டும் வேலை செய்யாமல் ஒரு வயதான தாத்தாவின் வீட்டிலும் வேலை செய்து வருகிறாள். நான் மருத்துவக் கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன் அதனால் எனது காமத்தைப் பற்றி அதிகமாக படிப்பேன் ஆர்வமும் அதிகம் இருக்கும். என்னுடன் படிக்கும் பெண் தோழிகளும் சகஜமாக பழகுவார்கள் அவர்களின் முலைகள் என்மீது பட்டு கொண்டே இருக்கும்.
நாங்கள் கட்டிப்பிடிப்பதுவும் சகஜமாக இருக்கும் ஆண்கள் பெண்கள் என்ற பாகுபாடு இருக்காது எனது நண்பர்கள் அவர்களை சில முறை உடல் உறவு செய்து இருக்கிறார்கள் இதை நாங்கள் நட்பாகவே பார்ப்போம் ஆனால் காதலிக்க மாட்டோம். நான் இன்னும் யாருடனும் காமம் செய்தது இல்லை.
ஆனால் யாரையாவது காமம் செய்ய வென்றும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது என்னது நண்பன் எனது வீட்டிற்கு ஒரு முறை வந்து இருந்தான் அப்பொழுது நாங்கள் காம படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். நான் அதைப் பார்த்து விட்டு குளியல் அறைக்கு சென்று கை அடித்து சுகத்தை அனுபவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது கல்லின் பெல் அடித்தது அது எனது வீட்டில் வேலை செய்யும் வெள்ளைக்காரி. நான் உடனே விரைத்த சுண்ணியை கால்சட்டையின் உள்ளே விட்டுக் கொண்டேன். அதில் பார்ப்பதற்குப் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது, எனது நண்பனின் சுண்ணியும் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
நான் கதவைத் திறந்தேன் அப்பொழுது வெள்ளைக்காரி நின்று கொண்டு இருந்தால் அவள் புடவை அணிந்து இருந்தால். பச்சை மற்றும் கருப்பு கலந்த நிரமான புடவை மற்றும் வெள்ளை நிற ஜாக்கிட் அனைத்து இருந்தால். அமுதாவுக்கு 32 வயது ஆகுகிறது அவளின் முலைகள் அழகாக இருக்கும் பெரிதாகத் தளதள வென்று இருக்கும்.
அவள் வெள்ளையாக அழகாக இருப்பாள் அவளின் கன்னம் தக்காளி பூண்டு இருக்கும் பின்பு அவளின் தோப்பில் அழகாக தெரியும், அண்ணல் இது நாள் வரை நான் அவளைத் தப்பான எண்ணத்தில் பார்த்ததே இல்லை அவளை அக்கா அக்கா என்று பாசமாக தன அழைப்பேன் அவளும் என்னிடம் தம்பி என்று கூப்பிட்டுப் பாசமாகப் பழகுவாள்.
அவள் உள்ளே வந்தால் நான் கதை தாழ்ப்பாள் போட்டேன் பின்பு நான் தொலைக்காட்சி பார்க்க சோபாவில் அமர்ந்து நானும் எனது நம்பனும் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தொம். அப்பொழுது அமுதா நேராகத் துணி தோய்ப்பதற்குக் குளியல் அறைக்குச் சென்று கதவைத் திறந்து வைத்துத்
துணி துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்பொழுது குளியல் அரை எனது கண் பார்வையிலே இருக்கும் அமுதா காற்று வரவில்லை என்று எப்பொழுதும் இப்படித்தான் துணி தோவிப்பாள் ஆனால் இன்று அது வேறு மாதிரி இருந்தது என்னது நண்பன் எனது காட்டில் வந்து மச்சா அந்த பொம்பளையோட துடையை பாருடா வெள்ளைய அழகா இருக்கிறது என்று சொன்னான்.
நான் அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக காம எண்ணத்தில் அமுதாவை இப்படிப் பார்க்கிறேன். இதற்கு முன் அவள் இப்படி துடைகளை காமித்தது வேளை செய்ததே இல்லை. இதை நான் பார்க்கும் பொழுது எனது சுன்னி விறைத்தது நான் அவளின் அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அதை எனது நண்பனிடையே மறைத்தேன்.
அவனிடம் அப்படி எல்லாம் பார்க்காதே அவர்கள் பாவம் மிகவும் நல்லவர்கள் என்று சொன்னேன் பிறகு அவனுக்கு வீட்டிற்கு செல்ல நேரம் ஆகிடுச்சு என்று சொல்லி விட்டுக் கிளம்பினான். ஆனால் கிளம்பும் பொழுது என்னிடம் ஆன்டியுடன் மஜா செய் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
நான் வந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன் அப்பொழுது நான் வேலைக்காரியைப் பார்த்தேன் அவள் துணிகளைத் துவைத்துக் கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது அவளின் துடைகள் வெள்ளையாக தெரிந்தது, அவளின் துடைகள் தடிம்பலாக இருந்தது ஆனால் எனக்குச் சந்தேகமாக இருந்தது.
இவள் இதற்கு முன் இப்படி நடந்ததே இல்லை அவளின் உடம்பை காமித்ததே இல்லை புடவையால் மறைத்து வைத்திரிகோபால் இப்பொழுது ஏன் இப்படிச் செய்கிறாள் என்று தெரியவில்லை. நான் அவளைக் காமமாக பார்ப்பது சரியாய் தவற என்று தெரியவில்லை ஆனால் அவளின் துடைகளை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு பொறுமையாக அவலின் இடுப்பைப் பார்த்தேன் அப்பொழுது அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால் ஆனால் பார்க்காதது போன்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தால். எந்நக்கு சந்தேகமாக இருந்தது அவள் எண்ணிப் பார்த்தாலே இல்லையா என்று. நான் மீண்டும் அவளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அனல் அவளின் முலையை என்னால் சரியாக பார்க்க முடியவில்லை.
அவளின் முலை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தது ஆனால் வெள்ளை நிற ஜாக்கிட் நனைந்து இருந்தது அவள் சிறிது நேரத்தில் எனது பக்கம் அவளின் முலை தெரியும் படி கைகளை தூங்கினாள் அப்பொழுது அவளின் பெரிய முலைகளை நீருடன் பார்த்தேன் இதில் என்ன ஒரு விசேஷம் என்றால்.
அமுதா ப்ரா எதுவும் போடாமல் இருந்தால் அப்பொழுது அவளின் பெரிய காம்புகள் தெரிந்தது அதை நான் பார்த்ததும் எனது சுன்னி விளைத்துத் தூக்கியது. எனது விரைத்த சுண்ணியை மறைப்பதற்கு கையில் எதுவும் இல்லாமல் இருந்தது அவள் துணிகளைத் துவைத்து விட்டு எனது அருகில் வந்து தம்மில் மற்றும் அங்கு இருக்கும் அனைத்தையும் துடித்து சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அவள் எனக்கு நேராகக் குனிந்து வேலை செய்தால் அப்பொழுது அவளின் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் இருக்கும் பிளவு தெரிந்தது நான் அதைப் பார்க்கும் பொழுது எனது கண்களை நகர்த்தவே இல்லை எந்நக்கு போதையாக இருந்தது அவல் எனது அருகில் வெள்ளை செய்து கொண்டு இருத்தால்.
எனது துடை பக்கத்தில் இருந்த பொருளைக் குனிந்து எடுத்து அதைத் துடைத்தாள் அப்பொழுது எனது சுன்னி விறைத்து இருந்ததை அவள் பார்த்து விட்டால். நான் அவளை எதாவது செய்யலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவளின் காம சுகம் என்னை இழுத்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு