என் மனைவியை என் கண் முன்னால் ஒத்த கதை அவளை துடிக்கத் துடிக்க அனுபவித்தார்  இது ஒரு கற்பனைக் கதை மட்டுமே.
கணவன் பொண்டாட்டியை காமத்தை போகவில்லை என்றால் இப்படித்தான் நடக்கும் என்பதற்கு இது உதாரணம், உங்கள் காம நண்பன் .
இந்தக் கதையில் என் கண்முன்னே மருத்துவர் என்  எப்படி அணு அணுவாக ஓத்தார் என்பதை சொல்ல போகிறேன்.
என் மனைவி ஒரு அழகு பதுமை 28 வயது ஆனவள். அவள் மாநிறம் ஒல்லியான உருவம் அவளின் மூளை சிறிதாக இருக்கும் அவள் சூத்து பெருசாக இருக்கும் கல்யாணமான புதிதில் அவளை தினம்தினம் ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தேன். ஆனால் போகப் போக அவளின் மூளை சிறிதாக இருப்பதால் அவள் மேல் உள்ள ஆசை குறைந்தது. இப்படியே இரண்டு மூன்று வருடங்கள் ஆயின. எனக்கும் அவளுக்கும் குழந்தை இல்லை என்ற குறை இருந்தது. ஆனால் அதைப் பற்றி நாங்கள் கவலைப்படவில்லை இன்னும் வயது இருக்கிறது என்று இருந்தோம் ஆனால் என் மனைவிக்கு காமத்தில் ஆசை குறைவதில்லை.
ஆனால் என் மனைவிக்கு நான் அவர்களிடம் சரியாக உறவு கொள்ளவில்லை  எப்போதும் என்னை குறைகூறிக் கொண்டே இருந்தாள் இது எப்போதும் எனக்கு மன வலியை கொடுத்தது.
அவள் என் கண்முன்னாலேயே சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அது எனக்கு மிகவும் பிடித்துப்போனது நானும் அவளை எதுவும் கேட்கவில்லை நீ உன் இஷ்டம் போல் இருக்கலாம் என்று கூறிவிட்டேன்.
அவள் சுய இன்பம் செய்யும் போது என் பேண்டுக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து அதை தடவி சப்பிக் கொண்டே அவள் கூதியில் விரலை விட்டு காட்டுவாள்.
இது அவள் கூதியில் என் பூளை விடுவதை விட இதில் சுகம் அதிகமாக இருந்தது அது ஏன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
இப்படியே போக போக அவள் யாராவது ஆண் நண்பரிடம் என் கண் முன்னாடி பேசினாலும் அவள் முலையை யாராவது பார்த்தால் அவள் இடுப்பை பார்த்தாலே எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
ஒரு நாள் இரவு வேலை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் அவளுக்கு வயிற்று வலி என்று சொன்னாள்.
அது அதிகாலை நேரம் என்பதால் அவளை எங்கு கூட்டி செல்வது என்று எனக்கு தெரியவில்லை பக்கத்தில் இருந்த ஒரு டாக்டர் வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றேன். அங்கே வேறு யாரும் இல்லை அவர் மட்டும் தான் இருந்தார். நான் இந்த மாதிரி என் மனைவிக்கு வயிற்று வலியை எனவே அவளை இங்கு கூட்டி வந்தேன் அவளுக்கு வைத்தியம் பார்க்குமாறு கூறினேன்.
அவர் என் மனைவியை பார்த்தபோது ஒரு காம பார்வை யாக இருந்தது அவர் நேராக என் மனைவியின் முலையையும் இடுப்பையும் பார்த்துவிட்டு அப்படியே மேலிருந்து கீழ் ஒருவாட்டி பார்த்தார். என் மனைவியை முழுவதும் பார்த்த பின்புதான் சரி வாங்க உள்ளே அழைத்தார்.
புள்ளைங்க அழைத்தவுடன் ஹாலில் உட்கார வைத்தார். என் மனைவியை அழைத்து அவள் தோளை பிடித்து சோபாவில் உட்கார வைத்தார். அவர் தோளை பிடிக்கும்போது எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. அவன் தோளைப் பிடித்து உட்கார வைத்து பின்பு அவளை அவளை படுக்க வைத்து.
என்ன ஆச்சு என்று என் மனைவியிடம் கேட்டார். அவளோ எனக்கு வயிற்று வலியை என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று சொன்னாள். என் மனைவி கருப்பு நிற சேலை அணிந்து கருப்பு நிற ரவிக்கை அணிந்து இருந்தாள்.
அவர் என்னைப் பார்த்து உங்கள் மனைவியை நான் பரிசோதனை செய்யவேண்டும் உங்களுக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லையே என்று கேட்டார் பிரச்சனை என்றால் வெளியே இருக்குமாறு சொன்னார். பரவாயில்லை நீங்கள் பரிசோதனை செய்யுங்கள் என்று நான் சொன்னேன் நான் சொன்னவுடன் அவர் என் மனைவியின் சேலையை அவிழ்த்து அவளின் வயிற்றை தொப்புளை நன்றாக தடவி எங்கே வலிக்கிறது என்று தடைக்கு தடை கொண்டே கேட்டார்.
இங்க வலிக்குதா அங்க வலிக்குதா எங்க வலிக்குது என்று கேட்டுக்கொண்டே என் மனைவியின் ரவிக்கைக்குள் கையை விட முயன்றார். என் மனைவியோ அவர் ரவிக்கைக்குள் கையை விடும்போது அங்கேயேதான் வலிக்குது என்று சொல்லிவிட்டால் வலிதாங்காமல். இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று அப்போது உங்கள் ரவிக்கையை கழட்ட வேண்டும் என்று கூறி என் பதிலுக்கு எதிர்பாராமல் என் மனைவியின் பதில் எதிர்பாராமல் கண்முன்னாலேயே என் மனைவியின் ரவிக்கையை அவர் கழட்டினார்.
இது என் மனைவிக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்து அவர் கையை பிடிக்க தொடுக்க முற்பட்டால் உடனே இது வெறும் செக்கப் மட்டுமே நீங்கள் பயப்பட வேண்டாம் என்று கூறிய உடன் என் மனைவி கையை விட்டவுடன் அவர் ரவிக்கையை கழட்டி விட்டார். அப்பொழுதுதான் எனக்கு தெரிந்தது என் மனைவி பிரா அணியவில்லை என்று அவளின் சிறிய முளையை பார்த்து அவர் ஏங்கினார் அதை தடவிக் கொண்டே அங்கே வலிக்குதா என்று கேட்டுக்கொண்டே என் மனைவியின் மூளையை முழுவதுமாக தடவி அவளின் நிப்பிளை தடவி அதை பிசைந்து மாவு பிசைவது போல்  பிசைந்துகொண்டே  வலிக்குதா அம்மா என்று கேட்டால் ஆமா வலிக்குது என்று உடனே இரண்டு கையையும் எடுத்து இரண்டு மூளை மேல வைத்து நிலை நன்றாக மாவு பிசைந்தார். என்னுடைய போல் பெருசா ஆனது அதை அந்த டாக்டர் பார்த்தார்.
என்னைப் பார்த்தவுடன் அவர் இன்னும் டீடெய்லா செக் பண்ணனும் நீங்க கொஞ்சம் வெளிய வெயிட் பண்ணுங்க நான் கூப்பிடுறேன் என்று சொன்னார். நான் என் மனைவியை பார்த்தேன் அவள் காம போதையில் இருந்து கொண்டு நீங்க வெளியே இருங்க நான் செக் பண்ணிட்டு வாறன் என்று சொன்னாள்.
நான் வெளியே செல்வது போல் சென்று விட்டு ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போதுதான் தெரிந்தது அந்த டாக்டர் மட்டுமே காமவெறியில் இல்லை என் மனைவியும் காம வெறியில் அவளின் அந்த டாக்டரின் கையை பிடித்து அவளது கூதிக்குள் வைத்தாள். டாக்டர் கூதிக்குள் கைவிட்டு ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு நோண்டிக்கொண்டே என் மனைவி முத்தமிட்ட எனக்கு மூடு ஏறியது.
அவர் என் மனைவியின் உடைகளை எல்லாத்தையும் கலைத்துவிட்டு அவர் என் சுன்னியை எடுத்து என் மனைவியின் கூதி என் மேல் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே என் மனைவின் முலையை சப்பி எடுத்தார்.
அவரின் பூலின் முனையை என் மனைவியின் உன் கூதியில் வைத்து தேய் தேய் என்று தேய்த்து என் மனைவியின் வாயில் என் அவரின் பூளை வைத்து சப்ப சொன்னாள் உடனே அவனும் நன்றாக சப்பி சப்பி எடுத்தார்.
அவர் சப்பிகொண்டே அந்த சிறிய முளைகளை நன்றாக பிசைந்தான்.
இதைப் பார்த்துக்கொண்டு எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் இருந்தேன்.
அவரோ என் மனைவி மனைவியை அனுபவமாக ரசித்துக் கொண்டு அவரின் பூலை என் மனைவி கூதிகுள்ளே விட தயாரானார்…
அவரின் போல் கூறிக்கொள்ள சலக் என்று உள்ளே  என் மனைவியின் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்து உடனே உள்ளே சென்றேன் உள்ளே சென்று என்னை பார்த்ததும் இருவரும் அப்படியே உறைந்து போனார்.
என் மனைவியும் என்னை பார்த்தவுடன் நான் எங்கே கோபப்பட போகிறேன் என்று பயந்தால் ஆனால் நானும் என் உடைகளை கலைத்து அவர்களுடன் சென்று என் மனைவியின் சூட்டோடு சேர்த்து என் பூளை வைத்து என் மனைவியை என் முலையைப் பிசைந்துகொண்டே பின்னாலிருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் வாழ்நாளில் அனுபவித்ததில்லை.
இப்படியே அவரும் நானும் சேர்ந்து என் மனைவியை மாரி மாறி மாறி மூளையையே மாறி மாறி சப்பி குதிரை மாதிரி நீ போட்டு தள்ளி நக்கி எடுத்தேன். என் மனைவியோ காம கடலில் மூழ்கினாள் இந்த அனுபவத்தை என் வாழ்நாளில் மறக்க முடியாததாக இருந்தது. இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் எனது மின்னஞ்சலுக்கு , உங்கள் கருத்துக்களையும் உங்களின் அனுபவங்களையும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் இப்படிக்கு உங்கள் காம நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு