ஹாய்! வணக்கம் நண்பர்களே……. இது “உடன் பிறந்த தங்கையுடன் உல்லாசம் (உண்மைக்கதை) பகுதி 2”. (Contact me @  both male & females)முதல் பகுதியை படிக்க கீழ் உள்ள லிங்கை கிளிக் செய்யவும்.
உடன் பிறந்த தங்கையுடன் உல்லாசம் (உண்மைக்கதை) பகுதி 1→
கல்லூரியின் முதல் நாளில் நான் என்னுடைய தங்கையை என்னுடைய பைக்கில் அழைத்துச் சென்றேன். போகும்போது எங்களுடைய உரையாடல்:
“டேய் அண்ணா”
“என்ன டீ”
“நான் உன்ன கூப்பிட உன் ரூமுக்கு வந்தப்போ எதுக்கு என்ன அப்படி பார்த்த இப்பதான் புதுசா பார்க்குறது போல”
“அதுவா….. ஒருவேள நீ அப்படிதான் கல்லூரிக்கு வற்றியோனு ஷாக்கா பார்த்தேன்டி”
“அப்படினா எப்படி?”
“அதான் துப்பட்டா இல்லாம”
“துப்பட்டா இல்லாம வெளியே போக நான் என்ன லூசா?”
“ஒரு மினிட் அப்படிதான் நினச்சேன்டி லூசே…….”
“போடா”
“இல்லடி, இப்பவெல்லாம் நிறய பேரு துப்பட்டா இல்லாம தான் சுத்துறாங்க. நீயும் அப்படி ஸ்டர்ட் பண்ணிட்டியோணு நினச்சேன்”
“நானும் துப்பட்டா இல்லாம போடுறமாதிரி சுடிதார் எடுத்திருக்கேண்டா”
“அத நீ போட்டா கொன்னிடுவேன் பாரு”
“அதெல்லாம் அசிங்கமா தெரியாதுடா அண்ணா…… பிலீஸ்டா…. போடுறேண்டா”
“ஆதான் காலைல துப்பட்டா இல்லாம எப்படி இருந்துணு பார்த்தேனே”
“அந்த அளவுக்கு அசிங்கம் இல்லாம போடலாம் டா. பிலீஸ்டா………“
“அதெல்லாம் முடியாது. எனக்க தங்கச்சிய வேற பசங்க தப்பா பார்க்குறது போல எல்லாம் வெளியே போக கூடாது”
“அப்படி அசிங்கமா ஒண்ணும் இருக்காது டா. வேணும்னா நான் உனக்கு முதல்ல போட்டு காட்டுறேன். அசிங்கமா இருந்தா சொல்லு. போடல.”
“அப்ப சரி. ஆனா அசிங்கமா இருந்தா போடக்கூடாது”
“தாங்க்ஸ்டா”
இப்படி பேசி பேசியே கல்லூரியை அடைந்தோம். அப்போது நினைத்தேன் தங்கையை எப்படியாவது வழிக்கு கொண்டு வரவேண்டும் என்று. கல்லூரியின் என்றிலிருந்து ஏராளமான கண்கள் என்னை பொறாமையாக பார்க்க ஆரம்பித்தன. காரணம் ஒரு அழகான பெண்ணை நான் பைக்கில் அழைத்து வருகின்றேன். நான் அவளுடன் இருப்பதால் பிற ஆண்களால் அவளிடம் பேச முடியவில்லையே என்ற ஏக்கம் வேறு. மனதில் என் அம்மாவிற்கு நன்றி கூறினேன், நான் வேண்டாம் என்று சொல்லியும் நான் படிக்கும் கல்லூரியிலேயே தங்கையை சேர்த்து விட்டதால்.
அவளுக்கு கல்லூரியின் முதல்நாள் என்பதால் மதியமே வகுப்பு முடிந்தது. நானும் மதியத்திற்குமேல் விடுமுறை எடுத்துவிட்டு தங்கையை அழைத்து கல்லூரிக்கு வெளியே வந்தேன். தங்கையிடம் கேட்டேன் உன்னை நான் இதுவரையிலும் வெளியே எங்கும் அழைத்து சென்றது இல்லை. இன்று மதியம் வகுப்பு முடிந்ததால் வெளியே எங்காவது அவுட்டிங் போவோமா என்று கேட்டேன். அவளும் மகிழ்ச்சியாக எங்கே போகலாம் அண்ணா என்று கேட்டாள். நான் தியேட்டரில் படம் பார்க்க போலாம் இல்லனா கன்னியாக்குமரி கடற்கரைக்கு போகலாம் என்றேன்.
அவளும் நான் இதுவரையிலும் தியேட்டருக்கு சென்றதில்லை. எனவே தியேட்டருக்கு போகலாம் என்றாள். ஜோடியாக சென்று நாகர்கோயில் ராஜேஷ் தியேட்டரில் பாகுபலி படம் பார்த்தோம். நான் ஏதாவது ரொமான்ஸ் படத்திற்கு போகலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் தங்கை பாகுபலி படம் பார்க்கலாம் என்றாள். எனவே பாகுபலி படத்திற்கு அழைத்துச் சென்றேன். தியேட்டரில் அனைவரும் எங்களை ஜோடி என்று நினைத்து விட்டார்கள். எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
தங்கையும் அதை கண்டுக்கொள்ளவில்லை. படம் பார்க்கும்போது அவள் என் கையை பிடித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் சிறிதுநேரம் அவளது தோளில் கை போட்டிருந்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. இருந்தாலும் பயம் காரணமாக அதற்குமேல் நான் எதுவும் செய்யவில்லை. படம் முடிந்து வீட்டிற்கு திரும்பினோம். வழியில் அவளிடம் கேட்டேன்,
“படம் எப்படி இருந்துடீ”
“செமயா இருந்துடா. அதுவும் பர்ஸ்ட்டைம்மா தியேட்டர்ல படம் பார்க்குறேன். நான் செம ஹேப்பிடா, தாங்க்ஸ்டா அண்ணா”
“சரி சரி…….. நீ எதுக்கு நான் படிக்குற காலேஜ செலக்ட் பண்ணின? வேற காலேஜுக்கு போயிருக்கலாம் இல்லடீ”
“நானும் அப்படிதான் நினச்சேன், ஆனா அம்மாதான் நீ படிக்குற காலேஜ செலக்ட் பண்ணினாங்க, பிறகு தான் நானும் ஒகே சொன்னேன்”
“சரி….. ஓகே ஒகே”
“ஆமா……. நீ படிக்குற காலேஜில நான் படிக்க வேண்டாம்னு நீ ஏண்டா சொன்ன?”
“அதுவா? அது சும்மா தாண்டி சொன்னேன்”
“பொய் சொல்லாதடா……… சைட் அடிக்க முடியாதுனு தானே”
“அடி போடி……. என்ன எவடி பார்க்குறா………”
“அட பாருடா……. பின்ன என்னவாம்?”
“டெய்லியும் உன்ன நான் இல்ல கொண்டு போணும்”
“டேய்……. அப்போ என்ன காலேஜுக்கு கூட்டிட்டு போக உனக்கு விருப்பம் இல்லயாடா?”
“சும்மா சொன்னேன்டி……. விருப்பம் இல்லாமலா உன்ன தியேட்டருக்கு கூட்டிட்டு போனேன்?”
“ம்…… தேங்க்ஸ்டா அண்ணா…….. எனக்கு ஷார்ஜா வாங்கி தாடா…… ப்ளீஸ்”
“சரி சரி…….. உனக்கு வாங்கி தராம வேற யாருக்கு வாங்கி தர…….”
அப்படியே ஒரு பேக்கரிக்கு போய் ஷார்ஜா குடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு போனோம். வீட்டில் அம்மா இல்லை. டியூட்டிக்கு சென்று விட்டார்கள். நாங்கள் உடம்பு கழுவி ஃபிரஷ் ஆகிவிட்டு டீ சாப்பிட்டுக்கொண்டே டிவி பார்த்தோம். பொதுவாக டிவி பார்க்கும்போது என் தங்கை என் அருகில் உட்கார மாட்டாள். வேறு சோபாவில் அமருவாள். ஆனால் அன்று நான் உட்கார்ந்திருந்த சோபாவில் எனக்கு மிக அருகில் என்னை உரசிக்கொண்டு வந்து அமர்ந்தாள்.’
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு