அவனும் ஒரு பத்து நிமிஷம் நக்கிட்டு இருந்தான். அப்போ நானும் டேய் என்னால முடியலடா உள்ள விடுடா சொன்னேன். அவனும் உள்ள விட்டான். அவன் சுன்னி உள்ள போகல சித்தி உள்ள போக மாட்டிக்குது சொன்னான் டேய் கொஞ்ச எண்ணெய் போயிட்டு உள்ள விடுடா சொன்னேன். அவனும் அப்படியே செஞ்சான்.
அக்கா மகன் காதல் தோல்வி 2
அப்போ நானும் வழில டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் வலிக்குடா மெதுவாடா சொன்னேன். சரிடி சித்தி சொல்லி இன்னும் வேகமா உள்ள தள்ளுனான. டேய் வலிக்குடா சொன்னேன் அவனும் காதுல வாங்காம உள்ள விட்டு செய்ய ஆரம்பிச்சன்.
நானும் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉய்ய்ய்ய் ம்ம்ம்ம்ம்ம் மோனாகுனேன். நல்ல வேகமா ஏறி அடிச்சான். அப்போ அடியே சித்தி தேவிடியா நல்லா ஓல் வாங்குடி உன் பு….. கிளுக்குறேன் சொல்லி என்ன ஓதான்.
நானும் நல்லா கண்ணா மோடி அவன் ஓலா ரசிச்சேன். அவனும் சித்திய்ய்ய்ய் சித்தினு சொல்லி என்ன கதற கதற ஓதான்.
நானும் அப்டித்தாண்டா நல்லா ஓலுடா சொல்லு ஆம்மம்ம்ம்ஊஊஊ கத்துனேன் அப்போ அவனும். சித்தி நீ கத்துறத பாக்கனும் போது இன்னும் வெறி ஏறுதுனு சொல்லி என்ன இன்னும் வேகமா ஓத்தான்.
ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்துட்டு அவன் சுண்ணியே வெளியே எடுத்தான். என்னடா கேட்டேன் ஒண்ணுமில்ல சொல்லி என்ன திருப்பி படுக்க வச்சி டாக்கி ஸ்டைல் ஓக்க ஆரம்பிச்சான். நானும் நல்லா ரசிச்சேன் அவனும் நல்லா வித விதமா ஓதான்.
ஒரு ஒரு மணி நேரம் கழிச்சி அவனுக்கு தண்ணி வந்துருச்சி அப்படியே என் மூஞ்சில விட்டு அப்படியே படுத்தான்.
நானும் எந்திரிச்சி பாத்து ரூம் போயிட்டு வந்து தூங்கிட்டேன். மாலை 5 மணிக்கு அக்கா வந்தா வந்து காலிங் பெல் அடிச்சா நான்தான் போய் டிரஸ் மாத்திட்டு போய் தொறந்தான்.
அப்போ அக்காவோட இடுப்பு ல தொப்புள் என் மகனோட காஞ்சி இருந்துச்சி அக்கா என் மக்கணும் உள்ள வந்தாங்க. அப்போ என் மகன் நான் ஊருக்கு போறேன் காலையில் வாரேன் சொன்ன. நானும் சரினு சொல்லி அவனை அனுப்பி வச்சிக்கிட்டு.
நானும் அக்காவும் சமையில பண்ணிக்கிட்டு இருதோம். நானும் அக்காவும் ஒண்ணுமே பேசல. மூணு பேரும் சாப்பிட்டோம். நான் பாத்திரம் கழிவிக்கிட்டு இருதேன் அக்கா நா போய் குளிக்க போறேன் போய்ட்டா. திரும்பி குளிச்சிக்கிட்டு வந்தா.
நல்லா சிவப்பி கலர் சேலை கருப்பு கலர் பாவாடை ஜாக்கெட் போட்டுக்கிட்டு வந்தா. அப்போ என் கூட பாத்திரம் கழுவுனா.
நானும் சாரி அக்கா சொன்னேன் அவளும் எதுக்குன்னு கேட்டா இல்ல அக்கா உன் மகன் கூடா படுத்த அதுக்கு சொன்னேன்.
அப்போ அவளும் நீயும் என்ன மன்னிச்சிக்கோ சொன்ன நானும் தெரியும் அக்கானு சொன்னேன். அவளும் எப்படினு கேட்டா.
அதான் உன் இடுப்பு தொப்பிள் என் மகன் கஞ்சியோட வந்தியீ. அவளும் சீய்ய் போடி சொன்னா. நானும் எப்படி அக்கா என் மகன் நல்லா செஞ்சானா. கேட்டேன் அவனும் வெக்கம் பட்டு நின்னா.
மீதியை அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு