என் பெயர் சுபாஷினி, என் கணவன் பெயர் நிர்மல். நாங்கள் கன்னியாகுமரியில் வசித்து வருகிறோம். என் கணவர் ஒரு தொழில் அதிபர், ஆனால் அவருக்கு ஜோதிடம் மற்றும் அமனுஷியங்களில் நம்பிக்கை உண்டு. எங்களுக்கு கல்யாண் ஆகி ஐந்து ஆண்டுகள் ஆகிறது ஆனால் இது வரை குழந்தை பாக்கியம் இல்லை. எனவே என் கணவர் அவ்வப்போது கோவில் மற்றும் பூசாரிகளிடம் என்னை கூடிச்செல்லவார். நானும் எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்றாலும் அவர் திருப்திக்காக சென்று வருவேன்.
அது வரை அவருக்கு தொழில் நன்றாக தான் சென்று கொண்டிருந்தது, திடீர் என்று தொழில் சரிவு காண அரமிக்க அவர் துவண்டு போனார்.என்னால் அவரை அப்படி பார்க்க முடிய வில்லை, இருந்தாலும் அவர் செக்ஸ் வாழ்க்கையில் கொஞ்சம் ஆர்வம் இல்லாமல் தான் இருந்தார் ஆனாலும் என்னை கவனித்து கொள்வதில் அவரை போன்று யாரும் இல்லை. எனவே நான் அவருக்கு அன்று வரை உண்மையாக தான் இருந்து வந்தேன். நாளுக்கு நாள் அவர் உடல் நிலை மோசமாக ஆனது, அபோது எங்கள் உறவினர் ஒருவர் ஒரு சாமியாரை சென்று பார்க்க சொன்னார், அவரை சென்று பார்த்தால் பலன் இருக்கும் என்று சொன்ன மறு நாள் என் கணவர் அந்த சாமியாரை எங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்தார்.
வீட்டிற்கு வந்த சாமியார் எங்களிடம் அனைத்தையும் கேட்டு அறிந்தார். என் கணவர் அனைத்தையும் சொல்லி அழுது விட்டார், அதை உற்று கேட்டு கொண்டிருந்த சாமியார் அவ்வப்போது என்னை ஓரக்கண்ணில் பார்த்தார். நான் அன்று வேறு என் இடுப்பு நன்கு தெரியும் படி சேலை கட்டி இருந்தேன், அவர் என்னை அப்படி பார்த்த போது எனக்கு கோவம் வந்தது. சேலையை இழுத்து போர்த்தி கொண்டேன். அப்போது சாமியார் என் கணவரை தனியாக அழைத்து பேசினார். அவர்கள் ஒரு அரை மணி நேரம் தனியாக பேசிய பின்னர் சாமியார் விடை பெற்றார்.
என் கணவர் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தார், நான் அவரிடம்…சாமியார் என்ன சொன்னார் என்று கேட்டேன். நான் ஏதோ முந்தைய ஜென்மத்தில் பாவம் செய்து இருக்கிறேனம் அது தான் நம்மை இப்படி படுத்துகிறதாம். அதற்கு பரிகாரம் ஏதாவது சொன்னாரா என்று நான் கேட்க…என் கணவர் பார்த்து நீ தான் சுபா நம் நிலைமையை காப்பாற்றவேண்டும் எல்லாம் உன் கையில் தான் இருக்கிறது என்று சொல்லக் என் காலில் விழுந்தார். நான் பதறி போய் என்னங்க ஆச்சு ஏன் இப்படி பண்ணுறீங்க. என்னனு சொல்லுங்க, சொன்ன தானே எனக்கு புரியும். சாமி பரிகாரம் சொன்னாரு, நிர்வாணா பூஜை பண்ணினாள் தோஷம் போகுமாம்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது, என்ன நிர்வாணா பூஜையா…என் கணவர் என் கையை விடாது. ப்ளீஸ்ஸ் சுபா….நீ தான் எனக்கு உதவி பண்ணனும் என்று கண்கள் நீர் கசிய நின்றார். எனக்கு வேறு வழி தெரியாமல் சரி என்று தலையை ஆட்டினேன். என் கணவர் சாமியாரிடம் அன்று இரவு பேசினார். அன்று வார இறுதியில் எங்கள் வீட்டில் பூஜையை வைத்து கொள்ளலாம் என்று செய்தனர். பூஜையில் முதல் பாதியில் மட்டுமே என் கணவர் இருப்பர், மீதம் இருக்கும் பாதியில் நான் சாமியர்களுடன் கழிக்க வேண்டும் என்று என் கணவருக்கு அறிவுறுத்த பட்டது.
எனக்கு பயம் ஒரு புறம் மறு புறம் என் கணவரை நினைத்து கவலை. மனதில் தைரியத்தை வளர்த்து கொண்டு வர இருதிக்கு தயார் ஆனேன். சனிக்கிழமை இரவு 7 மணிக்கு சாமியார் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார். ஒரு சிறிய ஓம குண்டம் அதன் முன் நட்சத்திர வடிவில் ஒரு கோலம் போட்டு வைக்க பட்டு இருந்தது. என் இதயம் பட படவென அடிக்க என் கணவர் என் ஆடைகளை களைய சொல்லி ஒரு சிவப்பு போர்வையை போற்றி கொள்ள சொன்னார். அப்போது சாமியார் என்னை பார்த்து, நல்ல குளிச்சுருங்கோ, உடலில் தலை தவிர வேறு எங்கேயும் முடி இருக்க கூடாது என்றார்.
நானும் பாத்ரூம் போய், என் உடலில் இருந்த முடிகளை எல்லாம் வலித்து opஎடுத்தேன், என் புண்டை மயிரையும் வழித்தேன் அக்குள் கால் என்று வலித்து எடுத்து இருந்தேன். நன்கு குளித்து ஈர தலையுடன் அவர்கள் கொடுத்த சிகப்பு துணியை மேலே போற்றிக்கண்டு வெளியே வந்தேன். வெளியே வந்த என்னை சாமியார் அந்த கோலத்தின் நடுவில் அமர சொன்னார்.
ஓம குண்டத்தில் தீ கொழுத்த பட்டது, என் கணவரை பார்த்த அவர் அருகே இருந்த மலையை எடுத்து எனக்கு போட சொன்னார். என் கணவர் அந்த சாமந்தி பூ மலையை என் கழுத்தில் போட்டார்…சாமியார் மந்திரங்கள் சொல்ல என் கணவர் கண்களாக மூடி கைகளை கூப்பினார். நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பெரு மூச்சு விட்டு கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் சாமியார் சொல்லும் சில மந்திரங்கலை எங்களை திரும்ப சொல்ல சொன்னார் நானும் என் கணவரும் அதை சொல்ல. என்னை எழுந்தது நிற்க சொன்னார்.
அவ்வாறே செய்தேன். என் அருகில் வந்த சாமியார் அவர் கையில் இருந்த சொம்பில் இருந்த நீரை தொட்டு என் தலையில் தெளித்தார். பின்னர் என் மேல் இருந்த துணியை விளக்கி என்னை நிர்வாணமாக ஆக்கினார். நான் என் கைகளை கொண்டு என் புண்டையை மறைக்க, அப்படி எல்லாம் பண்ண கூடாது என்று அதட்டினார். நான் என் கைகளை விளக்கி நேராக நின்னேன்.அவர் சொம்பில் அறிந்த நிறம் என் உடல் மெல் ஊற்றினார் என் உடல்லேலம் அந்த நீர் பட வேண்டும் என்று அவர் என் உடல் மெல் தேய்த்து விட்டார். பின்னர் என் உடலில் இருந்து வழிந்த நீரை என் கணவர் அவர் கையில் ஏந்தி குடிக்க சொன்னார்.
என் முலைகளில் கொட்டிய நீரை என் கணவர் கையில் ஏந்தி குடித்தார். பின்னர் அங்கு இருந்த சந்தன கிண்ணத்தை எடுத்து சாமியார் என் தோளில் பூசினார், இரு கைகளிலும் சந்தனம் எடுத்து அவர் என் பின்னே இருந்து என் தோளில் தேய்த்தார் அப்படியே அவர் கைகள் மெல்ல என் முலை பக்கம் வர என் முலைகளை பிடித்து அவற்றிலும் தேய்த்து விட்டார்…எனக்கு உடல் கூசினாலும் என் புண்டை சற்று அரிக்க துவங்கியது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு