நான் உங்கள் பாலா என் வயது 32. கல்லூரி படித்து முடித்த பிறகு சில காலம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு வேலைக்கு செல்லும் போது தான் இந்த கதை துவங்கி விட்டது. ஊர் பெயர் தெரிவிக்க விரும்பவில்லை.
வேலை செய்ய வந்த இடத்தில் இருந்து சில கி. மீ தொலைவில் ஒரு அறையில் தங்கியிருந்த நிலையில் வெளியே வேலை தேடி செல்வது வழக்கம்.
அப்படி விடுதிக்கு அருகில் பூங்காவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். என்னை யாரோஅருகில் வந்து அழைக்க
அப்போது அறிமுகம் ஆனவள் தான் என் நாயகி தேன்மொழி.
தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டு என் அருகே வந்து என்னிடம் பேசி என்னை அடிக்கடி அறையில் இருந்து வெளியே வரும் போது பார்த்து விட்டு என்னை பிடித்தது என்று என்னிடம் கூறினாள்.
இதுவரை அவளை பார்த்தது இல்லை என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க எனக்கு மிகவும் உங்களை பிடிக்கும் என்று சொல்லி தன்னை காதலிப்பதாகவும் கூறினாள்.
நான் என் நிலையை எடுத்து கூறும் முன் என்னை பற்றி முழுமையாக அறிந்து வைத்தை கூறினாள்.
காதல் செய்ய முடியாத நிலையில் இருக்கிறேன் என்று கூறியும் விட்டேன்.
வேலை இல்லாமல் இருக்கும் போது தயங்குவது புரிந்து கொண்டு வேலை வாங்கி கொடுத்து விடுவதாகவும் கூறி ஆச்சரியமாக இருந்தது.
என் மீதும் அக்கறை எடுத்து கொள்ள ஆள் உள்ளது என பெருமை கொண்டேன்.
என் மீது காதல் வர காரணம் கேட்டேன். பிடித்தவர்கள் மீது காதல் வருவது சகஜம் தான் என்று கூறி விட்டு சென்று விட்டாள். இரவு உறக்கம் இல்லை. காலை எப்போது அவளை சந்திப்போம் என்று ஏங்க பொழுது விடிந்த பல மணிநேரம் கழித்து பார்த்தால்.
அவள் கைப்பேசிக்கு அழைத்து பூங்காவில் காத்திருக்கும் படி கூறி விட்டு அழைப்பு விடுத்தாள். நானும் என்னிடம் உள்ள நல்ல சட்டை ஒன்றை அணிந்து கொண்டு காண சென்றேன்.
என் தேவதை வந்தாள். பேச்சு வரவில்லை எனக்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
பிறகு அவள் என்னை சினிமாவிற்கு செல்லலாமா என்று கேட்க அவள் அழகில் மயங்கி இருந்த நான் மந்திரித்து விட்டது போல அவளுடன் சென்றேன். சினிமா ஆரம்பித்து விட்டது. நானும் அவளும் அருகே அமர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருக்க. அவள் என்னையே பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் அவளை பார்த்து கொண்டு படத்தை பாரு என்று கூற படம் பார்க்க வரவில்லை என்று கூறி என்னை தன் தோல் மீது சாய்த்து கொண்டு உன்னை விட்டு என்னால் தனியாக இருக்கமுடியாது என்று கூறி அழுதாள். நான் அவளை தேற்றி வேலை கிடைத்தவுடன்
திருமணம் செய்து கொள்வதாக கூறினேன்.
அதன் பிறகு சமாதானம் செய்து கொண்டு புறப்பட்டோம். ஒருநாள் அவள் என்னை சில கி. மீ தொலைவில் ஒரு வீடு காலியாக உள்ளதாகவும் அங்கு குடியேற உள்ள தாகவும் கூறினாள். அவளுக்கு உதவி செய்ய சென்றேன். அப்போது என்னுடையே தங்கும் படி வற்புறுத்தினாள். மணமுடித்தபிறகு வந்து விடுகிறேன் கூறி யும் கேட்காமல் கட்டி அணைத்து கொண்டு விடமாட்டேன் என்று கூறி உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். ஒரு கோபத்தில் அறைந்து விட அழ ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவளை சமாதானம் செய்து அன்று இரவு தங்கவேண்டிய நிலை. இரவு இருவரும் இணைந்து ஒரே அறையில் படுக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்தினாள். இதுவரை எந்த பெண்ணிடமும் தங்கியது கிடையாது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
அவள் என் முன்னால் ஆடைகளை களைந்து கொண்டு என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறாய் என்று கேட்க என் கணவர் முன் தானே களட்டுகிறேன் என்று கூறி விட்டு நிர்வாணமாக என் முன் நிற்க முதல்முறையாக பெண்னை ஆடையின்றி காண நேரிட்டதால் அறையை விட்டு வெளியே வர முயற்சிக்க அவள் என்னை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என் ஆடைகளை களைந்து கொண்டு இருந்ததாள்.
என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் என் ஆணுறுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்து கொண்டு இருந்தாள். உணர்ச்சி பொங்க அவளை மேலே எழுப்பி அவளுடைய கொழுத்த முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் வெறியை ஆஆஆஆஆஉஉஉஉ
என்று முனக ஆரம்பித்தாள். நான் காம போதை தலைக்கேறி தலை முதல் பாதம் வரை அவள் மீது நக்கினேன். அவள் புண்டையை நக்கி குடித்தேன் அவள் ரசத்தை.
பிறகு என் சுன்னியை புண்டையை வைத்து குடைந்து கொண்டு வர அறை முழுவதும் எங்கள் லீலை கேட்க இரவு முழுவதும் காமத்தை அள்ளி பருகிவர என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு போய் அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஆட்ட என் சுன்னி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் அவள் பெரிய குண்டியை தூக்கி வைத்து விட்டு அடிக்க அவள் காமத்தில் கதற அந்த வகையில் ஒரு நாள் முழுவதும் இன்பம் அனுபவிக்க முடியும் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
பிறகு பொழுது விடிந்ததும் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குளியலறையில் குளிக்கலாம் என்று சென்று ஆட்டம் போட்டு கொண்டு வந்து மறுபடியும் அறையில் வைத்து உல்லாசமாக இருந்தது.
பின் வேலைக்கு செல்லும் முன் மாலை வரும் போது தேன் வாங்கி வருமாறு கூறி அனுப்பி னால் என் மனைவி.
மாலை வேலை முடிந்ததும் தேன் மல்லிகை பூ அல்வாவை வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து என் மனைவியை
தேடினேன். அவள் குளித்துவிட்டு துண்டை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அறையில் வைத்து அவள் துண்டை களட்டி எறிந்து விட்டு அவள் மீது பாய்ந்து அல்வாவை அவளின் முலைமீது கொஞ்சம் புண்டை மீதும் வைத்து நக்கினேன். முலை அல்வா அவ்வளவு ருசியாக இருந்தது. புண்டை அல்வா மதனநீருடன் அதைவிட ருசியாக இருந்தது. அதன் பிறகு தினமும் காம லீலைகளை அரங்கேற்றம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பிறகு ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு மனைவியின் தோழி ஒருத்தி வந்திருந்தாள். என் மனைவி அருகில் உள்ள கடைக்கு சென்று விட்டார். நான் குளித்துவிட்டு துண்டை கட்டி கொண்டு வெளியே வரவும் தோழி உள்ள வந்து இருவரும் மோதி கொண்ட தில் என் துண்டு களண்டு விழ நான் அவள் முன் நிர்வாணமாக நிலையில் நிற்க அவள் என் சுன்னியை காண அது பெரிய அளவில் உள்ளதை பார்த்து ரசிக்க அவளை அப்படியே குளியலறை அழைத்து சென்று அனுபவிக்க. என் மனைவி வீட்டுக்கு வர குளியலறை யில் சத்தம் கேட்டு உள்ளே வந்து பார்த்து விட்டு அவளும் எங்களோடு உறவு கொள்ள வேண்டும் என்று கூறி மூவரும் படுக்கையில் படுத்து கொண்டு உல்லாசமாக இருந்தோம்.
என் சுன்னியை இருவரும் மாறி மாறி ஊம்பி கொண்டிருந்தனர்.
மீண்டும் ஒருமுறை இருவரையும் முலை புண்டை குண்டி என அனைத்தையும் வாயால் சுன்னியால் ருசித்து கொண்டு உல்லாசமாக இருந்தேன்.
என்னுடைய இந்த கதையில் வரும் இரு பெண்களும் என் கதைக்கு பொருத்தமான தேர்வு செய்து கொண்டு வந்து விட்டது என்று நினைத்து கொள்கிறேன். என் கதைக்கு ஆதரவு அளித்து இந்த பகுதியில் வெளியாகும் என்றால் மட்டுமே என் கதையை தொடர்ந்து எழுதி அனுப்புவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு