வணக்கம் எனது பெயர் ராதா வயது 35, நான் எனது வாழ்வில் நடந்த அனைத்துச் சம்பவங்களையும்உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். எனக்கு இந்த வாய்ப்பை கொடுத்ததற்கு மிகவும் நன்றியைச் சொல்லிஎனது கதையை துடங்குகிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம் நான் அப்பொழுது வயதுக்கு வரும்வயதில் இருந்தேன்.
எனது குடும்பத்தில் நான் ஒருவல் மட்டும் தான் அப்பா அம்மா இருக்கிறார்கள், நான் வயதுக்கு வரும் 2 வாரங்களுக்கு முன்பு எனது காம உணர்ச்சிகள் அதிகமாக இருந்தது. அப்பொழுது நான் எனது பள்ளியில்படிக்கும் பசங்களின் சுன்னியை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவர்கள் நடந்து போகும் பொழுது நான் அவர்களின் சுன்னியை உத்து பார்ப்பேன், அந்தச் சமய எனதுஉடம்பில் எதோ ஒரு புது உணர்வு வந்தது. அவர்களிடம் இருக்கும் ஆண்மையை அடைய வேண்டும் என்றுதோன்றியது. பின்பு எனது உடன் பிறந்தவர்கள் யாரும் இல்லாததால் நான் ஆண் வாடையே படாமல்இருந்தேன்.
நான் வயதுக்கு வரும் சமயத்தில் யாரையாவது பிடித்து ஓக்க வென்றும் என்று தோன்றியது. நான் என்னைவிட வயதில் பெரிய பசங்களைப் பார்ப்பேன் அப்பொழுது என்னது முலைகள் பெரிதாக இருக்காது பிஞ்சுமுளை.
அதனால் என்னை யாரும் ஒக்கும் நோக்கத்தில் பார்க்க மாட்டார்கள், என்னை ஒரு சின்ன பொன்னாகவேபார்த்தார்கள். பின்பு நான் வயதுக்கு வைத்தேன் எனது வீட்டில் என்னை பசங்களுடன் படிப்பதைநிறுத்திவிட்டு என்னைப் பெண்கள் மட்டுமே படிக்கும் பள்ளியில் சேர்த்து விட்டுவிட்டார்கள்.
பிறகு என்னை அங்கேயே பெண்கள் விடுதியில் தங்கும் படி செய்து விட்டார்கள். எனது 18 வயது வரை நான்எந்த பசங்களையும் சந்திக்கவே இல்லை. நான் பெண்கள் விடுதியில் தங்கி இருக்கும் பொழுது நாங்கள்பசங்களை பற்றிப் பேசுவோம்.
அவர்களின் சுன்னி எப்படி இருக்கும் வளைத்து இருக்குமா இல்லையென்றால் நேராக இருக்குமா பின்பு அதுஎப்படிச் சுருங்கும் எப்படி விறைக்கும் இப்படி எல்லாம் பேசிக்கொண்டே இருப்போம். நான் எனது 12ஆம்வகுப்பு படித்து முடித்தேன்.
நான் அந்த விடுதியில் இருந்து வெளியே வந்தது சேரியில் இருந்து வெளியே வந்தது போல் இருந்தது ஆனால்எந்நக்கு அன்று தெரியாது நான் ஒரு பெரிய ஓல் ஆவேன் என்று. என்னைக் கல்லூரியில் சேர்த்தார்கள்அப்பொழுது எனது வயது 19.
நான் ஒரு இளம் சிட்டாக இருந்தேன், எனது முலைகளும் மிகவும் பெரிதாக வில்லை. பார்ப்பதற்கு சுமாரானபொன்னாக தான் இருப்பேன் அப்பொழுது நான் கல்லூரி சென்றேன் எனது அறையில் நிறையப் பசங்கள்இருந்தார்கள் நான் அவர்களை இதுவரை பசங்களையே பார்க்காதது போன்று அவர்களைப் பார்த்தேன்.
பின்பு அன்று நான் எனது வீட்டிற்கு மாலை வந்தேன், நான் வெகு நாட்களாக ஊருக்கே வரவில்லைஅப்பொழுது தான் நான் வந்து இருக்கிறேன். அப்படி நான் பேருந்தில் இருந்து இறங்கி நடந்து செல்லும்பொழுது ஒரு அழகான பையன் என்னை சைட் அடித்து யாரும் பார்க்காத சமயத்தில் நீ பார்க்க அழகாகஇருகிராய் என்று சொன்னான்.
நான் அவனிடம் எதுவும் பேசாமல் தலையைக் கீழே குனிந்த படியே வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். ஆனால் நான்அன்று இரவு முழுவதும் அவனைப் பற்றியே நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். எனது வீட்டுப் பக்கத்தில் ஒருதோழி இருந்தால் அவளின் பெயர் லாவண்யா எனுடைய வயது தான் ஆகுகிறது.
நான் ஆவலுடன் நெருங்கிப் பழக ஆரம்பித்தேன் பின்பு அவள் அரசுப் பள்ளியில் படித்து முடித்து இருந்தால், நான் அவளிடம் நீ பசங்கலோடு பழகி இருகிறாயா என்று கேட்டேன். அவர் அதற்குப் பழகுவது என்னஉடலுறவே செய்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
நான் வியப்போடு பார்த்தேன் அவளை பின்பு நான் வீட்டிற்கு வரும் பொழுது ஒரு அண்ணா என்னை நீஅழகாக இருகிராய் என்று சொப்ன்னார் அவர் யார் என்று கேட்டேன்? அவள் அதற்கு அந்த அண்ணனைஉனக்குப் பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டால்?
நான் சிரித்துக்கொண்டே பிடித்து இருக்கிறது என்று சொன்னேன். லாவண்யா என்னை ஞாயிறு இரவுஎன்னுடன் வா என்று சொன்னால், நானும் சரி என்று சொன்னேன். பின்பு எதற்கு என்னை அழைக்கிறாள்என்று யோசித்துக்கோண்டு இருந்தேன்.
சனிக் கிழமை காலை நான் கல்லூரிக்கு கிளம்பினேன் அப்பொழுது அந்த அண்ணன் செலும் வழியில்நின்றுகொண்டு இருந்தார். அவர் சிகப்பு வண்ண ட்ஷிர்ட் அணிந்து இருந்தார். பார்க்கக் கொஞ்சம்குண்டாக இருந்தார் ஆனால் நல்ல மார்பு பின்பு துடைகள் தடிம்பலாக இருக்கும்.
நான் அவரின் சுன்னியை உற்றுப் பார்த்தேன் அது அவரின் பேண்டில் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அதைஎந்நக்கு பார்க்கும் பொழுதே மூடாக இருந்தது, அவர் என்னை நாய்களை குபிடுவது போன்று சத்தம்கொடுத்து என்னை கூப்பிட்டார், நான் அவரைப் பார்த்து சைட் அடித்துவிட்டுப் போனேன்.
ஞாயிற்றுக் கிழமை வந்தது நான் அவள் வீட்டிற்குச் சென்று இன்று இரவு எங்குச் செல்கிறோம் என்றுகேட்டேன்? அதற்கு அவள் நாம் இன்று சவுகதொப்பிர்க்கு செல்கிறோம் என்றால். நான் பயந்தேன் எதற்காகஅங்குச் செல்கிறோம் என்று கேட்டேன்?
அதற்கு அவள் நாம் நீ சொன்ன அந்த அண்ணனைப் பார்க்க செல்கிறோம் என்று சொன்னால். நான் எதற்குஅவரைப் பார்க்க அங்கு போறோம் அதும் இரவு என்று கேட்டேன்? அவள் நானும் அவரும் 1 வருடங்களாகக்காம தொடர்பு வைத்து இருக்கிறோம் இது வரை நாங்கள் 8 முறை மேட்டர் செய்து இருக்கிறோம் என்றால்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு