இது உண்மை கதை என்பதால் அனைத்து பெயர்களும் மாற்றப்பட்டது.
என் பெயர் சுதன் இப்பொழுது எனக்கு வயது 26 ஆனால் என் பள்ளி பருவத்தில் இருந்து கதை கூற உள்ளேன். என் பள்ளியில் 10 ஆம் வகுப்பு வரை மட்டும் தான் இருந்ததால் 11 மற்றும் 12 ஆம் வகுப்பிற்கு நான் வேறு பள்ளி மாற இருந்தது, எனவே என் வீட்டு அருகில் இருக்கும் ஒரு தனியார் பள்ளியில் சேர்ந்தேன். சேர்ந்த உடன் நாட்கள் ஓடின. ஆரம்பத்தில் எந்த பெண்களிடமும் பேச ஆரம்பிக்கவில்லை பசங்க செட் ஆகிவிட்டார்கள். அப்பொழுது ஜூலை 15 காமராஜர் பிறந்த நாள் வந்தது அதற்கு பள்ளியில் விழா ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு இருந்தது அப்பொழுது தான் பெண்களிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது ஸ்ருதி இடம் (பெயர் மாற்றப்பட்டது) பேச ஆரம்பித்தேன். ஸ்ருதி நன்றாக படிக்கின்ற பெண், என் வகுப்பு லீடர். நாங்கள் இருவரும் வணிகம் பிரிவு எடுத்து படித்து கொண்டிருந்தோம். சில நாட்களில் ஒரு விஷயத்தை கவனித்தேன். ஸ்ருதி யாரிடமும் சரியாக பேசமாட்டால், தனியாக தான் அமர்வால். ஒரு சில ஆண்களிடம் மட்டும் சகஜமாக தான் பேசுவாள் (என்னையும் சேர்த்து). நான் ஒரு முறை அவளிடமே இதை கேட்டு பார்த்தேன் ஆனால் அவள் பதில் கூறாமல் முறைத்துவிட்டு சென்று விட்டாள். இவளுக்கு இவளவு தலைகணமா? என்று நினைத்து கொண்டேன், மறு நாள் என் நண்பனிடம் இதை கேட்டேன். என் ஸ்ருதி இடம் மற்ற பெண்கள் சரியாக பேசுவதில்லை என்று. அவன் கூறினான்.
ஸ்ருதி 10ஆம் ஆண்டு படிக்கும் பொழுது பாஸ்கர் எனும் ஒருவன் இவளிடம் காதலை கூறியுள்ளான், அவள் அதை மறுத்துவிட்டாள் அதனால் அவன் தற்கொலை செய்து கொள்வேன் என மிரட்டியுள்ளான். இவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கோளாமல் நான் காதலிக்கமாட்டேன் என கூறிவிட்டாள், உடனே அவன் பிளேடு எடுத்து கையை கிழித்து கொண்டான். அந்த பையன் நம்ம வகுப்பு நந்தினியுடய அன்னான் அதும் இல்லாமல் பெண்களுக்கு அவனை பிடிக்கும். அவனுக்கு இந்த நிலைமை ஆனதும் பெண்கள் ஸ்ருதி-ஐ வெறுக்க ஆரம்பித்தார்கள். அது மட்டும் இல்லாமல் ஸ்ருதி பணக்காரி வேறு மற்ற பெண்களை போன்று பேருந்தில் வராமல் தினமும் அவள் அப்பா கார் இல் வருகிறாள். இதனால் மற்ற பெண்களுக்கு பொறாமை.
நான் உடனே இப்பொழுது பாஸ்கர் எங்கே என்று கேட்டேன். 10 வகுப்பு முடித்து கொண்டு அவன் வேறு பள்ளி சென்று விட்டான் என நண்பன் கூறினான். அதோடு அந்த பேச்சை முடித்துக்கொண்டேன். பிறகு மதிய இடைவேளையில் ஸ்ருதி என்னிடம் வந்து மன்னிப்பு கேட்டால். “Sorry சுதன் அப்படி நடந்து கொண்டதற்கு” என்றால். , உடனே எனக்கு எல்லாம் தெரியும் இப்போ தான் கேட்டு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன் என்று கூறினேன், உடனே அவள் முகம் மாறியது. ஸ்ருதி நீ என் இப்போ கவலை படர. நீ செய்தது தான் சரி, உனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் புரிந்து கோலாதது அவன் தவறு தான், இதில் உன் தவறு என்று எதுவும் இல்லை என்றேன்.
அப்பொழுது அவள் சிரித்தாள், எப்பொழுதும் தனியா தானே சாப்பிடுவ? இணைக்கு இங்க வந்து என்னோட சாப்பிடு என்று அழைத்தேன். அப்போதில் இருந்து எனக்கு மிகவும் நெருக்கம் ஆகிவிட்டால் ஸ்ருதி, வகுப்பில் என்னிடம் மட்டும் அக்கறை எடுத்து பேசுவாள். , சில நாள் பின்பு அவளுக்கு சிறு வயதிலேயே அவள் சொந்தங்களால் நிச்சயிக்கப்பட்டுவிட்டது என்று அறிந்து கொண்டேன் அவள் முறை பையனோடு. , நாங்கள் 12 ஆம் வகுப்பு சென்றோம், எங்கள் பள்ளியில் மொபைல் போன் எடுத்து செல்ல கூடாது, என்றாவது ஒரு நாள் மொபைல் போன் சோதனை செய்ய வருவார்கள்.
அப்பொழுது ஆண்களை மட்டும் தான் சோதனை செய்வார்கள், பெண்களை பெரிதாக சோதிக்கமாட்டார்கள், அதனால் என் என்னுடைய மொபைலை ஸ்ருதி இடம் கொடுத்து விடுவேன். இது போல் ஒரு நாள் தத்தெரியாமல் Unlock செய்து கொடுத்துவிட்டேன். அவள் என் வீடியோ கெளரி ஐ பார்த்துவிட்டால். அதில் பல ஆபாச படங்கள் இருந்தது, அன்று மாலை P. E. T வகுப்பு வந்தது. அவள் என்னை சைகையாக அழைத்தால். என என்று புரியாமல் சென்று என்ன என கேட்டேன், அவன் என் மொபைலை எடுத்து வீடியோ உள் செல்லும்போது அதை பிடுங்கிவிட்டேன்.
எல்லாம் புரிந்து போனது, அவள் என்னை முறைத்த முறையில் நான் அமைதியாக சென்றுவிட்டேன், பிறகு ஒரு வாரம் சரியாக பேசவில்லை, அடுத்த வாரம் அவன் இரண்டு நாள் பள்ளிக்கு வரவில்லை, என்ன என்று புரியாமல் இருந்தது. மறு நாள் வந்தால், அவளிடம் சென்று ஏன் இரண்டு நாட்கள் வரவில்லை என்று கேட்டேன், இது தெரியாத உனக்கு? உனக்கு தான் எல்லாம் தெரியுமே என்று சொன்னால். எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை. நான் என்ன என்று தெளிவாக சொல்லு என்றேன்.
இரண்டு நாட்களாக எனக்கு ரத்த கசிவு அதிகமானது என்றால், எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் பதரிப்போக, உடனே ஆங்கில ஆசிரியர் வந்தார் உடனே அவள் இடத்திற்கு சென்றுவிட்டாள். என் முகம் காவலை படுவதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால். இடைவேளை வந்ததும் என்னருகில் வந்து அமர்ந்து மாதவிடாய் என்றால் என்ன என்று சொன்னால். எனக்கு அப்பொழுதுவரை அரை குறையாக தெரிந்த ஒன்று, அவன் தான் தெளிவு படுத்தினால். அன்று முதல் நாங்கள் இருவரும் இன்னும் நெருக்கமானோம்.
ஒரு நாள் எனக்கு காலை 5 மணிக்கு அழைப்பு வந்தது. எடுத்தால் ஸ்ருதி, சுதன் இன்று உன்னால் பள்ளிக்கு 6. 30 மணிக்குள் வர முடியுமா? என் அப்பா ஏதோ வேலை ஆக என்னை சீக்கிரம் பள்ளியில் விட்டு விடுவார், துணைக்கு நீயும் வந்தால் தனியாக இருக்கமாட்டேன் என்றால். , என் வீட்டு அருகில் தான் பள்ளி அதனால் நான் சொன்ன நேரம் சென்றுவிட்டேன். வகுப்பறையில் அவன் தலை பின்னிக்கொண்டிருந்தால். என பண்ற? என்று கேட்டேன்.
காலை எழுந்ததும் சரியாக பின்னமுடியவில்லை அதான் இப்பொழுது என்றால். நான் பின்னவ என்றேன். வா என்றாள். நான் எழுதும் மேஜை மெல் அமர்ந்து அவள் ஒரு பக்க ஜடையை பின்னிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது அவள் ஆடை உள் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் மார்பக பிளவு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அப்போது வரை அப்படி நான் அவளை பார்த்ததே இல்லை. நினைத்ததும் இல்லை. உடனே நான் என் தலையை திருப்பிக்கொண்டேன். அவள் முடியை அப்போதே விட்டுவிட்டு வெளியில் சென்றேன். என்ன ஆச்சு என்றால். யாராவது வராங்களா னு பாக்றேன் என்றேன்.
டேய் மணி இப்போ 6:45 டா நம்ம வகுப்பு 9:30கு தான் ஆரம்பிக்கும் என்று உள்ளே வர சொன்னாள். நான் போகவில்லை. அவள் உன்னை அழைத்தது எனக்கு துணையாக இருக்க தான், நீ வெளியில் நிற்பதற்கு நான் உன்னை அழைத்து இருக்கவே தேவை இல்லை என்றால். நான் உள்ளே வந்து அமர்ந்தேன். அவள் என்ன ஆனது என்றால். நான் உண்மையை சொல்றேன், நான் மேலே அமரும்பொழுது உன் ஆடை விலகியது அது ஒரு மாதிரி என்னை உறுத்தியது என்றேன். , அவள் அதற்கு கொஞ்சம் கூட அலட்டிகொலாமல் அவளவு தான? என்றால். எனக்கு உள்ளுக்குள் ஜிவ் என்று இருந்தது.
பிறகு ஷால் இருக்கு பின் குத்த வேண்டும் என்று ஒரு பக்க ஷால் ஐ பிடிக்க சொன்னால். மறுபடியும் மார்பு தெரிய நான் மறு பக்கம் திரும்பிக்கொண்டேன். அவன் அதற்கு, நீ பார்த்தால் எனக்கு ஒன்றும் இல்லை, இந்த பக்கம் திரும்பி ஒழுங்காக பிடி என்றால். அவள் இதை சொன்னதும் நான் வேண்டுமென்றே பார்க்க தொடங்கினேன். விட்ட கடிச்சி தின்னுடுவ போலயே என்றால்.
நான் அதற்கு ஒன்றும் பேசாமல் சிரித்தேன். என் அப்பாவுக்கு செங்கல்பட்டு வரை இந்த வாரம் முழுவதும் செல்ல இருப்பதால் என்னை சீக்கிரம் பள்ளியில் விட்டுவிடுவார், உன்னால் இந்த வாரம் முழுவதும் 6 மணிக்கும் வர முடியுமா? என்றால். நானும் சரி என்றேன், மறு நாள் அவள் ஒத்தை சடையில் வந்து இருந்தால். என்ன என்று கேட்டதற்கு இங்கு உன்னுடன் சடை போட்டுக்கொள்ளலாம் என்று தான் என்றால். நானும் மெல் அமர்ந்து தலை முடியை பிடிக்க அதேய் காட்சி, ஆனால் இம்முறை தெளிவாக தெரிந்தது.
நான் அதை பார்த்து கொண்டே இருக்க அவள் என்னை பார்த்தாள். ஸ்ருதி நீ தப்ப நெனச்சிகலநா நான் ஒன்னு கேட்கவா? என்றேன். சொல்லு டா என்றால். நான் உன் மார்பை ஒரே ஒரு முறை தொட்டு பார்க்கவா? என்றேன். நான் எந்த தைரியத்துடன் கேட்டேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை. அவள் சிறிது நேரம் யோசித்தால், எதற்கு என்றால். சும்மா தான் ஸ்ருதி, பார்த்தால் தொடனும் போல இருந்துச்சு, உனக்கு வேண்டாம் நா வேண்டாம் என்றேன். அவள் இப்போது வேண்டாம் என்றால். சரி என்று நான் சடை பின்னிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் உடனே சரி. ஒரே முறை தொட அனுமதிக்கிறேன் என்றால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு