ஹாய் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் இருப்பது வயதில் கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆர்த்தி, என்ற ஒரு பெண் தோழி இருந்தாள்.
அவளின் உடம்பு கவர்ச்சியாக மற்றும் மிகவும் அழகாக இருக்கும். இரண்டு முலைகளும் வட்டமாகப் பிடித்துச் சப்புவதற்குக் கச்சிதமாக இருக்கும்.
அவளின் சூத்து மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். அவளின் அம்மா பெயர் சினேகா, வயது 37. ஆர்த்தியை விடச் சினேகா தான் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.
சினேகா பெருத்த கறவை மாடு முலை வைத்து இருப்பாள். அவளின் உடம்பை விடச் சூத்து தான் மிகவும் எடுப்பாக அழகைக் கூட்டிக் காண்பிக்கும். அவளைப் போன்ற ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்து இருக்க வாய்ப்பு இல்லை.
ஆர்த்திக்கு ஒரு இளைய தங்கச்சி இருக்கிறாள். அவளின் பெயர் பூஜா, வயது 14. இருவரும் அழகாகத் தான் இருப்பார்கள், ஆனால் சினேகா ஆண்ட்டி தான் செக்ஸ் செய்வதற்குச் சிறந்த ஆண்ட்டி என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். அவள் ஐந்து அடி உயரத்தில் இருப்பாள்.
ஆர்த்தியின் தந்தை சுயமாகத் தொழில் செய்து கொண்டு இருக்கிறார். பணம் மட்டும் நிறையச் சம்பாதித்துக் கொட்டுவார் தவிர குடும்ப வாழ்வில் அக்கறை செலுத்த மாட்டார். தினமும் வேலை முடித்து இரவு தாமதமாக வந்து, காலை சீக்கிரம் சென்று விடுவார்.
நான் தினமும் ஆர்த்தி வீட்டுக்குச் சென்று படிப்புக்கான குறிப்புக்கள் எடுத்துக் கொண்டு, ஆனந்தமாகப் பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். இருவரும் சிறந்த நண்பர்கள் ஆனோம்.
யாரும் கவனிக்காத நேரத்தில் அவளின் அம்மாவை நோட்டம் விட்டு, முலைகளைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
சில நேரங்களில் தோழியின் அம்மாவைப் பார்ப்பதை நினைத்து அசிங்க பாடுவேன், ஆனால் அவளின் காமமான சூத்து கண் முன்வந்து சென்று அந்த தாயகத்தை உடைத்து விடும்.
ஒரு முறை ஆர்த்தி வீட்டுக்குச் சென்றேன். சினேகா ஆண்ட்டி மட்டும் தனியாக இருந்தால், எனக்கு டி-போட்டு எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள்.
டி-கப் கொடுக்கும் போது வேண்டும் என்றே தவறுவது போன்று ப்ளௌஸ் மேல் டி ஊற்றிக் கொண்டாள்.
தேநீரின் சூடு தாங்காமல் மொத்தமாக கப் தரையில் போட்டுவிட்டாள். நான் எழுந்து பேண்ட் பையிலிருந்த கைக்குட்டையை எடுத்து ஆண்ட்டி மேல் ஊற்றிய தேநீரை ப்ளௌஸ் மேல் துடைக்க முற்பட்டேன்.
பின் ப்ளௌஸ் மேல் துடைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். முலை மேடுகளை அழுத்திவரு துடைத்தேன். ஆச்சரியமாகச் சினேகா ஆண்ட்டி ஒன்றும் கண்டு கொள்ளாதவாறு இருந்தாள். பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்யும் ஷாம்பூ எடுக்கச் சென்றேன்.
அவளும் என் பின்னாடியே வந்தால், என் அருகில் வந்து ப்ளௌஸ் இருந்த முதல் இரண்டு பட்டன் கழட்டினாள். அந்த நேரத்தில் முந்தானை விலகி கீழே விழுந்தது. அப்பொழுது ப்ளௌஸ் உள்ளே மறைந்து இருந்த முலைகளைப் பார்த்து ரசித்தேன்.
அந்த தருணத்தில் இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்த்துப் பார்த்து கொண்டேன். கண்கள் லாக் ஆனது. அதன்பின் இருவரின் உதடும் லாக் ஆனது.
இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக கிஸ் செய்து கொண்டோம். அவளை என்னை அணைத்துக் கொண்டு பயங்கரமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டுக் கொண்டு எச்சை உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் சூடான எச்சு என் உள்ள சென்று சுவையாக இருந்தது. என் தலை பிடித்துக் கொண்டு தொடர்ந்து முத்தம் கொண்டு இருந்தாள். இருவரின் மூச்சுக் காற்றும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டது. சிநேகாவின் காம உணர்வை நன்றாக உணர முடிந்தது.
அவளின் சூடான உடம்பை அனுபவிக்க என்று முடிவு செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொடைகளைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளைப் படுக்கையில் படுக்க வைத்து, விரலை முகத்திலிருந்து தடவிக் கொண்டு பதம் வரை வரைந்தேன்.
என் உள்ளங்கையால் முலைகளின் நடுவில் இருக்கும் காம்பை அழுத்திக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. முதலில் விரலை வைத்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
மற்றுமொரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் முழு வேகத்தில் காம்பில் வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கையை இடுப்புக்கு அருகில் எடுத்துச் சென்றேன். அவளின் காம்புகள் மற்றும் தொப்புளை உரியும் மறு கட்டளை இட்டாள். அவளின் முலையை ப்ளௌஸ் மேல் வழியாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
தற்பொழுது வலதுபுற முலையை இதே போன்று சப்பத் தொடங்கினேன். அவள் அணிந்து கொண்டு இருந்த சேலை லேசாக நழுவி சென்றது. அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கழட்டினேன்.
அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முதலில் ப்ளௌஸ் கழட்ட உதவி செய்துவிட்டு பிறகு ப்ராவை உருவினேன். அவளின் ப்ராவை பற்களால் மேல் வழியாகக் கழட்டினேன்.
முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலை மேடுகள் மிகப் பெரியதாக இருந்தது. வட்டமான வடிவில் நடுவில் பிரவுன் நிறத்தில் காம்பு பால் கசிந்த நிலையிலிருந்தது.
தற்பொழுது என் கண் முன்னால் நிர்வாணமான முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. இரு முலைகளையும் இரு கையால் பிடித்து நசுக்கி நாசம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின் நாக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின் இடுப்பு பகுதியிலிருந்து கீழ் வரைக்கும் நக்கிக் கொண்டேன். அவளின் இடுப்பின் தொப்புளைத் தேன் ஊற்றி உறிஞ்சினேன். சினேகா ஆண்ட்டி கண்களை சொக்கி கொண்டு பார்த்தால், அவளை முழுமையாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது. அவளின் கால்களை விரித்துக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், பாவாடையில் ஈரம் நன்றாகத் தெரிந்தது.
அவளின் பாவாடையின் நாடாவை உதட்டால் கழட்டினேன். பிறகு அதைக் கழட்டிவிட்டு, உள்ளே அணிந்து கொண்டு இருந்த ஜட்டியை வாசனை பிடித்துக் கொண்டேன்.
விந்து வெளிவந்த வாசனையை நுகர முடிந்தது. அவளின் ஜட்டியைப் பொறுமையாகக் கழட்டும் போது சிவந்த, சுத்தமான, பெரிய கூதியைக் கண்களால் காணமுடிந்தது. நான் முலைகளின் மேல் கையை வைத்து வேலை செய்யத் தொடங்கினேன்.
அவள் என் ஆடைகளைக் கழட்ட உதவி செய்து கொடுத்தால், என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இரும்பு கம்பி போன்று நின்று கொண்டு இருந்தான். ஆண்ட்டி ஓக்கவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
சினேகா ஆண்ட்டி பூலைப் பிடித்துக் கொண்டு ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசையா கூறினாள். நான் எழுந்து நின்றேன். அவள் அருகில் வந்து சுன்னியை வாயில் வைத்துக் கொண்டு நாக்கால் நக்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு