வணக்கம் நண்பர்களே…..நான் உங்கள் அஜய்,,,,,,
இந்த கதையில், என் வீட்டுக்கு அருகில் இருந்த பெண்ணுடன்,,,எனக்கு நடந்த உண்மையான காம சம்பவத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் அஜய்,,,,  பள்ளிப்படிப்பை முடித்து விட்டு கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, 5.5 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். பள்ளிப்பருவத்திலிருந்தே விளையாட்டில் அதீத ஆர்வம் இருந்து வந்ததால்,கல்லூரியில் தொடர்ந்து விளையாடினேன்.
நான் வீட்டுக்கு ஒரே மகன் என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்த்து வந்தார்கள்.
தினமும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கையடித்து சுன்னியை விறைப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஒரு நாள் காலை கல்லூரி சென்று மாலை வந்தேன். பக்கத்து வீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி கீழே குனிந்து கோலம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் உள்ளே ப்ரா ஒன்றும் போடாமல் முலையைக் கீழே தொங்கவிட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்,,,
ஆகையால் முலைக் காம்புகளைச் சுலபமாகப் பார்க்க முடிந்தது. அதை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து நக்கி பால் குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அந்த ஆண்ட்டியை இரவு மனதில் நிறுத்தி இரண்டு முறை சுன்னி விறைக்கக் கையடித்துத் தெளித்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் கல்லூரி முடித்து விட்டு மதியம் 12 மணிக்கும் வீட்டுக்கு வந்தேன். என் வீடு லாக் செய்து இருந்தது, சுற்றி சாவியைத் தேடினேன், சாவி இல்லை. அப்பொழுது பக்கத்துவீட்டு அக்கா வெளியில் வந்தால், “ஹேய் தம்பி! உங்கள் வீட்டில் அவசரமாக ஊருக்குச் சென்று இருக்கிறார்கள்
. இரவு தான் வருவார்கள்,
அதுவரை நீ எங்காவது சென்று வா,,,,இல்லையெனில்  எங்கள் வீட்டில் தங்கிக்கொள்” என்று அழைத்தாள்.
நான் தினமும் பார்க்கும் ஆண்ட்டியின் மகள், தேவதர்ஷினி அக்கா. நான் சற்று கூச்சத்துடன் உள்ளே சென்றேன். அவளுக்கு 24 வயது இருக்கும்,,, கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டில் வெட்டியாக இருந்தாள். அந்த நேரத்தில் இருவரைத் தவிர மற்ற யாரும் இல்லாமல் இருந்தார்கள். பின்பு இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தாள்.
தர்ஷினி அக்கா பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தால், “சரி தம்பி! நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன். அதுவரை நீ ஹாலில் காத்துக்கொண்டு இரு” என்று கூறினாள். நான் ஹாலில் அமர்ந்து அமைதியாக டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் குளிக்கப் போவதாகக் கூறியதிலிருந்து காம எண்ணங்கள் தலைக்கு மேல் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அந்த அழகான கவர்ச்சி நிறைந்த உடம்பை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. பின்பு பாத்ரூம் அருகில் சென்று பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். எனக்கு மேலும் ஆச்சரியம் காத்துகொண்டு இருந்தது, அவள் பாத்ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் கொஞ்சம் தெரிவது போன்று கதவை திறந்து வைத்து இருந்தாள்.மெதுவாக சென்று உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன். முதலில் சுடிதாரை கழட்டினால், உள்ளே ப்ராவுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். கீழே பேண்ட் கழட்டாமல் இருந்தால், பின்பு கையிலிருந்த போனில் ஆபாச படம் போட்டு சுவரின் மேல் சாயவைத்தால் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. பின்பு ப்ராவை கழட்டினால், மிக பெரிய கவர்ச்சியான முலைகளை குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அதை பார்த்ததும் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது, அருகிலிருந்த ஷாம்பூ எடுத்து விந்தை அடித்து ஊற்றுவது போன்று முலைகள் மீது ஊற்றி கொண்டாள். பின்பு உதட்டை கடித்துக்கொண்டு முலைகளை மென்மையாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், முலைகளை மசாஜ் செய்வது போன்று மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள்.
பின்பு பேண்ட் கழட்டினால், ,,,உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு விரலை நக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் ஜட்டியைக் கழட்டி எறிந்தாள். புண்டை முழுவதும் முடிகளால் நிரம்பி இருந்தது, ஷாம்பூ எடுத்து புண்டை முழுவதும் தேய்த்து நுரை அதிகமாக வரும்படி செய்தாள்.
முதலில் இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த ஆபாச வீடியோவில் வருவது போன்று உதட்டை கடித்துக்கொண்டு புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு ஈரமான கூதியைத் துடைத்து கொண்டு ஷாவ் கிரீம் எடுத்து கூதியில் தடவி விட்டு சுத்தமாக ஷாவ் செய்து சுத்தம் செய்தாள்.
அடுத்த 5 நிமிடங்களில் புண்டை பளபள வென்று மின்னியது. நீண்ட நேரமாகக் கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த நேரத்தில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று தவறி பாத்ரூம் பக்கத்திளே விழுந்தேன், அவள் துண்டை எடுத்து உடம்பை போர்த்தி கொண்டாள்.
“ஐயோ அக்கா! மன்னித்து விடுங்கள் ! சிறுநீர் கழிக்கலாம் என்று வந்தேன்” என்று கூறினேன். “ஓஹோ ஓ ! அப்படியா! சரி உள்ளே வா!” என்று பாத்ரூம் உள்ளே அழைத்தாள். பின்பு அவளை கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், “டேய்! என்ன டா அப்படி பாக்கற ?” என்று கேட்டாள். “நீங்க ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க!” என்று கூறினேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள். “சரி அக்கா! நான் வெளியில் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்! சீக்கிரம் வாருங்கள்!” என்று கூறிவிட்டு சிறுநீர் கழித்து விட்டு வெளியில் சென்றேன். அவள் 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள். பின்பு மீண்டும் இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு