வணக்கம் அன்பு தோழர்களே தோழிகளே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். செக்ஸ் என்பது ஆண் மற்றும் பெண்களுக்கு என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் இந்த சம்பவத்துக்குப் பிறகு தான் பெண்களுக்கு உள்ளே மிகுந்த பாசம் கலந்த செக்ஸ் உணர்வு இரு பெண்களின் இடையில் இருக்கும் அறிந்து கொண்டேன்.
இந்த கதையைப் படிக்கும் பெண்கள் புண்டையில் வடியும் விந்தை துடைக்கத் துண்டை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் மேலும் ஆண்கள் இதைப்படித்து பெண்கள் செய்யும் லீலைகளைப் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள். தற்பொழுது  கதைக்கு வருகிறேன், என் பெயர் தாமரை திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் கிராமத்தில் அம்மா மற்றும் மாமாவுடன் வசித்து வந்தேன்.
என் அம்மா இரண்டாம் தாரமாகத் திருமணம் செய்து கொண்டு வந்து இருந்தால் ஆகையால் என் அப்பா எப்பொழுதும் முதல் தரம் மனைவியின் வீட்டில் அதிகமாக  வசித்துக் கொண்டு இருப்பார். முதல் மனைவிக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள். அவளுக்கு என்னை விட இரண்டு வயது அதிகம், அவளின் பெயர் தேவி.
தேவி பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக, கவர்ச்சியாக  இருப்பாள். அவளின் தோற்றத்தைப் பற்றிக் கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அவளின் இரண்டு கண்களும் கவர்ச்சி மிகுந்து ஒரு ஆளை இழுத்துப் போடும் அளவுக்கு இருக்கும். தேவியின் கூந்தல் சூத்து வரை சற்று நீண்டதாக இருக்கும். சாதாரணமாக நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால் இரண்டு பெரிய முலைகளும் தளதள வென்று அடி  கொண்டு இருக்கும்.
அவளின் பெரிய முலைகளைப் பார்த்து பலமுறை பொறாமை கொண்டு இருக்கிறேன். தேவியின் சிறந்த முலைகளைக் கடித்து பிசைக வேண்டும் என்று ஆசைகொண்டு இருந்தேன். அவள் சேலை அணிந்து கொண்டு போது ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ராவினால் இழுத்துக் கட்டி வைத்துக் கொண்டு இருப்பாள். பல ஆண்களின் கனவில் கண்டிப்பாகத் தினமும் இரவில் வரும் என்றால், அது மிகையாகாது.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து நைசாக இருக்கும். அவளின் தொப்புள் ஓட்டை சரியான அளவில் இருக்கும். அவளின் தொப்புள் இரண்டாவது புண்டையாக இருக்கும் என்று தோன்றும். அவள் நடந்து வந்தால் சூத்து மேலும் கீழுமாக அடி அசைந்து சற்று கவர்ச்சியாக இருக்கும். தேவி அக்காவின் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு ரசிக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசைகொண்டு இருக்கிறேன்.
என் தந்தை இரண்டு மனைவி கட்டிக்கொண்டு இருந்தாலும் நானும், தேவி அக்காவும் இரண்டு வீட்டுக்கும் மாற்றி மாற்றிச் சென்று வருவோம். இருவரும் மிகவும்  நெருங்கிய தோழிகளைப் போன்று பழகி வந்தோம். என் தந்தை ஊரில் சற்று பெரிய ஆள் என்பதால் எங்களை ஆண்கள் பின் சுற்றுவதற்குத் தயக்கமாக இருப்பார்கள்.
ஆகையால் என் புண்டையில் இருக்கும் அதே அரிப்பு தேவி கூதியிலும் இருக்கும் என்று நம்பினேன். அப்பொழுது தான் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு தேவி ஒரு வாரம் தங்குவதற்கு வீட்டுக்கு வந்து இருந்தாள்.
இருவரும் ஜாலியாக பேசி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம். அது மழைக் காலம் என்பதால் சற்று குளிராக இருந்தது, என் முலைக் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று இருக்கிறது.
இரவு குடும்பமாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு தந்தை வீட்டுக்கு வந்து இருந்ததால், என் அம்மாவுடன் சற்று தனிமையில் இருக்க ஆசைப் பட்டர். ஆகையால் தேவி அக்காவை என் ரூம்க்கு அழைத்துச் சென்று விட்டேன். சரியாக நேரம் 10 மணி ஆனது, தேவி அக்கா சற்று உறங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு