வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராஜ், என் வயது 26. இது எனக்கும் என் அண்ணிக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம் ஆகும். இக்கதை நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் பொது நடந்தது, என் அண்ணியின் பெயர் அம்மு (செல்லப்பெயர் ), அவள் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் அங்கம் 36-30-34, ஆம் அவளுக்கு மிகவும் பெரிய முலைகள்.
நான் காலேஜ் கோவையில் படித்தேன் எனது அண்ணியின் ஊரும் அதுதான், அண்ணன் பண கஷ்டம் காரணமாக வெளிநாட்டிற்கு வேலை பார்க்க சென்றுவிட்டார். நானும் அண்ணியும் நல்ல நண்பர்கள் போல பழகுவோம். நான் விடுதியில் தங்கி படித்ததால் வார இறுதி நாட்களில் அண்ணியின் வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன்.
எனது அண்ணியின் வீடு மிகவும் சிறிய ஓட்டில் வீடு ஆகும், அங்கு ஒரு குளியல் அரை மற்றும் ஒரு பெட்ரூம் மட்டுமே உண்டு. நாங்கள் அனைவரும் ஹாலில் தான் படுத்து உறங்குவோஓம். ஒரு வார இறுதி அன்று வழக்கம் போல அண்ணியின் வீட்டிற்கு சென்றேன். மறுநாள் காலையில் நான் தாமதமாகவே எழுந்தேன். எழுந்ததும் பாத்ரூம் போக சென்று கதவை திறந்தேன். அங்கு எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி காத்திருந்தது ஏனெனில் அங்கு எனது அண்ணி உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்து நான் வாயடைத்து ஏதும் அசையாமல் அப்படியே நின்றேன், அவள் அம்மணமாக அளகு சிலை போல நின்றாள். சிறிது நேரத்தில் சுய நினைவிற்கு வந்தவன் ஏதும் சொல்லாமல் பாத்ரூம் விட்டு வெளியேறினேன். அண்ணியும் பிறகு குளித்து விட்டு வந்தால் இருவரும் ஏதும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. எப்பொழுதும் போல இருந்துவிட்டு நான் கல்லூரிக்கு சென்றுவிட்டேன்.
விடுதியை அடைந்ததும் அன்னிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் வந்து விட்டேன் என்று, அவளும் சரி என்றால். மறுநாள் காலை குட் மோர்னிங் மெசஜ் அனுப்பி விட்டு கல்லூரி சென்றேன். பிறகு திரும்பி வந்ததும் போன் ஐ பார்த்தேன் மெசேஜ் வர வில்லை மீண்டும் ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன் , சிறிது நேரத்தில் ரிப்ளை வந்தது.
கொஞ்ச நேரம் நோர்மல் அகா பேசினேன் பிறகு நானே சாரி என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவள் எதற்கு என்று கேட்டஆள் நானும் நேற்று காலை நடனத்திற்கு என்று கூறினேன். அவள் சிறிது நேரம் களைத்து சரி என்று மெசேஜ் அனுப்பினால். நான் மீண்டும் சாரி என்றேன் அவள் அதை பத்தி பேச வேண்டாம் என்றால். பிறகு நானும் ஏதும் பேச வில்லை.
1 மணி நேரம் கழித்து அவளே மெசஜ் செய்யதல் ஏன் அவ்வாறு செய்யதாய் என்று, நானும் என்ன செய்யத்தேன் என்று கேட்டேன் , அவள் நடிக்காத என்று கூறி எதுக்கு உள்ளெய வந்தாய் கதவை தட்டாமல் என்று கேட்டல். நானும் கதவை நீ ஏன் தாள் போடவில்லை என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நான் மறந்து விட்டேன் என்று கூறினால். நான் ஏதும் கூற வில்லை பிறகு சிறிது தைரியம் வர வைத்து கொண்டு சூப்பர் ஆ இருந்துச்சு என்று மெசேஜ் செய்தேன். அவள் உடனே என்ன என்று கோபமாக கேட்டால்.
நான் உடனே அவளுக்கு கால் செய்தேன் அட்டன் பண்ண யில்லை , மீண்டும் செய்தேன் நான்கு முறை செய்த பிறகு அட்டன் செய்தல்.உரையாடல் கீலே .
நா: ஹாய்
அ: ம் சொல்லு
நா: என்ன பண்ற
அ: சும்மாதான்
நீ என்ன பண்ற
நா: நானும் சும்மாதான்
நா: ஏன் எதுமே சொல்லல
அ: எதுக்கு
நா: நான் சொன்னதுக்கு
அ: என்ன சொன்ன
நா: சூப்பர் ஆ இருக்குனு
அ: எது
நா: எல்லாமே
அ: எல்லாமே னா
நா: எல்லாமே னா எல்லாம் தான்
அ: அதான் எதுன்னு கேட்டன்
நா: உன்னோடது எல்லாம் தான்
அ: ம் சரி
நா: ஏய்
அ: என்ன
நா: இவ்ளோ பெருசா உனக்கு
அ: என்னது
நா: உன்னோட காய்
அ: காய் ஆ
நா: ம் அம்மா உன் முலை
அ: ம்ம்
நா: பாத்த உடனே வாயில வச்சி பால் குடிக்கநும் போல இருந்துச்சி
அ: ஏய் உதய் விழும்
நா: அது வாங்கிக்கிலாம்
அ: ம்ம்
நா: தரியா
அ: என்ன
நா: பால்
அ: அடுத்த வாரம் வா டீயே போட்டு தரேன்
நா: நான் அத கேக்கல
அ: பின்ன
நா: உன்னோட பால் கேட்டன்
அ: அதுலாம் உனக்கு கிடையாது
ஏன் கிடையாது தரமாட்டியா
அ: ம் ஆமா அது உங்க அண்ணனுக்கு தான்
எனக்கும் வேணும்
அ: வாய்ப்பே  இல்ல
ஏய் அம்மு
அ: என்னடா
குடுடி
அ: எனது டி யா
ஆமா டி
அ: உத
தாடி
அ: முடியாது போடா
குடுடி குண்டி அண்ணி
அ: ஏய்
என்ன
அ: இப்டிலாம் பேசாத
நீ குடு நான் பேசல
அ: ம்ஹும்
ப்ளீஸ் டி
அ: ஏன்டா இப்டி என்ன படுத்துற
கொஞ்சமா குடுடி
அ: ம்ம்
என்ன ம்ம்
அ: ok
அப்போ தரியா
அ: இந்த வாரம் வா பாக்கலாம்
பாக்கலாம் இல்ல வந்த கண்டிப்பா தரணும்
அ: ம்  சரிடா வா முதல்ல
ம்ம்
இப்போ எனக்கு ஒரு தரம் காமிடி
அ: இப்போ எப்பிடிடா
போட்டோ எடுத்து அனுப்பு
அ: அதுலாம் முடியாது போடா
ப்ளீஸ் டி
அ: அம்மா இருகாங்க டா என்னால முடியாது
ஏய் please
அ: வெயிட் பண்ணு
ம்
அ: வந்துச்சா
என்னடி ப்ரா போட்ருக்க
அ: அப்புறம்
அது இல்லாம அனுப்புடி
அ: அதுலா முடியாது நீ நேர்ல வா காட்ரான்
please
அ: ம்ஹும் முடியாது
இதற்கு மேலும் வற்புறுத்த வேண்டாம் எண்ரூ விட்டு விட்டேன். நண்பர்களே அந்த வாரம் என்ன நடந்தது அவள் முலை எனக்கு தந்தாலா இல்லையா என்பதை நா எனது அடுத்த பதிவில் சொல்கிறேன் அதுவரை காத்திருக்கவும் இப்படிக்கு உங்கள் ராஜ் . கருத்துக்களை சொல்லவும்   ().

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு