என் அம்மா என் லவ்வர்..‌ எவ்வளவு அழகு.. அவளோட அந்தரங்க பிரதேசம் எல்லாத்தையும் நான் பார்த்திருக்கேன்.. என் கையை வச்சு தடவி முத்தமெல்லாம் கொடுத்திருக்கேன் இதையெல்லாம் நினைச்சு பார்க்கும் போது எனக்கு ரொம்பவே பெருமையாக கர்வமாகவும் இருந்தது.
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 11 ❤️
பூஜை நடந்து கொண்டிருந்த பாட்டி வீட்டில்.. அந்த பெரிய ஹாலில்.. பின்னால் ஓரிடத்தில் ஒதுங்கி நின்று சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு அம்மாவையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இருவரது கண்களும் அடிக்கடி சந்தித்தன. இப்போதெல்லாம் அம்மா ரொம்ப வும் சந்தோஷமாக இருக்கிறாள். அது என்னால் தான் என்று எனக்கு தெரியும். அம்மா வின் நெற்றியில் ஒருபக்கம் அழகாய் கேசம் விழுந்திருக்க.. அப்படி பார்ப்பதற்கு இன்னும் அழகாக இருந்தாள்.
அப்படி அவளை பார்த்துக் கொண்டிருக்கையில் திடீரென அம்மா வின் புண்டை யை அன்றைக்கு வீட்டில் வைத்து நக்கின ஞாபகம் வந்தது.‌ அப்பப்பா எவ்வளவு அழகான புண்டை.. சிவப்பாக.. அந்த மணம் சுவை என் நாவில் இப்போதும் தெரிந்தது. அப்போது அந்த சமயத்தில் அம்மா வின் முகம் மோகத்தில், காமத்தில் துடி துடிக்க அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே நான் அம்மா வின் புண்டை யை நக்கியது ஞாபகத்திற்கு வந்தது.
அதே போல் நேற்று பஸ்ஸில் அம்மா என் சுண்ணியை ஊம்பியது.. ஆஹா என்ன ஒரு சுகம்..
கீழே வேஷ்டி க்குள் ஆட்டோமேட்டிக்காக என் சுண்ணி விடைத்தது. நல்ல வேளை நான் நின்றிருந்த இடம் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத, வெளிச்சம் கம்மியான இடம். அதனால் தப்பித்தேன்.
அம்மா என் பக்கத்தில் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று தோன்றியது. அதே சமயத்தில் அம்மா என்னை பார்க்க.. என்னருகில் வரும் படி சைகை செய்து அழைத்தேன்.
அங்கே யிருந்து என்ன வென்று அவளும் சைகையில் கேட்க.. என் உதட்டை குவித்து முத்தம் கேட்டேன்.
அம்மா விற்கு சிரிப்பு தாங்க வில்லை. தன் கையால் சிரிப்பை மறைத்துக் கொண்டே.. எல்லோரையும் தாண்டி என்னருகில் வந்தாள்.
வந்து என்னிடம்.. என்ன என்று கண்களால் புருவத்தை உயர்த்தி கேட்க..
I love you ம்மா என்றேன்.
சிரிப்பு தாங்கவில்லை..
மெதுவாக அவளிடம் அம்மா.. இன்னைக்கு நீ ரொம்ப அழகா இருக்க.. இங்கே இருந்து உன்னை உன் அழகை பார்த்து கிட்டே இருக்கும் போது.. என்னால முடியலை.
சரி என்னாச்சு..‌ என்றாள் குறும்பாக..
கீழே கையை காண்பித்து எனக்கு கீழே தூக்கி கிச்சு..
அச்சச்சோ….
அம்மா அப்படியே நீ என் பக்கத்தில அந்த பக்கம் திரும்பி நில்லு. உன் பின்னாடி சூத்துல நான் யாருக்கும் தெரியாம என் சுண்ணிய வச்சுக்கிறேன். நீ அப்படியே என் மேலே சாய்ஞ்ச மாதிரி கேசுவலா நில்லு.. அது போதும்.
அம்மா வந்த சிரிப்பை தன் கைகளால் மறைத்து கொண்டு நான் சொன்ன படியே என் மீது சாய்ந்து நின்றாள்.
நான் வேஷ்டி யிலிருந்து விடைத்த என் சுண்ணியை எடுத்து அம்மாவின் சூத்து பிளவில் அந்த பட்டுப் புடவை மேல் வைத்து அழுத்தினேன்.
அம்மா அந்த உணர்ச்சியில் என் மீது பின்னால் சாய்ந்து என் கைகளை சேலை மேல் தன் வயிற்றின் மேல் வைத்து கொண்டாள். நான் என் இடது கையை மெதுவாக சேலையை விலக்கி அம்மா வின் இடுப்பில் வயிற்றில் வைத்து தடவினேன். அம்மா வின் தலையில் வைத்திருந்த மல்லிகை சரத்தின் மணம், ஃபெர்ப்யூம் வாசம், அம்மா வின் favourite அந்த வேர்வை மணம் என்னை அப்படியே மயக்கியது.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என் மீது சாய்ந்து நின்றவள், பின் தன் கைகளை பின்னால் நீட்டி என் வேஷ்டி யை விலக்க.. நானும் கொஞ்சம் ஒத்துழைக்க.. நன்றாக விரைத்திருந்த என் சுண்ணியை அவள் மெத்தென்ற கைகளால் பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி னாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
முன் பக்கம் அவள் மேல் சாய்ந்து, பின்னாளில் இருந்து அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து முத்தமிட.. அம்மா கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். பின் என் மோவாயை அவள் தோளில் வைத்து அவள் காதில் மெதுவாக அம்மா.. எனக்கு ஒரு மாதிரி யா இருக்கு. இதோ இந்த பக்கத்து ரூமுக்கு போயிடு வோம். என் சுண்ணியை‌ நீ ஊம்பனும் னு எனக்கு ஆசையா இருக்கு என்றேன்.
பின்னால் லைட்டாக திரும்பி.. புன்சிரிப்புடன்..
அச்சச்சோ அவ்வளவு மூடாயிடுச்சா.. சரி சரி.. நீ முதல்ல அந்த ரூமுக்கு போ.. நான் பின்னாடியே வர்றேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருவரும் இணைந்து இருந்த பின், இருவரும் நகர்ந்தோம். அது வரைக்கும் அம்மா பின்னாலிருந்து தன் மென்மையான கைகளால் என் சுண்ணியை அமுக்கி விட்ட படியே இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் நான் பக்கத்தில் இருந்த அந்த ரூமிற்குள் நுழைந்தேன். அம்மா வும் புன்சிரிப்புடன் திரும்பி திரும்பி என்னை பார்த்த படியே அந்த பூஜை நடக்கும் இடத்திற்கு சென்றாள்.
நான் வந்த அந்த பழைய ரூம் தாத்தா வுடையதாய் இருக்கும். ஆனால் நீட்டாக இருந்தது. டேபிளில் நிறைய புத்தகங்கள்.. தாத்தா use பண்ணும் things.. பக்கத்தில் கட்டில் சுத்தமான வெள்ளை விரிப்புடன்..
நான் அம்மா வரவிற்காக என் சுண்ணியை அமுக்கி யபடி காத்துக் கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா புன்னகையுடன் உள்ளே வந்து கதவை சாத்தி லாக் பண்ணினாள். நான் ஓடிப் போய் அவளை அணைத்துக் கொண்டேன். சிறிது நேரம் இருவரும் அப்படியே அணைத்த படி இருந்தோம். பின் அம்மா என் நெற்றியில் கலைந்து விழுந்து கிடக்கும் முடிகளை ஒதுக்கி விட்டு கொண்டே, என் முகத்தை பார்த்து..
ஏன் என் தங்கத்துக்கு என்னை பார்க்காம, இப்படி கட்டிப் பிடிச்சிக்காம இருக்க முடியாதாமா..?
என்னாச்சு என் கண்ணாவுக்கு.. என்றாள்.
இருக்க முடியாது என்று சிரித்துக்கொண்டே தலையாட்டியபடி என் ஆசை அம்மா..‌ லவ் யூ என்று அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அம்மாவின் பின்னங் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா வின் கழுத்தில் கொஞ்சம் போல் வியர்வை வாசம் மல்லிகை பூவின் மணம் எல்லாம் கலந்து வர, அவள் கழுத்தில் இருந்த வேர்வையை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
டேய்.. ச்சீய்.. வேர்வைடா..
என் அழகான ஆசை அம்மா வோட வியர்வை.. எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று மறுபடியும் மறுபடியும் நக்கினேன். அம்மா கூச்சத்தில் நெளிந்து.. என்னை முன்னால் இழுக்க.. இருவர் கண்களும் சந்தித்தன. அப்படியே அழகான அம்மா முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். இருவரது கைகளும் மற்றவர் இடுப்பை சுற்றி பிணைந்திருந்தன.
அம்மா தன் தலைமுடியை அழகாக தூக்கி வாரி தலை சீவி.. நெத்திச்சூடி போல ஏதோ வகிடில் இருந்து, simple makeup ல் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். சின்ன சின்ன வியர்வை துளிகள் அவள் நெற்றியில்..‌ அது கூட அவளுக்கு அழகாய் தான் இருந்தது.
அவள் நெற்றியை துடைத்து விட்டு ஊதி விட்டேன். அம்மா புன்னகைத்தபடி இருந்தாள்.
அம்மா நீ ரொம்ப வும் அழகா இருக்க என்றேன்.
அச்சச்சோ.. என்று தன் சிவந்த உதடுகளை குவித்தாள்
அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. உண்மையிலேம்மா.. இந்த கூட்டத்தில நீ மட்டும் தான் அழகா இருக்க..‌ அதுவும் இந்த பட்டு சேலையில.. தலை நிறைய பூ வச்சு..‌ இதோ இந்த நெத்திச்சூடி, அவ்வளவு அழகா இருக்க.. உன்னை பார்த்து ட்டே இருக்கலாம் னு தோணுது என்று அவள் வயிற்றில் என் கையை வைத்து தடவி கீழே தடவி பார்த்தேன்.
என் செய்கையை புரிந்து கொண்டு..
இல்லை.. இன்னைக்கு லோ ஹிப் சேலை கட்டலை என்றாள் குறும்பாக..
நானும் சிரித்துக்கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு..‌ தேங்ஸ் மா என்றேன்.
என் லவ்வர் பாய் சொன்னதை மீறுவேனா.. இனிமே அது என் லவ்வர் உனக்கு மட்டும் தான்.
எது..? எது..?
..ம்.. என் சாக்லேட் பாய் க்கு பிடிச்ச என்னோட தொப்புள். உனக்கு மட்டும் தான் அதுல உரிமை இருக்கு.
இருவரும் சிரித்து கொண்டோம்.
அ..ம்..மா.. என்று இழுத்தேன்..
என்னடா..
ஏம்மா இவ்வளவு அழகா இருக்க.. எப்படி எந்த angle ல பார்த்தாலும் sweet ஆ அழகா இருக்க..!
அச்சச்சோ.. நீ கூடத் தான் இந்த பட்டு வேஷ்டி சட்டை யில மாப்பிள்ளை மாதிரி ஜோரா ஜம் முனு அழகா இருக்க.. என் கண்ணே பட்டுடும் போல..
அதான் மா.. நீயும் இன்னைக்கு இந்த பட்டுப் புடவையில அழகா கல்யாணப் பொண்ணு மாதிரி இருக்க.. அதனால..
அதனால..என்ன..?
அந்த பூஜையில வச்சு நாம இரண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்..
ஐயையோ..
நீ என் wife ஆயிட்டா.. அழகான என் wife யை இன்னைக்கே.. ஏதோ சொல்லுவியே அந்த சாந்தி யோட முகூர்த்தம்..
அம்மா அழகாய் சிரித்துக்கொண்டே.. என்னது சாந்தி யோட முகூர்த்தமா.. என்று மறுபடியும் சிரிக்க..
அதாம்மா.. ஃபர்ஸ்ட் நைட்..‌ இன்னைக்கே இங்கேயே உன் வீட்டுல வச்சிடலாம்.
என் கையை அவள் சேலை மேல் மதன மேட்டில் வைத்து..
உன் அழகான இந்த புண்டை யை ஓக்கணும் னு ஆசை யா இருக்கு.. அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. ❤️
டேய் கண்ணா.. வேணா.. என்று அம்மா ஆரம்பித்ததும் நானே தொடர்ந்து..
வேண்டாம்டா.. தப்பு டா சொன்னா கேளுடா ப்ளீஸ் என்று அம்மா வின் modulation ல் நான் சொன்னதும்..
அம்மா விற்கு சிரிப்பு தாங்கவில்லை..
உனக்கு ரொம்ப லொள்ளு டா என்று என் உதட்டில் மாறி மாறி முத்தமிட்டு வேஷ்டிக்குள்ளிருந்து வெளியே வரத் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து தன் மென்மையான கைகளால் அமுக்கி கொடுத்து.. என் விரைகளை வருடி விட்டாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது.
பின் அம்மா தன் பட்டுப் புடவையை கவனமாக பிடித்து தூக்கி முழங்காலிட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு, என் வேஷ்டியை நன்றாக விலக்கி விட்டு, என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு பின் தன் வாய்க்குள் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் கண்கள் இருண்டது.. உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அம்மா வின் தலையை அவள் ஆடும் லயத்தோடு இருபக்கமும் பிடித்து கொண்டு அப்படியே என் இடுப்பை மெதுவாக அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன்.
தொடரும்..
தொடர்பிற்கு..

– யாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு