வணக்கம் நண்பர்களே. எனது பெயர் தேவி எனது வயது 24 நான் பார்க்க ரொம்ப அழகா இருப்பேன் நடிகை நயன்தாரா போல இருப்பேன். அதனால் நான் ரோடில் நடந்து செல்லும் போது அனைவரும் வெறி தனமாக பார்ப்பார்கள்.
அதை நான் பார்க்காதது பொல் நடந்து செல்வேன்.
எனது கணவர் பெயர் சுரேஷ் அவருக்கு வயசு 29 ஆகுது அவர் பார்க்க மீசைய மூறுக்கு படத்தின் ஹீரோ போல் இருப்பார் ஆனால் அதிகமாக குடி பழக்கம் உள்ளவர்.
அவரால் என்னை சந்தோச படுத முடிய வில்லை அதனால் அவர் மீது எனக்கு வெறுப்பு வர தொடங்கியது. ஏப்போதும் நான் என் கணவர் மீது கோபம் கொண்டது இல்லை ஆனால் எனக்கு செக்சு ஆசையால் அவர் மீது எனக்கு கோவம் வர தொடங்கியது.
எனக்கு தெரியும் இனிமேல் இவரை நம்பினால் எந்த புண்ணியமும் இல்லை என்று அதனால் நன் எதாவது முடிவு செய்து நாம் ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
அப்போது எனது பழைய ப்ரெண்ட் ஒருத்தன் நபாகதில் வந்தான் அவனை அனுபவிக்கலாம் என்று எனக்கு அப்போது தோன்றியது.
அவனுடைய அழைப்பு என்னை தேடினேன் எனது தொலைபேசி இல் கிடைத்தது அவனுக்கு தொடர்பு கொண்டேன் அவனுக்கு போக வில்லை.
அதனால் என் நண்பர்களுக்கு தொடர்பு கொண்டு அவன் நம்பரை ஏப்படியவது பெற்று விடலாம் என்று முடிவு பண்ணி எல்லோருக்கும் தொடர்பு கொண்டேன்.
ஒருவருக்கு கூட அவன் நம்பர் தெரிய வில்லை அதனால் அவன் வீட்டுக்கு சென்று பார்க்கலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
ஆனால் என் கணவருக்கு தெரியாமல் செல்ல வேண்டும் அதற்காக காதுர்ந்தென் அப்போது அவர் வேலைக்கு சென்றுவிட்டார் நான் கெளம்பி அவன் வீட்டிற்கு சென்று பார்த்தேன்.
அவன் பெயர் ராஜ்குமார் அவன் வயசு 25 நல்ல வாட்டசாட்டமான உடல் அவனை பார்த்தால் எல்லா பெண்களுக்கும் ஆசை வரும் அப்படி பட்ட ஆண்மகன்.
அவன் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அழுத்தினேன் கதவு திறக்க பட்டது கதவை ராஜ் தான் துறந்தான் என்னை பார்த்ததும் சந்தோசத்தில் என்னை அணைத்து கொண்டான்.
அப்போது எனது புண்டை ஊற தொடங்கியது நான் அவனிடம் உன் வீட்டில் யாரும் இல்லையா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவன் இல்லை என்று பதிலளித்தான்.
அதை கேட்டதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவன் என்னை வீட்டிற்கு உள்ளே அழைத்து சென்றான் அவனை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு வந்தது.
அவனை நான் உள்ளே சென்றதும் அனைத்து கொண்டு அழ தொடங்கினேன் அவன் என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டு என்ன ஆசி உனக்கு என்ன பிரச்சினை என்று கேட்டேன்.
எனக்கு ஏற்பட்ட பிரச்சினைகளை சொன்னேன் அதற்கு அவன் நான் உனக்கு உதவலாம் என்று இருக்கேன் என்று கூறினான் அதை கேட்டதும் எனக்கு ஆனத கண்ணிர் வந்தது.
என்னை அவன் அனைத்து படியே என் மொலை மீது கை வைத்தான் எனக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது அவனை நான் இருக்கமாக அனைத்து கொண்டு அவன் தடியை பிடித்தேன்.
அவன் எனது மொலையை கசக்க ஆரம்பித்தான். நான் எனது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன் அப்போது அவன் எனது மார்பகங்களை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு மூடு அதிகமாக வந்தது அதை என்னால் தாங்க முடியாமல் தவித்தேன். ராஜ் என் மொலையை நன்றாக கசக்கி பால் குடித்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது என் கணவர் நாபகம் வந்தது அவரை நினைத்து இந்த சுகத்தை இழக்க வேண்டாம் என்று எண்ணி ராஜ் தலையை தடவினேன்.
ராஜ் இப்போது எனது இரு மோலையாயும் நன்றாக காக்கி அனுபவித்தான் நான் அவனை விட சொன்னேன் அவன் எதற்காக சொல்கிறாய் என்றான் அனான் நான் உனது தடியை பார்க்கணும் என்றேன்.
அதற்கு அவன் கைலியை மேலே உயர்த்தி அவனது தடியை காமித்தான் அதை பார்த்ததும் நான் வாய் பிளந்து போனேன் அது என் கணவரின் தடியை விட மிக பெரியதாக இருந்தது.
அதை நான் என் கையால் பிடித்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் என்னை மூடாக பார்த்து கொண்டு இருந்தான் அவனை பார்ப்பதற்கே ஆசியாக இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு