நண்பர்களே முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவு கொடுத்தவர்களுக்கு நன்றி இது எனது அடுத்த கதை.
இது எனது தோழி பற்றிய கதை. நானும் அவளும் பள்ளியிலிருந்தே ஒரே வகுப்பில் படித்து வந்தோம். அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் பள்ளியில் உள்ள அனைத்து பசங்களுக்கும் ஆசிரியர்களுக்கும் அவள் மீது ஒரு கண் அவளுடைய அங்கங்கள் பார்ப்போரை சுண்டி இழுக்கும்.
அவள் பள்ளியில் இருந்து என்னிடம் சகஜமாக பேசுவாள். நானும் அவளிடம் மிக நெருக்கமாக பேசுவேன. பள்ளியிலேயே அவளிடம் கன்னத்தை கிள்ளுவது ஜடையை இழுப்பது போன்ற சிறுசிறு சிலுமிசங்கள் செய்வேன் அவள் அதை கண்டு கொள்ள மாட்டாள்.
அவள் என்னிடம் போனில் அடிக்கடி ரொம்ப நேரம் பேசுவாள் நாங்கள் இருவரும் மிகவும் ஜாலியாக எல்லா விஷயங்களுமே பேசுவோம்.
பள்ளி படிப்பு முடித்து நாங்கள் இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் சேர்ந்தோம். கல்லூரி எங்கள் ஊரிலிருந்து 45 நிமிடம் தனியார் பேருந்தில் செல்ல வேண்டும் கல்லூரி தொடக்கத்தில் நான் படிக்கட்டில் நின்றுதான் பயணம் செய்வேன். ஒருநாள் எதிர்பாராதவிதமாக கூட்டம் அதிகமாக இருந்த காரணத்தால் நான் உள்ளே செல்லும் நிலை ஏற்பட்டது. உள்ளே சென்று ஒரு பெண்ணை இடிக்கும் நிலையில் இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து தான் கவனித்தேன் அது என் தேவதை என்று இன்னும் கூட்டம் அதிகமாக அதிகமாக என்னால் நிலையாக நிற்க முடியவில்லை. அதன் காரணத்தால் நான் அவளை நெருங்கி நெருங்கி கொஞ்சம் இடித்தேன் அவள் திரும்பிப் பார்த்தான். என்னை பார்த்ததும் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை ஒரு புன்முறுவலுடன் திரும்பிக்கொண்டாள். அதுவரை நான் அவளை இந்த அளவுக்கு நெருங்கியதில்லை நேரம் ஆக ஆக எனது தண்டு அவளை நன்றாக உரசியது.
எனது சூடான மூச்சு காற்று அவள் காதோரம் வீசியது அவளது குண்டியில் எனது தண்டு நன்றாக உரசியது எனக்கு பேருந்திலேயே உச்சம் அடையும் அளவுக்கு அந்த சுகம் இருந்தது. என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன் அதற்குள் கல்லூரி வந்தது நாங்கள் இருவரும் பேருந்தை விட்டு இறங்கி வகுப்பறைக்கு சென்றோம். அவள் என்னை பார்த்து ஒரு நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள். எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகமாகியது எனக்கு எப்போது வீட்டுக்கு செல்வோம் என்று இருந்தது வீட்டுக்கு சென்றவுடன் பாத்ரூம் சென்று எனது ஆறு இன்ச் தண்டை கையில் பிடித்து குலுக்கி உச்சம் அடைந்தேன்.
அதன் பிறகு தினமும் பேருந்தில் நான் அவள் அருகிலேயே நிற்பேன். தினமும் அவளை உரசுவது இடிப்பது இப்படியே சென்றுகொண்டு இருந்தது. அவளும் என்னை எதுவும் சொல்லுவது இல்லை என்னுடன் இன்னும் நெருக்ககமாக பழக ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் அவளுக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் செய்தேன் அவளும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து ரிப்ளை செய்தாள் அவள் வீட்டில் தனியாக இருப்பதாகவும் பெற்றோர் உறவினர் வீட்டு கல்யாணத்திற்கு சென்று இருப்பதாகவும் கூறினாள்.
உடனே நான் அவளிடம் நான் உனக்கு துணைக்கு வரவா என்று கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் டா நீ சரி இல்லை இப்போ எங்க வீட்டுல ஆளு வேற இல்ல நீ வந்தா சும்மா இருக்க மாட்ட நான் தனியாவே இருந்து கொள்கிறேன். என்று சொல்லி சொல்லிவிட்டாள். எனக்கு மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது. நான் உடனே அவள் நம்பருக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுத்து பேசினாள். அவரிடம் கெஞ்சி உன்னைப் பார்த்துவிட்டு மட்டும் செல்கிறேன் என்று அனுமதி கேட்டேன். அவள் கொஞ்ச நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி என்று சொன்னாள்.
உடனே நான் யாருக்கும் தெரியாமல் இரவு ஒன்பதரை மணிக்கு அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன். எனது தேவதை கதவைத்திறந்தாள் அப்போது அவர் ஸ்லீவ்லெஸ் பனியன் அணிந்திருந்தாள். அதை பார்த்ததும் என் தம்பி நிலை கொள்ளாமல் முழித்துக் கொண்டான். நான் உள்ளே சென்றது வாட்டர் பாட்டிலில் தண்ணீர் கொடுத்தாள் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு சிறிது நேரம் பேசிய பிறகு நீ கிளம்பு என்றாள். நாங்கள் இதுவரை இது போன்ற தனிமையில் இருந்ததில்லை அதனால் இதுபோன்ற வாய்ப்பே இனிமே கிடைக்குமா என்று தெரியவில்லை அதனால் தைரியமாக அவளிடம் நீ ஒரு முத்தம் கொடுத்தால் மட்டுமே செல்வேன் என்று கூறினேன்.
முதலில் மறுத்தாள் கொஞ்ச நேரம் நான் போக மறுத்தேன் பிறகு அவள் சம்மதித்தாள் நான் சந்தோஷத்தில் அவளை கட்டியணைத்தேன். அவளது இளம் பிஞ்சு மொலைகள் என் மீது மோதியது எனது தண்டு விறைக்க ஆரம்பித்து அவளது இடுப்பில் முட்டியது அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு விலக்க முயன்றாள். ஆனால் நான் அவளை இன்னும் இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன்.
அவள் உதட்டோடு என் உதடு பதித்து அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன் அவள் எதிர்ப்பைக் குறைத்து ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவளது முலையில் கை வைத்தேன், அவை இரண்டும் மெது மெது நு இருந்தது. அவற்றை நல்லா கசக்க ஆரமித்தேன் அவ ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ஆஅ ஆஆஅ ஆஆ ஊஊஉ ஊஊ உ உ உ உ உ உம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள். பின் அவளது டிரஸ் கழட்டி தூக்கிப் பார்க்க. லேசான பூனை மயிருடன் கூடிய. அவளது மதணமேடை தெரிந்தது. !!
அங்கே. அதிகம் முடி இல்லை. அங்கொன்றும். இஙகொன்றுமாக. சிறு சிறு பூனை ரோமம். . அதை. ஆசையாகத் தடவினேன். !
இருவருக்கும் நல்லா மூடாகியது நான் அவளை கட்டியணைத்து உடல் முழுதும் முத்தமிட்டேன். அவளும் என் உடல் முழுதும் நாவால் தடவி என்னை சூடேத்தினால். அவளது மதன மேடையை முத்தமிட்டேன் அவள் சிலிர்த்து போனால் உணர்ச்சி மிகுதியால் என் தலையை அவளது புண்டையோடு அழுத்தினாள் நானும் மூச்சுமுட்டும் அளவுக்கு நக்கினேன்.
அதன் பிறகு நான் என் பூலை அவளது சொர்க்கவாசலில் உள்ளே விட்டவுடன் ஆ ஆ ஆ அப்படி தான் இன்னும் நல்லா ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ என்று சத்தமாக கத்தினாள். கொஞ்ச கொஞ்சமாக என்பூலை உள்ளே சொருகி சொருகி அடிக்கும் போது அவளும் நானும் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவள் என் உடலெங்கும் முத்த மழை பொழிந்தாள்.
நான் அப்டியே அவளது பிஞ்சு முலைகளை சப்பிகொண்டே ஒரு 15 நிமிஷம் ஒத்து இருப்பேன். அப்புறம் அவள் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது அப்படியே ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் அடுத்த இரண்டு நிமிஷத்துல நானும் உச்சசதுக்குவர எனக்கு கஞ்சி வர அவகூதியிலயே விட்டுட்டேன்.
பின்பு நான் எழுந்து உடலை துடைத்துவிட்டு இருவரும் அவளுடைய பாத்ரூமில் ஒன்றாக நிர்வாணமாக குளித்தோம். என்னுடைய தண்டு மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது அவள் என் தண்டை கையில் பிடித்து ஆட்டினாள் நான் அவளை குனிய வைத்து பின்புறமாக அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன் அப்படியே அவளை ஒத்து உச்சம் அடைந்தோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு