வங்கம் எனது பெயர் ராம் வயது 20, எனக்கு ஒரு நண்பன் இருந்தான் பெயர் முத்து. நானும் ம்ர்துவும்நெருங்கிய நண்பர்கள் நான் எப்பொழுதும் முத்து வீட்டில் தான் இருப்பேன். இருவரும் ஒன்றாகத்தான்படுத்து உறங்குவோம் எந்நக்கு பெண்கள் மீது அவ்வளவாக விருப்பம் கிடையாது.
என்னுடன் 2 தோழிகள் இருந்தார்கள் ஒருவல் என்னை விட வயதில் பெரியவள். முத்து எண்களின் வீட்டுக்குவந்து எனது தங்கையுடன் விளையாடுவான், அப்பொழுது எந்நக்கு தெரியவில்லை அவன் எனதுதங்கையை ஓக்கப் போகிறான் என்று.
எனது தங்கை முத்துவுடன் நெருங்கிப் பழகுவாள் அதை நாங்கள் கண்டுகொள்ள மாட்டோம். முது எண்கள்வீட்டிலே தங்கி இருப்பான் அப்பொழுது எனது தங்கை அவனின் அருகில் படுத்து உறங்குவான். நாங்கள்சிறு வயதில் இருந்தே ஒன்றாகத் துங்கி வழக்கமாகி விட்டது.
அதள் இந்த வயதிலும் ஒன்றாகத் தான் படுத்து உறங்குவோம். ஒரு நாள் அப்படித் தூங்கிக்கொண்டுஇருக்கும் பொழுது நான் எனது கண்களை திறந்து பார்த்தேன். விளக்கு அணைந்து இருந்ததால் சரியாகபாக்க முடியவில்லை முத்துவின் கைகள் எனது தங்கையின் முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
நான் முதலில் பார்க்கும் பொழுது அதை சகஜமாக எடுத்துக் கொண்டேன் பின்பு காலையில் எழுந்துபார்க்கும் பொழுது எனது நடு தங்கை அவனின் சுண்ணிமீது ஒரு காலை போட்டுக்கொண்டு இருந்தால். அப்பொழுது முத்துவின் சுன்னி கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது.
நாங்கள் காலை உணவை சாப்டு முடித்து விட்டு பின்பு அன்று மாலை கடலுக்கு சென்றோம். அங்குஅலைகளில் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது எனது பெரிய தங்கை பெயர் சுகுணாஅவளின் முலையைப் பிடித்து விளையாட்டாய் அழுதுவிட்டான்.
சுகுணாவும் அதை வில்லையட்டாய் எடுத்துக்கொண்டால், எனக்கு இதை எல்லாம் பார்ப்பதற்கு சிறிதுசந்தேகமாக இருந்தது எனது ஆருயிர் நண்பனை நான் நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன். எனது நடு தங்கையின்பெயர் சுபா இருவருமே முத்துவிடம் நெருக்கமாகப் பழகினார்கள்.
நான் அவர்களைப் பார்த்து பொறாமைப் பட்டேன், பின்பு ஒரு நாள் சுபா முத்துவின் வீட்டிற்குச் சென்றால்நானும் அவளைப் பின்தொடர்ந்து சென்றேன். முத்துவின் வீட்டில் எவரும் இல்லை நண்பன் மட்டும்தனியாக இடிந்தான், நான் படுக்கை அறையில் உள்ள ஜென்னல் வழியாக அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்என்று பார்த்தேன்.
பார்த்தவுடன் அதிர்ந்து போனேன் அவர்கள் இருவரும் லிப்லாக் செய்துகொண்டு இருந்தார்கள். நான்அவர்களைத் தடுத்து நிறுத்தவேண்டும் என்று தோன்றியது ஆனால் அவர்கள் முதுமையாக என்னசெய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன்.
முத்து அவளின் உதட்டை கடித்துச் சப்பிக்கொண்டு இருந்தான் சுபாவும் அவனின் உதட்டைசப்பிக்கொண்டு இருந்தால். சுபாவின் முலைகள் அழகாக இருக்கும் சைஸ் 30, இடுப்பு ஒல்லியாக இருக்கும்பிறகு சூத்து 32 நன்றாக இருக்கும்.
முது அவனின் கைகளை அவளின் சூத்தில் வைத்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தான். எனது தங்கை குட்டைப்பாவாடை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள், அவன் அதில் கையை வைத்து சூத்தில் நன்கு தடவிக்கொண்டுஇருந்தான் பின்பு சுபாவைப் படுகையில் படுக்க வைத்தான்.
அவளின் மீது படுத்தான் இருவருமே கட்டி பிடித்துக்கொண்டு இருந்தனர், அவன் சுபாவின் நெற்றியில்முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான் பொறுமையாக கீழே இறங்க ஆரம்பித்தான் அவளின் வாய்க்குள்நாக்கை விட்டுச் சப்பினான் அவள் முத்துவின் தலையை பிடித்து லிப்லாக் செய்தால்.
எனது தங்கை முத்துவின் சட்டையை கயட ஆரம்பித்தாள் அவனும் சுபாவின் துணியைக் காட்டினான். முத்து சுபாவின் பிராவில் முகத்தை வைத்து உரசி பின்பு அதை கயட்டினான். அவளின் கருப்பு முலைகள்அருமையாக இருந்தது.
எனது தங்கையின் முலையை முதல் முறையாக பார்க்கிறேன், அவளின் முலைகளில் இருக்கும் காம்புகள்கருப்பாக விறைத்துக்கொண்டு இருந்தது. முத்து அவளின் முலையை பிசைத்து அதில் வாயை வைத்துச்சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
எனது தங்கை முணர ஆரம்பித்தால், அவன் காம்பை கடித்து நக்கால் நக்கி அவளின் முழு முலையையும்தொண்டை வரை விழுங்கிச் சப்பினான். அப்பொழுது சுபா அவனின் தலையை பிடித்து முலையில்அழுத்திக்கொண்டால்.
பின்பு முலையைச் சப்பிவிட்டு அவளின் தொபிலை நக்க ஆரம்பித்தான். பொறுமையாகக் குட்டைபாவாடையை கயட ஆரம்பித்தான் பின்பு சுபாவின் புண்டையின் மேல் இருக்கும் பேண்டியை அவனதுவாயாலே கடித்து கயடினான்.
அப்பொழுது எனது தங்கையின் கருப்பான புண்டையை பார்த்தேன் அது அழகாக இருந்தது. அவன் அதில்வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான், அவனின் இச்சியை புண்டை முழுவதும் நக்கி ஈரமாகினான். அவளால்மூடை தாங்க முடியாமல் ஹாஆஅ ஹ்ம்ம்ம் என்று முனறினால்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு