நண்பர்களே போனவாரம் நடந்த ஒரு சுவாரஸ்யமான நிகழ்வை சொல்கிறேன். நான் சஞ்சய் பாங்காக்கில் கடந்த 3 வருடங்களாக வாழ்ந்து வருகின்றேன்….. என்னுடைய பாங்காக் அனுபவங்களை நீங்கள் எனது முந்தய பதிவிக் படிக்கவும். இப்பொது போனவாரம் நடந்த சம்பவத்தை சொல்கிறேன். ஒரு 5 நாள் லீவ் கிடைச்சது. நான் ஸ்கூல் படிக்கும்போது பள்ளிக்காடுன்ற கிராமத்துல ஒரு வருஷம் படிக்கும்போது ரமேஷ்ன்னு ஒரு அண்ணன் என்கூட நல்ல பழகினார். அவருக்கு 2 மாசம் முன்னாடி கல்யாணம் நடந்தது என்னால் போகமுடியால அதான் இப்போ அவர பாக்க போறேன்.
பள்ளிக்காடு காலை 9 மணி நான் பஸ்லா இருந்து இறங்குனேன். அங்க ரமேஷ் அண்ணா எனக்காக காத்திக்கிட்டு இருந்தாரு. என்ன பாத்ததும் என்ன கட்டி பிடிச்சு “எப்படிடா இருக்க, பாத்து பல வருஷம் ஆச்சு… நல்ல வளந்துட்டா”. நான் – “நான் நல்ல இருக்கேன், நீங்க எப்படி இருக்கீங்கன்னா”. ரமேஷ் – “நல்லா இருக்கேன்டா, வாடா வீட்டுக்குபோய் பேசலாம்”. ரமேஷ் லுங்கியா தூக்கி கட்டி வண்டில காலா தூக்கி போடும்போது ரமேஷ்னா உள்ள பிரவுன் கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தது நல்ல தெரிஞ்சது. நான் இது தப்பு அப்படின்னு மனசுல நெனச்சுக்கிட்டு அவரோட வீட்டுக்கு போனேன்.
சின்ன வீடு ஆனா அழகா இருந்தது… ரமேஷ் என்ன வாசலில் நிக்கவச்சிட்டு உள்ள போனாரு…. ஒரு ரெண்டு நிமிசத்துல அவரும் அவரோட பொண்டாட்டியும் ஆரத்தி தட்டோட வந்தாங்க. நான் – “அண்ணா என்ன இது”. ரமேஷின் மனைவி – “நீங்க ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு வரதால இவர் ஆரத்தி எடுக்க சொன்னாரு… நானும் சரின்னேன்”. எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருந்தது சரின்னு அந்த தட்டுல 5000 போடபோனேன் அப்போ ரமேஷ் – “டேய் என்னது இது, பணம் போடற”. ரமேஷின் மனைவி – ஆரத்தி எடுத்த தட்டுல பணம் போடணும் அப்படின்னு சொன்னதும். ரமேஷ் என் பக்கத்துல வந்து “நான் அவன் அண்ணன் நான் பணம் போடறேன்”. அப்படின்னு ஒரு 500 ரூபாய தட்டுல போட்டான்….. அனைவரும் வீட்டுக்குள்ளே போனோம்.
நான் குளித்து டிபன் சாப்பிட்டு கொஞ்சநேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தேன். ஒரு ஒரு மணி இருக்கும் ரமேஷ் என்னை வந்து எழுப்பினான். நான் எழுந்ததும், ரமேஷ் – “டேய் வாடா கொஞ்சம் வெளில போய்ட்டு வரலாம்”. நான் – “எங்கனா”. ரமேஷ் – “நீ வா சொல்றேன்”. நானும் எழுந்து மூஞ்சி கழுவிகிட்டு ரமேஷோட வெளில போனேன். அப்போ அவன் பொண்டாட்டி “எங்க கொஞ்சமா குடிங்க, அப்புறம் நண்டு, கோழி செஞ்சு வச்சிருக்கேன் வந்து சாப்பிடுங்க”. ரமேஷ் – “சரி சரி வரோம்”.
அவள் அப்படி சொல்லும்போது சரி ரமேஷ் என்னை தண்ணி அடிக்கத்தான் கூட்டிகிட்டு போறான்னு தெரிஞ்சது. என்னாகும் உடம்பு வலி தண்ணி அடிச்ச நல்ல இருக்கும்போல இருந்தது. டாஸ்மாக் முன்னாடி வண்டியா நிறுத்திட்டு ரமேஷ் என்ன வேணும் அப்படின்னான் நான் பீர் சொல்ல அவன் எனக்கு 2 பீர் அவனுக்கு ஒரு கோட்டார் வாங்கிக்கிட்டான். திரும்ப வந்து என்னை எங்கயோ கூட்டிகிட்டு போனான்.
ஒரு இடத்துல புல் தரைக்கு நடுல ஒரு பெரிய ஆலமரம் இருந்தது பாக்கவே செம சூப்பரா இருந்தது. நாங்க அந்த ஆலமரத்து கிழ உக்காந்தோம். இப்போ ரமேஷ் மற்றும் அவனின் பொண்டாட்டி பத்தி சொல்றேன். ரமேஷ் வயசு 29, நாட்டுக்கட்டை ஒடம்பு, சும்மா ஹாலிவுட் ஹீரோ ராக் மாதிரி இருப்பான். அவன் பொண்டாட்டி கீதா, வயசு 25, நல்ல சிக்குன்னு 34 32 34 சைஸ் இருப்பா.
இந்த ரமேஷ் முன்னாடி சின்ன பொண்ணு போல இருப்பா.
நான் ஒரு பீர் ஸ்டார்ட் பண்ணேன், அவன் ஒரு சிப் அடிச்சான் அப்போ ரமேஷ் – “டேய் நான் உங்கிட்ட கேட்டேனே எங்கடா…” நான் – “எதுனா”. ரமேஷ் – “டேய் அதான் அந்த வீடியோ”. நான் – “ஓ அதுவா, நான்தான் அப்போவே ப்பார்வேர்ட் பன்றேன்னு சொன்னேன், நீங்கதான் உங்க பொண்டாடி பாத்துடுவா அப்படினீங்க… சரி நீங்க பிட் படம் பக்கமாட்டீங்களா போன்லா?. ” ரமேஷ் – “டேய் ஒரு வெள்ளக்கார குட்டிய என் சஞ்சய் எப்படி போடறானு பாக்கணும்டா, பிட் படம் நான் போன்லயே பாத்துப்பேன் ஆனா நீ வெள்ளைக்காரிய போடறதா பாக்கணும்டா”.
நானும் சிரிச்சிட்டு அவருக்கு அந்த வீடியோ காட்டினேன் (அதெல்லாம் நான் பாங்காக்லா நான் போட்ட தாய்லாந்து பொண்ணுங்க). சரக்கடிச்சிகிட்டே பாத்தான்…பாதி குவாட்டர் முடிஞ்சது என்னாகும் பாதி பீர் முடிஞ்சது…அப்போ ரமேஷ் “ச்சா என் சஞ்சய் எப்படி ஓக்கறான் பாரு என் செல்லம்டா நீ அப்படின்னு என் உதட்டைகிள்ளி அவர் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துகிட்டாரு… ரமேஷ் அடுத்த ரவுண்டு ஸ்டார்ட் பண்ணும் முன்னாடி அவன் சட்டை மற்றும் பனியன் கழட்டிட்டு வேறும் கைலியோட அடுத்த ரவுண்டு சரக்கு ஊத்துனான். அப்போதான் நான் ரமேஷ் பாடியா பாத்தேன் செம சூப்பரா இருந்தது, ஜிம் பாடி, அவனோட நெஞ்சு நல்ல கின்னுன்னு ஏதோ ரெண்டு பக்கமும் ரெண்டு தேங்காய் மூடி வச்சா மாதிரி செமயா இருந்தது. 6 பாக்ஸ் பாடி அங்க அங்க கட்டு கட்டா மஸில்ஸ் ஹாலிவுட் ஹீரோ ராக் தோத்தான் இவனோட பாத்தா.
எனக்கு என் ஜட்டி உள்ள என் தம்பி துடிச்சான். நான் எதிர்பாக்காத நேரம் ரமேஷ் “டேய் செமயா ஓக்ரா….நல்ல வளத்து வச்சிருக்கடா “.அப்படின்னு டக்குன்னு என் ஷார்ட்ஸோடா என் சுன்னிய பிடிச்சு ஒரு பெசஞ்சு அவன் வாயில முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. பேசிக்கிட்டே எழுந்து கைலியா மடிச்சு கட்டி அப்படியே குந்தி உக்காந்தான். அப்போ அவன் தொடை அவன் கணு கால்லா ஒரசி இருந்ததா பாத்தா எதோ ரெண்டு வாழைமரத்துக்கு நடுல சிகப்பு கலர் வாழைப்பூ தொங்குனா எப்படி இருக்கும் அப்படி இருந்தது அவன் 2 தொடைக்கு நடுல அவன் போட்டிருந்த செகப்பு கலர் ஜட்டி…. எனக்கு நல்ல மூடு ஏறிடிச்சு.
நான் சுதாகரிச்சு “அண்ணா வாங்க போலாம்”. ரமேஷ் – “டேய் பீர் இருக்கு இல்ல குடிடா”. நான் ஏதுயும் சொல்லமுடியுமா…. “அண்ணா நல்ல உக்காந்துதான் குடிங்களேன்”. ரமேஷ் – “இதுதாண்டா சௌக்கிரமா இருக்கு…”. நானும் சரி நல்ல ஷோ பாக்கலாமேன்னு மனசுல நெனச்சேன் ஆனாலும் நான் – “அண்ணா உங்க ஜட்டி தெரியுது, அதான் சொன்னேன்”. ரமேஷ் “டேய் நான் நீ ஓல் போடுறதையே பாக்கறேன், நீ என் ஜட்டிய பாத்தா வெக்கமா”.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு