வணக்கம் மக்களே என்னுடைய கதைகளை படிக்கும் அனைவருக்கும் எனது நன்றியைத் தெரிவித்துகொள்கிறேன். வாருங்கள் நான் கதைக்குள் செல்லலாம் எனது பெயர் வீராச்சாமி நான் தமிழ் நாட்டைச்சேர்த்தவன் வயது 28 ஆகுகிறது. நாங்கள் ஒரு குக் கிராமத்தில் வசித்து வந்தோம்.
அங்கு நிறைய வசதிகள் இல்லாமலே இருக்கும் பின்பு ஊரில் உள்ள ஆனைவரும் ஒற்றுமையாகஇருப்போம். அகம் பக்கம் இருக்கும் அனைவரும் நன்றாகப் பழகுவோம், எனது வீட்டின் பக்கத்தில் ஒருஅழகான ஆண்டி இருந்தார்கள்.
எனது வாழ்விலே நான் மிகவும் பார்த்து ரசித்த பெண் அவர்கள் மட்டும் தான். தினமும் காலையில் எழுந்துஇரவு முடியும் வரை அவர்களையே நினைத்து இருப்பேன். எனது பக்கத்துக்கு வீட்டு ஆண்டியை நினைத்துபார்க்காத நாளே இல்லை.
நான் அவர்களை ஒரு தலையாக காதலிக்கிறேன், அவர்களின் இரு முலைகள் பெரிதாக இருக்கும். நான்தினமும் காலை 5 மணிக்கு எழுந்து அவர்கள் கோலம் போடுவதைப் பார்ப்பேன். அப்பொழுது அவர்கள் கீழே குனிந்து கோலம் போடுவார்கள்.
நான் அதைப் பார்ப்பேன் அப்பொழுது எனது சுன்னி விறைத்துக்கொண்டு இருக்கும் பின்பு அவர்கள்மாலையிலும் வாசலைப் பெருக்க வருவார்கள் நான் அப்பொழுதும் அவர்களின் முலைகளின் நடுவில்இருக்கும் பிளவை பார்ப்பேன்.
நான் தினமும் அவர்களை நினைத்து கைமுட்டி அடிப்பேன், அவர்களின் ஜாக்கிட்டின் நடுவில் முலைகளின்பிளவுகளை எனது கைகளால் பிடித்து அழுத்துவது போன்று நினைத்து சுய இன்பம் காண்பேன். அதுகிராமம் என்பதால் யாரிடமும் மொபைல் போன்ஸ் கிடையாது.
நிறைய இடங்களில் டிவி கூட இருக்காது, அதனால் திருமணம் ஆகிய அனைவரும் ஓப்பது தான் பொழுதுபோக்காகவே இருக்கும். நிறைய வீட்டில் அடிக்கடி ஹ்ம்ம்ம் ஹாஆஆ என்று முணரும் சத்தம் கேட்கும். எனக்குத் திருமணம் ஆகும் வயது வந்து திருமணம் ஆகாமல் இருக்கிறேன்.
அதனால் எனது சுன்னி ஒருவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று வெறி பிடித்து இருந்தது. எனதுதேவதையை பார்த்து அவளை ஓக்க முடியவில்லையே என்று மனம் தவியாய் தவித்தது. பின்பு ஒரு நான்எனது வீட்டிற்கு அவள் வந்து இருந்தால் அப்பொழுது ஒரு சம்பவம் நடந்தது.
அவள் புடவை அணிந்து வந்து இருந்தால், அது சரியாக இரவு நேரம் நான் வெளியே சென்று அப்பொழுதுதான் உள்ளே வந்தேன். எனது தாயார் இடம் அவள் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். ஆனால் அவளுக்குப் படிப்புஆறிவு இல்லை அதனால் என்னிடம் அவள் எதையோ காமித்து படித்துக் காட்டும் படி சொன்னால்.
நான் அவளின் அருகில் சென்று அதை வாங்கிப் படித்தேன் அப்பொழுது அவளின் பெரிய கும்மு முலைகள்எனது மீது படாதா என்று ஏங்கினேன். பின்பு என்னை அறியாமல் எனது சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்ததுஎன்னவென்று பார்த்தல் ஆண்டியின் முலைகள் எனது கைகளில் இடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
என்னால் அதை நம்பவே முடிய வில்லை, நான் மட்டும் தான் இதுவரை அவளைப் பார்த்துக்கொண்டுஇருந்தேன். அவள் என்னை ஒருபொழுதும் என்னைச் சீண்ட மாட்டால் ஆனால் இப்பொழுது அவளின் முளைஎனது மீது பட்டு இருந்தது.
பின்பு நாங்கள் அடிக்கடி சந்திக்கும் பொழுதும் இப்படி அவள் முலைகளால் இடிப்பால். பின்பு என்னிடம்தம்பி ஏன் நீ இன்னும் வேளைக்குச் செல்ல வில்லை என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்பாள்? நான் அவளிடம்எப்படிச் சொல்லுவது நான் உனக்காகத் தான் வேலைகே செல்லாமல் இருக்கிறேன் என்று.
நான் இன்னும் சிறிது நாட்களில் வேளைக்குச் சென்று விடுவேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னைப்பார்த்து எனது வீட்டில் வந்து வெள்ளை செய்கிறாய் என்று கேட்டல். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை பின்புஅவள் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டால்.
நான் அன்று இரவு எனது சுன்னியில் எச்சு துப்பி அதை நன்றாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது எனது கும்மு ஆண்டி முலைகளை நினைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்றுஆண்டி என்னை வெள்ளி செய்வதற்கு வருவாயா என்று கேட்டது ஞாபகத்திற்கு வந்தது.
அடுத்த நான் காலை அவள் கோலம் போட வரும் பொழுது நான் அவர்களிடம் என்னை எதற்கு உங்களின்வீட்டிற்கு வேளை செய்பதற்கு கூப்டிர்கள் என்று கேட்டேன்? அதற்கு ஆண்டி என்னைப் பார்த்து ஒன்றும்இல்லை என்று சொல்லி விட்டால்.
நான் சோகமாக வீட்டிற்கு வண்டு விட்டேன், அன்று அவளின் கணவன் வெளி ஊருக்குச் சென்று இருந்தான்நான் அதைப் பார்த்தேன். பின்பு எனது அம்மா ஆண்டி வீட்டில் எதோ வேலையாம் பொய் என்ன வென்றுகொஞ்சம் பார்க்கச் சொன்னார்கள்.
நான் ஆண்டி வீட்டுக்குச் சென்று கதவைத் தட்டினேன் அப்பொழுது ஆண்டி கதவை திறந்தாள் அவள்புடவை அணிந்து இருந்தால். என்னை உள்ளே அழைத்தாள், நன் என்ன வெள்ளையாக இருக்கும் என்றுகுழம்பிபோய் இருந்தேன்.
அவளின் முகத்தில் காம எண்ணம் ஓடுவதை நான் உணர்தேன், நாங்கள் சிறிது நேரம் எதுவுமே பேசாமல்இருந்தோம். எந்நக்கு அப்பொழுது தான் தெரிந்தது அவர் எதற்கு இன்று வீட்டில் வேலை என்று குப்டுஇருக்கிறாள் என்று.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு