எங்க அப்பா மடியில் உக்காந்திட்டு பேசிக்கிட்டு இருந்தேன்..அப்பா எனக்கு ஒரு மேக்ககப் கிட்டு வாங்கி தங்கன்னு எத்தனை நாளா கேக்குறேன் வாங்கியே தரமாட்டேங்குருங்கா..எனக்கு இன்னைக்கு வேணும் வாங்கி தங்கப்பா னு கேட்டேன்..அவரு நாளைக்கு வாங்கி தரேன் டா கண்ணா னு சொன்னாரு அதெல்லாம் முடியாது இன்னைக்கி வேணும் னு அடம் புடித்தேன்..
ஆனா அப்பா டிவி ல சீரியஸா எதையோ பார்த்துட்டு இருந்தாரு என்னான்னு பார்த்தா நாட்டாமை படத்துல கோழிக்கறி குழம்பு பாட்டு ஓடிட்டு இருந்தது….என்னப்பா அப்படி பாக்குரிங்கன்னு கேட்டேன்.. ஒன்னு இல்லடா தங்கம் சொல்லிட்டே பார்த்துட்டு இருந்தாரு..அவர் மடி மேளா உக்காந்திட்டு இருந்த எனக்கு அடியில் எதோ மொலைச்சி வர மாதிரி இருந்தது …
என்னனு கை வச்சி பார்த்து அது அப்பாவோட குஞ்சி..இது எப்படி பெருசு ஆகுது னு தெரியலையே..யோசிக்கும் போது அப்பா எழுந்திருச்சி..நீ போய் விளையாடுடா தங்கம் னு சொல்லிட்டு போயிட்டாரு…போன கொஞ்ச நேரத்துல அம்மா ரூம்ல இருந்து ஏதோ சத்தம் வந்துச்சி..என்னான்னு எட்டி பார்த்தா அப்பா அம்மா மேளா படுத்து என்னமோ பண்ணிட்டு இருந்தார்…எனக்கு ஒன்னும் புரியல ..இது தான் சந்தர்ப்பம் னு சொல்லி ஓடி போய் அப்பா மொபைலை எடுத்து கேம் விளையாட ஆரம்பிச்சேன்..
சரி கூகுளை ல பொய் புது பட பாட்டு ஏதாவது கேட்கலாம் னு குரோம் பிரௌசேர் ரை திறந்த அதில் தமிழ் செஸ் ஸ்டோரி னு இருந்துச்சு… முதல் கதையே அப்பா மகளை ஒத்த காதனு வந்துச்சு ஓபன் பண்ணி படிக்க ஆரம்பித்தேன்..அதில் அப்பா தன் மகளின் குட்டி முலைகளை புடித்து சப்பா ஆரம்பித்தார் னு வந்தது..
ச்சீச்ச் ச்சீ கருமம் னு அதை முடி வைத்து விட்டு என் ரூமுக்கு போய் தூங்க போனேன்..ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை ..ஓரு அப்பா இப்படி எல்லாம் ஒரு மகள் கிட்டே பொய் பண்ணுவாரா..கதை எழுதுராணுங்க பாரு கிறுக்கு பசங்கன்னு சொல்லிட்டு திட்டிட்டே படுத்து தூங்கிட்டா…
திடீர்னு என் காலுக்கு இடையில் என் புண்டைய யாரோ நக்குற மாதிரி இருந்தது ..எனக்கி செம மூடு ஏறி ஆஅ ஆஆ சொல்லிட்டே கண்ணை முழிச்சு குனிச்சு பார்த்தா என் அப்பா என் புண்டைக்குள்ள நாக்கை வச்சி நக்கிட்டு இருந்தாரு…
அய்யோ அப்பா என்னது இது இதெல்லாம் தப்பு நீங்க இப்படி பண்ண கூடாது நான் போய் அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவேன்..சொல்ல..அப்பாவோ உனக்கு மேக்கப் கிட்டு வேணுமா வேணாமா னு கேக்க ..அதுக்கு ஆசை பட்டு வேணும் சொல்ல அப்போ அமைதியா இரு சொல்லி என் புண்டைய நல்ல நக்க ஆரம்பிச்சார் எனக்கு நல்ல சுகமா இருந்தது…அப்படியே மேளா வந்து என் குட்டி மொள்ளைகல வாய வச்சி நல்ல சப்பி… காம்ப புடிச்சி திருகி…நக்க ஆரம்பித்தார்..
என் உதட்டோடு உதடு வச்சி என் நாக்கை கவ்வி சப்பி உருஞ்சி எடுத்தார் …ஆக என்ன சுகம் என்ன சுகம்…அப்படியே அவரு சுன்னிய எடுத்து வ்ன் புண்டை மேளா வச்சி தேக்க ஆரம்பித்தார் ..அப்பா இதெல்லாம் ரொம்ப தப்புப்பா வேண்டாம் னு அவரை தள்ளி விட முயன்றேன் ..ஆனால் முடிய வில்லை ..அவரோ என் சின்ன புண்டையில் அவரது பெரிய சுன்னிய வச்சி தேச்சுகிட்டே இருந்தார் …அவரு தேக்க தேக்க எப்போ ட உள்ள உட்டு ஓக்க போறேன்னு தோன ஆரம்பிச்சது…
மெல்லமா அப்பா வேணாம் பாபா…வேணாம் ப்ப… அப்பா.சொல்ல…அவரு தேக்கரத நிப்பட்டல..எனக்கு செம மூடு ஏற காலை நல்ல விருச்சி என் புண்டைய அவரு சுன்னி மேளா இடிச்சேன்…உடனே என் அப்பா அவரோடையா பெரிய சுன்னிய எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள கொஞ்சம் கொஞ்சம் மா உள்ள விட ஆரம்பித்தார்…நானே  அப்பா வலிக்குது ப்பா…என் அப்பா என் வாயோட அவரு வாய வச்சி முத்தம் கொடுத்ததே …அவ்வளவு தான் தான் டா என் செல்ல குட்டி.
ஓங்கி என் புண்டையில் ஒரு இடி எடுத்தார்..அவ்வளவு தான் எனக்கு வலி உயிர் போக ஆரம்பித்தது..அப்படியே என் மேளா படுத்த  அப்பா..அவ்வளவு தான் டா என் தங்கமேனு சொல்லி…மெல்ல அவரு சுன்னிய வெளிய எடுக்க ஆரம்பித்தார்..இப்போ தான் எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஏதோ பயங்கர சுகம் உருவானது…அப்பா செமையா இருக்கு ப்பா ..அப்படியே மெல்லமா ஒழுங்கா ப்பா…தன் மகளே அப்படி சொல்லும் போது.அவனுக்கு செம மூடு ஈட்டுச்சி…
ப்பா அப்பா அப்படி தான் ப்பா நல்லா ஒழுங்கா ப்பா அப்பா…அய்யோ அப்பா செம மூடு ஏறுத்து ப்பா..என் புண்டைய நல்ல ஒழுங்கப்பா…அப்பா அப்பா…நல்ல ஒழுப்பா ……உன் மக புண்டைக்குள்ள உன்பெறுத்த சுண்ணியால் நல்ல ஒழுப்பா ப்பா ப்பா… அப்பா அப்பா…னு கத்த..
யாரோ கதவை தட்டுற சத்தம் ஒரு நிமிடம் என் ஈரகுலையே நடுங்க யாருன்னு கேட்டேன்…
அப்பா மா னு சொல்லி கதவை திறந்து அப்பா வந்தார்…
என்ன டா தங்கம் ஆச்சி அப்பா அப்பா னு கத்தினா…
அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது எவ்வளவு நேரம் நான் கண்டது எல்லாம் கனவு….நிம்மதி பெரு மூச்சு விட்டுட்டு…
ஒன்னும் இல்ல அப்பா எல்லாம் கனவு..நீங்க போய் தொங்குகனு சொல்லிட்டு..ஒரு போர்வையை இழுத்து போட்டுட்டு…
அடிப்பாவி…இப்படி எல்லாமே கனவு வருவது னு என்னையே திட்டிட்டு தூங்க போனேன்…
தொடரும்…………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு