“என் தமிழில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்”
அவளுக்கு படிப்பு அந்த அளவுக்கு ஏறவில்லை அதனால் 2 ஆம் வகுப்புக்கு மேல் படிக்கவில்லை இப்பொது அவள் ஒரு பருவ மங்கை ஒரு மாமனுக்கு இரண்டு பசங்களை இனொரு மாமனுக்கு இரண்டு பொண்ணுக இவள் மூத்தவள் எப்போதாவது ஊருக்கு போகும்போது அவர்கள் உடன் ஊரைச்சுற்றி கொன்று இருப்பேன் பல நேரம் வயல்களிலும் வாய்க்கால் ஓரமும் ஏரி கரை என்றுதான் இருப்போம் ஒரு முறை வாய்கள் ஓரம் பாம்பு ஒன்றும் பார்த்துவிட்டு அதை மாமன் மகன் வீட்டில் வந்து சொல்ல கண்டிப்பு அதிகமானது.
மறுநாள் வீட்டுலயே விளையாட முடிவு எடுத்தோம் எல்ல விளையாட்டிலும் ஒரு கோமாளி இருப்பார்கள் அவர்களை தான் எப்போதும் அவுட் செய்வோம் அன்றும் அப்படித்தான் என் மாமாவின் கடைசி மகன் தன் அவுட் என்று சொல்லி விட்டு அவனை ஐம்பது வரை என்ன சொல்லிவிட்டு நாங்கள் ஒழிய சென்றுவிட்டோம் என் மாமாவின் மூத்தமகன் ஒரு பக்கம் சென்று ஒளிந்து கொண்டான் நான் என் மாமாவின் வீட்டுக்கு பின்பக்கம் வாழை மரங்களுக்கு நடுவில் ஒளிந்துகொள்ள என் மாமாவின் மகளும் என்னுடன் வந்து ஒளிந்து கொண்டாள்.
எப்போதும் தனிமையில் இருக்கும் போதுதான் காம உணர்வு அதிகம் தூண்டப்படும் அவள் என் அருகில் என் தோள்களை உரசி ஒளிந்து கொள்ள அவள் அணிந்து இருந்த பாவாடை சட்டையில் அவள் முழங்கால் தெறித்தது பல பளவென்று வெள்ளை நிறத்தில் அவள் துடை யாரும் அது வரை தொட்டு பார்த்திடாத அழகு பூக்களை உதடுகள் மேல் உரசும் போது இருக்கும் மேன்மை போல் மேனி.  எதார்ச்சியாக தொடுவது போல் அவள் தொடையை என் விரல்களால் மெல்ல உரசினேன் அவளோ விளையாட்டு ஆர்வத்தில் எதையும் கவனிக்க வில்லை நான் என் உள்ளங்கைகளால் அவள் முழங்காலை தொட சின்ன சிரிப்புடன் என்னை பார்த்தால் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் குடுக்க ஆசை ஆனால் நங்கள் ஒளிந்து இருந்த இடம் எனக்க வசதியாக இல்லை அதற்குள் என் மாமாவின் மகன் ஐம்பது எண்ணி முடித்துவிட்டு எங்களை கண்டு புடிக்க வந்துவிட்டான்.      அவனை பின்பக்கத்தில் இருந்து தொட்டு அவுட் செய்துவிட்டு ஐம்பது வரை மீண்டும் எண்ண சொல்லிவிட்டு வேறு ஒரு இடத்துக்கு சென்றேன்.
கிராமங்களில் நெல் மூட்டை தானியம் வைப்பதற்கு ஒரு அறை இருக்கும் அப்படி ஒரு அறை என் மாமா வீட்டிலும் இருக்கு அந்த அறைக்கு வேகமா சென்றேன் என் மாமன் மகளும் என்னுடன் வந்து அறைக்குள் ஒளிந்துகொண்டாள்.
வேகமாக அறையின் கதவை தாழ் இட்டுவிட்டேன். கதவில் இருக்கும் ஒரு மெல்லிய பிளவின் வழியாக வெளியே யார் வருகிறார்கள் என்று பார்க்க என் மாமன் மகள் நின்று கொண்டாள்  அது ஒரு இருட்டு ஆரை. கதவை ஓட்டி அவள் நிற்க அவள் பின்பக்கம் நான் சென்று அவள் தோள்களை பிடித்து  நானும் நின்று கொண்டேன் என் இதயம் வெளியே இருந்து துடிப்பது போல சத்தம். அவ்வளவு வேகமாக என் இதயம் துடிக்க எனக்குள் ஆயிரம் கேள்விகள் அவள் மாமாவிடம் சொல்லிவிட்டால்? இல்லை என்னை தவறுகள் நினைத்துக்கொண்டாள்?
இதுதான் முதல் முறை இதுவரை எந்த பெண்களையும் தோட்டத்து கெடையாது ஆசை அதிகமாக.
மெதுவாக என் கைகளை அவள் மார்புக்கு கொண்டுசெல்ல ஊசிபோல் இரு காம்புகள் என் கை விரல்களில் பட அதை மெதுவாக தடவி தடவி ரசித்தபடியே மெதுவாக முலையை பிடித்தேன்.  இறுக்கமாக புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது அளவு எடுத்து செய்த ஆரஞ்சு பழம்போல் வடிவம் பதட்டத்தில் பிழிய மனசு வரவில்லை.
என் கைகள் கீழ் நோக்கி பயணம் செய்ய தக்காளி பழ கம்பு போல் தொப்புள் மெல்லமாக தடவிய படியே அவள் கழுத்தில் என் இதழ் பதித்தேன். அவள் மேல் வரும் மாம்பழ வசம் முகர்த்தபடியே அவள் இடுப்பை பிடித்தேன் வட்டமான அழகிய பின்புறம் என் மீது உரசியது
அதுவரை எலுந்து நின்று கொண்டு இருந்த எனது குஞ்சு துடிக்க ஆரமித்தது அப்படியே அவள் துடைகளை என் கைகளால் தொட அவள் கை பின் பக்கம் வந்து எனது குஞ்சை பிடித்து அவளுக்கும் விருப்பம் என்று புரிந்துகொண்டேன் அதற்குமேல் என்னால் ஆர்வம் தாங்க முடியவில்லை அவள் பாவாடையை நின்றுகொண்டா படியே கைகளால் மெல்ல தூக்கினேன் அவள் ஜட்டி என் கைக்கு சிக்கியது இருட்டு அறையில் அது என்ன நிறம் என்று எனக்கு தெரியவில்லை மெதுமெதுவென இருந்த ஜட்டியை தடவியபடியே அவள் குஞ்சை தொட்டேன் உடனே அவள் ஜட்டியை இருவிரல்களால் பிடித்து கழட்டியவுடன் என் விரல்கள் அவள் குஞ்சை
தேடி புறப்பட்டது.
இரண்டு ஆரஞ்சு பழ சோலை போல அவள் குஞ்சி, மெலிதான முடிகள் இரண்டு குஞ்சு இதழ்களுக்கு நடுவே என் விரலை திணிக்க அவள் சிணுங்கினாள் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் விட்டபடியே விரல்களை மெதுவாக குஞ்சு இதழ்களுக்கு நடுவே தேய்த்தேன் என் விரல்கள் ஈரமாக.
பேண்ட் குள் இருந்த என் குஞ்சை அவள் திரும்பி கைகளால் வெளியே எடுத்தாள் என் உடல் சிலிர்க்க தொடங்கியது. நான் ஏதும் சொல்லி கொடுக்காமலே அவள் என் குஞ்சை கைகளால் பிடித்து வேகமாக தோலை முன்னும் பின்னுமாக தள்ள அரமித்துவிட்டால் அவள் கைகளில் இருந்து குஞ்சை பிடிங்கி அவளை கீழ உட்காரவைத்து என் குஞ்சை அவள் குஞ்சில் வைத்து தேய்த்தேன் உள்ளே விட முடியவில்லை இறுக்கமாக இருந்தது கன்னி பெண் அதன்!
மறுபடியும் அவள் என் குஞ்சை கைகளால் பிடித்து அடிக்க அரமித்துவிட்டால் உணர்ச்சிப்பெருக்க கஞ்சி பீச்சி அடித்தது இப்பொது அவள் குஞ்சில் என் குஞ்சை திணிக்க முயற்சி செய்தல்.
சிவ பூஜையில் கரடிபோல என் மாமா மகன் தேடி வந்து கதவை தட்ட திடுக்குஎன்று விழுந்தால் சத்தமே போடாமல். இருவரும் ஆடைகளை சரிசெய்துகொண்டு அவன் நகரும் வரை காத்துகொண்டு இருந்தோம்.
அவன் அங்கு இருந்து நகர்ந்த மறுநொடி அப்பறம் பாத்துக்கலாம் மாமா என்று சொல்லி விட்டு  என் மாமன் மகள் ஓட்டம் பிடித்தால்.
அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே இல்லை. இவளுக்கு எப்படி கையடிக்க தெரியும் இந்த வாய்ப்பு திரும்பா எப்போது கிடைக்கும் என பல நினைவுகள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு