இது என் அண்ணன் மனைவியுடன் நடக்கும் கதை தான் எனக்கு மூன்று அண்ணன்கள் நான் தான் கடைசி அப்பா அம்மா கிடையாது மூவருக்கும் கல்யாணம் ஆகி விட்டது என் இரண்டாவது அண்ணன் மட்டும் மனைவி ஊரோடு போய் விட்டான் இரு அண்ணன் களும் ஊரில் தான் இருக்காங்க என் இரண்டாவது அண்ணன்  வெளி ஊரில்தங்கி  வேலை பார்க்கிரான்.
அவனுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருக்கு நான் அப்போ அப்போ அங்கு போயிட்டு வருவேன் அங்கு அண்ணன் மனைவியும் பிள்ளைகள் மட்டும்தான் இருக்காங்க என் மதினியோ நல்ல கொழுத்த உடம்பு நல்ல குதிரை போல இருப்பாள் நான் அவள் மேல ஏறி ஒப்பேன் என்று கனவிலும் நினைத்தது இல்லை ஒரு நாள் எனக்கு போன் பண்ணி எனக்கு மூவாயிரம் பணம் வேண்டும் கொண்டு வருவியான்னு கேட்டால் நான் சரி பணம் கொண்டுவாறேன்.
என்று  சொன்னேன் மறுநாள் மாலை ஐந்து மணிக்கு அங்குபோனேன் மதினியிடம் பணம் குடுத்தேன் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் ஆறு மணி ஆனது நான் ஊருக்கு போறேன் என்று சொன்னேன் அதற்கு மதினி இரவு தங்கிவிட்டு நாளைக்கு போக சொன்னாங்க நானும் சரினுட்டு அங்கு இருந்தேன் இரவு சாப்பாடு முடித்துட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம் பிறகு பிள்ளைகள் இருவரும் தூங்கிட்டாங்க.
அவர்கள் இருவரையும் கட்டிலில் படுக்க வைத்தாங்க ஒரு பெரிய பாய்விரித்து அதில் இரண்டு தலகனி போட்டாங்க நான் சட்டையை களத்திட்டு பாயில படுத்தேன் மதினி லைட்ட ஆப் பண்ணிட்டு என் பக்கத்துல படுத்தா நீ யார் கூடயாவது படுத்திருக்கியா னு கேட்ட நான் இல்ல மைனி என்றேன் சரி இனி என்கூட படுத்துக்க னு சொல்லிட்டு என்ன கட்டி புடித்தாள் நானும் அவளை அணைத்துகொண்டேன்.
இருவரும் உதட்டோடு உதடு முத்தங்கள் குடுத்தோம் மைனி நீங்க குதிரை மாதிரி இருக்கீங்க என்றேன் அவள் உங்க அண்ணன் தான் ஏறி ஓக்க வில்லை நீயாவது ஏறி ஓத்துக்கோனு என்ன அவள் மேல இழுத்து போட்டுகிட்ட நைட்டியோடு அவ முலையை புடித்தேன் பிறகு அவள் நைட்டியை அவுத்துபோட்டால்.
அன்று தான் நான் முழு அம்மணமா மைனியை பார்த்தேன் அவளை மலத்தி போட்டு அவ கூதியை நக்கிநேன் அவள் உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன் நானும் என் துணிய அவுத்துட்டு அம்மணமா அவள் மேல படுத்தேன் இருவரும் கட்டி புடித்து உருண்டோம் என் சுண்ணியை புடித்து உனக்கு நல்ல பெருசா தான் இருக்குஇத என் கூதிகுள்ள உடு னு சொன்னால் நான் அப்படியே அவ கூதிய தடவிட்டு என் சுன்னிய உள்ள உட்டேன்.
அவளை ஓத்தேன் அவளும் நான் ஓக்க ஓக்க காலை விரித்து காட்டினாள் என் சுன்னியை  அவள் கூதி உள்ளவரை  உட்டு இடித்தேன் அன்று விடிய விடிய இருவரும் ஓத்தோம்  உங்க அண்ணன் என்ன இது வரைக்கும் ஓத்தது இல்ல இனி நீ வந்து என்ன ஓத்துக்கோ என்று சொன்னால் சரி இனி நான் வருகிறேன் என்றேன் இப்போ நானும் அவளும் ஓத்துகிட்டு இருக்கோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு