வணக்கம் எனது பெயர் தினேஷ் வயது 28, நான் முதல் முறையாக இந்த இனையதலத்தில் எனது வாழ்வில் நடந்த சில்லா உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்ரப் போகிறேன். இந்த சம்பவம் எனது மாமா பையனுடன் நடந்தது அவனின் பெயர் கவி என்னை விட 6 மதங்கள் மட்டுமே சிறியவன்.
அதனால் நாங்கள் இருவரும் நண்பர்களாக பழகுவோம். கவி 10ஆம் வகுப்பு மட்டுமே படித்தான் அதன் பிறகு அவன் அவர்களின் சொந்த தோயழிலை பாக்க சென்று விட்டன. இந்த அனுபவம்நடந்த அப்பொழுது நான் 12ஆம் வகுப்பு படித்துகொண்டு இருந்தேன்.
கவி பார்பதற்கு நன்றாக இருப்பான், உடல் கட்டுமஸ்தாக இருக்கும் பின்பு அவனுக்கு நிறைய பெண் தோழிகள் இருப்பார்கள். அவன் உடம்பை காமித்து அனைவரையும் கவர்ந்து விடுவான். அவன் 6’ உயரம் இருப்பான், பின்பு உடம்பும் நன்றாக இருக்கும் பின்பு அவன் இயற்கையாகவே நன்றாக சிரித்து பழகுவான்.
நான் பொதுவாக நிறைய நேரம் எனது படிப்பிற்காக செல்விட்டுவேன். கவி அவனது நேரத்தை பெண்களை பற்றியே இருக்கும் அவர்களை எப்படி உஷார் செய்து உடல் உறவு செய்வது என்று சொல்லிக்கொண்டே இருப்பான். நான் பெண்களுடன் அதிகம் பழகியது இல்லை அண்ணல் கவி அனைத்தையும் என்னிடம் சொல்லுவான்.
அவன் எப்படி உஷார் செய்தான் எங்கு குப்டு சென்றான் பிறகு என்னவெல்லாம் செய்தான் என்று அனைத்தையும் என்னிடம் பகிறுவான். வர இறுதியில் நாங்கள் ஒன்றக படுத்து தூங்குவோம் அப்படி ஒரு நாள் இரவு நாங்கள் படுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது கவி என்னிடம் நான் நிறைய பெண்களை அனுப வைத்து இருக்கிறேன் ஆனால் என்னால் இன்னும் ஒன்று மட்டும் அனுபவைக்க வில்லை. நான் அவனிடம் அப்படி என்ன அன்னுபவிக்காதது என்று குழப்பத்துடன் கேட்டேன்?
கவி அதற்கு என்னிடம்னான் அனைது வித சுகத்தையும் கண்டுள்ளேன் ஆனால் நான் ஒரு பையனுடைய சூதில் ஊத்து இல்லை என்று சொன்னான். நான் அவன் விளையாட்டை சொல்கிறான் என்று நினைத்து சிரித்தேன். பின்பு அவனிடம் நான் நீ பெண்களின் சூத்தை ஓத்தது இல்லையா என்று கேட்டேன்?
அவன் அதற்கு நான் நிறைய பெண்களின் சூத்துகளை ஓத்து இருகிறேன் என்று சொன்னான். நான் அவனிடம் அவர்கள் எப்படி ஒத்துகொள்கிறார்கள், அவர்களுக்கு வர்லிகாத என்று கேட்டேன்? அவன் என்னை பார்த்து நன்றாக கவனி நான் என்னிடம் பழகும் பெண்களிடம் காதலுடன் நடந்து கொள்வேன்.
ஆதனால் அவர்க;லை நன்றக வசியம் செய்து பின்பு என்னக்கு காம லீலைகள் அன்னதும் தெரியும் அப்பை அவர்களுக்கு செய்து அவர்களை எனது தேவிடியகளாக மாற்றுவேன். அதனால் என்னால் அவர்களின் சூத்தை வலியே இல்லாமல் ஓத்து சுகம் தர முடியும் என்று சொன்னான்.
பின்பு அவன் மீண்டும் அந்த தலைப்பை பற்றி பேசினான், நான் அவனிடம் தீவிரமாக கேட்டேன் நீ உண்மையாக ஆசை படுகிறாயா என்று? அவன் ஆமாம் எனக்கு பையனின் சூத்தில் ஊது அதில் என்ன சுகம் கிடைக்கும் என்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்றான்.
பின்பு நான் அவனிடம் ஒரு பையனை நீ எங்கு சென்று தேடுவாய் என்று சிரித்து கொண்டே கேட்டேன்? அவன் அதற்கு நீ தான் நான் என்ன கீதலும் தருவாயே என்று சொல்லி சிரித்தான். பின்பு நான் உனிடம் கேட்டல் செய்ய மறைய என்ன என்று சொன்னான்.
நானும் சிறுத்து கொண்டே அப்படிஎலம் விளையற்றிகு கூட நினைத்து பார்கதே என்றேன். அவன் உடனே எனது அருகில் வந்து எனது துடையில் அவனின் கையை வைத்து வா நாம் ஓக்கலாமென்று சொன்னான், உன்னக்கு எனது சுன்னி மிகவும் பிடிக்கும் என்று சொன்னான்.
அவன் எனது காதில் உரசி ஒரு முறை மட்டும் தான் தினேஷ், என்னகு உன்னை நிறைய பிடிக்கும் வா நாம் ஓக்கலாம் என்று சொன்னான். அவன் என்னை உரசுவது என்னக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது ஆனால் நான் எப்படி என்னுடைய சூத்தை அவனுக்கு ஓக்க குடுப்பது என்று யோசித்து இருந்தேன்.
அவன் எனது அருகில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தான் பின்பு அவனின் இதழ்களால் எனது கழுத்தை உரசினான் அப்போழுய்த்து அவன் லேசாக ஹ்ம்ம்ம் என்று முனரிகொண்டே முத்தம் கொடுத்தான். பின்பு எனது முகத்தை திருப்பி இதழில் முத்தம் குடுஅ ஆரம்பித்தான்.
அவன் எனது உதட்டை முழுவதும் நக்கினான் பின்பு அதில் அவனின் வாயால் எனது உதடை உள்ளே இழுத்து உரிந்து சுவைதான். நான் அவன் முத்தம் குடுததில் விழுந்து விட்டேன் அப்படி முத்தம் குடுத்தான். என்னை ஆறியாமல் நானும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு நாங்கள் இருவரும் சிரிது நேரம் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தோம் பின்பு அவன் முத்தம் குடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்து விளக்கை போட்டான். நான் எதற்கு இப்படி பான்னுகிராய் எதற்கு விலக்கை போடுகிறாய் என்று கேட்டேன்?
அதற்கு அவன் என்னக்கு வெளிச்சத்தில் ஓத்தால் தான் பிடிக்கும் பின்பு நான் பார்பதற்கு அழகாக இருக்கிறேன் அல்லவே என்று என்னை பார்து வழிந்தான். எனது உயரம் 5’5” இருக்கும் அவன் என்னை விட கொஞ்சம் உயரமானவன் பின்பு வலிமையாகவும் இருப்பான்.
பின்பு கவி என்னுடைய முகம் முழுவதும் உதட்டால் நக்கி சுவைத்தான். என்னுடைய மேல் ஆடையை கயட்டினான், நான் அவனின் கைகளை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டேன். பின்பு அவனின் ட்ஷிர்ட்டையும் காட்டினான் அப்பொழுது அவனின் கட்டுமஸ்தான உடம்பு தெரிந்தது.
அவன் எனது தொபிரில் முத்தம் குடுத்தான், பின்பு என்னது மாரில் உள்ள காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தான். ஆப்படி அவன் சப்பும் பொழுது எனது சுன்னி விறைத்து, நான் எனது கண்களை மூடி காம சுகத்தை அனுபவித்தேன். கவி என்னுடைய சுன்னி பிரிப்பதை பார்த்து விட்டன.
நான் கதிர் கால்சட்டை அணிந்து இருந்தேன் உள்ளே வேறு எதுவும் போட வில்லை அதனால் எனது சுன்னி அதில் துக்கி கொண்டு இருந்த்து. அவன் உடனே அதை பார்த்து சுன்னியில் கையை வைத்தான். நான் அவனின் கையை தட்டி விட்டேன் கவி என்னிடம் பதறாதே என்றான்.
நீ எதற்கு கூச்சப்படுகிறாய் வேட்கம் கொள்ளாதே என்று சொன்னான். பின்பு நான் இதற்கு முன்பாக யார் எதிரிலும் அம்மணமாக இருந்தது இல்லை அதனால் எனக்கு கூச்சம் அதிகமாக இருந்தது பின்பு நான் எனது சுன்னியை கைகளால் மறைத்து கொண்டேன்.
கவி தன்னுடைய கால் சட்டடையை கயடினான், நான் இதுவரை பொதுவாக உடம்பு அதிகமாக இருக்கும் அனைவறுக்கும் சுன்னி சிறிதாக இருக்கும் என்று நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் இவனின் சுன்னி 7” வரைக்கும் பெரிதாக இருந்தது.
அவன் பார்பதற்கு ஆணழகன் போலவே இருந்தான், அவனின் சுன்னியை நான் பார்த்ததும் என்னக்கே அவனின் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. நான் எனுடைய சுன்னியை பார்த்தேன் அது சரியாக 6.5” நீளமாக இருந்தது.
கவி இதிலும் என்னைவிட உடம்பளவில் வலிமையானவனாக இருந்தான். பின்பு எனது கால்சட்டையை கயட்டினான் என்னுடைய மறைத்து வைக்க பட்டுள்ள சுன்னி வெளியில் அம்மணமாக தெரிந்தது. அவன் அதை அவனின் கைகளால் பிடித்தான் பின்பு அதை அடிதான்.
நான் காம உலகத்தில் ஆழ்ந்தேன் இதற்கு முன்பாக எனது சுன்னியை யாருமே தொட்டது இல்லை. எனது சுன்னி புடைத்து கொண்டு இருந்தது அவன் என்னை மீண்டும் மாரில் இருக்கும் காம்பை சப்பினான் பின்பு எனது சுன்னியின் மண்டையை முத்தம் குடுத்தான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு