வணக்கம் என் பெயர் சிவா. இக்கதை எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு ஜோதிக்கும் நடந்த கதை. ஜோதி வயது 45 சிறிது முதிர்ந்தவலாய் தெரிந்தாலும் நல்ல உடம்பு அழகான முலையும் ஆழமான புண்டையும் உடையவள்.
அது ஒரு மழை பெய்து கொண்டிருக்கும் நாள். என் வீட்டில் அனைவரும் வெளியூர் சென்றனர். எனக்கு வேலை இருந்ததால் நான் வீட்டிலேயே இருந்தேன். மழை சிறிது குறைய நான் வெளியே சென்றேன். அப்போது ஜோதி ஆடுகளை மேய்க்க எங்கள் வயலுக்கு வந்தால். நான் அவளை வயலுக்கு அனுப்பிவிட்டேன். ஒரு அரைமணி நேரத்திற்கு பின் நான் இடுப்பில் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வயலுக்கு போனேன். ( நான் மலம் கழிக்க வயலுக்கு செல்வது வழக்கம்) நான் வயலின் ஒரு ஓரமா உட்காந்து இருக்க ஜோதி யை தேடினேன். அவளை கான வில்லை நான் துண்டை கழட்டி பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு மரத்தில் போட்டுவிட்டு அம்மணமாக உட்காந்திட்டு இருந்தேன்.
அப்போது ஜோதி திடீரென என் முன்னே வந்து என்னை அம்மணமாக பாத்துவிட்டால். (எங்க வயலில் எங்க அனுமதி இல்லாம யாரும் வர மாட்டாங்க அதே சமயம் எங்க இருவரின் வீடும் ஒதுக்கு புறமா இருக்கு அதனால பயமும் இல்லை அதோட மழை மருபடியும் நல்லா பொழிந்தது)
அவ என்ன பாத்திட்டு ஒடிவிட்டால் நான் என் வேழையை முடித்து விட்டு அவளை பாக்க போனேன். அவ வீட்ல அவளும் அவ புருசனும் மட்டுமே உள்ளனர் அவளுக்கு ஒரு பையன் அவ வெளிநாடு {போயிட்டான். அவ புருசன் குடிகாரன் எப்பவுமே போதையிலு இருப்பான்.
நான் அவ வட்டுக்கு போயிட்டு அவள கூப்பிட்டேன் அவ உள்ள இருந்துட்டே என்ன என கேட்டால் நான் உன்கூட பேசனும் வெளிய வா என்றேன். ஜோதி: என்ன பேசனும் என கேட்டால்.
நான்: நீ வா சொல்லுறேன்.
ஜோதி: நான் எதுவும் பாக்கல நீ போ
நான்: என்ன நீ பாக்கல எனக்கு புரியல
ஜோதி: நான் உன் குஞ்ச பாக்கல
நான்: சரி அதுக்கு என்ன?
என சொல்ல அவ வெளியே வந்தால். நான் இப்பவும் துண்ட மட்டும் கட்டி இருந்தேன்.
நான்: நீ என் குஞ்ச ஒழுங்கா பாக்க முடியலனு வருத்த படாத இப்ப நல்லா பாத்துக்கோ.
என சொல்லி என் துண்ட அவுத்து காட்டினேன். அவ முகத்த மூடிட்டு உள்ளே போயிட்டா நான் அவ பின்னாடி உள்ளே போனா அஙக அவ புருசன் அம்மணமா கீழே புடுத்து கிடந்தான்.
நான் அவனை ஓரமா தள்ளி விட்டுட்டு அவளை கட்டி படிச்சேன். அவ என்ன தள்ளி விட்டு ஓடினாள் நான் அவள் புண்டையை புடிச்சு கட்டிலில் தள்ளினேன். அவ என்னிடம் இருந்து விடுபட முயற்ச்சி செய்தால் ஆனால் இயலவில்லை.
நான் அவளை கட்டிவைத்து அவ புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு வெளியே எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே சிறிது நேரம் செய்ய தீடீரென அவ புருசன் எழுந்து எங்களிடம் வந்தான். அவளோ கண்ணீர் விட்டு அவனிடம் கதரினாள். ஆனால் அவன் தன் குஞ்ச அவ வாயுல விட்டு ஒத்தான். அவலால பேச கூட முடியல. நான் என் கையை எடுத்துவிட்டு என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவ புண்டைக்குள் என் குஞ்சு சும்மா பஞ்சு மாரி சுமூதா போச்சு
இப்படியே ஒரு முக்கா மணிநேரம் செஞ்சு அவ புண்டையுல தண்ணி விட்டேன். அவளோ நான் குடுத்த இடிய தாங்க முடியாம ஒரு 8 தடவ தண்ணிய கக்கிட்டா. அவ புருசன் அவ வாயுல ஒத்ததூம் தூங்கிட்டான். நான் அவ சூத்துல ஒரு அடி விட்டிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
சாய்ந்தரமா அவ வீட்டுக்கு போனா அவ புருசன் வீட்டு வாசல்ல உட்காந்திட்டு இருந்தான். நான் அவ எதாவது சொல்லிட்டாலோ என பயந்துட்டே போனேன். ஆனா அவ ஒதுவும் சொல்லல நான் அவ புருசனிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். ஜோதி அடிகக்கடி என்ன பாத்துட்டு பாத்துட்டுபோனா. நான் அவ புருசன தண்ணியடிக்க அவ முன்னாடி கூப்பிட்டேன். அவனும் சரி என சொன்னான். அப்பரம் அவன் இங்கே என் வீட்டுலயே அடிக்கலாம்னு சொன்னான். நான் என் வீட்டு ப்ரிஜ்ல இருந்த பிராந்திய எடுத்துவந்தேன்.
அவனும் ரெடியா டம்லர் ஸ்னாக்ஸ் எல்லாம் வச்சுஇருந்தான். அப்படியே ஆரம்பிச்சோம். அவனுக்கு நான் ஒரு முழு பாட்டிலையும் ஊத்தி குடுத்துட்டு நான் ஒரு டம்லர் மட்டும் குடிச்சேன். அவன் மட்டை ஆயிட்டான் நான் அவனை ஒரு ஓரமா படுக்க வச்சிட்டு ஜோதியை தேடுனேன். அவ சமயலைரையுல இருந்தா நான் மெதுவா ஆவ பின்னாடி போய் பாத்தேன். ஆவ நின்னுட்டே சாப்பிட்டு இருந்தா.
நான் அவ நைட்டிய துக்கி அவ புண்டையுல வாய் வச்சு சப்புனேன். அவ சாப்பாட்டு தட்ட கீழே பொட்டுட்டு என் தலைய புடிச்சு அவ புண்டையுல நல்லா அழுத்தினா. நான் அவ புண்டையுல நாக்கு போட அவ தண்ணியை விட்டா. நான் அவ மதன நீரை அப்படியே குடிச்சேன். அவ தரையுல படுத்துட்டா நான் அவ மேல ஏறி ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் ஓத்ததும் அவ மருபடியும் தண்ணிய விட்டா.
அப்பரமா அவள தூக்கிட்டு வந்து அவ புருசன் மேல படுக்க போட்டேன். அவ புருசன் அவள கட்டிபுடிச்சிட்டு அவள போதையுலே ஒத்தான். அவன் கூதில ஒக்க நான் அவ சூத்துல ஓக்க அவ சூத்து ஓட்டை விரிச்சு என் சுண்ணிய அவ சூத்துல விட்டேன். அவ கத்தினா. நான் விடாம அவல ஓத்தேன். அவ புருசனும் அவல ஓத்தான். இப்படியே இருவரும் ஜோதியை ஒரே நேரத்தில் ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சோம். அவ புண்டையும் சூத்தும் தண்ணில மிதந்தது.
நான் அவலை அம்மணமாவே தூக்காட்டு என் வீட்டுக்கு கூட்டிகொண்டு பொனேன். அவல என் வீட்டு பெட்ல போட்டுவிட்டு அவ மேல ஏறி ஓத்தேன். இப்படியே விடியும் வரை அவளை நல்லா ஒத்து தண்ணியை அவ கூதில அவமேல விட்டேன். மருநாள் அவள பாத்தா என் மதனநீர்ல மிதந்தா அவ உடம்பு முழுவதும் தண்ணி வழிஞ்சது. நான் என் வீட்டை உள்ளையே பூட்டிட்டு அவளை மருபடியும் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் ஓக்க ஆரம்பிச்சதும் அவ கண் முழிச்சுக்கிட்டா ஆனா இப்ப அவ என் கூட ஒத்து போயி ஓத்தா. அவ சொன்னா என் புருசன் குஞ்ச விட உன்து சின்னசா இருந்தாலும் நீ அவனை விட ரொம்ப நேரம் ஓக்குரடான்னு. அப்பரமா காலை 5மணில இருந்து 8 மணி வரைக்கும் அவலை ஓத்து பலமுறை தண்ணி ஊத்தி இருப்பேன்.
இப்படியே ஒரு சில மாதங்கள் ஓடின ஒருநாள் அவ புருசனோட அவ ஓத்திட்டு இருக்கும் போது நான் அவளை கூப்பிட்டேன். அவ அவன் புருசன் தண்ணிய கக்கிட்ட அப்பரமா என் வீட்டுக்கு வந்தா. நான் அவல ஓக்குர ஆர்வத்துல கதவ சாத்தல அவ புருசன் நேரா என் வீட்டுக்குள்ள வந்து நாங்க ஓப்பத பாத்துவிட்டான். அப்பரமா நானும் ஜோதியும் அவனை கட்டிவச்சிட்டு அவன் முன்னாடியே ஓத்தோம். அவனை ஒரு வாரமா அவன் வீட்டிலே கட்டி வச்சுட்டு அவமுன்னாடியும் சில சமயம் ஜோதி அவன் சுன்னிய அவ சூத்துலயும் என் சுண்ணிய கூதிலயும் விட்டு ஓத்தா.
ஒருநாள் அவனை நாங்க வெறியேரமாரி பிட்டுபடம், பொண்டாட்டிய வேர ஒருத்தனுக்கு கூட்டி குடுக்கரமாரி படத்த போட்டாட்டு அவனை பாக்கவச்சு அவனை வெறியேத்தி அவன் கட்ட அவுத்துவிட்டோம் அவனோ அவ பொண்டாட்டிய சூத்துலயே ஓத்தான். அப்பரமா நாங்க மூனு பேறும் தினமும் {ஓத்தோம். அவனோ நிஜமாவே ஜோதிய எனக்கு கூட்டி குடுத்து நாங்க ஓக்குரத வேடிக்க பாத்தான்.
இக்கதையை முழுவதுமாக படித்ததர்க்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு