அனைவருக்கும் வணக்கம் .என் பெயர் கோ. என் வாழ்வில் நடந்த காம அனுபவங்களை தொடர்கதையாக எழுதலாம் என்று முடிவெடுத்துள்ளேன். படித்து விட்டு உங்கள் ஆதரவை தர வேண்டுகிறேன். முந்தைய பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ,ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.  சரி வாங்க கதைக்கு செல்வோம் .
இந்த கதையின் நாயகி ஒரு ஆண்டி. அவள் பெயர் மஞ்சுளா. கஸ்தூரியின் அத்தை தான் அவள். பார்ப்பதற்கு அவள் சிங்கம் புலி படத்தில் வரும் ஆண்டி போலவே இருப்பாள். பார்த்த உடனே ஓக்கத்தான் தோனும். அவள் வயது 45. முலை அளவு 40. சூத்து நல்லா பின்னாடி தூக்கி கொண்டு இருக்கும். 42 சைஸ். அவள் புருசன் சூத்திலேயே ஓப்பான் போல. பார்த்த உடனே சுண்ணி தூக்கிறும் நமக்கு. எப்போதும் சேலை தான் கட்டுவாள்.
அவள் தொப்புள் ஓட்டையிலே சுண்ணியை விட்டு குத்தலாம் அந்த அளவுக்கு இருக்கும். அவளது இடுப்பையும் தொப்புளை பார்த்தே கையடித்திருக்கிறேன். எனக்கு அவளை எப்படி தெரியும் அவளை எப்படி மடக்கி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன். கௌசல்யா சொல்லியது போல தனி வீடு பார்த்தேன். அது ஒரு அபார்ட்மெண்ட். அதில் 4 வது தளத்தில் ஒரு வீடு கிடைத்தது. கௌசல்யா அட்வான்ஸ் எல்லாம் கொடுத்தாள் நானும் அந்த வீட்டில் குடியேறினேன். வீடு பார்த்ததே அவளும் நானும் ஜாலியாக இருக்க தானே ஒரு ஞாயிறன்று பால் காய்ச்சி குடியேறினேன்.
நண்பர்களை பிரிந்தது தான் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது இருந்தாலும் ஒரே காலேஜ் தான பார்த்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்து கொண்டேன். அது மட்டும் இல்லமால் இனி சானியா டீச்சருடன்  நினைத்த நேரத்தில் வீட்டில் வைத்து ஓல் போடலாம் காலேஜ் ல பயந்து பயந்து செய்ய வேண்டிய அவசியம் இல்லை. சானியா தான் என்னை முதன் முதலில் கன்னி கழித்தது அதை பின்வரும் கதைகளில் எழுதுகிறேன். பால் காய்ச்ச கஸ்தூரியும் வந்திருந்தால் அன்று முழுவதும் இருவரையும் மாறி மாறி ஓத்தேன்.
இருவருடன் செய்வது எனக்கு புதிது இல்லை என்றாலும் (சானியா மற்றும் அவளது சித்தி உடன் பெங்களூரில் செய்திருக்கிறேன்) அவர்களுக்கு அது புதிய அனுபவம் கொடுத்தது. அதையும் அடுத்தடுத்து எழுதுகிறேன். இப்போது இந்த கதையின் நாயகி மஞ்சுளாவிற்கு வருவோம். மூவரும் மாறி ஓத்து முடிந்து மாலை அவள்கள் கிளம்ப ரெடி ஆயிட்டு இருந்தாலுக. கஸ்தூரி பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருந்தால் அப்போது அவளது போன் அடித்தது அதை எடுத்தேன். Aunty என்று காட்டியது .Contactல் போட்டோ வைத்திருப்பால் போல அப்போது தான் மஞ்சுளா ஆண்டியை முதன்முதலில் பார்த்தேன் என்ன ஒரு அழகு பார்த்ததுமே சுண்ணி விரைத்தது.
கால் அட்டன் செய்யாமல் கட்டானது நான் உடனே அவளுது நம்பர் மற்றும் அவள் மொபைலில் அவளது அத்தையின் போட்டோ எல்லாத்தையும் என் மொபைலில் ஏற்றினேன். கஸ்தூரி குளித்து விட்டு வரவும் கால் வந்ததை சொல்லி அவளை பற்றி கேட்டேன். அவளும் அவளது பெயர் மற்ற விபரங்களை சொன்னால். அவள் சொல்லியதில் எனக்கு ஆண்டி கிடைப்பால் என்ற நம்பிக்கை வந்தது ஏனென்றால் அவளது மாமா வெளி நாட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கிறாம் ஆண்டி இவள் வீட்டில் தான் இருக்கிறாளாம் அப்போ கண்டிப்பா காமத்திற்கு ஏங்குவாள் மடக்கி விடலாம் என்று நினைத்தேன். இரண்டு நாட்கள் சென்றது நான் எதுவும் செய்ய வில்லை ஒரு வித பயம் இருந்தது. அப்புறம் சரி பாத்துக்கலாம் என்று அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
நான் : ஹாய்.
ஆண்டி : ஹாய், யார் நீங்கள்?
நான் : கஸ்தூரியின் காலேஜ் ப்ரண்ட்
ஆண்டி : சரி என் நம்பர் எப்படி கிடைத்தது.
நான் : அவள் போனில் உங்கள் போட்டோ பார்த்தேன் ரொம்ப அழகா இருந்தீங்க. உங்க கூட பேசனும் போல இருந்துச்சி அவளுக்கு தெரியாம எடுத்துடேன்.
ஆண்டி : ஓஓஓ என்ட என்ன பேசனும்.
நான் : சும்மா நட்பா பேசலாம். உங்களுக்கு பிடிக்கலனா வேணாம். அவ கிட்ட மட்டும் இத சொல்லாதீங்க
ஆண்டி : சரி .ஆனா நாம பேச வேண்டாம்.
இதுக்கு மேல நாம ஏதாவது பேச விஷயம் கஸ்தூரிக்கு தெரிந்தால் பிரச்சனை தான் என்று விட்டு விட்டேன். வழக்கம் போல காலேஜ் போய் கொண்டு இருந்தது. பல நாட்களுக்கு பிறகு ஆண்டி எனக்கு கால் செய்தால். என்னப்பா எப்படி இருக்க என்றால். நானும் நல்ல இருக்கேன் ஆண்டி நீங்க என்றேன். நல்ல இருக்கேன் பா. என்ன ஆண்டி திடீர்னு கால் பண்ணி இருங்கீங்க என்னலா நம்பவே முடியல என்றேன். சும்ம தான் பா பேசலாம்னு தோனுச்சி அதான் என்றால் அப்படியே இருவரும் பேசினோம் என்னை பற்றி அவளும் அவளை பற்றி நானும் தெரிந்து கொண்டோம்.
அரை மணி நேரம் பேசி இருப்போம். சரி நாளைக்கு பேசலாம் என்று போனை வைத்து விட்டாள். ஆண்டி நினைக்க சுண்ணி விரைத்தது என் மொபைலில் இருக்கும் ஆண்டி போட்டோவை பார்த்து கொண்டே மூடேத்தினேன். ஆண்டியை நினைத்து கொண்டே கையடித்தேன். என் தம்பி விந்தை கக்கினான். ஒரு நாள் என் விந்து அவள் வாய் புண்டை சூத்து எல்லத்திலேயும் விடுவேன் என்று நினைத்து கொண்டேன். ஒரு இரண்டு மாதம் நானும் ஆண்டியும் போனிலே பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் ஆண்டி கொஞ்சம் கொஞ்சம் என் வலைக்குள் வந்து கொண்டு இருந்தால் .
வழக்கம் போல நானும் கௌசல்யா கஸ்தூரி விடுமுறை நாட்களில் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். இடையில் ஒரு நாள் சானியாவும் வந்து புண்டையை நிரப்பி கொண்டு போனால்.ஒரு நாள் ஆண்டியிடம் நாம நேரில் மீட் பண்ணலாமா என்றேன் முதலில் தயங்கிய பின் சரி ஆனால் எங்கு சந்திக்க என்றால். உங்களுக்கு ஓகே னா என் வீட்டிலேயே சந்திக்கலாம் நான் மட்டும் தனியா தான் இருக்கிறேன் என்றேன். முதலில் தயங்கினாலும் வற்புறுத்தி ஒத்துக்க வைத்தேன் சரி என்றால். ஆனால் உன் வீடு வேண்டாம் என் வீட்டில் சந்திக்கலாம்  என்றால் அங்கு ஆள் இருக்குமே என்ன என்னனு சொல்வீர்கள் என்றேன்.
இல்லை நாளை என் அண்ணனும் அண்ணியும் ஊருக்கு போகிறார்கள் கஸ்தூரியும் காலேஜ் போய்டுவா அப்புறம் நீ வா என்றால் நானும் சரி நாளைக்கு நமக்கு வேட்டை இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டேன். காலை எழுந்து கிளம்பி அவள் சொன்ன நேரத்திற்கு சென்றேன். காலிங் பெல் அழுத்தவும் வந்து கதவை திறந்தால் அப்பப்பா அசந்து விட்டேன் குளித்து விட்டு துண்டை கட்டியபடி அப்படியே வந்து கதவை திறந்து விட்டாள். அவளது இரண்டு தொடைகளும் பிரமாதமாக இருந்தன. நாயக்கர் மகால் தூண்கள் போல அற்புதமான தொடைகள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு