என் பெயர் கண்ணன் இந்த கதையின் நாயகிகள் என்னுடைய அம்மா கீதாவும், என் நண்பனின் அம்மா சுஜாதா வும் தான் அவர்கள் இருவரும் தோழிகள் அதுபோல் நானும் என் நண்பன் கணேஷ் உம்.
எனக்கு செக்ஸ்ஸ் பற்றி தெரிந்த நாள் முதல் கணேஷ் யின் அம்மாவை ஒக்க வேண்டும் என்பது என் கனவு அதற்கு காரணம் அவளின் பெருத்த முலைகளும், கொடி இடை இடுப்பும், பெருத்த சூதடிக்க ஏதுவான குண்டியும் தான் காரணம்.
அவள் வீட்டிற்க்கு செல்லும் போது அவள் குளிப்பதை எட்டி பார்த்து, அவள் ஜட்டியை மோர்ந்த வாரு அவளை நினைத்து கை அடிப்பது என்று நாட்களை கழித்து அவளை ஒக்க காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று ஒரு நாள் எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது எதர்ச்சையாக கணேஷ் வீட்டிற்க்கு செல்லும் போது அவன் வீட்டில் ரூமில் முணங்கள சத்தம் கேட்டது. என் அழகு தேவதை சுஜாதா கிரங்கேர அவள் கூதியில் விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அதை என் ஃபோனில் பதிவு ஏறி விட்டு சிரித்தபடியே அவள் ரூமுக்கு சென்றேன் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனவள் தன் உடையை சரி செய்ய முயன்றால்.
“நான் தான் மொத்த கூதியையும் பார்துதெனே அப்பறம் முக்காடு எதுக்கு ஆண்டி” என்று சிரித்தேன். அதற்கு அவள் “சீ” வெளிய போ என்றால் என் ஃபோனில் பதிவு செய்த விடியோ வை அவளிடம் காட்டி இதை நெட்டில் விட போவதாக சொன்னேன். அதற்கு அவள் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள்.
இந்த சந்தர்பத்தை பயன் படுத்தி கொண்ட நான் அவள் முளைகளை பிசைந்து அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இதை அவள் தடுக்க முயற்சி செய்தும் நான் அவளை விடாமல் இருக்க அணைத்து அவள் சூத்தைய் பிசைந்தவாரு அவள் உதடை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். எங்கள் இருவர் நாவும் குளவி கொள்ள அவள் புடவையை உருவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என் வசம் சிறிது வருவதை உணர்ந்து கொண்டேன் அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன். அவள் சிவப்பு நிற பிராவில் அதற்கு ஏற்ற சிவப்பு நிற ஜட்டியுடன் என் முன் நின்றாள்.
நான் என் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக நின்றேன் அவளின் ப்ரா வை கழட்டி அவள் பெருத்த முளைகளை சப்பி சுவைக்க அவளிடம் இருந்து அதிகமான எதிர்ப்பு வரவில்லை. பின் அவள் முளைகளை கடித்த வாரே அவள் ஜட்டியினுள் கை விட்டு அவள் கூதியைத் தொட்டு தடவி வருடினேன். என் இரு விரல்களால் அவள் கூதியில் உள்ளே சென்றது. என் விரலை கொண்டு வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று அவள் கூதியில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் ” இஷ்த் ஆஹ் அஹ்ஹ்ஹ்” என்று முனங்கி கொண்டு இருக்கக் அவள் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளை மெத்தையில் தள்ளி அவள் ஜட்டியை கழட்டி என் நாவை கொண்டு அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாவு பட்டதும் அவள் உணர்ச்சியில் துடித்தாள். அவள் கை என் தலையை கொத ஆரம்பித்தது. “இன்னும் வேகமாக நக்கு டா என் கள்ள புருஷா” என்று அவள் உலரி கொண்டே அவள் மதன நீரை பாய்ச்சினால் அதனை நான் முழுவதுமாக குடித்தேன்.
பின் என் பூழை அவள் முன் காட்டி மண்டி போட்டு ஊம்பி டி தேவுடியா என்று என் பூழை அவள் கையில் குடு தேன் அவள் என் பூழை கையில் பிடித்து உருவி விட அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஹா என்ன சுகம்” என் நண்பனின் அம்மா என் பூழை ஊம்பிய ஊம்பில் என் சுன்ணி விறைத்து என் விந்தை அவள் வாயில் அடித்தேன் அவள் அதை முழுங்கி கொண்டால். வாயில் வடிந்த விந்தை அவள் ஜட்டியை கொண்டு துடைத்தேன்.
பின் என் சுன்ணி விரைக்க அவளை மல்லாக்க போட்டு அவள் கால்களை விரித்து எண்ணெய் தடவிய என் பூழை அவள் புண்டயில் வைத்து தேய்க்க அவள் அனலாய் கொதித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பின் என் சுன்ணி அவள் புண்டையினுள் வழுக்கி சென்றது அதிகமாக எண்ணெய் தடவிய தால் “சலக் சாலக்” என்னும் சப்தத்துடன் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்கள் சொக்கி “ஆஹ் ஆஹ் இஷ்த்” என்று என் ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் அவளை திருப்பி அவள சூதைய் ஓங்கி அறைய அது செக்க சிவந்தது “டே வலிகிது டா ” என்று சொல்ல. நான் அவள் சூதை நக்கி விட்டு அவள் குண்டிய ஒக்க ஆரம்பித்தேன். என் வாழ்நாள் கனவு என் நண்பனின் அம்மா சுஜாதா வை சூதடிபது தான் அது இன்று நிறைவேறியது.
பின் அவளை சைட் வழியாக அவள் காளை தூக்கியவாறு ஒக்க ஆரம்பித்தேன் பின் இருவரும் உட்ச்ம் பெறவே அவள் புண்டயில் என் கஞ்சியை பீச்சி நேன்.
நான் இது போல் ஓழ் வாங்கியதில்லை என்று சுஜாதா எனக்கு சான்று அளித்தால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு