நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். எனக்கு காலை மதியம் இரவு என்று எப்போது வேண்டுமானாலும் வேலை இருக்கும், எங்கள் வேலை என்னவென்றால் அமெரிக்காவில் இருக்கும் அலுவலகத்தை தொடர்பு கொண்டு அங்கு இருந்து அவர்கள் தரும் வேலைகளை செய்து கொடுப்பது தான். எனக்கு வயது 26, சென்னையில் தான் போறந்து வழந்தேன். அம்மா அப்பா இரண்டு வருடம் முன்பு தவறி விட்டனர். அன்று இருந்து இன்று வரை நான் தான் தனியாக எல்லாத்தையும் பாத்து கொள்கிறேன். சொந்தமாக வீடு உள்ளது, பைக் மற்றும் கார் உள்ளது. ஆனால் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பேன், இன்று வரை ஒரு பெண்ணை கூட சுவை பார்த்தது இல்லை.
அப்படி என் வாழ்க்கை போய் கொண்டிருந்த நேரத்தில், அமெரிக்காவில் இருக்கும் எங்கள் அலுவலகத்தில் புதிதாக ஒருத்தி வேலைக்கு சேர்ந்தால். அவள் பெயர் பல்லவி சுப்ரமணியம் ஐயர். அவள் அலுவலகத்துக்கு புதிது என்பதால் என் மானேஜர் என்னிடம் இங்கிருக்கும் அனைத்து வேளைகளில் அவளுக்கு என்ன டவுட் இருந்தாலும் என்னிடம் கேட்க சொல்லி விட்டு அவளுக்கு என்னை வீடியோ காலில் அறிமுக படுத்தினார்.
பார்க்க 30 முதல் 40 வயது ஆன்ட்டி போன்று இருந்தால். என்னிடம் இனிமையாக பேசினால். அவள் கேட்ட எல்லா உதவிகளையும் நான் செய்து கொடுத்தேன், நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் நன்கு பேசி கொள்ள துவங்கினோம். அவளுக்கும் சொந்த ஊர் சென்னை தான் ஆனால் படித்தது வேலை பார்த்து எல்லாம் அமெரிக்காவில். கல்யாணமும் அமெரிக்காவில் பண்ணிக்கொண்டு அங்கே செட்டில் ஆகி விட்டால்.
நாங்கள் இருவரும் நல்ல நெருக்கம் ஆனோம், வாடி போடி என்று பேசும் அளவுக்கு நாங்கள் நெருக்காமனோம். அப்போது ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் தொடர்பு கொண்டு அவள் இந்தியா வருவதாக சொன்னால். நான் அவளை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தேன். அவள் சென்னைக்கு இன்ப சுற்றுலா வருவதாகவும் இம்முறை அவள் கணவன் வர முடியாது என்றும் சொல்லி என்னிடம் தங்கும் இடம் ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா என்று கேட்டால்.
நான் அப்போது அவளிடம்….எங்கள் வீட்டில் இரண்டு அரை காலியாக தான் உள்ளது உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் நீங்கள் ஏன் வீட்டிலேயே தங்கி கொள்ளலாம் என்றேன். அவல் அதற்கு கண்டிப்பாக என்றால்.
ஒரு மாதம் கழித்து அவள் சென்னைக்கு வரும் நாள் வந்தது, நான் என் காரை எடுத்து சென்னை விமான நிலையம் புறப்பட்டேன், 30 மினிட்ஸ் லேட்டா பிலைட் வந்துச்சு. நான் அவளுக்கு வெய்ட் பண்ணிக்கிட்டு இருந்த சமயம் என்னை பின்னால் இருந்து யாரோ தோழில் தட்ட நான் திரும்பி பார்த்தேன், அவள் தோழில் ஒரு பையும் கையில் ஒரு ட்ரோல்லி கொண்டு நின்று என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
என்னை மெல்ல கட்டி பிடித்து ஹலோ…. எப்படி இருக்கே என்றால். நானும் அவளை மெல்ல கட்டி பிடித்தேன்… நல்ல இருக்கேன், நீ எப்படி இருக்கே என்றேன். குட் என்றால். இருவரும் காரை நோக்கி நடந்தோம். அவள் லக்ககேஜ் எடுத்து காரில் வைத்து உள்ளே ஏறி அமர்ந்தேன். அவளும் முன்னே வந்து அமர்ந்தாள். ஒரு குட்டி பாவாடை ஸ்லீவ்லெஸ் போட்டு இருந்தால். அவள் விமான நிலையத்தில் இருந்த போதே அனைவரும் அவளை வாய் பிளந்து பார்ப்பதை நான் பார்த்தேன். அங்கே வளர்ந்தவள் அப்படி தான் இருப்பாள் என்று நினைத்து விட்டு விட்டேன்.
என் பிளாட்டை அடைந்ததும், காரை நிறுத்தி விட்டு அவளது பொருட்களை எல்லாம் எடுத்து கொண்டு நாங்கள் லிப்ட் ஏறி என் வீட்டிற்கு வந்தோம். கதவை திறந்ததும் அவள் உள்ளே சென்று ஹாலில் இருந்த சோபாவில் பொத்தென்று விழுந்தால். நான் பொருட்களை எல்லாம் எடுத்து உள்ளே வந்தேன். அவளுக்கு என்று ஓரூ அறையை நன்கு தயார் செய்து இருந்தேன், கொஞ்ச நேரம் சோபாவில் படுத்து இருந்த அவள் பின்னர் சென்று குளித்து உடை மாற்றி வந்தால். இருவரும் பின்னர் சற்று நேரம் இருந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அடுத்த நாள் மகாபலிபுரம் போகலாம் என்று முடிவு செய்து இரவு சென்று அவரவர் அறையில் படுத்து தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலை முழித்து அதிகாலையில் மகாபலிபுரம் சென்றோம் சூரிய உதயம் பார்த்து விட்டு பின்னர் அங்கு ஒரு ரிசார்ட் சென்றோம் அங்கு மதிய உணவு சாப்பிட்டோம், மாலை வரும் வேளையில் பல்லவி என்னிடம் என் அம்மா அப்பா பற்றி கேட்டால். நான் அவளிடம் அவர்கள் தவரியதை பற்றி சொல்லி கொஞ்சம் உணர்ச்சி வச பட்டுவிட்டேன். வீட்டிற்கு சென்றதும் அவள் என்னை கட்டி அணைத்து தேற்றினால்.
பின்னர் அன்று இரவு அவள் மடியிலேயே நான் படுத்து தூங்கினேன். அடுத்த நாள் காலை நான் எழுந்து ஆபீஸ் கிளம்ப அவள் என்னிடம் வந்து உனக்கு என்ன சாப்பாடு பிடிக்கும் என்று கேட்டால். எனக்கு பால் பலகாரங்கள் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். யென் கேக்குறீங்க என்றேன்….ஒன்றும் இல்லடா, இன்று இரவு நான் சமைக்கலாம்னு இருக்கேன் என்றால். ட்ரை பண்ணுங்க என்று சொல்லி நான் கிளம்பினேன்.
நான் 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து காலிங் பெல் அடிக்க பல்லவி வந்து கதவை திறந்தாள். ஒரு மெல்லிய சில்க் நயிட்டி அணிதிருந்தால். அவள் உள்ளாடை அப்படியே தெரிந்தது. என்னை புன்னகையுடன் வரவேற்றாள். உள்ளே சென்றதும்….போய் குளிச்சுட்டுவ டா சாப்பாடு ரெடி என்றால். நானும் சென்று குளித்து வந்தேன். டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தோம்…என் முன்னே அவளவு சாப்பாடு ஐட்டங்கள். என்ன இது பல்லவி இவ்ளோ செஞ்சுருக்கீங்க…ஆமாடா உனக்காக பண்ணினேன் என்றால்.
ரொம்ப தான்க்ஸ் என்று நான் கண்கலங்க அவள் என் அருகில் வந்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். நான் என்னை அறியாது அவளை அப்படியே அணைத்தேன் அவளும் என் தலையை அவள் மார்போடு இருக்க அனைத்து கொண்டால். என் மனம் படபடக்க…பல்லவி என் தலையை இன்னும் இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டால்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு