இது என் முதல் கதை என பெயர் குமார் இந்த சம்பவம் நடந்து ஐந்து வருஷம் இருக்கும் என் அம்மாவுக்கு இந்த சம்பவம் பெரிய பாதிப்பை ஏற்படுத்தியது . நானும் அம்மாவும் ஒரு பண்டிகை தினம் அன்று ஹோசூர்ல இருந்து திருவண்ணாமலை வந்த கதை இது.
யாருன்னே தெரியாத ஒரு ரெண்டு பேர் என் அம்மாவை ஓடும் பஸ்ல அனுபவித்தது. பண்டிகை நாள்ல பஸ் கூட்டமா இருக்கும்ன்னு எல்லாருக்கும் தெரிஞ்ச ஒரு விஷயம் தான் ஆனா அவளோ கூட்டத்தை நாங்க எதிர்பார்க்கள மழை வேற நானும் என் அம்மாவும் பஸ்ல ஏறினோம் நான் பின்னாடியும் என் அம்மா கொஞ்சம் முன்னாடியும் கூட்டத்தால் தள்ள பட்டார்கள். ஏறின கொஞ்ச நேரத்துல பஸ் எடுத்துட்டாங்க லைட் ஆப் ஆனது. நானும் நின்னுகிட்டு வந்தான் அம்மாவும் நின்னுட்டு வந்தாங்க.
கூட்டம் அதிகமா இருந்ததால இருட்டும் இருந்ததுல அம்மாவை சரியா கவனிக்கல கொஞ்ச நேரம் விட்டு தா பார்த்தேன். அங்க ஏதோ ஒரு சின்ன சலசலப்பு அப்போ தான் கவனிச்சேன் அவங்க பின்னாடி மூணு பசங்க நின்னுட்டு இருந்தாங்க அவனுங்க அரன் மாதிரி அவளை சுத்தி நிக்க இன்னும் ரெண்டு பேர் சேர்ந்துக்கிட்டாங்க இப்போ ஐந்து பேர் அவளை சுத்தி நின்னுக்கிட்டாங்க.
அங்க எதோ பிரச்சனைன்னு உணர முடிஞ்சா எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் ஆச்சு அங்க என்ன நடக்குது அப்படின்னு பார்க்க .
நான் பார்த்தது என்னை அதிரை வைத்து. என் அம்மாவின் சேலைக்குள்ளே ஒருத்தன் கை இருந்தது அவன் இடுப்பு பகுதியை ஒருத்தன் ஆக்கிரமித்துக்கொண்டு இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன். நான் அவளை காப்பாற்ற முடியாத ஒரு இடத்தில இருந்தேன்.
என்னால இன்னும் பார்க்க முடிந்தது என் அம்மா வயிற்றில் அவன் கையும் அவள் கழுத்தில் அவன் உதடுகளும். ஒரு பக்கம் கோவம் வந்தாலும் ஒரு பக்கம் காமம் தலைக்கு ஏறி என் ஆணுறுப்பு வீரம் கொண்டு ஏறி நின்றது.
தடுப்பதை விட என்ன நடக்கும் என்பதை பார்க்க ஆர்வம் அதிகமா இருந்தது 40 வயசு அம்மாவை வயசு பசங்க கட்டுப்பாட்டில் வைத்து இருந்ததை உணர்ந்தேன் அவன் கைகள் இப்போ இடுப்பில் இருந்து மெல்ல அவள் மார்புகளை தொட்டது. அவங்க கை அழுத்தி புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது என் அம்மாவின் முலை பிளவுஸ் மேலே அவனுங்க அம்மாவை அழுத்தி புடிக்க கழுத்தில் முத்தம்
கொடுக்க.
தன்னிலை அறிந்து சத்தம் போட முடியாம அமைதியா இருந்தாங்க அம்மா. இப்போ கவனித்தனின் அவன் கைகள் முலையை வருடியதை நிறுத்திவிட்டு ஒரு கையால் அவள் பிளவுஸ் கொக்கிகளை கழட்டிக்கொண்டு இருந்தது . ஒரு சில வினாடிகளில் அவங்க எல்ல கொக்கியையும் அவுத்து அவள் பின்னாடி இருந்து அவளோட ப்ரா கொக்கிகளையும் அவுத்து ப்ராவில் இருந்து அம்மாவின் முலைகளை விடுத்தார்கள் . அம்மா முகத்தில் இருந்தது எல்லாம் பதட்டமும் பயமும் மட்டுமே . வயசு பசங்களுக்கு ஒரு பொம்பளையும் ஓடுற பஸ்ல பண்ற விஷயமா இது. இருந்தும் அதை தடுக்க முடியலை.
இப்போ அவள் முலைகள் ரெண்டும் ஊர் பெயர் தெரியாத ஒரு சின்ன பையன் கையில் சின்னாபின்னம் ஆகிட்டு இருந்தது. அவன் ஆசை தீர என் அம்மா முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தான் அவள் மார்பில் முந்தானை மட்டுமே அவள் மூடிட்டு இருந்தது அதுவும் பேருக்கு தான். இப்போ எனக்கு இன்னொரு அதிர்ச்சி காத்துட்டு இருந்தது. இப்போ தான் கூர்ந்து கவனித்தேன். அம்மா ஈர உடம்போட அப்படியே அவன் மேல சாய்ந்து இருந்தாங்க. அவனோட இன்னொரு கை அவள் புண்டையை வருடிக்கொண்டு இருந்தது சேலைக்குள்ளே அம்மாவின் கைகள் அவன் கைகளை அழுத்தி புடித்து இருந்தது.
ரொம்ப நேரமா உள்ள விட்டு கொடையிறான் போல அவள் துடிச்சிட்டு இருந்ததை உணர முடிந்தது . என் அம்மா அவனின் கட்டுபாட்டில் இருந்தது இப்போ உணர்ந்தேன் அவள் ஏதோ சும்மா இல்லை அவங்க குடுக்கும் அந்த சுகத்தை அவளும் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தான் என்று இதுக்கு பதில் சொல்ற மாதிரி ஒருத்தன் அவன் சேலையை தூக்கி அப்படியே குனிஞ்சி அவன் ஜட்டிய கீழ உருவினான். இந்த முறை அவளை சரியா அவனுங்க மறச்சிட்டு இருந்தாங்க.
அது மட்டும் இல்லாம யாரும் அக்கம் பக்கம் முழிச்சிட்டு இல்லை எல்லாம் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க இது அம்மாவுக்கு கொஞ்சம் தைரியம் கொடுத்தது. இப்போ அங்க இருந்த ஒரு பெயிண்ட் டப்பாவை போட்டு அம்மாவை அதில உக்கார வச்சு சுத்தி நின்னு அவனுங்க பேண்ட்ல இருந்து அவனுங்க பெரிய பூளை வெளியே எடுத்து விட அதை அம்மா ஒவ்வொருத்தனுக்கும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பிட்டு இருந்தாங்க.
அம்மா மாத்தி மாத்தி ஊம்ப எச்சி எல்லாம் அவங்க மேல ஊத்திக்கிட்டு இருந்தது ஆனா அதை பற்றி கொஞ்சமும் கவலை படாத அம்மா ஊம்பிட்டு இருந்தாங்க. எவ்ளோ நேரம் ஊம்பினாங்க என்று நியாபகம் இல்லை இப்போ அவங்களை நிக்க வச்சி அந்த டப்பா மேல ஒரு காலை வைக்க விட்டு சுதி நிக்க ஒருத்தன் மட்டும் அம்மாவை ஒக்க ஆரம்பிச்சான். ஓடுற பஸ்ல இப்படி என் அம்மாவுக்கு நடக்குதே அப்படின்னு ரொம்ப மூடா இருந்தது அம்மாவும் இப்போ அவனுங்களுக்கு ஏற்ற படி இவனுங்களுக்கு ஈடு கொடுக்க இப்படி ஐந்து பேரும் ஒருத்தர் மாத்தி மாத்தி அவளை ஒத்துக்கிட்டே இருந்தாங்க. ஐந்து பேரும் மாறி மாறி ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விடாம அவளை மறுபடியும் உள்ளே.
ஒருத்தன் ஒருத்தனும் அம்மாவை ஒத்த அதே பூலை எடுத்து அம்மா வாயில விட்டு சொருகி அவங்க கஞ்சிய இறக்க இறக்க அம்மாவும் வேற வழி இல்லாம அவங்க கஞ்சிய அப்படியே குடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க, அவனுங்க சூடான கஞ்சி அம்மாவின் தொண்டை குழியில் இறங்கியதை உணர முடிந்தது,விட்டு வாயில சொருகி மொத்த கஞ்சியையும் இறக்கி விட்டாங்க. விடிய காலை அம்மா இறங்கும் போது களைப்பும் தேவிடியா களையும் முகத்தில் தாண்டவம் ஆடியது.
இப்படி ஒரு சம்பவம் எங்கள் வாழ்க்கையில் நடந்தது அம்மா மட்டும் இல்ல என்னாலயும் அதை மறக்கவே முடியாது, அந்த ஐந்து பெரும் யார் என்று கூட தெரியாது ஆனால் கூலி தொழிலாளிகள். என் அம்மாவோ படிச்ச பெண் அவள் பார்க்க நடிகை அணு ஹாசன் போல இருப்பாள். அந்த ஐந்து இளம் வயசு பசங்க கொடுத்த சுகத்தை அம்மாவால் மறுக்க முடியாததை நான் இப்போவும் நினைத்து நினைத்து கை அடிப்பது வழக்கம்.
அம்மா என்ன தான் வீட்டில பத்தினி வேஷம் போட்டாலும் அவளுக்குள்ளே இப்படி ஒரு தேவிடியா முண்டை ஒளிஞ்சி இருப்பது அன்னைக்கு தான் தெரியும், இதே போல் இன்னொரு பஸ் பயணத்தில் அம்மா ஒழு வாங்கியதும் ஒரு அனுபவம் இருக்கு ஆனால் இந்த முறை என் அம்மாவுடன் சேர்ந்து என் அக்காவும் ஓடும் பஸ்சில் அம்மாவுக்கு ஈடு கொடுத்து ஒழு வாங்கினால்.
விரைவில் அந்த கதையும் பதிவு இடுகிறேன், முதல் முறை கதை எழுதுவதால் கொஞ்சம் எழுத்து பிழைகள் இருக்கும், அதை மன்னித்து விடுங்கள் அடுத்த கதைகளில் சுவாரசியமும் குறைந்த பிழைகளுடன் வருகிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு