வணக்கம் என் பெயர் ராம், வயது 24 நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். பார்க்க கட்டுமஸ்தாக இருப்பேன் எனக்கு இளவயதுப் பெண்களை விட ஆன்ட்டிகள் மீது மோகம் அதிகம். ஒருமுறை நான் பஸ்ஸில் சென்னையில் இருந்து மதுரை நோக்கி இரவு பயணத்தில் சென்று கொண்டிருந்தேன்.
அது குளிரூட்டப்பட்ட செமி ஸ்லீப்பர் வண்டி. எனது இருக்கையில் பக்கத்தில் அமர்ந்து இருந்தவர் திடீரென உடல்நலக் குறைவால் பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கி விட்டார். 30 வயது மதிக்கத்தக்க பெண்மணி பஸ்ஸில் ஏறினாள். அவளின் புக் செய்த இடத்தை இரண்டு குடிகாரர்கள் ஆக்கிரமித்து இருந்ததால் அவள் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். முதலில் என்னிடம் அவள் சற்று தொலைவு தள்ளி அமர்ந்தாள்.
பஸ்சு சென்னையிலிருந்து புறப்பட்டது. நடத்துனர் பஸ்ஸில் இருந்த அனைத்து விளக்குகளையும் அணைத்தார். முதலில் என்னிடம் பேச தயக்கம் காட்டிய அவள் நேரம் செல்ல செல்ல சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள். எனது கண்கள் அவளது மார்பகங்களை பார்ப்பதை அறிந்த அவள் வெட்கத்துடன் புன்முறுவல் செய்தாள். எனக்கு அது க்ரீன் சிக்னலாக தென்பட்டது. பிறகு இருவரும் அரட்டை அடித்த களைப்பில் உறங்கினோம்.
இரவு ஒரு மணிக்கு எனக்கு சட்டென்று விழிப்பு வந்தது. அவள் அவள் சுடிதாரில் பார்ப்பதற்கு கும்தாவாக இருந்தாள். அவளது முலைகள் இரண்டும் அவள் சுடிதாரின் டாப்ஸை கீரிட்டுக் கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு ஏறியது. மெதுவாக எனது கை முட்டியால் அவளது முலைகளை இடித்தேன். அவளிடம் எந்த ரியக்சனும் வரவில்லை. மெதுவாக தூக்கத்தில் சாய்வது போல் அவளது தோளில் சாய்ந்தேன் அவளது பெர்ஃப்யூம் இன் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது.
மெதுவாக எனது மூச்சை அவள் மார்பில் படும்படி செய்தேன். அவளும் அதற்கு ஏற்றவாறு அசைந்து கொடுத்தாள். அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அவள் தூங்கவில்லை என்று. எனது மீசை முடி அவளது கழுத்தில் குத்த அவள் முனகினாள். தூக்கத்தில் போடுவது போல எனது கையை எடுத்து அவள் வயிற்றின் மேல் போட்டேன். சில நேரம் கழித்து அவளது வயிற்றை பிசைய ஆரம்பித்தேன். சற்று முன்னேறி அவளது முலைகளின் மேல் கை வைத்தேன். அவளது முலகளை மெதுவாக அமுக்கினேன்.
அவளது கழுத்தை எனது நாக்கினால் நக்கினேன். மூன்றாவது முறை ஹாரன் அடிக்க செல்லும்போது டிரைவர் ஹாரன் அடித்து வண்டியை உணவகத்துக்கு நிறுத்தினான். அவள் விருட்டென எழுந்தாள் நான் தூங்குவது போல பாவனை செய்தேன். என்னை எழுப்பி பஸ் உணவகத்துக்கு நின்று கொண்டிருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு புன்முறுவல் செய்தாள். அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது இவ்வளவு நேரம் நான் செய்த அனைத்தையும் அவள் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் என்று. அவள் இறங்கி கழிவறைக்கு சென்றாள்.
பின்பு அனைவரும் வந்ததும் பஸ் புறப்பட தயாரானது. அவளுக்கு தான் தெரிந்து விட்டதே என பஸ்ஸில் லைட்டை ஆப் செய்த உடனேயே இந்த முறை அவனது தோளில் சாய்ந்தேன். அப்பொழுது தான் ஒரு விஷயத்தை பார்த்து அதிர்ந்தேன். ஆம் அவள் தன் பிராவை கழட்டி பையில் வைத்துக் கொண்டு தான் கழிவறையிலிருந்து வெளியே வந்து இருக்கிறாள். அதை பார்த்ததும் எனக்கு செம மூடு ஏறியது. தைரியமாக கையை எடுத்துக் கொண்டுபோய் அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளது முலை ஸ்பாஞ்சு போல இருந்தது. ஆனால் அவள் இம்முறை திடீரென எழுந்தாள். நானும் திடீரென எழுந்து ஐயோ சாரி தூக்கத்தில் தெரியாமல் பட்டு விட்டது என சமாளித்தேன். உடனே அவள் சிரித்துவிட்டு என்ன முகமெல்லாம் வேர்த்து இருக்கிறது உடம்பு சரி இல்லையா என கேட்டாள். நானும் ஆம் காய்ச்சல் போல என சொல்லி சமாளித்தேன். அதற்கு அவள் நீங்கள் வேண்டுமானால் என் மடியில் படுத்து கொள்ளுங்கள் என்னிடம் பெட்சீட் உள்ளது இருவரும் போர்த்திக் கொள்ளலாம் என சொல்லி சிரித்தாள். அதற்கு நான் சரி என்றேன். பிறகு என் தலையை எடுத்து அவள் மடியில் வைத்து படுத்தேன்.
அவளது மடியில் தலை வைத்த பிறகு தான் தெரிந்தது அவள் தன் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டாள் என்று. அவளது தொடையில் எனது மீசை குத்தியது என என் காதில் வந்து சொன்னாள். லேசாக எனது மூச்சுக்காற்றை அவளது புண்டையின் மேல் விட்டேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் என் காதில் வந்து என் தோளில் படுத்து கழுத்து முழுவதும் ஜொள்ளு விட்டு இருக்கிறீர்கள் இப்போது என் பேண்ட்டை நாஸ்தி செய்து விடாதீர்கள் என்று சொன்னாள். செல்லமாக அவளது தொடையை கடித்தேன் அவள் எனது தலை முடியை கோதி விட்டாள் பஸ் திடீரென ஒரு ஸ்பீட் பிரேக்கர் ஏறி இறங்கியதில் அவளது முலைகள் எனது மண்டையில் இடித்தன.
நான் அவள் வயிற்றுப் பகுதியில் எனது தலையை அழுத்தி சூடான மூச்சு காற்றை விட்டேன். அவள் எனது தலையை இறுக அணைத்து அசைந்து கொடுத்தாள். லேசாக அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். பிறகு கையை இழுத்துக் கொண்டு போய் அவள் புண்டையில் தடவினேன். அவள் என் காதை வெறித்தனமாக கடித்து கொண்டிருந்தாள். பிறகு எழுந்து அவள் மேலே சென்று முலைகளை அமுத்தினேன். அவள் மேல் சட்டையை தூக்கி அவளது முலைகளை எனக்கு காட்சியளித்தாள்.
அவளின் பிங்க் நிற நிப்பிள் எனக்கு வெறி ஏற்றியது. ஒரு கையால் நிப்புளை வருடியபடி இன்னொரு கையால் முலைகளை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். முலைகளை பத்து நிமிடமாக சப்பி எடுத்தேன். அவள் தன் பேண்டை அவிழ்த்தாள் பிறகு என்னை தன் மடியில் படுக்க வைத்து போர்வை பொத்தினாள். முதலில் அவளது தொடைகளை நக்கிய நான். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டைக்கு கிஸ் அடித்தேன். அவள் என் பேண்ட்டுக்குள் கையை விட்டு எனது பூலை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் வெளியே வந்தது அதை நக்கி குடித்தேன். பிறகு இருவரும் மாறி மாறி கிஸ் அடித்து கொண்டோம். பிறகு நான் அவளிடம் நாம் இப்போது செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளலாம் என கேட்டேன். அதற்கு அவள் கூடிய விரைவில் என்று கூறி கண்ணடித்தாள். அவளது போன் நம்பர் விலாசம் என அனைத்தையும் வாங்கிக் கொண்டேன். இந்த மாத இறுதிக்குள் நாம் சந்திக்கலாம் என உறுதி அளித்தாள். நான் உன் பூலை ஊம்ப வேண்டும் என எனக் கூறினாள்.
அதற்கு என்ன என் பேண்டில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து வெளியே நீட்டினேன் பத்து நிமிடம் ஓயாமல் சப்பினாள். இனி உன் பூலுக்கு நான் அடிமை என்று கூறினாள்பிறகு அவளை அந்த மாத இறுதியில் சந்தித்தேன் புடவை கட்டிக்கொண்டு தலையில் மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு என்னை வரவேற்றாள். இருவரும் கதவை தாப்பாள் போட்டு விட்டு மாறி மாறி கிஸ் அடித்தோம்.
அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து புடவையை கழட்டி எறிந்தேன். நானும் எனது சட்டை பேண்ட் அனைத்தையும் கழட்டினேன். அவளது முளைகளை அவளது மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கடித்தேன். பதில் தலையில் மல்லிப்பூ உடலில் பெர்ஃப்யூம் வாசனை மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் பெண்மையை உணர்ந்த தருணம் அது. அவளை எப்படி ஓத்தேன் என அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். தங்களது கருத்துக்கள் மற்றும் பெண்கள் தங்களது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு