எனது பெயர் ராஜேஷ் எனது வயது 24 நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறாள் அவள் யெயர் சுவாதி அவள் வயசு 22 அவள் எண்ணொடுதான் படிக்கிறாள். அவளை நான் ஒருதலையாக காதலிக்கிறேன் அவளை ஏப்படியாவது காதலிக்க வேண்டும் என்று திட்டம் போட்டேன்.
ஒரு நாள் எங்கள் ஊரில் பக்கத்தில் இருக்கும் கோவிலுக்கு அவள் வந்தாள்.
அவள் கூட அவள் சகோதரி வந்திருந்தால் அவள் பெயர் திவ்யா அவள் வயசு 19 தான்.
அவள் என்னை ஒரு மாதிரியா பார்த்தால்.
அப்போது எனக்கு ஒரு எண்ணம் தோன்றியது அது என்ன வென்றால் அவள் தங்கையை மயக்கி அவள வழியாக அவள் அக்காவை சரி செய்யலாம் என்று.
அதற்கு என்ன பண்ணுவது என்று திட்டம் போட்டேன்.
உடனே சுவாதி உடன் சென்று இவள் யாரு உனது தங்கையா என்று கேட்டேன்.
சுவாதி ஆமாம் என்றால்.
நான் உடனே நான் கண்யகுமாரி போரன் இந்த விடுமுறைக்கு நீங்கள் வரிர்களா என்று கேட்டேன்.
அவர்கள் என்னிடம் காசு இல்லை என்றால்.
நான் நீங்கள் இருவரும் வந்தாள் மட்டும் போதும் மத்ததை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றேன்.
அவர்கள் அதற்கு சரி என்றார்கள்.
ஒரு வாரத்தில் விடுமுறை வந்தது.
நான் train ticket புக் செய்தேன்.
நாங்கள் மூவரும் மட்டும் சென்றோம்.
தொடர்வண்டி யில் நாங்கள் மூவரும் ஒரு சீட் வாங்கினோம் ac கோச் ல சென்றோம் எனக்கு முன் சீட்டில் எவரும் வர வில்ல.
அது எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது.
தொடர்வண்டி செல்ல தொடங்கியது.
நான் சுவாதி கிட்ட நெருங்கி உட்கார்ந்து வேடிக்கை பார்ப்பது போல் அமர்ந்தேன்.
சுவாதி அதற்கு ஒன்னும் சொல்ல வில்லை.
நான் மெதுவாக அவள் தொடையில் கை வைத்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் சிணுங்கினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் தொடையை அமுக்கினேன்.
அவள் கண்களை மூடினாள்.
உடனே அவள் தங்கை எங்களை கூப்பிட்டாள்.
எனக்கு உடனே கடுப்பு வந்தது.
முதல்ல இந்த குட்டி தேவுடியா வா ஒழுக்கமும் என்று.
சுவாதி தூக்கம் வருகிறது என்று படுது கொண்டால்.
நான் இப்போ என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் உட்காந்து கொண்டு mobile ல வீடியோ காட்சிகள் பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது திவ்யா என் மீது சாய்ந்து உறங்க தொடங்கினாள்.
எனக்கு இதான் வாய்ப்பு என்று அவளை என் மடியில் போட்டேன்
எனது புளு விரைக்க தொடங்கியது நான் அவள் மொலை மீது கை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
அவளிடம் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை அதனால் நான் இன்னும் வேகமாக கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் இப்போ கொஞ்சம் முனக ஆரம்பித்தாள் ஆனால் அவள் கண்களை திறக்க வில்லை.
இப்போது நான் அவள் ஜட்டியில் கை வைத்து பார்த்தேன் அங்கு தண்ணீர் கசிந்து கொண்டு இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு புரிந்தது.
அவள் பச்சை கொடி கமிக்குரால் என்று.
நான் உடனே அவளுக்கு லிப் கிஸ் பண்ணேன் அவள் கண் திறந்து அண்ணா அக்கா முளிசிக்க போற நு சொன்னால்.
நான் இந்த வண்டி சத்தத்தில் அவளுக்கு கேட்காது என்று சொன்னேன்.
அவள் அதுக்கு மண்டையை ஆட்டினாள்
நான் அவளை எனது புலை சப்ப சொன்னேன். அவள் வேண்டாம் பயமா இருக்கு என்றால்.
நான் sex video வை அவளுக்கு காமிதென்.
உம்புவைதை அவள் நல்லா பார்த்தால். உடனே என்னிடம் அண்ணா உங்கள் சட்டையை கழட்டி உங்கள் பூலைக் காமிங்க நான் உம்புகுறேன் என்றால்.
நான் உடனே அவளுக்கு எனது குஞ்சியை காமிசென்.
அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு உதடு துடித்தது. நான் அவள் வாயை திறக்க சொன்னேன்.
அவள் வாயை திறந்து நான் மெதுவாக அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் முதலில் பயந்து சப்ப துடங்கினால்
பின்பு இப்போது நல்லா வேகமாக சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு நல்ல மூடு தலைக்கு ஏறியது.
நான் அவள் அக்கா பக்குத்தில் சென்று அவளது மொலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது அந்த திவ்யா நல்லா வேகமாக உம்பு கொண்டு இருந்தாள்.
திடீர் என அவள் அக்கா சுவாதி எழுந்து அவள் தங்கை உம்பி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
உடனே எங்களை திட்ட ஆரம்பித்தாள் நாங்கள் அதை கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தோம்.
திவ்யா இன்னும் எனக்கு சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இதுக்கு மேல் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் அவள் வாயில் உத்திவிட்டென்.
அதை முழுவதும் குடித்து முடித்து எழுந்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு