ஹாய் ப்ரண்ட்ஸ் நான் தான் ஜெரி வயசு 19 தான் ஆனா ஒரு பாக்குற பொம்பிளையலாம் போட்டு கதற கதற ஓக்கனும்னு வெறிஏறுது, இந்த அளவுக்கு வெறி ஏறக் காரணமே என் அம்மா தான் தேவடியா முண்ட அவ பேரு கவிதா வயசு 40 ஆச்சு ஆனாலும் கண்ட்ரோலி கும்முன்னு புதுசா வயசுக்கு வந்தவ மாதிரியே இருப்பா. என்ன மொலை மட்டும் ஷார்ப்பா கூம்பு மாதிரி காம்புகளோடு குத்திட்டு நிக்கும். அவள பாக்குற எந்த ஆம்பளையும் அவ கண்ண பாத்து பேசவே முடியாது அப்படியோருb காந்த கண்ணழகி, அவ ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் ரிசப்னிசட்ஆ இருக்கா. அவ ஹாஸ்பிடல் வர நோயாளிகள் சுண்ணியை கூட எந்திரிக்க வைக்கும் பேரழகி தான் என் அம்மா கவிதா ஒரே வரியில் சொல்லனும் னா செத்தவன் பூலு கூட என் அம்மாவின் தரிசனம் கிடைத்தால் ஓக்கறதுக்கு தூக்கிட்டு நிக்கும்.
நான் ஒரே பையன் தான் என் அப்பா ஒரு நேர்மையான அரசு அதிகாரி அதனாலையே அவருக்கு ஏகப்பட்ட நெருக்கடி பணிச்சுமைனு என்மீதான என் அம்மாவின் மீதான பாசத்தை கூட காட்ட முடியாது எங்களுக்காக கஷ்டப்பட்டு உழைக்கிறார், அவளவு ஏன் எனது அம்மாவை கூட புணராது இருக்கிறார். பல நாளில் அம்மா வேளை முடித்துவிட்டு வந்து குளித்து இருந்தாலும், மறுபடியும் இரவில் குளிப்பது இப்போதெல்லாம் வழக்கமாய் போனது அவளின் புண்டை அரிப்புக்கு அளவே இல்லாமல் போனது, என் சிறு வயதிலிருந்தே அவள் என் முன்னால் சேலை மாத்துவாள் குளிக்க போறப்ப டவலை கொடுக்க கேப்பாள்.
அப்போது அவ ஈர பாவடையில் அவளது கட்டழகு மேனியின் மொலைகளின் கருவட்டம் காம்புகள் அவளின் மொத்த வனப்பையும் அப்படியே காட்டும் சில சமயங்களில் அவள் கட்டியிருந்த பாவாடை புண்டை மேட்டில் ஒட்டி அவளின் புணடை வடிவத்தை காட்டுவதோடு, பூனை முடிகளும் எட்டு பார்க்கும் சிறு வயதிலிருந்தே இந்த காட்சிகளை கண்டே வளர்ந்தேன் இருந்தாலும் கவிதாம்மாவை நினைத்து கை அடித்ததில்ல, ஏனோ தோனல ஒரு நாள் கவிம்மா குளிக்க போனாவ டேய் ஜெரி அம்மா டவல் மறந்துட்டேன்.
கொஞ்சம் எடுத்துகுடுடான அவ குளிச்சு முடிச்சுட்டா போலனு டவலை கொண்டு போய் குடுக்க போனேன். அவ கதவை திறந்து டவலை புடிச்சவ அப்படியே வழுக்கி விழ நான் அய்யோ அம்மா விழுறாளேனே டவலை புடிச்சு இழுத்து அவள தாங்க எத்தனிக்க அவ என்னையும் சேர்த்து கீழ விழுந்தாள். நான் அம்மாவை புடிக்க போயி அவ நெஞ்சில் கட்டியிருந்த பாவைடையை புடிச்சுட்டேன் அப்படியே ரெண்டு பேரும் கீழ விழுந்ததுல கவிதாம்மா மொலைகளின் மேல் என் முகம் பதித்து விழுந்துட்டேன். அய்யோ ஷ்ஷஷஷஷாஅஅஅ அந்த ஈரத்தில் தண்ணீர் தூளிகள் கவிதாம்மாவின் மொலைகள் மீது வைரத்தை தூவினார்ப்போல இருந்துச்சு.
கீழே எனது சுண்ணியை பொடைத்து கவிம்மாவின் தொடைகளை உரச அவளின் பால் மொலைகளை தரிசித்து. அதில் வாய் வைத்தபடி கிடக்க கவிதாம்மா ஆஅஅஅஅ னு டேய் எழுடானா அப்போது தான் சுயநினைவு வர எழ எத்தனித்து தவறுதலாக அவளின் மொலைகளை புடிக்க டேய் விடுடா அங்களாம் கை வைக்காதடா எழுந்துறிடா மாடுனு திட்டினா. ஆனா அவளோட மொலைகளை சிறிது நேரமே புடிச்சுருந்தாலும் அதுவே என் சுன்னியை வெறி ஏறி தூக்க வெச்சுடுச்சு மெல்ல கீழு கை ஊன்றி எழுந்தேன்.
ஆஹா என்னா அழகு ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஅஅஅ அரை நிர்வாணமாக கிடைக்கும் கவிதாம்மையை ரசிக்க அவள் எழ முடியாது, சிரமபட நான் அவளின் முதுகில் கை குடுத்து அப்படியே காவிதாவ அணைத்து தூக்கினேன் அவளோட மொலைகளை என் நெஞ்சில் உரச உரச பூலு வெறிகொண்டு எழும்பி அவள உரச அவ என்னடா இப்படி முட்டுது இதுலாம் தப்புடான்னா. ஆனா எனக்கு எதுவும் பேச வரல அவளை கை தாங்கல கூட்டி போய் பெட்ல படுக்க வச்சு தைலம் தேய்க்க தைலம் எடுத்து வந்து தேய்க்க போனேன்.
அவளோ நீ தேய்க்க வேனாம் நானே தேய்ச்சுக்குறேன்னா தேவடியா முண்ட அவ ஆசையை கட்டு படுத்த மூடில போல எங்க தைலம் தேய்த்து, அவள ஓத்துடுவேனு பயந்துட்டனு நினைச்சுட்டே வெளியே வர என் சுன்னி இன்னும் அடங்காம முட்டி நின்னுச்சு, சரி உடம்பு ஈரமானாதால பாத்துரும் போய்ட்டு குளிச்சுட்டு தூணி மாத்தாலாம்னே போய்ட்டு டிரஷ்ஷா கலட்ட தம்பி இன்னும் தூக்கிட்டு நின்னாப்ல அங்க காவிதாவோட பழைய ஜட்டியும் ப்ராவும் கிடக்க த்தா, அதை எடுத்து அவ ஜட்டியில் என் சுன்னியை தேய்க்க அப்படியே கவிதாம்மாவின் புண்டையில தேய்க்குற மாதிரி அவளோ சுகமா இருந்துச்சு. அப்படியே சுண்ணியை மேலும் கீழும் உருவ கஞ்சி பீச்சி அடித்தது கவிதாம்மாவின் ஜட்டியில் முதல் தடைவை என்பதால் சீக்கிரமே ஆனாலும் நிரைய கஞ்சியை கொட்டி விட்டது.
இந்த சம்பவம் நடந்து போது நான் பத்தாவது படிச்சுட்டு இருந்தேன். அதற்கு அடுத்த நாள் என்னைய கூப்பிட்டு கவிதாம்மா என்னடா பழக்கம் இதுனு திட்டி அழுதாள். நான் அவளை வழக்கம் போல கட்டிப்பிடித்து சமதானபடுத்த போக இனி நீ எங்கிட்ட இருந்து தள்ளியே இருடா முறச்சுட்டு போய்ட்டா எனக்கோ பயம் வேற அப்பாகிட்ட சொல்லிடுவாளோனு அதுக்கு அப்புறம் அப்பா என்கிட்ட எதுவும் கேட்கல ஒரு வேள அவ சொல்லல போலனு நினைச்சுட்டேன்.
இப்பல்லாம் கவிதாம்மாவின் கூதியை நினைத்து நிறைய கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். கவிதா குளிக்க போனாலே சாவி ஓட்டையில் அவள அம்மனாக பாத்து கைஅடிப்பேன். கவிதாம்மாவும் அவ புண்டையை அக்குள தேய்க்குறப்பலாம் ஷ்ஷஷ் ஆஅஅஅஅ வெறிக்கு அந்த சாவி ஓட்டையில் பூல விட்டு ஆட்ட நினைப்பேன். அவ புண்டையை அழகாக வச்சுருக்கா பூனை முடியோட அவ இடது தொடையில் உள்ள மச்சத்தை தவிர மத்தது கருப்படிக்காம பளிங்கு மாதிரி அவ புண்டைய சுத்தி சுத்தமாக வச்சுருக்கா.
கவிதாம்மா ங்கோத்தா ஓட்ட சிறுசா இருந்ததால. அவ சோப்பு போட்டு தேய்த்து ரெண்டு கையை தூக்கி தலை மயிரை கோதிட்டே சவர்ல நிக்குறப்ப கவிதாஆஆஆஆஆஅ ஷ்ஷஷ் ஆஅஅஅ கவிம்மாவை அப்படி பாத்து அடிக்குறப்ப பாத்ரூம் வாசலிலே கஞ்சி தெரிச்சுடுச்சு. அவளும் அதை பாத்துட்டு டேய் ஜெரி டேய் இந்த அசிங்கத்துக்கு காரணம் நீதானனு அழ ஆரம்பித்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு