வணக்கம் எனது பெயர் மாதேஷ் வயது 28, நான் எனது வாழ்வில் நடத்த சில சந்தோஷமான நிகழ்வுகளைஉங்களுடன் இந்து பகிருகிறேன். நான் திண்டிவனத்தில் பிரிந்தேன் அங்கு உள்ள ஒரு பிளாட்டில் எனதுபெட்ரோர்களுடன் தங்கி இருந்தேன் தங்கி இருந்தேன்.
எனது உடன் பிறந்தவர்கள் யாரும் கிடையாது, அந்த பிளாட்டில் எனக்கு நண்பர்கள் யாரும் நிறையகிடையாது. என்னுடன் எப்பொழுதும் நண்பர்களாக இருக்கும் பாவனை மற்றும் சுனித்தா இவர்கள்என்னுடைய பக்கத்தில் குடி இருந்தார்கள்.
நாங்கள் சிறு வயதிற் இருந்தே நண்பர்களாக இருக்கிறோம், எனக்கு 12 வயது ஆகும் பொழுது பள்ளி சென்றுவரும் பொழுது மாலை நாங்கள் முண்டு பெரும் விளையாடுவோம். பவானிக்கு என்னை விட 3 வயதுபெரியவள் மற்றும் சுனித்தா 2 வயது பெரியவள்.
நாங்கள் அப்பொழுது இணை பிரியா நண்பர்களாக இருந்தோம். அவர்கள் தினமும் எனது வீட்டிற்குவருவார்கள் எதனால் என்றால் எனது வீட்டில் கணினி இருக்கும் நாங்கள் அதில் காணொளி கேம்ஸ் மற்றும்இணையம் அஞ்சல் செக் இவை அனைத்தையும் செய்வோம்.
அதனால் நாங்கள் அனைவரும் மிக நெருக்கமாகப் பழகுவோம், நிறைய விஷாயங்கள் பேசுவோம். மாதவிடாய், சுய இன்பம் இவை எல்லாம் பற்றியும் ஆராய்ந்து பேசுவோம். இந்த விசயத்தில் பவனி அதிக ஆர்வம்காமிப்பால் பின்பு அடுத்ததாக நான் ஆர்வமாக இருப்பேன்.
நாங்கள் டைடானிக் படம் பார்த்தோம் அப்பொழுது கதாநாயகி அம்மணமாகப் படத்தில் உடம்பைகாமிப்பால். நாங்கள் இதை மாற்றி 4 மணி நேரமாக பெச்சிகொண்டு இருந்தோம் இருந்தோம். அவள் எப்படிஇது போல் நிர்வாணமாக அவளின் உடம்பை காமிக்கிறாள் உலகில் உள்ள அனைவரும் இதைபார்ப்பார்கள் என்று பெச்சிக்கொண்டு இருந்தோம்.
எனது முதல் சம்பவம் அன்று தான் நடந்தது, நாங்கள் திரை அரங்குக்குச் சென்று இரண்டாவது முறையாகடைடானிக் படம் பார்க்கலாம் என்று முடிவு எடுத்து இருந்தோம். நான் எனது பள்ளி முடித்து விட்டு 4.30 மணிஅளவில் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் குளித்து விட்டு நல்ல துணிகள் அணிந்து கொண்டு இருந்தார்கள். நாங்கள் 5 மணிக்குக்கிளம்ப வேண்டும் நான் அவசரமாகக் குளித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் எப்பொழுதுமே அம்மணமாகத்தான் குளிப்பேன், பவானியும் சுனித்தாவும் கணினியில் விளையடிக்கொண்டு இருந்தனர் நான்அவசரத்தில் துண்டை மறந்து வைத்து விட்டேன்.
பின்பு நான் குளித்து முடித்து விட்டு அவர்களிடம் எனது துண்டு அங்கே இருக்கிறது அதை எடுத்துவாருங்கள் என்று சொன்னேன். பவானி துண்டை எடுத்துக்கொண்டு வந்து கதவை தட்டினால். அந்த சமயம்நான் தப்பால் போட வில்லை.
அவள் கதவை தட்டியதும் அது திறந்து விட்டது நான் உள்ளே அம்மணமாக இருக்கிறேன் அதைப் பாவனைபார்த்துவிட்டால். பின்பு சுனித்தாவையும் குப்பிட்டு காமித்தாள். இருவரும் என்னைப் பார்த்து சிரித்து கேலிசெய்தார்கள் நான் எனது குஞ்சை மறைக்க மறந்து விட்டேன்.
எனது முகங்கள் சிவந்து விட்டன நான் பவனி மீது கோவப் பட்டேன் மரியாதையாய் எனது துண்டைகொடுத்து விடு என்று சொன்னேன் அப்பொழுது எனது கைகளால் எனது குஞ்சை மறைத்துக் கொண்டுஇருந்தேன். சுனித்தா என்னைப் பார்த்து சிரித்து விட்டுப் பொய் விட்டால்.
பவானி இன்னும் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இருந்தால் அவளின் கையில் எனது துண்டுஇருந்தது. பின்பு நான் அதை பிடுங்கினேன் பின்பு நான் எனது ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு படத்திற்குகிளம்பினேன். நாங்கள் படத்தை பார்த்துவிட்டு வீட்டிற்குத் திரும்பினோம்.
அன்று இரவு நான் இவர்கள் என்னை அம்மணமாக இருந்ததை எப்படி எடுத்துக் கொள்வார்கள் நான்வயதில் சிறியவன் வேறு. பின்பு சிறிது காலங்கள் சென்றது நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து படித்துக் கொண்டுஇருந்தேன். நான் சிறிதே சதை போட்டு இருந்தேன் அதனால் நான் தினமும் உடல் பயிற்சி செய்வேன்.
குறுகிய காலத்திலே எனது சதைகளை நான் கரைத்து விட்டேன். நான் தினமும் உடல் பயிற்சி செய்வதில்எனது உடம்பில் விரிசல்கள் வந்தன. நான் இதைப் பவானி மற்றும் சுனித்தாவிடம் இதைச் சொன்னேன், அவளுக்கு இதைப் பற்றி தெரிந்து இருந்தது அவள் அம்மா என்ன பண வேண்டும் என்று சொல்லிஇருக்கிறாள்.
எனது உடம்பில் ஏற்படும் விரிசல்கள்மேல் வைட்டமின் இ ஆயில் தடவினால் அது செறியாக ஆகிவிடும்என்று சொன்னால். நான் கல்லூரி சென்று வீடிரு வந்து அதைத் தடவினேன். அப்பொழுது நான் உடம்புமுழுவதும் தடவி இருப்பதால் துணிகள் ஏதும் என்னால் கட்ட முடிய வில்லை.
அதனால் என்னால் பவானி மற்றும் சுநித்தாவுடன் நேரம் செலுத்த முடியவில்லை. பின்பு அவர்கள் என்னைக்குளியல் அறையில் இருக்கச் சொன்னார்கள் நானும் அதிர் இருந்தேன் அவர்கள் கணினியில் அமர்ந்துஇருந்தார்கள்.
பின்பு அவர்கள் எனக்கு ஒரு தாள் வாங்கி குட்டுத்தார்கள் அதில் ஆயில் ஊராது, பின்பு நான் அதைக்கட்டிக்கொண்டு அவர்களுடன் கணினி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த ஷ்ட்டை அவர்களின் வாரச்செலவில் வாங்கி குட்டுத்தார்கள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு