இந்தக் கதையில் வரும் அனைத்துச் சம்பவங்களும் உண்மையாக நடந்தவை ஆதனால் இவர்களின்பூர்வீகத்தை மாற்றி உங்களுக்குக் கதையை சொல்கிறேன். வணக்கம் எனது பெயர் முத்து, நான் தந்ஜவூரைசேர்ந்தவன் வயது 30.
எனது வழிவில் நடந்த மறக்கவே முடியாத சம்பவங்களை இன்று உங்களுடன் பகிருகிறேன். எனக்குஅப்பொழுது 18 வயது ஆனது எனது தந்தை சொந்தமாக நிறுவனம் வைத்து இருந்தால் அங்கு ஒரு ஆண்டிவேளை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அவர்களை ஆண்டி என்று தான் கூப்பிடுவேன், அவர்களுக்கு 33 வயது ஆகி இருந்தது. அவர்களுக்குத்திருமணம் நடந்து அவர்களின் கண்ணவனை வெறுத்து விவாகரத்து செய்து இருந்தார்கள். அவர்கள் 7 மாதம் கர்ப்பமாக இருந்தார்கள் அண்ணல் விவாகரத்து ஆகிவிட்டது.
அவர்கள் விவாகரத்து ஆகிவிட்டது என்று எனது தந்தை உடன் வெள்ளை செய்து பின்பு எண்களின் வீட்டிலேதங்கிவிட்டார்கள், அவர்களுக்கு வேறு எங்கும் செல்வதற்கு இடம் இல்லை. ஆதனால் அவர்கள் எண்களின்வீட்டிலே தங்கி விட்டார்கள்.
நான் அவர்களின் உடல் நலத்தைச் சரி பார்க்க மருத்துவரை அழைத்து வருவேன். அதனால் நாங்கள்இருவரும் நெருக்கமாகப் பழகினோம் என்னிடம் அவர்கள் நன்றாகப் பேசுவார்கள். அவர்கள் பார்ப்பதற்குசுமாரக தான் இருப்பார்கள்.
ஆண்டியின் உயரம் 5’ இருக்கும், அவர்களுக்குச் சூத்து 44 மிகப் பெரிதாய் இருக்கும் பின்பு அவர்களின்முலைகளும் பெரிதாக இருக்கும். அவர்களின் தோப்பில் பெரிதாக இருந்தது அவர்கள் கற்பமாகஇருப்பதால் இன்னும் மிகப் பெரிதாய் இருந்தது.
ஒரு நாள் எனக்குத் தெரிய வந்தது, எனது பெற்றோர்கள் வெளி ஊர் சென்றார்கள் 1 மதத்திற்கு அவர்கள்வீட்டிற்கு வரமாட்டார்கள். அவர்கள் நிறுவனம் வேலையாகச் சென்று இருந்தார்கள் பின்பு ஆண்டிக்குதேவையான அனைத்துப் பொருட்களும் தயார் நிலையில் வைத்து விட்டுச் சென்று இருந்தார்கள்.
அவர்களின் குழந்தை எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் பிறக்கலாம், நான் மற்றும் 2 வேலைக்காரர்கள்வீட்டில் அவர்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். பெட்றோர்கள் கிளம்ப்வதற்கு முன்பாக ஆண்டியைமருத்துவர் இடம் கொண்டு சென்று சரி பார்த்தார்கள்.
மருத்துவர் அனைத்தும் நன்றாக இருக்கிறது இன்னும் 25 நாட்களில் இவர்கலூ குழந்தை பிறந்து விடும்என்று சொன்னார். பின்பு எனது பெற்றோர்கள் கிளம்பினார்கள் நானும் ஆண்டியும் வீட்டில் இருந்தோம். ஒருநாள் இரவு 8 மணி இருக்கும் அப்பொழுது வீட்டில் வேலைக் காரர்கள் யாரும் இல்லை நானும் ஆண்டியும்மட்டுமே இருந்தோம்.
ஆண்டி ஹாலில் சோப்பாவில் அமர்ந்து இருந்தார்கள், நான் எனது அறையில் குளித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது மின்சாரம் நின்றது நான் அரையை விட்டு வெளியே வந்து பார்த்த பொழுது இருட்டாகஇருந்தது. நான் ஹாளிற்கு சென்றேன் அங்கு ஆண்டி என்னிடம் என்னால் மெழுகு விலக்கை எடுக்கஇயலவில்லை நீ கொஞ்சம் எடுத்துத்தா தம்பி என்று சொன்னார்கள்.
நான் சரி ஆண்டி என்று சொல்லிவிட்டு பொறுமையாக எனது கைகளை முன்னே வைத்துத்தடவிக்கொண்டே விலக்கைத் தேடினேன். அப்பொழுது அவர்களின் அருகில் சென்று தெரியாமல்அவர்களின் முலையில் எனது கைகளை வைத்துத் தடவிவிட்டேன்.
ஆண்டி என்னை மன்னித்து விடுங்கள் நான் தெரியாமல் உங்களின் முலைகளில் தடவி விட்டேன் என்றுசொன்னேன். அவர்களின் அருகில் இப்பொழுது தான் முதல் முதலில் நெருக்கமான நிலையில் இருக்கிறேன். உங்களுக்கு எதாவது அடிப்பட்டு விட்டதா என்று கேட்டேன்?
அவர்கள் எனக்கு ஒன்றும் ஆகவில்லை என்றார்கள், நான் அவர்களிடம் காமம் செய்ய வேண்டும் என்றஎண்ணம் என்மனதில் இல்லை. நான் விலக்கைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது அவர்கள்என்ழுந்து எனது அருகில் வந்தார்கள்.
நான் அவர்கள் எனது பின்னே நிற்கிறார்கள் என்று தெரிந்தது, அவர்களின் வயிறு எனது சூத்தில் பட்டதுபின்பு நான் அவர்களைத் திரும்பி பார்த்தேன் ஆண்டி எனது பையன் எனது வயிற்றில் உதைத்தான் என்றுசொன்னார்கள். பின்பு என்னைத் தொட்டு பார்கிராயா என்று கேட்டார்கள்?
நான் இல்லை ஆண்டி என்று தயங்கினேன் பின்பு அவர்கள் எனது கைகளை பிடித்து சோப்பாவில் அமர்ந்துஅவர்களின் வயிற்றில் இருந்த துணியை காட்டி அதில் எனது கைகளை வைத்தார்கள். எனது கைகளில்அந்தக் குழந்தை உதைத்தது.
நான் அதை உணர்ந்தேன் பின்பு அவர்களிடம் ஆம் குழந்தை உதைக்கிறது என்று சொன்னேன். அவர்கள்மகிழ்ந்தார்கள் பின்பு என்னிடம் அவர்களின் வாழ்க்கையை பற்றிப் பேச ஆரம்பித்தார்கள், அவர்களின்வாழ்க்கை ஏன் நன்றாகப் போக வில்லை பின்பு நாங்கள் மட்டுமே அவர்களுக்கு ஆதரவாக இருக்கிறோம்என்று சொன்னார்கள்.
நானும் அவர்களுக்கு ஆதரவாக இருந்தேன் அவர்களுக்கு இதனால் மனம் திடமாக இருந்தது பிபு என்னிடம்சிறிதே காமமாகப் பேச ஆரம்பித்தார்கள். அவர்கள் கணவன் எப்பை அவர்களை முதல் இரவில் என்னசெய்தான் என்று சிறிது கொண்டே சொன்னார்கள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு