என் கணவன். இந்த கதையில் என் கணவன் என் தங்கையை ஏப்படி ஒளுக்கிரான் என்பதை சொல்ல போகிறேன்.
என் பெயர் மோனிகா வயது 32 நல்ல வெள்ளை நிறம் size எல்லாம் normal சைஸ் தான்.
என் கணவர் பெயர் மோகன சுந்தரம் எல்லோரும் மோகன் என்று அழைப்பார்கள்.
அவர் வயது 36 நல்ல கருப்பு நிறம்.
அவரது தடியை பத்தி இப்போ சொல்லியே ஆக வேண்டும்.
20 cm இருக்கும் நல்ல மொத்தமாக இருக்கும்.
என்னை ஒழுக்கும் பொது அதை என்னால் தாங்க முடியாது அவருக்கு என்னால் இடு கொடுக்க முடிய வில்லை.
ஒருநாள் அவர் என்னை திட்டி விட்டார் உன்னை கல்யாணம் பண்ணது வெஸ்ட் என்று நான் என் என்று கேட்டேன். அதற்கு நீ தாம்பத்ய உறவில் ஈடுபடும் போது நீ எனக்கு ஈடு குடுக்க மாட்டிங்கிராய் அதனால் நீ என்னை விட்டு விலகி பொய்டு என்று திட்டினார்.
என்னால் அவர் இல்லாமல் இருக்க முடியாது அதனால் நான் ஒரு திட்டம் தீட்டினான்.
அது என்ன வென்றால் என் தங்கையை அவர்கு கூடுக்குடுப்பது அது மிக பெரிய தவறுதான் இருந்தாலும் என் வாழ்க்கையை காப்பத எனக்கு வேறு வழி தெரியில்லை.
இப்போது என் தங்கையை பத்தி சொல்லவேண்டும்.
அவள் பெயர் காயத்ரி வயது 23 தான் அகுது ஆனால் உடல் நல்ல வாட்ட சாட்டமான உடல் அவளை பார்த்தால். ஒழுக்க தூண்டும் ஆண்களுக்கு அவளை ஏப்படியவது ரெடி பண்ணி என் கணவருக்கு விருந்தளிக்க வேண்டும் என்று பிளான் பண்ணினேன்.
அப்போது தான் என் வீட்டில் பக்கத்தில் இருக்கும் தாத்தா ஒருவர் தவறி விட்டார் அங்கு சென்ற போது அவளை பார்த்தேன் அப்போது அவள் என் வீட்டிற்கு வருவதாக சொன்னால்.
எனக்கு அப்போது ரொம்ப ஆனந்தமாய் இருந்தது நானும் அதற்கு சரி என்று அவளை என் வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றேன்.
V2 கு வந்ததும் என் கணவரை பாத்து நலம் விசாரிக்க தொடங்கி விட்டால் அவரும் நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தார் பொது எனக்கு இவர்கள் இருவரையும் ஒல் பொட வைக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
வழக்கம் போல் என் கணவர் இரவில் போட்டு என்னை ஒளுது கொண்டு இருந்தார் அப்போது நான் அவரிடம் என் தங்கையை ஒழுக்க உங்களுக்கு விருப்பம் இருக்க என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் என்னை பலார் என்று அறைந்து விட்டார்.
நான் ஒரு மூலையில் உட்காந்து அழுது கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் கணவர் என் அருகில் வந்து சம்மதனம் பண்ண முயற்சித்தார்.
அப்போது நான் அவரிடம் நீங்கள் கஷ்ட படுறதால் தான் நான் அவ்வாறு கூறினேன் என்று சொல்லி அழுதேன்.
அவர் திடீரென சரி டி மோனிகா அதுக்கு உன் தங்கச்சி ஒத்துபலடி என்று கேட்டல்.
நான் மகிழ்ச்சி உடன் நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன் என்று எழுந்து அவள் தங்கையை அழைத்து வந்தாள்.
நான் ரூமில் அம்மணமாக இருந்தேன்.
அதை பார்த்த காயத்ரி வாயை பிளந்து நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
என் மனைவி அவளை பார்த்து என் கணவர் உன்னை இன்னைக்கு ஒழுக்க போகிறார் என்று சொன்னால் அதற்கு அழுது கொண்டு என்னை விட்டு விடுமாறு சொல்லி அழுதாள்.
அதை பார்த்த எனக்கு பாவமாக இருந்தது ஆனால் என் மனைவி அவள் தங்கையை விடுவதாக இல்லை அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் துணியை அவிழ்த்து அவள் இரு கையாயும் கட்டினால்.
என்னை அழைத்து அவளை அனுபவிக்கும் மாரு கட்டளை இட்டாள்.
நான் வேறு வழி இல்லாமல் அவள் தங்கை இடம் சென்று அவளிடம் மன்னிப்பு கூறி என் காம லீலைகளை தொடங்கினேன்.
முதலில் அவள் தங்கையை முத்தம் இட்டேன் அவள் என் உதட்டை கடித்து விட்டால் பின்பு என்னை அசிங்கம் அசிங்கமாக திட்டினாள்.
தேவிடிய பயலே என்னை விடு டா என்று சொல்லி திட்டுநால்.
என் மனைவி அதை பார்க்க மனம் இல்லாமல் அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு