வணக்கம் எனது பெயர் அஜய் வயது 27, எனது உடன் பிறந்த சகோதரர்கள் அனைவர்க்கும் திருமண ஆகிவிட்டது பின்பு எனக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் அவளின் பெயர் அஞ்சலி வயது 23. எண்களின்பெற்றோர்கள் 10 வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு விபத்தில் உயிர் இழந்து விட்டார்கள்.
இந்தக் கதை 4 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த கதை அப்பொழுது நாங்கள் 4 சகோதரர்கள் 3 அண்ணிகள்பின்பு ஒரு தங்கச்சி இருந்தோம். ஆனால் இந்த வீட்டில் எங்களை கண்டு கொள்ள மாட்டார்கள், நான் ஒருதுளைப்பேசி மையத்தில் வேலை செய்கிறேன் எனது உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும்.
எனது தங்கையின் உடம்பும் செக்ஸியாக அழகாக இருக்கும். எனது தங்கச்சியை நான் அடைய வேண்டும்என்று ஆசைப் பட்டேன் அண்ணல் அதற்கான வைப்பு கிடைக்கவே இல்லை. நான் எனது தங்கையைநினைத்து சுய இன்பம் காண்பேன்.
நான் பலமுறை அன்னிகளுடன் சண்டை போடுவேன், அவர்கள் எந்த வேலையும் செய்ய மாட்டார்கள்அணைத்து வேலைகலையும் எனது தங்கையை செய்யச் சொல்வார்கள். அவர்களின் ரகசியவேலைகலையும் செய்ய சொல்வார்கள்.
அதனால் எனது தங்கைக்கு ஆதரவாக நான் அவர்களிடம் சண்டை போடுவேன். எனது சகோதரர்கள்அண்ணிகளை உள்ளே குப்பிட்டு சென்று விடுவார்கள். நான் இப்படி நடித்ததால் எனது தங்கை என்னுடன்அதிக நேரம் பேச ஆரம்பித்தால்.
நாங்கள் இரவு நேரத்தில் கூட பேசிக்கொண்டு இருப்போம் அப்பொழுது நான் அவளின் சூத்தை பார்ப்பேன்ஆனால் எதுவும் செய்ய முடியாது கை அடித்தே காலத்தை ஓட்டினேன். ஒரு நாள் நான் வெளியே சென்றுஇருந்தேன். எனது அண்ணிகள் எனது தங்கை உடன் சண்டை போட்டு இருந்தார்கள். நான் வீட்டிற்கு வரும்பொழுது தங்கை அழுது கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளிடம் சென்று என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன்? அவள் அண்ணி என்னை வீட்டை விடு வெளியேபோக சொல்லுகிறார்கள். எண்களின் பாவத்தை எதற்காக கொட்டிக் கொல்கிறாய் எண்களின் குடும்பத்தைவிட்டு வெள்ளி பூ என்று சொன்னார்கள் என்று என்னிடம் சொன்னால்.
பின்பு நான் எனது அணிகளை குப்பிட்டு சண்டை போட்டேன் எதற்காக எனது தங்கையை வெள்ளியே போகசொன்னீர்கள் என்று. அதற்கு அவர்கள் நாங்கள் தான் இவளுக்குச் சோறு போடுகிறோம் எங்களுக்கு வரும்வருமானம் எண்களின் வீடு செலவிற்கே பற்றவில்லை இதில் இவளுக்கு வேறு சோறு போட வேண்டியுள்ளது.
நான் எத்து அன்னைகளை பயங்கரமாக திட்டினேன் பின்பு நானும் எனது தங்கையும் வீட்டை விடு வெளியேசென்று தங்குகிறோம் என்று சொன்னேன். ஆனது சகோதரர்கள் தடுத்தார்கள் நான் கோவமாக எனதுதங்கையை குப்பிட்டு வெள்ளியே சென்று விட்டேன்.
பின்பு நாங்கள் ஒரு காப்பே ஷாப் சென்று அமர்ந்து எடுத்து என்ன பண்ணலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டுஇருந்தோம். நான் அவளிடம் எங்காவது வீடு வாடகைக்குப் பார்க்கலாம் என்று முடிவு பண்ணினோம். பின்புஉ எனது தங்கையிடம் நீ எதற்கும் வருத்தப் படாதே நான் உன்னை பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றுசொன்னேன்.
பின்பு நாங்கள் ஒரு வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்தோம் அங்குக் குடி புகுந்தோம். அந்த வீட்டைச் சரி செய்துஅலங்காரம் பன்னுவதற்கு 1 வாரம் ஆனது பின்பு நாங்கள் இரு சக்கர வாகனத்தில் சென்று துணிகள்வாங்கினோம். நாங்கள் வண்டியில் போகும் பொழுது கணவன் மனைவி போலவே இருந்தது.
அஞ்சலி புது துணிகளை வாங்கினால் பின்பு நான் அவளை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன். அவள் வீட்டிற்குவந்ததும் குளிக்க சென்றால் நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு அமர்ந்து இருந்தேன். பின்பு அவள் வெளியேவந்தால் பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் இருந்தால் அன்று இரவு நாங்கள் சாப்பிட்டு விட்டு தூன்கினோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு