இது வெறும் கற்பனை கதை. என் பெயர் முரளி. என் அம்மாவின் பெயர் அமுதா. நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்துவிட்டு இன்ஜினியரிங் படித்து வருகிறேன். எனக்கு வயது 20. நான் இன்ஜினியரிங் படிக்க காரணம் என் தந்தையார் ஏனெனில் அவர் ஒரு பெரிய பில்டிங் காண்ட்ராக்டர் அதனால் தான் என்னை இன்ஜினியரிங் படிக்க வைத்தார். என் அம்மா அமுதாவிற்கு வயது 38. உடன் பிறந்தவர்கள் ஒரு அக்கா.
ஆனால் கதையில் நானும் அம்மா மட்டுமே இருக்கும். என் அப்பா ஒரு பண பைத்தியம் அதனால் பணத்தின் பின்னால் சுற்றுவார். இதனால் என் அம்மா அமுதாவை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை. வேலை முடித்து வந்தவுடன் குடித்துவிட்டு படுத்து விடுவார். என் அம்மா அமுதா மாநிறமாக இருப்பாள். அளவான முலைகள், அழகான குண்டி, கட்டுக்கோப்பான உடல் இவ்வளவு இருந்தும் என் அப்பா என் அம்மாவை திருப்திபடுத்த வரவில்லை. என் அம்மாவின் நீ எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் எனக்கு வந்ததில்லை.
நண்பர்களுடன் கண்ணாம்பூச்சி விளையாடும் போதும் நான் பெட்ரூமில் உள்ள பெட்டுக்கு அடியில் சென்று போய் மறைந்து கொண்டேன். அப்போதுதான் என் அம்மா குளித்து விட்டு பெட்ரூமுக்கு வந்தாள். நான் எதுவும் பேசாமல் மறைந்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் துணி மாற்றும் போது அமைதியாக இருந்தேன். என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. அப்போது எனக்கு ஒரு விபரீத உணர்வு ஏற்பட்டது. சரி என்ன நடக்குமோ நடக்கட்டும் நீங்கள் அமைதியாக ஆடை மாற்றுவதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அந்த உடம்பை பார்த்தவுடன் தன் நிலையை மறந்தேன். அப்படியே விழிக்க விழிக்க பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் அம்மா அமுதா ரூமை சாத்தி விட்டுஅவளது புண்டையில் தடவினாள். உண்மையாகவே புண்டை சேவ் செய்யப்பட்டு பல பல என்று மின்னியது. அப்போது என்னம்மா அமுதா உருவமானது கண்ணாடியின் தெளிவாக தெரிந்தது.
அப்போது அவள் அழுதுகொண்டே இந்த ஓட்டையை அடைக்க எந்த தடியும் இல்லையா என்று அழுதுகொண்டே சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருந்தாள். திடீரென அம்மா உச்சம் பெற்று மதன நீரை வெளியேற்றினாள். அதில் ஒரு துளி மதன நீரானது என் உதட்டின் மீது பட்டது. பட்டவுடன் உடனே அதை நக்கி சுவைத்தேன். ஆஹா என்ன ஒரு அருமை என்ன ஒரு சுவை. அப்போதுதான் எனக்கு தோன்றியது நம் அம்மா அமுதா காமத்துகாக ஏங்குகிறாள் என்றும் ஆனால் அதை நிறைவேற்ற முடியாமல் தவிக்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அதுமட்டுமில்லாமல் இத்தனை நாள் நாமமும் அம்மாவை பார்த்ததும் இன்னும் வரவில்லையே. உடனே என் அறைக்கு சென்று என் தடியை எடுத்தேன். அது விறைத்து போய் நின்றது. உடனே அதை நான் ஆட்ட துவங்கினேன் இது என் முதல் அனுபவம். சிறிது நேரம் கழித்து இந்த தடியான விந்து கக்கியது. அப்போது எண்ணம் எனக்குத் தோன்றியது. ஏண்டா முரளி? அந்தக் காய்கள் தான் பால் குடிச்சியா. அந்த புண்டையில் இருந்ததால் வெளியே வந்தியா?.
ஐயோ அந்த வாய்ப்பும் சோறு கிடைக்காது என்று தோன்றியது. சரி படிப்பை ஓரங்கட்டி இந்த வேலையை பார்ப்போம் என தோன்றியது. அதற்கான வேலையை அடுத்த நாளிலிருந்து செய்ய தொடங்கினேன். அம்மா குளிக்க செல்லும் போது நான் பின்னாடியே சென்றேன் பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக அவள் குளிப்பதை வேடிக்கை பார்த்தேன். எனக்கு ஒரு புதுமையான அனுபவமாக இருந்தது. பின்னர் அவள் குளித்துவிட்டு வந்த பின்னர் நான் பாத்ரூமில் சென்று அவளுடைய பிரா, பாவாடை, ஜட்டி, ஜாக்கெட், சேலை இவை அனைத்தையும் எடுத்து முகர்ந்து கையடித்து விந்துகள் எடுத்து ஆடைகளில் தடவுவேன்.
நீ எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. பின்னர் அனைத்து நேரமும் அம்மாவின் ஞாபகமாகவே இருந்தது. என் படிப்பில் தரம் குறைந்தது. படிப்பில் தரம் குறைந்தாலும் எண்ணம் முழுவதும் அம்மாவின் மேலே இருந்தது. அப்போது என் அம்மா வந்து என்னை அடித்தாய். நான் என் எண்ணம் முழுவதும் அம்மாவின் முலைகளையே இருந்தது. ஒரு நாளைக்கு கை அடித்தல் ஐந்து முறைக்கு மேலே சென்றதுலைக்கு மேலே சென்றது. சரி ஒருபடி மேலே செல்வோம் என்று அவளிடம் சென்று அவளை உரச தொடங்கினேன்.
இது அவரின் கோபம் வரச் செய்தது. இதனால் அந்த முடிவிலிருந்து பின் வாங்கினேன். முழுவதுமாக பின்வாங்கவில்லை. என்ன அவளது ஆசையை வர வைக்க என்னென்னவெல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்பதற்காக தயாரானேன் தயாரானேன். எனது அங்கங்களை காமிக்க நான் முடிவு செய்தேன். உன்ன நான் குளித்து முடித்துவிட்டு டவல் உடன் செல்வேன். ஆனால் என் தம்பி துள்ளி குதித்தான் இதனால் முன்பு தடி தூக்கியது. சரி என்று ஜட்டி அணிந்து கொண்டு சென்றேன் அப்போதும் அதே மாதிரி செய்ய வைத்தது. இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று நினைத்து திடீரென அம்மணமானேன்.
இந்த கதையில் என்னை அம்மா தவிர வேறு யாரும் வரமாட்டார்கள். வீடு முழுவதும் அம்மணமாகவே சுற்றினேன். என் முழு உடம்பும் காமிக்க என் அம்மாவை தேடினேன் ஆனால் அம்மா துணி துவைக்கும் சென்றிருந்தாள். நான் என்ன ஆனாலும் சரி பார்த்து விட வேண்டும் என்று இருந்தேன். முன் பகுதியில் அம்மணமாக அமர்ந்தேன். அம்மா அமுதா வருவாள் என காத்துக் கொண்டிருந்தேன். இது வேற பண்டிகை காலம் என்பதால் ஆடை நிறைய சேர்ந்த இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு