வணக்கம் நண்பர்களே, எனது புது அனுபவத்தை நான் இன்று உங்களிடம் பகிருகிறேன். இந்தச் சம்பவம்நடந்து 4 மதங்கள் இருக்கும் எனது அறையில் வசிக்கும் ஒரு நண்பனுடைய குடும்பத்தில் நானும்நெருக்கமாகப் பழகிவந்தேன்.
அந்தக் குடும்பத்தில் எனக்கு தகாத உறவு இருந்தது அது யாருக்கும் தெரியாது. எனது நண்பனின்அப்பாவுக்கு 50 வயது ஆகி இருந்தது பின் அவனின் அம்மாவுக்கு 45 வயது ஆகியது அவர்கள் எங்களைபார்ப்பதற்கு நாங்கள் தங்கி இருக்கும் இடத்திற்கு வந்தார்கள்.
அவர்களின் பெயர் சரண்யா, பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக இருப்பார்கள். அவர்களின் முலைகள் சிறிதாகஇருக்கும் ஆனால் அவர்களின் தோல் மென்மையாக அழகாக இருக்கும். உதடுகள் கடித்து சாப்பிடவேண்டும் என்று தோன்றும் இவர்களுக்கு மூன்று மகள்கள் இருக்கிறார்கள் அதி ஒரு மகளை நான் முன்பேஓத்து இருந்தேன்.
அவர்களுக்கு ஒரு பையனும் இருந்தான் அவன்தான் எனது நண்பன். ஒரு நாள் அவர்கள் எண்களின்அறைக்கு வந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் நன் அதில் தலை இட வில்லை. பின்பு அவர்களின் கணவர்உடம்பு சேரி இல்லாமல் இறுகிறார் மருத்துவமனையில் என்று சொன்னார்கள்.
பின்பு அவர்கள் வீட்டில் தனியாக இருக்கிறார்கள் என்றும் சொன்னார்கள், நான் இதைக் கேட்டதும்அவர்கலிடம் வந்து உங்களுக்கு என்ன உதவி வேண்டும் என்றாலும் என்னை அழையுங்கள் என்றுசொன்னேன். அவர்களும் எனது மொபைல் நம்பரை வங்கி சென்றார்கள்.
நான் அவர்கலூடன் தினமும் மெசேஜ் பண்ணுவேன் அப்பட ஒரு நாள் அவர்களுக்குக் காமமான மெசேஜ்அனுப்பி விட்டேன். அவர்கள் அடுத்து சில நாட்கள் எதுவும் பேசவில்லை. ஒரு எனது நண்பன் என்னிடம் எனதுஅம்மா உன்னை அழித்தார்கள் அவர்களுக்கு எதோ உதவி வேண்டுமாம் என்று சொன்னான்.
நான் அவனிடம் நீ வரவில்லையா என்று கேட்டேன்? அவன் இல்லை எனது வேலை இருக்கிறது நீ சும்மாதான இருக்கிறாய் சற்று சென்று உதவி செய் என்று சொன்னான். எனக்கு அப்பொழுதே மூடு ஏறிப்போனதுபின்பு நான் அன்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
நான் அவர்களுக்குக் கால் செய்தேன் அவர்களும் எனக்கு உனது உதவி தேவை சற்று வந்துபோ என்றுசொன்னார்கள் நானும் சரி என்று சொன்னேன். மறுநாள் காலை அவர்களின் வீட்டிற்குச் சென்றேன்அவர்கள் என்னை வரவேற்றார்கள்.
நான் உள்ளே சென்றேன் நாங்கள் இருவரும் டிவி பார்த்தோம், ரிமோட் அவர்கள் கையில் இருந்தது அவர்கள்காமமான காட்சியை வைத்துப் பார்த்தார்கள். அவர்கள் நைட்டி போட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள் அதில்அவர்களின் சிறிய முலைகளின் காம்புகள் தெரிந்தன.
நைட்டி உள்ளே வேறு எதுவும் போட்டு இருக்க மாட்டார்கள் என்று எண்ணினேன் பின்பு அந்தக் காட்சியைஇருவரும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தும். சரண்யா எனது அருகில் அமர்ந்து இருந்தால் பின்பு என்னிடம் நீஎனக்கு எதற்காகக் காமமான மெசேஜ் அனுப்பினாய் என்று கேட்டார்கள்?
நான் நண்பனுக்கு அனபுவதை தவறாக உங்களுக்கு அனுப்பி விட்டேன் என்று சொன்னேன். நீ என்னிடம்பொய் சொல்லாதே உனக்கு என்னை ஒக்கவேண்டுமா என்று கேட்டார்கள்? நான் பயந்து பொய் அப்படிஎல்லாம் இல்லை ஆண்டி நீங்கள் என்னைத் தவறாக புரிந்து கொண்டீர்கள் என்று பதட்டத்துடன்சொன்னேன்.
பின்பு அவர்கள் என்னிடம் நீ எதற்காக பயபடுகிராய் நான் உன்னை ஒன்றும் செய்ய மாட்டேன் என்றுசொன்னார்கள். நான் அப்படி ஏதும் நினைக்கவில்லை என்று சொன்னேன். வேறு என்ன நினைத்தாய் என்றுகேட்டார்கள்?
நான் உங்களின் முலைகளை மட்டும் பிடித்து பார்க்கத் தான் அப்படி ஆனுப்பினேன் பின்பு எனக்குஉங்களின் முலைகளில் பால் வருமா என்பதை கேப்பதற்கு தான் நான் அப்படி உங்களுக்கு மெசேஜ்பண்ணினேன். சரண்யா எனது தூள் படும் நெருங்கி அமர்ந்தால்.
நீ இதற்கு முன் யாரையாவது செக்ஸ் பன்னிருகிறையா என்று கேட்டார்கள்? நான் உங்களின் மகளை ஒருமுறை பண்ணி இருக்கிறேன் என்று மனதிற்குள்ளே நினைத்துச் சிரித்தேன். பின்பு இல்லை ஆண்டி என்றுசொன்னேன் பின்பு உனக்கு என்னை ஊக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறதா என்று கேட்டார்கள்?
நான் பயத்தில் தோன்ற வில்லை என்று சொன்னேன். சரி உனக்கு எனது முலையைப் பிடித்து பார்க்கவேண்டும் என்று தொன்றுகிறதா என்று கேட்டார்கள்? நான் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தேன் அவர்களின்வலது முலைகள் எனது தொழில் பட்டது.
எனது சுன்னி விறைத்துப் பொய் இருந்தது பின்பு எனது துடைகளில் அவர்களின் கையை வைத்தார்கள்எனக்கு வியார்து விட்டது நான் அவர்களின் மகளை செக்ஸ் பன்னும்போழுது எனக்கு எதுவும்தெரியவில்லை ஆனால் இவர்கள் இப்பொழுது பண்ணுவது ஒரு வித பயத்தை உண்டாகுகிறது.
எனக்குத் தாகமாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன். அவர்கள் எனது அருகில் இருந்தார்கள் சரி நான் பொய்எடுத்துக்கிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னார்கள். அவர்கள் சமையலறைக்குள் சென்றார்கள் உடனே நான்எனது சுன்னியை வெள்ளியே எடுத்து மூடு தாங்காமல் சிரித்து கை அடித்துத் திரும்பவும் உள்ளேவிட்டுக்கொண்டேன்.
சரண்யா தண்ணீர் எடுத்துக் கிட்டு வந்தார்கள் நான் அதை வங்கி குடித்தேன் அப்பொழுது தண்ணீர் எனதுசுன்னியின் மேல் கொட்டியது. உடனே அவர்கள் அதைத் துடைக்க சென்றார்கள் நான் அவர்களைத் தடுத்துநிறுத்தினேன். அவர்கள் என்ன ஆச்சி ஏன் என்னைத் தடுக்கிறாய் என்று கேட்டார்கள்.
நான் ஒன்றும் இல்லை உண்டி என்று சொல்லி மழுப்பினேன், பிறகு எனது துடையில் தண்ணீர் கோட்டிஇருந்தது அவர்கள் நைட்டியை கால்களில் இருந்து துக்கி அதைத் துடைத்து விட்டார்கள். அப்பொழுதுஅவர்களின் துடை முழுவதும் தெரிந்தது.
என்னால் மூடை தாக்கு பிடிக்கவே முடியவில்லை அந்த இரு துடைகளும் வழு வழுவென வெள்ளியாகஇருந்தது. என்னை அவர்கள் துடையை பார்கிறேனா என்று பார்த்தார்கள் நான் பார்த்துக்கொண்டுஇருந்தேன். எனது வாயில் இருந்து பேச்சே வரவில்லை அதை பார்த்ததும்.
பின்பு நாங்கள் டிவியை பார்த்தோம் அதிலும் காமமாக கட்சி ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது. எனக்கு மூச்சுவாங்கியது, அவர்களின் முடை மற்றும் முளை எனது மீது பட்டுக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவர்கள் எனதுதுடையை தொட்டுத் தடவினார்கள்.
எனது சுன்னி புடைத்துக்கொண்டு இருப்பதாய் அவர்கள் பார்த்து விட்டார்கள் நான் அவர்களை திரும்பிப்பார்த்தேன் சரன்யாவின் முகம் முழுவதும் காம உணர்ச்சி வழிந்தது. அவர்களின் உதட்டை பார்த்து எனதுஉதடு ஈரமானது பின்பு நான் அவர்களின் முலையை எனது கை முட்டியால் தேய்த்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு