வணக்கம் நண்பர்களே, ..நான் உங்கள்அஜய்,,,,,இந்த  காமக்கதையில் ,,,,முகநூலில்அறிமுகமான அழகான ஆண்ட்டியை தேடிக்கொண்டு நேரில் சென்று செக்ஸ் செய்த சம்பவத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ,,இந்த கதையை  படித்துவிட்டு, உங்களின் கருத்துகளைக் கீழே பதிவிடுங்கள் மேலும் நீங்களும் ஒரு அழகான ஆண்ட்யை உஷார் செய்து மேட்டர் செய்து பாருங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் அஜய் ,,,, ஒரு அழகான கல்லூரி மாணவன். பார்ப்பதற்கு 5.8 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை வேலைகளில் உடற்பயிற்சி செய்வதால் கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். அதே போன்று செக்ஸ் விஷயத்தில் மிகுந்த ஆர்வமாக இருப்பதால், தினமும் ஆபாசப் படம் பார்த்து சுய இன்பத்தை வழக்கமாக வைத்துக் கொண்டேன்.
கல்லூரி படிக்குக்காலங்களில் பெண்களை கிஸ் மற்றும் அரசால் புரசலாகச் சீண்டி இருக்கிறேன். மேலும் பேருந்து மற்றும் கூட்டமான இடங்களில் அழகான ஆண்ட்டிகளை தடவிக்கொண்டு இருப்பேன். சிலரின் சூத்தில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருப்பேன். மொத்தத்தில் நிர்வாணமாக செக்ஸ் செய்வதைத் தவிர்த்து மற்ற அனைத்து விஷயங்களையும் ஒரு அளவுக்குச் செய்து முடித்து விட்டேன்.
ஆனால் மனதில் முழு திருப்தியுடன் செக்ஸ் செய்து பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. சிறுவயதிலிருந்து செக்சின் மீது ஆர்வம் இருந்ததால், தினமும் ஆபாச கதைகள் படிப்பது மற்றும் ஆபாச வீடியோ பார்த்துப் போன்ற விஷயங்கள் செய்து கொண்டு இருப்பேன். பின்பு இரவு நேரத்தில் சுன்னியில் எண்ணெய்யை தடவிக்கொண்டு வழுவழுப்பாக வைத்துக் கையடித்து விந்தை வெளியில் தெளித்து விடுவேன்.
கல்லூரி முடிந்து வீட்டில் வெட்டியாக இருந்து வந்தேன், என் நண்பன் தினமும் சில அழகான இளம் பெண்களை மேட்டர் அடித்து விட்டு வந்து கதை சொல்வான். அப்பொழுது ஒரு நாள் முதல் முறையாக ஒரு ஆண்ட்யை செக்ஸ் செய்து வந்து அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டான். “டேய் ! மச்சான்! செக்ஸ் செய்தால் அழகான ஆண்ட்டிகளை மட்டுமே செய்ய வேண்டும் டா !” என்று கூறினான்.
“என் டா திடீர் என்று இப்படி சொல்ற ?” என்று கேட்டேன், “இளம் பெண்களின் புண்டையில் விட்டு அடிப்பதற்குச் சற்று கடினமாக இருக்கும். சிலரின் புண்டை இறுக்கமாக இருக்கும், ஆனால் ஆண்ட்டி புண்டை லூசாக விட்டு எடுப்பதற்குச் சுலபமாக இருக்கிறது மேலும் அவர்கள் நீண்ட நேரம் செக்ஸ் செய்வதற்குத் தாக்குப் பிடிக்கிறார்கள் ” என்று கூறினேன்.
அன்று முதல் இளம் பெண்களின் மீது இருந்த ஆசை குறைந்து அழகான ஆண்ட்டிகளை நோக்கி எண்ணம் பாய்ந்தது. பின்பு தினமும் முகநூலில் சில அழகான ஆண்ட்டிக்ளுக்கு மெசேஜ் செய்வேன். அதில் சில பேர் மட்டுமே பதில் மெசேஜ் செய்வார்கள். எனக்கு அந்த அளவில் யாரையும் பிடிக்கவில்லை அப்பொழுது அந்த ஆண்ட்டி அறிமுகம் கிடைத்தது,,,,,,,சவிதா ஆண்ட்டி முதல் முறையாக அவளே மெசேஜ் செய்தால், “ஹாய் டா ! நாம் நண்பர்களாக இருக்கலாமா ?” என்று கேட்டாள். “கண்டிப்பாக, உங்களின் போன் நம்பர் கொடுங்கள் !” என்று கேட்டேன். அதன்பின் அந்த நம்பருக்கு போன் செய்தேன், ஒரு அழகான ஆண்ட்டி குரல் கேட்டது. “ஹாய் டா ! எப்படி இருக்க ?” என்று கேட்டாள்.
சவிதா குரல் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது, அந்த குரலிலே பேசி சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வர வைத்து விடுவாள் போன்று இருந்தது. முதலில் மரியாதையாகப் பேச ஆரம்பித்தேன், தோழியிடம் பேசுவது போன்று ஜாலியாக பேசு டா ! மரியாதையை எல்லாம் வேண்டாம் என்று கூறினாள். அதன்பின் இருவரும் தினமும் நீண்ட நேரமாக போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளுக்கு என்னுடன் பேசுவது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, நான் இரட்டை வசனத்தில் பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் குடும்பத்தைப் பற்றிக் கேட்டேன். அவளின் சொந்த ஊர் சிதம்பரம், கணவர் ராணுவத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறார். ஒரு குழந்தை இருக்கிறது, வயதான மாமியார் மட்டும் உடன் இருப்பதாகக் கூறினாள்.
மேலும் அடிக்கடி அம்மா வீட்டுக்கு சென்று வருவேன். உன்னைப் பற்றிய தகவல் முகநூலில் மிகவும் பிடித்து இருந்தது ஆகையால் மெசேஜ் செய்து பேச ஆரம்பித்தேன் என்று முழு தகவலையும் கூறினாள். எனக்கு அவள் எப்படி இருப்பாள் என்று மட்டுமே மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. உன் போட்டோ பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
சற்று பொறுத்துக்கொள்ள டா ! இன்று இரவு வீடியோ கால் செய்கிறேன் என்று கூறினாள். ஆண்ட்யை பார்க்க வேண்டும் என்று சுன்னி துடித்தது, மிகவும் ஆசையில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரவு 10 மணிக்கு வெறும் பனியின் மற்றும் கீழே ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு கணினியின் முன்பு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு