என் பெயர் மோகன். நான் ஒரு என்ஜினீயர். என் சொந்த வீட்டில் நான், என் மனைவி ராதிகா, இரு பிள்ளைகள் மற்றும் என் அப்பாவுடன் வசித்து வருகிறேன். அம்மா இறந்த பிறகு அப்பாவை தனியே இருக்க விட விரும்பாமல் அவரை என்னுடனேயே அழைத்து வந்து விட்டேன். என் மனைவி அவர் பார்த்து வைத்த பெண் என்பதால் மறுப்பு எதுவும் சொல்லாமல் சரி என்று சொல்லி விட்டாள். என் அப்பாவுக்கு எந்த வித குறையும் இல்லாமல் அவரை நன்றாகவே கவனித்து கொள்வாள்.
நானும் அப்பாவும் நண்பர்கள் மாதிரி தான் பழகுவோம். நான் வேலைக்குப் போன பிறகு அப்பாவும் எனது மனைவியும் தான் வீட்டில் இருப்பார்கள். என் இரண்டு பிள்ளைகளும் வெளியூரில் உள்ள கல்லூரிகளில் படிப்பதால், வார இறுதியில் மட்டுமே வீட்டுக்கு வருவார்கள். ஆறு மாதங்களுக்கு முன்பு வேலையில் இருந்து ஓய்வு பெற்று விட்ட அப்பா முக்கால் வாசி நேரத்தை அவர் நண்பர்களுடன் தான் கழிப்பார். காலையில் அவரது வழக்கமான வேலைகளில் ஒன்று, நண்பர்களுடன் சேர்ந்து அரசியல் மற்றும் நாட்டு நடப்புகள் பற்றி விவாதம் பண்ணுவது தான். எங்களின் வாழ்க்கை எந்த வித சலிப்பு இல்லாமலும் சந்தோஷமாகவும் ஓடியது. என் மனைவி எனக்கு எந்த வித குறையும் வைத்ததில்லை, செக்ஸ் உட்பட.
இப்படி இருக்க, ஓரு முறை நான் அலுவலகத்திற்கு அரை நாள் ஓய்வு போட்டு விட்டு எனது காரை சர்வீஸ் செய்ய கொடுத்து விட்டு வீடு திரும்பினேன். முன் கதவைத் திறந்து கொன்டு உள்ளே நுழையும் போது சமையல் அறையில் இருந்து இருவரின் சிரிப்பொலி கேட்டது. வழக்கமாக அப்பா இந்த நேரத்தில் அவர் நண்பர்களுடன் தான் இருப்பார். மனைவி தனியாக இருக்கும் இந்த நேரத்தில் யாருடையது அந்த இன்னொரு ஆண் குரல் என்று தெரிய மெதுவாக பூனை மாதிரி கதவருகில் போய் நின்று எட்டிப் பார்த்தேன்.
அங்கு நான் கண்ட காட்சி எனக்கு ஒரு பேரதிர்ச்சியை தந்தது. வீட்டு கூரையே என் மேல் சரிந்து விழுவது போல ஒரு பிரம்மை. எல்லா ஆண்களுக்கும் உள்ளது போலவே எனக்கும் பல வினோதமான உடலுறவு கற்பனைகளும் உண்டு. ஆனால் இது நாள் வரை அவை வெறும் கற்பனைகளாகவே இருந்து வந்தன. ஆனால் இங்கே நான் கண்ட காட்சியோ என் கற்பனைகளையும் தாண்டி ஒரு நிஜ உருவம் பெற்று என்னை ஒரு மாய லோகத்திற்கே கொண்டு சென்ற ஒரு உணர்வை உண்டாக்கியது.
அங்கே எனது தந்தையார் உடம்பில் ஒரு ஒட்டு துணியும் இல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தார். எனக்கு 38 வயதாகியும், இது நாள் வரை என் தந்தையை ஜட்டியில் கூட நான் பார்த்தது இல்லை. ஆனால் அன்று அவரை முழு நிர்வாணமாக அதுவும் என் மனைவியுடன்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பேச்சு மூச்சின்றி அங்கேயே சிறிது நேரம் ஸ்தம்பித்து நின்று விட்டேன்.
என் அப்பா, “மருமகளே என்னோட பூளு எப்படி இருக்கு?” அன்று கேட்க, அதற்கு எனது மனைவி, “மாமா உங்க சுண்ணி உங்க புள்ளய விட கொஞ்சம் பெரிசு தான்” என்று சிரித்துக் கொன்டே சொன்னாள். இதை கேட்ட எனக்கு இன்னும் அதிர்ச்சி. இப்படி பட்ட வார்த்தைகளை இது நாள் வரையில் என் மனைவியிடம் இருந்தோ அல்லது என் அப்பாவிடம் இருந்தோ நான் கேட்டதே இல்லை. இவர்களா எப்படி என்று திகைத்து போய் நின்றேன். எனக்கு ஆத்திரம் ஒரு பக்கம், அதே நேரம் காம உணர்வு மறு பக்கம்.
எத்தனை பேருக்கு தன் சொந்த அப்பாவே தன் மனைவியை ஒக்கும் தரிசனம் கிடைக்கும் என்ற ஒரு சலனம் வேறு. சற்றே சுதாகரித்து கொண்டு இனிமேல் நடப்பதை வேடிக்கை பார்ப்போம் என்று அங்கேயே ஒளிந்து கொண்டு பார்க்க துவங்கினேன். என்னுடைய 60 வயது அப்பாவை 37 வயது நிரம்பிய என் மனைவியுடன் நிர்வாணமாக பார்க்கும் போது என் உடம்பினுள் வித விதமான கிளர்ச்சி பெறுக்கு ஓட துவங்கி விட்டது.
உடனே அப்பா எனது மனைவியின் பின் புறமிருந்து அவளை கட்டி அணைத்தபடி அவளின் முலைகளைப் பிசைந்தார். அப்பாவின் சுண்ணி எனது மனைவியின் சூத்தில் குத்தி நின்றது. எனது மனைவி வெறும் பாண்ட்டியும் ப்ராவும் மட்டுமே அணிந்திருந்தாள். அவளை கட்டி அணைத்தவாறே அப்பா, “இன்றைக்கு புதுசா ஏதாவது பண்ணலாமா?” என்று கூற, என் மனைவி, “என் அத்தானுக்கு ஓவ்வொறு நாளும் என்ன விதம் விதமா ஓக்க ஆசையா?” என்று கூறி அப்பாவைக் கட்டி அணைத்து அவர் வாயில் தன் வாயை வைத்து முத்த மழை பொழிந்தாள்.
அப்பா எனது மனைவியின் வாய்க்குள் இருந்த எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடித்தார். அப்பா எனது மனைவியின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து வாய் வைத்து சப்பினார். பின் அவள் புண்டையில் மேல் அப்பா தன் சுண்ணியைத் லேசாக தேய்க்க தொடங்கினர். அவள் பாண்டிக்குள் தன் கைகளை விட்டு அவள் சூத்தை பிசைந்தபடி எனது மனைவியின் வாய்க்குள் தனது நாக்கை விட்டு உழப்பினார். அவர்கள் இருவரின் நாக்கும் ஒன்றை ஒன்று விழுங்குவது போல பிண்ணி பிசைந்தன. என் அப்பா எப்படிப்பட்ட ஒரு செக்ஸ் வெறியர் என்பதை அன்று தான் கண் கூடாக கண்டேன். அந்த வயதிலும் அவருடைய வீரியத்தை பார்த்து உண்மையிலே அசந்து போனேன்.
உடனே அப்பா எனது மனைவியின் பாண்டியை கழற்றி எறிந்து விட்டு அவளின் புண்டைக்குள் தனது நடுவிரலை விட்டு நோண்டினார். எனது மனைவி கண்களை மூடியபடி நின்று தனது சூத்தை உயர்த்தி புண்டையை வடிவாகக் காட்டிக் கொண்டு நின்றாள். பின்பு அப்பா எனது மனைவியை தூக்கி அங்கிருந்த சாப்பாட்டு மேசையில் கிடத்தினார். குளிர் சாதன பெட்டியில் இருந்த தேனை எடுத்து எனது மனைவியின் கூதியில் ஊத்தினார். அந்த சுகம் தாளாமல் என் மனைவி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று புலம்பினாள்.
அதை ரசித்து கொண்டே என் அப்பா அந்த தேனை அவள் புண்டையில் ஊற்றி, புடைத்து கொண்டு இருக்கும் அந்த புண்டையை தடவி கொடுத்தார். பின்பு மயிர்கள் நிறைந்த எனது மனைவியின் புண்டையில் தன் நாக்கை போட்டு நக்கிச் சுவைத்தார். எனது மனைவியின் புண்டை மயிரில் உள்ள தேனை வாயினால் கவ்வி உறிஞ்சி சுவைத்தார். அவரின் இந்த லீலைகளை தாங்க முடியாமல் கதறிக் கொண்டே, “மாமா இனி என்னால தாங்க முடியாது, உங்க சுண்ணிய என் புண்டையில குத்துங்க” என்று கதறினாள். அதற்கு அப்பா, “இரும்மா, இன்னும் நிறைய இருக்கு, அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் என்று அவள் புண்டையை தன் பற்களால் கடித்தார். பிறகு அவளை விட்டு நீங்கி, “பெட் ரூமுக்கு போலாமா?” என்றார்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு