இந்த கதை நான் என் மனைவியை நினைத்து கற்பனை செய்து வைத்திருந்தது அவளிடம் சொல்லி அது நிறைவேறிய நிமிடம், இந்த கதை முழுவதும் நடந்த உண்மை சம்பவம், வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
ஒருநாள் இரவு என் மனைவியை என் மீது ஏறி எனது தடியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். எப்பொழுதும் ஓக்கும்போது அவளது முடியை விரித்துவிட்டு அவள் புட்டம் எனது தடியை அடிக்கும் சத்தத்தில் அவளது முடியும் ஆடிக்கொண்டிருக்கும். அப்படி ஓக்கும்போது அவளது இரு மாங்கனியும் மேலும் கீழுமாக குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது அதை ஆடாத வாழு என் கையில் பிடித்த என் வாயில் திணித்து சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
சுகத்தில் தாங்கமுடியாமல் கதறிக் கொண்டிருந்தாள், பெரும்பாலும் அவள் இப்படி கதறும் போது மிகவும் பச்சையாக பேசி ஒத்து கொண்டு இருப்போம் நான் அப்படி பேசப் பேச அவளது புட்டம் இடித்து சத்தம் அதிகரித்துக்கொண்டே ஆனது இதில் இருவருக்குமே உச்சம் அடையும் நிலை அந்நேரத்தில் அவளிடத்தில் எனது ஆசையை கூறினேன். இப்பொழுது நான் என் மனைவி பேசுவது போல்.
நான் : எனக்கு ஒரு ஆசை டி.
அவள் : சொல்லுடா.
நான் : உன்னை இன்னொருத்தன் கூட ஓக்க வச்சு பார்க்கணும் டி.
அவள் : ஏண்டா இப்படி மூடு தலைக்கு ஏறி நிக்குது இப்ப வந்து கேக்குற வேணாம்னா சொல்லப் போறேன்.
நான் : இப்ப கேட்டா தான் நீ எல்லாத்துக்கும் சரின்னு சொல்லுவ தெரியும்டி, அதான் கேட்டேன்.
அவள் : சரி நான் ஓத்திட்டிருக்கேன், உன் ஆசையை சொல்லு கேட்டுக்கிட்டே ஓக்கறேன். என் காயை நல்லா சாப்பிட்டே சொல்லுடா.
நான் : காய வாயில வச்சா எப்படி பேசறது.
அவள் : சரி ஆரம்பி.
நான் : உன்ன ஒரு குஞ்ஜி ஒத்து போர் அடிக்குது உன்ன ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேர் வச்சு செஞ்சா எப்படி இருக்கும்.
அவள் : கேட்கும்போது மூடு ஏறுது டா பயங்கரமா விச்சு செய்ய சொல்லுடா என் கூதிய.
இது முடிந்ததும் அவளும் நானும் இது பற்றி நிறைய பேசினோம் நிறைய வெப்சைட் இருந்து நான்கு பேரை தேர்வு செய்தோம். அந்த நான்கு பேரில் ஒருவனை முடிவு செய்து வீட்டிற்கு அழைக்க எண்ணினோம். அவனிடம் அவனுடைய மொபைல் நம்பர் வாங்கி சாட்டிங் மற்றும் பேச ஆரம்பித்தோம். நல்ல பையன் நல்ல பேசினான். ஒருநாள் பிக்ஸ் பண்ணி வீட்டுக்கு வர சொன்னோம். இதற்கிடையில் அவன் வரும்பொழுது என்ன டிரஸ் போடறது எப்படி வரவேற்கிறது, ஓக்கறது மட்டும்தானா இல்ல ஒரு பார்ட்டி மாதிரி ரெடி பண்ணலாமா என்றெல்லாம் யோசித்து, ஒரு பார்ட்டி மாதிரி ரெடி பண்ணுவோம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அவள் இரண்டு உடைகளை தேர்வு செய்தார், மேல பாதி காய் தெரிகிற மாதிரி புண்டை மேடு வரை மூடக்கூடிய நைட் டிரஸ் அல்லது பிரா அணிந்து சேலை. இதில் ஏதாவது மாற்றம் செய்யலாமா என்று யோசித்தோம் ஆனால் வருகிற அவனுக்கு சர்ப்ரைஸாக இருக்க வேண்டும் என்று அவள் கவனமாக இருந்தாள். சரியாக சனிக்கிழமை இரவு அவனை வீட்டிற்கு வரச் சொன்னோம். அவன் வந்து இறங்கி எனக்கு கால் பண்ணினான், நான் அவனை அழைத்துவர கிளம்பினேன் அதற்கு முன் என் மனைவியை தயாராக இருக்கும்படி கூறிவிட்டு நைட் டிரஸ் போடும்படி சொல்லிவிட்டு சென்றேன்.
அதற்கு அவள், அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் நீ அவன கூட்டிட்டு வா போ என்று சொன்னாள். அதுவரை வெறும் போட்டோவில் மட்டும் என் மனைவியை பார்த்தான் அவன் எப்படி நினைப்பான் என்று எண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். அவனை காரில் ஏற்றி வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன். முதலில் கதவை திறந்து அவன் உள்ளே நுழைந்தான், அவனை ரொம்ப கேஷுவலாக வந்து வாரி அணைத்து welcome என்றாள். அவளைப் பார்த்ததும் அவனுக்கு கண்களை எங்கே மேய விடுவது என்று தெரியாமல் மேலும் கீழும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான், என்னடா இவன் இப்படி பார்க்கிறானே என்று சற்று எட்டி பார்த்தேன், free ஹேர் topless ஷிபான் சாரி இல் படு கவர்ச்சியாக எங்கள் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கே ஒரு நிமிஷம் அவளை அங்கேயே ஒத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணியது எட்டிப்பார்த்த என் தம்பியை அடக்கி வைத்துக்கொண்டு வந்தவனுக்கு வழிவிட்டேன், அவனுக்கு பேச்சு ஓடாமல் அவளை திரும்ப கட்டியணைத்து கண்ணம் கழுத்து நெஞ்சு வரை உறிஞ்சு எடுத்துட்டான் பின்னர் வாயை மெல்ல மெல்ல இரண்டு பேரும் உரிந்து கொண்டிருந்தார்கள், பின்னர் அவள் அவன் அவனுடைய பேண்டின் மீது தடவ ஆரம்பித்தாள் அவன் அவள் கழுத்தை விடுவதாக இல்லை அவன் உரிய உரிய அவளுக்கு தலைக்கு ஏறி அவனது ஜிப்பை கழற்றி தடியை வெளியே எடுத்து உருவிக் கொண்டிருந்தாள். அவன் கழுத்தில் இருந்து கீழே இறங்கி அவளது மார்பின் நடுவில் முகத்தை புதைத்தான் அவளுடைய 38 சைஸ் மார்பில் அவனுடைய முகம் புதைந்தது. பின்னர் சேலை முந்தானை முழுவதுமாக அகற்றி அவளுடைய மாங்கனிகளை விடாமல் புரிந்து கொண்டிருந்தான்.
அவள் கிச்சனுக்குள் சென்றாள், topless என்பதால் முதுகு முழுவதும் தெரிந்தபடி இருந்தது மாராப்பு மட்டும் அணிந்து கொண்டிருந்தாள் அவளை பின் சென்று கட்டி அணைத்து ஒருபக்க கழுத்தில் அழுத்தமாக வாயை புதைத்தான் அவனது கை மாராப்பு க்குள் நுழைந்து அவளது காயை பிசைந்து கொண்டிருந்தது அவள் மெதுவாக முழங்கிக் கொண்டே அவளது வேலையே செய்து கொண்டிருந்தாள். பின்பு அவன் மறுபக்க கழுத்தை உரிய அவளது முனகல் சத்தம் அதிகமானது அவளைத் திருப்பி மாராப்பை விலக்கி அவளே மேடை மீது சாய்த்து அவளது காயை உரிய தொடங்கினான் பின்பு அவளது கன்னத்தை ஒட்டி கழுத்துவரை முத்தத்தை புகைத்துக் கொண்டிருந்தான் அவள் அவனது தடியை தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு