வணக்கம் மக்களே எனது பெயர் அபிஷேக் வயது 25, நான் கடலூர்ரில் வசிக்கிறேன். நான் ஒரு நாள் எனக்குதலை வழிகிறது என்று மெடிக்கல் கடைக்குச் சென்றேன். அங்கு நெறைய பெண்கள் இருந்தார்கள் நான்அவர்களிடம் தலை வலி மாத்திரை வாங்கினேன்.
பின்பு அங்கு ஒரு ஆண் உரை இருந்தது அதை நான் பார்த்தேன் பின்பு மூடு எத்துவதற்கு ஒரு ஸ்ப்ரேஇருந்தது அதை நான் வங்கி எப்படி இருக்கும் என்று பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். பின்பு நான் ஒருகாண்டமும் ஸ்ப்ரேவும் கேட்டேன்.
அந்தப் பெண்கள் குசுகுசுவென பெசிக்கொண்டனர் நான் அவர்களைப் பார்த்தேன் அதில் ஒரு பெண்என்னைப் பார்த்து சிரித்தால் பின்பு அவர்களில் இருந்து ஒரு பெண் மட்டும் வந்தால். நான் அவளிடம்என்நக்கு தலை வள்ளி மாத்திரையும் பின்பு காம ஸ்ப்ரே மற்றும் ஆணுறை வேண்டும் என்று கேட்டேன்?
அவள் அனைத்தையும் கொடுத்தால் அப்படி குட்டுக்கும் பொழுது அவளின் கை எனது கையில் பட்டதுபின்பு என்னைப் பார்த்து வழிந்து கொண்டே சிரித்தால். நான் அனைத்தையும் வாங்கிக்கொண்டு வெளியேவந்தேன் அவளும் வெள்ளியே வந்து கொஞ்ச துரம் தள்ளி நின்று என்னை மட்டும் பார்த்து சிரித்தால்.
நான் அவளிடம் சென்றேன் அவள் என்னிடம் பேசினால், அவளின் பெயர் தீபா என்னிடம் சிரித்து நேரம்பேசிவிட்டு என்னுடைய மொபைல் நம்பர் வங்கி சென்றால். பின்பு அன்று இரவு எனக்குக் கால் செய்தால்நான் போன்னை எடுத்துப் பேசினேன்.
அவள் நீங்கள் அன்று கடைக்கு வந்து மூடு ஏத்தும் ஸ்ப்ரே மற்றும் ஆணுறை வாங்கநீர்களே என்றுசொன்னால். நானும் ஆமாம் வாந்கினேன் என்ரென், அதற்கு அவள் என்னக்கு உடலுறவு கொள்வது மிகவும்பிடிக்கும் என்று சொன்னால். அந்தக் காம ஸ்ப்ரேவை எனது மீது அடித்து என்னை நீங்கள் மேட்டர்பண்ணுவீர்களா என்று கேட்டால்?
பின்பு அவளின் தொடிகளிடம் உங்களை நான் உசார் செய்து மேட்டர் பண்ணிவிட்டால் எனக்கு 5000 ரூபாய்கிடைக்கும், நான் அவர்களிடம் பந்தயம் செய்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னால். எனக்குக் காமம்பன்னுவதில் அதிக ஆர்வம் இருக்கிறது என்று சொன்னால்.
நானும் அவளிடம் காமமான விதமாகவே பேசினேன், பிறகு எனக்கும் விருப்பம் தான் நான் இந்த மாதிரி ஒருதருணத்துக்காக தான் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் நான் இருவரும் நேரில் சந்தித்து பழகலாம் என்றுசொன்னேன்.
அவளும் சரி நாம் சனி கிழமை சந்திக்கலாம் என்று சொன்னால், நாம் சரி என்றேன் பின்பு நாங்கள் சனிகிழமை ஒரு மாலின் பக்கத்தில் சந்தித்தோம். கடவுள் என்னை இவளவு நாட்களாக யாரையும் ஓக்காமல்காத்துக்கொண்டு இறந்ததற்கு நல்ல பலன்.
அவள் பார்ப்பதற்கு தேவதை போன்று இருந்தால் அன்று, முகத்தில் மேக்கப் போட்டு இருந்தால். பின்புஅவளின் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால் அது சிகப்பு நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. அவளின் கண்கள் காம போதையை தந்தது.
அவளின் இதழைப் பார்க்கும் பொழுது அதைச் சுவைத்து கடித்துச் சாப்பிடவேண்டும் என்று தோன்றியதுஅண்ணல் எனது நாட்டில் அதைப் பண்ண முடியாது. நாங்கள் இருவரும் நேரில் சந்தித்தோம் பின்புஎங்காவது ரூம் வாடகைக்குக் கிடைக்குமா என்று பார்த்தோம்.
எனது இரு சக்கர வண்டியில் அவள் ஏறி அமர்ந்தால் நாங்கள் நேராக ஒரு ஹோட்டெல்கு சென்றோம் அங்குரூமை வாடகைக்கு எடுத்தோம். பின்பு ரூமுக்குள் சென்றோம், நான் அவளைப் பிடித்து உதட்டில் முத்தம்குட்டுத்தேன் அவள் என்னைத் தள்ளி விட்டால்.
என்னை சிறிது நேரம் அமைதியாக இரு என்று சொன்னால், அவள் காம ஸ்ப்ரேவை எடுத்து அவளின் மீதுஅடித்துக்கொண்டால். பின்பு அவளின் மொபைல்லில் இருந்து காமமான பாடல்கள் ப்ளே பண்ணால்பின்னர் அவள் என்னை பிடித்துக்கொண்டு நடனம் ஆட ஆரம்பித்தால்.
நாங்கள் நடனம் ஆடும் பொழுது அவள் எனது அருகில் இருந்தால் அவளின் மேல் அடிக்கும் அந்தக் காமஸ்ப்ரே என்னைச் சொர்க்கத்தில் ஆழ்த்தியது பின்பு நான் அவளுடன் நீ மிகவும் அழகாகவும்செக்ஸியாகவும் இருக்கிறாய் என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துக்கிட்டே என்னுடன் நடனம் ஆடினால், அப்பொழுது நான் அவளது சூத்தை பிடித்துத்தடவினேன் பின்பு எண்களின் உடம்புகள் உரசின அவளின் இரு முலைகளும் எனது மாரில் பட்டது. நான்அவளின் கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன் அவள் லேசாக முனறினால்.
அவளை இப்படி நெருக்கமாக உரசியதில் எனது சுன்னி வேகமாகப் புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. அதுஅவளின் துடைகளிலும் புண்டையிலும் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் சூடான மூச்சு காத்து எனதுமுகத்தில் பட்டது. பின்பு நாங்கள் இருவரின் லிப்லாக் செய்து நிறைய நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டுஇருந்தோம், அவள் என்னிடம் படுக்கைக்கு போகலாமா என்று கேட்டால்?
நான் எனது தலையை ஆடிப் போகலாம் என்று சொன்னேன். நான் அவளை எனது கைகளால் தூக்கிச்சென்றேன் பின்பு அவளைப் படுக்க வைத்து நான் உனது ஆடைகளை கயடவா என்று கேட்டேன். அவள்தலையை அசைத்து சம்மதம் சொன்னால்.
நான் அவளின் ஆடைகளை கயட்டிநேன் அவள் கருப்பு நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து இருந்தால். எனது கைகளால்அதைப் பிடித்து தடவினேன் அவள் லேசாக முனறினால் பின்பு என்னை நன்றாகப் பிடித்து பிசை என்றுசொன்னால்.
நானும் அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்தேன் பின்பு எனக்கு அவளின் முலைகளைப் பார்க்கவேண்டும் என்று தோன்றியது. நான் அவளின் கருப்பு ப்ராவை அவித்தேன் அதில் அழகான இரு முலைகள்ஆடிக்கொண்டு இருந்தது அதை நான் எனது வாயை வைத்துச் சுவைத்தேன்.
அவளின் முலையைச் சுவைத்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது எனது ஆடைகளை அவள் கயடஆரம்பித்தால் பின்பு நான் அவளின் ஜீன்ஸ் உள்ளே கையை வீடு அதை அவித்தேன் அவளும் எனது ஜீன்ஸ்ஜஅவுதால். பின்பு எனது சுன்னியை அவள் கைகளால் பிடித்தால்.
நாங்கள் இருவரும் இப்பொழுது அம்மணமாக இருந்தோம், எனது கையில் அவளின் முளை இருந்ததுஅவளின் கையில் எனது சுன்னி இருந்தது. பின்பு நான் அவளின் நெற்றியில் முத்தம் குடுஜ்க ஆரம்பித்தேன்அவள் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால். பின்பு அவளின் இதழில் முத்தம் குட்டுக்க ஆரம்பித்தேன்அவள் என்னை லிப்லாக் செய்தால்.
பின்பு பொறுமையாக அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து என்னால் முடிந்தவரை அதை விழுங்கிச் சப்பஆரம்பித்தேன். பின்பு அவளின் முலையில் உள்ள சிறிய காம்புகளைக் கடித்து உரிந்து சப்பினேன் அவள்காம சுகம் தாங்காமல் ஹ்ம்ம் ஹாஆ என்று முனறினால்.
பின்பு அவளின் தொபிலை சுவைத்தேன் அவளுக்கு அது குசுவதாக சொன்னால், அதற்குக் கீழே சென்றுஅவளின் துடைகளுக்கு நடுவில் சென்று அவளின் புண்டையில் ஆனது வாயை வைத்து நக்கிச் சுவைக்கஆரம்பித்தேன். அவள் இஸ் என்று முச்சை உள்ளே இழுத்து விட்டால்.
நான் அவளின் புண்டையை நன்கு உறிஞ்சு சாப்பிட்டேன், அவளுக்கு தண்ணி அதிகமாகச் சுரந்தது பின்புஅவள் எனது சுன்னியை பிடித்துக் குனிந்து உம்ப ஆரம்பித்தால் எனது 7” சுன்னி அவளின் வாயில்முழுமையாகச் சென்றது. அவள் எந்நக்கு நன்றாகச் சுன்னியை அடித்து ஊம்பிவிட்டால்.
பின்பு நான் அவளின் புண்டையில் எனது விரல்களை வீடு ஆட்டினேன் பின்பு அதை நக்கிக் கொண்டேஆட்டினேன் பின்பு எனது பெரிய சுன்னியை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். நான் அவளின்புண்டையில் விடும்பொழுது எனது சுன்னியில் சிறிதே கன்சு வந்து இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு