கதையில் பங்குபெருவோர்:
ரத்னா : நான் (வயது 28).
ரீனா : என் தோழி (வயது 29).
முத்து : என் மாமன் மகன்(வயது 23).
என் பெயர் ரத்னா, நான் சென்னையில் டாக்டராக உள்ளேன். என் சொந்த ஊர் ராமநாதபுரம் கட்டம்பட்டி. சென்னையில் நான் படித்ததால் இங்கு எனக்கு ஆன் நண்பர்கள் உண்டு என் நெருங்கிய தோழி ரீனா அவளும் என்னுடன் தான் வசித்து வந்தால்.
நாங்கள் மிகவும் காசுவள் டைப். சென்னையில் ஒரு பிளாட் எடுத்து தங்கி இருந்தோம். அதில் ஒரு அறையில் ரீனா மற்றும் அவளது காதலன். மற்றொரு அறையில் நான் மற்றும் எனது காதலன் தங்கி இருந்தோம். எங்களுக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம், மேலும் நாங்கள் எங்கள் இணையை மாற்றிக்கொள்வதும் உண்டு. சில நேரங்களில் நாங்கள் நால்வரும் ஒரே அறையில் கூட்டு பாலுறவு கொள்வோம். என்னை ரீனா காதலன் ஓக்க, ரீனாவை என் காதலன் ஓக்க. நானும் ரீனாவும் இதழை சப்பிக்கொள்ள. இதை அடுத்த நாள் பேசி சிரித்து கொள்வோம்.
நானும் ரீனாவும் ஒரே ஆஸ்பத்திரியில் தான் வேலை செய்கிறோம். இடைவேளை நேரங்களில் சில சமயம் ஓய்வறைக்கு சென்று, நாங்கள் எங்கள் புண்டைகளை மாறி மாறி நக்கிக்கொள்வதும் உண்டு. இப்படி எங்கள் வாழ்க்கை செழிப்பாக சென்று கொண்டிருந்த நேரத்தில் தான் என் பாட்டி இறந்த தகவல் எனக்கு வந்தது.
என்னை தனியே அனுப்ப மனம் இல்லாத ரீனா என்னுடன் வருவதாக சொன்னால். நாங்கள் இருவரும் 15 நாள் லீவு சொல்லி விட்டு எங்கள் ஊருக்கு கிளம்பினோம். அடுத்த நாள் காலை அங்கு சென்றதும் என் அன்னான் எங்களை வந்து அழைத்து சென்றான். எங்கள் பாட்டிக்கு 97 வயது என்பதால் யாரும் பெரிய அளவில் கவலை கொள்ள வில்லை. இறுதி சடங்கு நடந்து முடிந்தது.
அன்று இரவு அனைவரும் அமர்ந்து பேசினோம். என் அம்மா என்னிடம் 15ஆம் நாள் காரியம் முடியும் வரை ஊருக்கு செல்ல வேண்டாம் என்றால். நாங்கள் ஏற்கனவே 15 நாள் லீவு சொல்லி இருக்கிறோம் என்றேன். எனக்கும் ரீனாவுக்கும் மேல் தளத்தில் அறை ஏற்பாடு செய்திருப்பதாக சொன்னால். அப்போது அங்கு வந்திருந்த சொந்த கரர்களில் ஒருவன் பார்க்க அழகாய் இருக்கிறான் என்று ரீனா என் காதில் கிசுகிசுத்தாள். நான், யாரடி அது என்று கேட்டேன். அவள் ஒருவனை சுட்டி காட்ட, அவன் என் தூரத்து மாமா பையன். என்னடி ரீனா வந்த இடத்துல இப்போவே கரெக்ட் பண்ண ஸ்டார்ட் பனிடியா என்று நான் சொல்ல. அவள் 15 நாள் எப்படிடீ சும்மா இருக்குறது. நமக்கு இங்கே கம்பெனி வேணுமே என்றால். நான் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ள வில்லை.
என் அம்மா என்னை அழைத்து சில வேலைகள் கொடுத்தால். நான் ரீனாவிடம் நீ சென்று மேலே படுத்துக்கோ நான் வேலை எல்லாம் முடிச்சுட்டு வரேன் என்றேன்.
சரி என்ற அவளை அங்கேயே விட்டு விட்டு நான் வேலையை கவனித்தேன்.
என் வேலையை முடித்து நான் என் அம்மா சொன்ன அறைக்கு சென்று கதவை திறக்க முயன்றேன். கதவு உள்ளே தாளிட்டு இருந்தது, அடியே ரீனா கதவை திரட்டி என்றேன். ஒரு நிமடமடி என்று அவள் கத்தினாள்.
கதவை மெல்ல திறந்த அவள் மேலே ஒரு போர்வையை மட்டும் போதிக்கொண்டிருந்தால். என்னிடம் அவள். உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் வச்சுருக்கேன் சென்றால். என்ன என்று நான் கேட்க அவள் கதவை முழுவதுமாக திறந்தாள். அங்கே என் மாமா மகன் நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்து இருந்தான்.
அச்சோ. என்ன இது என்று நான் திரும்பிக்கொள்ள. நடிக்காத ரத்னா. நம்மளை பற்றி அவனுக்கு எல்லாம் சொல்லி விட்டேன். அவன் இன்னிக்கு நம்மளோட தான் இருக்க போறான் என்றால்.
நான் மெல்ல உள்ளே செல்ல. என்னை பார்த்து புன்னகைத்து வா ரத்னா என்றான் முத்து. ரீனா கதவை சாற்றி அவள் மேல் இருந்த போர்வையை விளக்கினால்.
அவள் ஏற்கனவே ஏதும் போடாமல் இருந்தால். அவள் என்னை நோக்கி நடந்து வர அவள் குட்டி முலைகள் துருத்தி கொண்டு இருந்தன. என் அருகில் வந்து. ரத்னா. !! சும்மா சொல்ல கூடாது டீ உன் மாமா பையன் நல்ல விலையாடுறான். எனக்கு ஏற்கனவே என் புண்டை நீர் கோர்த்து விட்டது.
நான் அவளை பார்த்து. எப்படிடீ அதுக்குள்ள கரெக்ட் பண்ணின என்றேன். இந்த அம்பளைங்களை கரெக்ட் பண்றது என்ன பெரிய விஷயமாடீ. மேட்டர் பத்தி பேசின பின்னாலேயே வந்துருவனுங்க என்றால்.
இதை கொண்டிருந்த முத்து. சிரித்தான்.
ரத்னா. நீ மட்டும் ஏன் இப்படி இழுத்து போதிக்கிட்டு நிக்குற, சட்டு புட்டுன்னு கழட்டி போட்டு ஜோதில வந்து ஐக்கியம் ஆகு என்றால் ரீனா. இல்லடீ. இன்னும் குளிக்கல எல்லாம் ஒரே வாடை அடிக்கும். நான் குளிச்சுட்டு வரேன் என்றேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு