இந்த கதை எனது முதல் கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். ஆண்களாக இருந்தால் உங்க பூளு துடிக்க துடிக்க கை அடிக்கலாம் பெண்களாக இருந்தால் உங்க புண்டைய நல்லா தடவி தடவி விட்டு சுகம் காணலாம். என் பெயர் ராஜா வயது 25. என் காதலி பெயர் தேவி.நாங்கள் சில வருடங்களாக காதலித்து வருகிறோம் தேவி செம அழகு அவளிடம் எனக்கு பிடித்தது அவள் சூத்துதான் செமயா இருக்கும் பார்க்கும் போதே பூளு துடிக்கும் அவள் முலையும் மாம்பழம் மாதிரி ஐயோ செமயா இருக்கும்.
அழகான முகம். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து பல முறை பேருந்தில் பயணம் செய்து இருக்கிறோம் அபொழுதுலம் பொறுமையா அவளை தொட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூட்டை கிளப்பி அந்த லிப்ஸ் அஹ் சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் துடியா துடிபால் விடாமல் சுவைபென் அப்படியே அவளின் அழகான மாம்பழத்தை தொட்டு கசக்குவென் அவளை துடிக்க விடுவேன் அ வள் துடிக்கும் அழகை பார்க்க அப்பா செமயா இருக்கும்.
அப்படியே அவள் புண்டையையும் சூத்தையும் தடவி இருக்கேன் புண்ட ரொம்ப சூடா இருக்கும் அப்படியே தடவி விடுவேன் . இப்படியே போய் கொண்டு இருந்தது சில வருடங்களாக. எனக்கு அவள் புண்டை மீது கொள்ள பிரியம் நக்கி சுவைக்க ரொம்ப ஆசை  அது அவளுக்கே தெரியும் நான் பல முறை சொல்லிருகேன் உன் புண்டைக்கு நான் அடிமை என்று. அவளுடைய புண்ட வாசனை சூப்பர் ah இருக்கும் நன் அதை வாசம் பிடிதுருகிரென். எப்படியாவது அவள் புண்டை யை நக்கி சுவைக்க ஆசை.அதற்கான நாள் வந்தது.
ஒரு நாள் அவளை ஈவ்னிங் bike டிராவல் பண்ணினோம் அப்போது டைம் 7 இருக்கும் இருட்டி விட்டது பின்னாடி இருந்து அவள் என் பூலைப் பிடித்து அழுத்தி அழுத்தி பார்த்தால் எனக்கு மூடு வந்து செமயா பூளு துடிக்கும் அளவுக்கு மூடு மூடு ஏறி விட்டது. பூலைப் ஏத்தி ஏத்தி இரக்கி விட்டு செமயா பூளு துடிக்கும் அளவுக்கு மூடு ஏறி விட்டு.என்னால் சரியாக bike டிரைவ் பண்ண முடியவில்லை. Bike ஆ oru ஓரமா நிறுத்தி கொஞ்சம் உள் பகுதி அது யாருக்கும் தெரியாமல் இருக்கும் ரோடு அது. அவளிடம் கேட்டேன் நான் உன் புண்டைக்கு நாக்கு போட வேண்டும் என்று ரொம்ப ஆசை ஆ இருக்கு என்று கேட்டேன் அவள் pant ஆ கழட்ட சொன்னேன் அவள் இங்க எப்படி என்று தயக்கம் காட்டினாள்.
சரி என்று அவளை மூடு ஏத்தி விட்டு செமயா நக்களாம் என்று முடிவு செய்து அவளை தொட்டு கிஸ் அடிச்சேன் முளையை கசக்கினேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் இது தான் சமயம் என்று முடிவு செய்து அவள் டிரஸ் ரிமூவ் பண்ண ஆரபித்தென் கடைசியாக ஜட்டி மட்டும் போட்டிருந்தாள் அதையும் கழற்றினேன் அய்யோ செமயா இருந்துச்சி புண்ட நல்லா கொழ கொழனி. வாய வெச்சு அவள் புண்டை ஆ நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் துடித்தாள் சூத்தையும் சேர்த்துதான் நக்கினேன் ஒரு 30 மின்ஸ் நக்கினேன் அவள் துடித்தாள் சுய நினைவில் இல்லை அவள். புண்டை கொதித்தது. ஆசை தீர நக்கினேன்.
அவள் முனகல் சப்தம் அதிகமாக இருந்தது. அவள் புண்டைக்கு உடனே பூளு தேவை பட்டது அவள் துடித்தாள் எனக்கு பிடித்தது இன்னும் துடிக்க வைக்க ஆசை. சரி கிளம்பலாம் என்று கேட்டேன் அவள் அதிர்ந்து போய் என்ன போலமாவா ஹே எனக்கு செமா மூடு வந்து செமயா பூளு புண்டை ல விட்டு விட்டு சொருவுடா அபடினு கெஞ்சினாள் அவளை இன்னும் கெஞ்ச வைகணும் என்று முடிவு செய்து இல்ல டி இப்போ வேனம் அபடிணு சொன்னே அவள் கெஞ்சினாள் அய்யோ அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ nu கத்தினாள் நன் சரி இங்க வெனம் நமா வெற இடத்துக்கு போலாம்னு கிளம்பி பக்கத்துல இருக்குற ஹோட்டல் கு போய் ரூம் போட்டு 2 மணி நேரம் அவளை ஒழுக்கமா மூடு மட்டுமே ஏத்தி ஏத்தி அவள துடிக்க துடிக்க வச்சி ரசித்தேன்.
அவளை ஒழுக்க இருக்குற ஆசை விட துடிக்க விடுற ஆசை தான் எனக்கு அதிகமாக இருந்துச்சி. எப்படி அவல துடிக்க விட்டேன் னு அதுத்து பாக்கலாம்.
எனக்கு பொண்ணுங்க புண்டை நக்க ரொம்ப ஆசை விடாம நக்கி கிட்டே இருப்பேன் நீங்க  சொர்கத்தில் மிதகலாம்… ஆசை இருக்கும் பெண்கள் .
என்னை   இந்த இணைய தளத்தில் தொடர்பு கொள்ளவும்,.. வயது வரம்பு இல்லை உங்க புண்ட எப்படி இருந்தாலும் நக்க நான் இருக்கேன் உங்கள் கருத்தை எனக்கு அனுப்புங்க அது எனக்கு அடுத்து வரும் கதைக்கு ஊக்கமாக இருக்கும் வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு