வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் சந்தியா வயது 21. தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். செக்ஸ் விஷயத்தில் ஆணுடன் மேட்டர் செய்வதை விடப் பெண்ணுடன் சேர்ந்து செய்வது மிகவும் அருமையான சம்பவம். என் கல்லூரியில் ஆசிரியையுடன் நடந்த ஓரின செக்ஸ் பற்றிக் கூறுகிறேன்.
எங்களின் குடும்பத்தில் மொத்தம் மூன்று பேர். நான் மற்றும் என் பெற்றோர்கள். ஒரே பெண் என்பதால் மிகவும் பாசமாக வளர்த்து வந்தார்கள். நான் தினமும் கண்ணாடி முன் நின்று பலமணி நேரம் அழகு படுத்திக் கொண்டு இருப்பேன். அதற்கு முக்கிய காரணம் என் கவர்ச்சியான உடம்பு தோற்றம் தான். ஒரு முறை ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு கண்ணாடியின் முன்பு நின்று பார்த்தேன்.
என் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு சிவந்த நிலையிலிருந்தது. பின்பு அறையில் கதவை லாக் செய்து கொண்டு புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு விதமாகச் சுகமாக இருந்தது, தொடர்ந்து கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 40 நிமிடத்துக்குப் பிறகு புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் ஓடியது. அதற்குப் பிறகு விரைவில் ஒரு ஆணுடன் மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று முதலில் ஆசை வந்தது. அதற்கான வேலையை முழு வீச்சில் செய்வதற்கு தயார்ப்படுத்திக் கொண்டேன்.
ஒரு முறை என் சொந்தக்கார மாமா பையன் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தான். அவனிடம் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகிக் கொண்டு இருந்தேன், வீட்டில் அனைவரும் கோவிலுக்குச் சென்று இருந்தார்கள். நானும் அவனும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம், அவனுக்கு செக்ஸ் ஆசையைத் தூண்டும் விதமாக மிகவும் ஆபாசமாகக் கவர்ச்சியான உடையை அணிந்து முலையைச் சற்று இறக்கமாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் சுன்னி சற்று நேரத்தில் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. செக்ஸ் மீது இருந்த அதீத ஆசையால் நானே முதலில் அவனிடம் நெருக்கமாகச் சென்றேன். இருவரும் முதலில் நெருக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று முழுவதையும் மேல் இருந்து கீழே வரை அனுபவிக்கச் சொன்னேன்.
அவன் நேராக ஸ்கிர்ட்டை கழட்டி விட்டு புண்டைக்கு நாக்கு போடாமல் சுன்னியை வைத்துத் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு அவன் மீது அதிகமாகக் கோபம் வந்தது, இருந்தாலும் புண்டையில் அரிப்பு இருந்த காரணத்தினால் சற்று பொறுத்துக் கொண்டு ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இடுப்பை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். சுமார் 20 நிமிடம் மட்டுமே செய்து கொண்டு இருந்தான், எனக்குக் கூதியில் விந்து வருவது போன்று தெரியவில்லை. அவன் முகம் மற்றும் உடம்பு முழுவதும் வேர்த்து விறுவிறுத்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
25 நிமிடத்தில் சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டு முகத்துக்கு நேராக ஆட்டி முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்தான். எனக்குக் கூதி மற்றும் உடம்பு சுகம் சற்றும் தீராமல் இருந்தது. அவன் விந்தை கக்கிவிட்டு குறட்டை விட்டுத் தூங்க ஆரம்பித்து விட்டான். அதன்பின் மிகவும் கடுப்பிலிருந்தேன், அவனிடம் பேசுவதை நிறுத்தி விட்டேன்.
மறுநாள் கல்லூரியில் மிகவும் சோகமாக இருந்தேன். அப்பொழுது என் நெருங்கிய தோழி சினேகா என்னிடம் வந்து சோகத்தின் காரணத்தைக் கேட்டாள். நான் தொடர்ந்து அமைதியாக இருந்தேன், ” ஹேய் ! எனக்கிட்ட என்ன டி மறைக்கிற? என் மேல் நம்பிக்கை இருந்தால் சொல்லு ” என்று கூறினாள். பின்னர் அவளைத் தனியாக அழைத்துச் சென்று அமர்ந்து பேசத் தொடங்கினேன்.
ஒரு அழகிய மேட்டர் அடிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது, அதைச் சரியாகப் பயன்படுத்தத் தெரியாமல் சொந்தக்கார பையன் அரைகுறையாக மேட்டர் செய்து விட்டுச் சென்று விட்டான். இறுதியில் குடிக்க விந்து மட்டுமே கிடைத்தது தவிரச் சுகம் ஒன்றும் கிடைக்க வில்லை என்று கூறி அழுதேன். அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து  ”இதற்குத் தான் டி பசங்க கூட மேட்டர் செய்ய கூடாது ” என்று கோபமாகக் கூறினாள்.
ஒரு நிமிடம் அவளைப் பார்த்து பசங்க கூட மேட்டர் செய்யாமல் வேறு எப்படி டி ? என்று கேட்டேன். உன் கூதி மற்றும் உடலுக்குப் பெண்களே சிறந்த சுகம் கொடுப்பார்கள் என்று கூறினாள்.
”ஹேய் ! தெளிவாக விஷயத்தைக் கூறு ” என்று கேட்டேன். நானும் இதுபோன்று கூதி அரிப்பில் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது உஷா டீச்சரிடம் சென்றேன். அவள் ஒரு நாள் முழுவதும் நன்றாகக் கவனித்து விட்டால், மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அதைக் கேட்டவுடன் எனக்கு உடம்பில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு