சிங்கார சென்னை தான். ஆனால் குடும்ப தலைவிகளுக்கு சென்னை வாழ்க்கை சலிப்புதான். இயந்திரத்தனமான வாழ்க்கையில் மாற்றம் வந்தது என் தம்பியால். என் வாழ்க்கை மாறியதற்கு காரணம் என் தம்பி. அதற்கு முன்னால் என்னை பற்றி. சித்ரா என் பெயர். குடும்ப தலைவி. நடிகை குஷ்புவை கற்பனை செய்துக்கொள்ளுங்கள் அப்படி இருப்பேன். சற்றே குள்ளம். இரட்டை நாடி உடல். பால் போன்ற வெண்மை நிறம். பெருத்த கொப்பரை தேங்காய் கொங்கைகள். செழிப்பான தோள்கள்.
திரண்ட புஜங்கள். சுருள் சுருளாக பிட்டம் வரை இருக்கும் கருத்த கூந்தல், சரேலென்று ஒடியும் இடுப்பு. அதில் அடிக்கடுக்காய் சதை படிவுகள், பெருத்த கால்பந்து போன்ற பிட்டங்கள், வழ வழப்பான தொடைகள் என்று பார்ப்பவரை அசத்தும் எனக்கு வயது 26. ஐந்தடி ஆறு அங்குலம், 48 கிலோ. கனக்கச்சிதமான 36-34-36. வீட்டில் தழைய தழைய புடவை கட்டுவேன். சுடிதாரும் அவ்வப்போது போடுவதுண்டு.
20 வயதாக இருக்கும்போதே கல்யாணம் ஆகி விட்டது. அப்போது துள்ளி திரிந்த காலத்தில் என் சுதந்திரம் பறிக்கப்பட்டதாக உணர்ந்தேன். காரணம் காலேஜ் படிக்கும்போது நான் படு ஜாலி டைப். எப்போதும் என்னை சுற்றி ஒரு நண்பர் கூட்டம் இருக்கும். எப்போதும் ஜாலியாக செக்ஸ் ஜோக்ஸ் அடித்து கொண்டு ஜாலியாக இருப்போம்.
எங்களுக்குள்ளே அவ்வப்போது செக்ஸ் புத்தகங்களையும் பகிர்ந்துக் கொண்டு ஜாலியாக பொழுது போக்குவோம். காலேஜ் படிக்கும் போதே என்னை ராஜேஷுடன் கல்யாணம் செய்து விட்டார்கள். ஆனாலும் சந்தோஷத்திற்கு குறைவில்லை. ராஜேஷும் ஜாலி டைப்தாம். எனவே திருமணத்தில் சிரமமில்லாமல் வாழ்க்கையை ஓட்டிக் கொண்டு இருந்தோம். காமத்திற்கும் குறைவில்லை. அதனால் குழந்தை பெறுவதை தள்ளி வைத்துக் கொண்டோம்.
இந்த இயந்திரத்தனமான வாழ்க்கையில் காமபுயலாக வந்தவன் என் தம்பி அரவிந்த். எனக்கு இரண்டு தம்பிகள். அரவிந்த் மூத்த தம்பி. இப்போதுதான் எஞ்சினியரிங் முடித்து வேலைக்காக சென்னை வந்தவன், அதனால் எங்கள் கூடவே வந்து தங்கியவன். என்னை விட ஐந்து வயது குறைந்தவன். ஆனாலும் சின்ன வயது முதலே என்னுடன் நெருங்கி பழகியவன். எங்கள் வயது வித்தியாசத்தையும் தாண்டி நாங்கள் நெருக்கமாகவே இருந்தோம். இருவரும் சேர்ந்து பலதடவை ஒன்றாக படம் போயிருக்கிறோம். சித்ரா, சித்து, சித்துக்கா என்றும் அழைப்பதுண்டு.
சண்டை போடும்போது வாடி போடின்னும் கூப்பிடுவான். அவன் சென்னை வந்தவுடனே என் கணவரும் அவனும் நெருக்கமாகி விட்டார்கள். என் கணவரும் அடிக்கடி கம்பெனி வேலைக்காக வெளியே சென்று விடுவதால் எங்கள் நட்பு மீண்டும் வளர துவங்கியது. தனியாக இருக்கும்போது நன்றாக என்னை கிண்டலடிப்பான். நானும் சளைக்காமல் அவன் காலை வாரி விடுவேன். அரவிந்த் நல்ல ஆணழகன்.
நல்ல எக்ஸஸைஸ் செய்து உடம்பை ட்ரிம்மாக வைத்திருப்பான். நான் கல்லூரி படிக்கும்போதே அவனை என் நண்பிகள் சைட் அடிப்பார்க்கள். அதை வைத்து நான் அவனை இப்போதும் கிண்டல் செய்வது உண்டு. அவனும் என்னை அடிக்கடி கல்யாண விஷயமாக டீஸ் செய்வான்.
இந்த இயந்திரத்தனமான வாழ்க்கையில் காமபுயலாக வந்தவன் என் தம்பி அரவிந்த். எனக்கு இரண்டு தம்பிகள். அரவிந்த் மூத்த தம்பி. இப்போதுதான் எஞ்சினியரிங் முடித்து வேலைக்காக சென்னை வந்தவன், அதனால் எங்கள் கூடவே வந்து தங்கியவன். என்னை விட ஐந்து வயது குறைந்தவன். ஆனாலும் சின்ன வயது முதலே என்னுடன் நெருங்கி பழகியவன். எங்கள் வயது வித்தியாசத்தையும் தாண்டி நாங்கள் நெருக்கமாகவே இருந்தோம். இருவரும் சேர்ந்து பலதடவை ஒன்றாக படம் போயிருக்கிறோம். சித்ரா, சித்து, சித்துக்கா என்றும் அழைப்பதுண்டு.
சண்டை போடும்போது வாடி போடின்னும் கூப்பிடுவான். அவன் சென்னை வந்தவுடனே என் கணவரும் அவனும் நெருக்கமாகி விட்டார்கள். என் கணவரும் அடிக்கடி கம்பெனி வேலைக்காக வெளியே சென்று விடுவதால் எங்கள் நட்பு மீண்டும் வளர துவங்கியது. தனியாக இருக்கும்போது நன்றாக என்னை கிண்டலடிப்பான். நானும் சளைக்காமல் அவன் காலை வாரி விடுவேன். அரவிந்த் நல்ல ஆணழகன். நல்ல எக்ஸஸைஸ் செய்து உடம்பை ட்ரிம்மாக வைத்திருப்பான். நான் கல்லூரி படிக்கும்போதே அவனை என் நண்பிகள் சைட் அடிப்பார்க்கள். அதை வைத்து நான் அவனை இப்போதும் கிண்டல் செய்வது உண்டு. அவனும் என்னை அடிக்கடி கல்யாண விஷயமாக டீஸ் செய்வான்.
என் கணவர் அடிக்கடி வெளியூர் போவதனால் என்னவோ நான் அரவிந்த் கூட அடிக்கடி என் நேரத்தை செலவிட ஆரம்பித்தேன். காலம் செல்ல செல்ல ஒரு விதமான பிடிப்பு அவன் மேல் ஏற்பட்டது. அது எப்படி ஆரம்பித்தது என்று தெரியவில்லை. ஆனால் திடிரென்று ஆரம்பித்தது. மெதுவாக என் பார்வை அவனை தொடர்ந்து செல்ல ஆரம்பித்தது. அவன் எக்ஸஸைஸ் செய்யும்போதும் அவன் திரண்ட புஜங்களை பார்க்கும்போதும் என் அடிவயிற்றில் மெல்ல பட்டாம்பூச்சி பறக்க ஆரம்பித்தது. மெல்ல மெல்ல அவனிடம் என் மனதை இழக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதிக நேரம் அவனுடன் செலவிட ஆரம்பித்தேன். நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் அவனை டீஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். முதலில் என் உடை விஷயத்தில் அதிகமாக அக்கரை எடுத்துக் கொண்டேன். உடைகளை டார்க்காக அணியாமல் மெலிதாக ட்ரேண்ஸ்பேரண்டாக அணிய ஆரம்பித்தேன். சில சமயம் நைட்டி என் ஜட்டிகளை தெரியும்படி அணிந்துக் கொண்டேன். நடக்கும்போது நைட்டியினூடே தெரியும் பிட்ட பிளவுகளை அவன் இமை கொட்டாமல் பார்ப்பதை ரஸிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக அவனை தொடர்ந்து டீஸ் செய்ததில் அவன் பார்வை அடிக்கடி என் பருத்த மார்பகங்களையும், வளைவுகளையும் ரஸிக்க ஆரம்பித்தான். ஆனால் என் பார்வை அப்போது அவனிடம் சென்றால் உடனே கண்ணை மறுபுறம் திருப்பிக் கொள்வான். என் கொங்கைகள் அவனை படுத்துகின்றது என்பது புரிந்து விட்டது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு