ஹாய் எனது பெயர் வீரா வயது 26, நான் மதுரையில் வாழ்கிறேன். எனக்குப் பெண்கள் போலவே புடவைஅணியவேண்டும் என்று ஆசை, பெண்களுடன் நான் புடவை அணிந்து உடலுறவு கொள்ளவேண்டும் என்றுநினைப்பேன். வாருங்கள் நாம் கதைக்குள் செல்லலாம்.
அது செறியாக தை மாதம் 2017ஆம் ஆண்டு நடந்தது நான் வழக்கம் போல் இணையத்தில் பெண்களைஉடைகளை மாற்றி செக்ஸ் செய்யும் பெண்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதில் ஒருஇணையத்தளத்தில் 100கும் மேற்பட்டோர்கள் இருந்தார்கள்.
அதில் ஒரு பொம்பளையின் தோற்ற வடிவம் இருந்தது நான் அதை கிளிக் செய்து அதனுள் சென்றேன். அவர்களைப் பற்றி தெரிந்த்கொள்ளலாம் என்று அவர்களின் ஆர்வம் எதிர் இருக்கிறது என்றதெரிந்துகொண்டேன். அவர்களும் கிராஸ் டிரஸ்யில் ஆர்வமாக இருந்தார்கள்.
நான் அவர்களைத் தொடர்பு கொண்டேன், அவர்களின் பெயர் மித்திரா வயது 38. அவர்களிடம் பேசி நேரில்பார்க்கலாம் என்று கீறேன் அவர்களுக்கும் முகவரி கொடுத்து ஆகு வந்து அவர்களைப் பார்க்கசொன்னார்கள், நான் அங்குச் சென்றேன் அவர்களைப் பார்த்தேன்.
அவர்களைப் பற்றி உங்களிடம் சொல்கிறேன், உயரம் 5’8”, உடல் வடிவம் 36-28-38 அவர்களின் முலைகளும்காய்களும் பெரிதாக இருக்கும். நாங்கள் இருவரும் சந்தித்தோம் அவர்கள் எனக்குக் காப்பி கொடுத்தார்கள், நாங்கள் இருவரும் அதை அருந்தினோம்.
பின்பு அவர்கள் கிராஸ் டிரஸ் செய்துகொண்டு உடல் உறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசைஇருபதாகவும் ஆனால் அவரின் கணவன் அதைச் செய்யவில்லை அவர்களின் கலாச்சாரம் பதிக்கப் படும்என்று அதனால் இவர்கள் இந்த கிராஸ் டிரஸ் இணையத்தளத்தில் இருக்கிறார்கள். அவர்களின் இந்த ஆசைநீண்ட காலமாக நிறைவேறாமல் இருக்கிறது.
நன் அவர்களிடம் நெறைய கேள்விகள் கேட்டேன் அவர்களும் அதற்சு பதில் அளித்தார்கள். பின்பு என்னைச்சிரித்து நேரம் காத்து இருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு அறைக்குள் சென்றார்கள், 30 நிமிடம் கழித்துவெள்ளியே வந்தார்கள். அவர்கள் கருப்பு வண்ண புடவை கட்டி இருந்தார்கள், கருப்பு வண்ண ப்ளௌஸ்அணிந்து இருந்தார்கள்.
அவர்களின் முடி முதுகு வரை இருந்தது பின்பு அந்த முதுழு முழுவதும் அந்த ப்ளோஸ் அணிவதில்தெரிந்தது. அவர்களின் உதட்டில் சிகப்பு வண்ண லிப்ஸ்டிக் போட்டு இருந்தார்கள். அவர்களின் அழகைப்பார்த்து நான் மயங்கிப்போனேன், அவர்கள் என்னைக் காது இருந்தது போதும் எனது பின்னே நடந்து வாஎன்று சொன்னார்கள்.
நான் என்ன நடக்க போகுதென்று ஆர்வமாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் பின் அவர்களின் பின்னே நடந்துசென்றேன். அவர்கள் என்னை நீராகப் படுக்கை அறைக்குக் கொண்டு சென்றார்கள். அப்படிச் செல்லும்பொழுது என்னைப் பார்த்து திரும்பி எனது துணிகளை கயட ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் அவர்களின் கண்களையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவர்கள் பொறுமையாக மிகவும்பொறுமையாக எனது மேல் ஆடையைக் காட்டினார்கள். எனது முலையைச் சப்பினால் அவளின் முளைஎன் மீது பட்டது, அவளின் முலைகளும் மூடு எரிபோய் காம்புகள் விறைத்துக்கொண்டு இருந்தது.
எனது அனைத்துத் துணிகளையும் கயட்டி விட்டார்கள் பின்பு எனது ஜட்டியையும் கயட்டினார்கள். நான் ஒருதுணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன் பின்பு நான் அவளின் ஆடைகள்அனைத்தையும் கயட ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவர்களின் ப்லோவ்ச்சை கயடினேன் பின்பு கருப்பு நிற ப்ராவையும் கயடினேன், அவர்களின்பாவாடை மற்றும் பெண்டு அனைத்தையும் கயடினேன். இப்பொழுது நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாகஇருந்தோம். மித்திரா அவளின் துணிகளை எனக்குப் போட ஆரம்பித்தால்.
முதலில் எனது மார்பில் ப்ராவை போட்டு விட்டால் இதை நாங்கள் பண்ணும் பொழுது எண்களின் உருவம்முன்னே இருக்கும் கண்ணாடியில் தெரிந்தது. அதில் எனது சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நின்றது அதைபார்ப்பதற்கு காம படங்களில் நடிக்கும் கதாநாயகர்களுக்கு இருக்கும் சுன்னி போன்று எனது சுன்னியும்இருந்தது.
அவள் எனது சுன்னியை சுற்றி இருக்கும் முடிகளை ஷேவ் செய்தால் எனது சுன்னி முடிகளே இல்லாமல்அழகாக இருந்தது. பின்பு அவர்கள் எனக்குப் பாவாடை போட்டு விட்டார்கள் அதில் என்னை பார்ப்பதற்குசுன்னி மட்டும் பெரிதாக தூக்க்கொண்டு இருந்தது, அவர்கள் அதைப் பார்த்து சிரித்தார்கள்.
இப்பொழுது நான் ஒரு பெண்ணாக மாறிவிட்டேன் அவர்கள் எனது துணியை எடுத்துப்போட்டுக்கொண்டார்கள், நாங்கள் இருவரும் கண்ணாடி முன் நின்று புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்டோம், நாங்கள் செக்ஸியான வடிவத்தில் நின்று காம படங்களில் இருக்கும் நபர்கள் போலவே நின்று புகைப்படம்எடுத்துக்கொண்டும்.
பிறகு அவர்கள் என்னைப் பார்த்து இப்பொழுது நான் ஒரு பையன் நீ ஒரு பெண் என்று சொன்னார்கள். நான்என்னை பார்ப்பதற்கு நான் ஒரு ஓழ் போலவே இருந்தேன் அது என்நக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. நான்பேட்டில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் எனத்ஹு மீது ஏறிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனது மீது ஏறி அவர்கள் பொறுமையாக எனது முகத்தின் அருகில் வந்தார்கள். நான் ஒரு பெண்ணைபோலவே படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவர்கள் எனது இதழை அவர்களின் நாக்கால் நக்கி அதைலிப்லாக் செத்தார்கள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு