ஹாய்! வணக்கம் நண்பர்களே……. நான் சில வருடங்களாக இத்தளத்தில் கதைகள் படித்து வருகிறேன். குறிப்பாக அண்ணன் – தங்கை, அக்கா – தம்பி பற்றிய தகாத உறவுக் கதைகளை விரும்பி படிப்பேன். அதில் இருக்கும் சுகமே தனி கிளர்ச்சி தான். கதை எழுதும் பழக்கம் இல்லை. இருந்தாலும் என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகின்றேன். இது தகாத உறவு பற்றியது. நாயகி என் உடன் பிறந்த என் ஆசை தங்கை. அவளின் விருப்பத்துடன் தான் எங்களின் கதையினை நான் இத்தளத்தில் பதிவிடுகிறேன். இது எங்கள் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். என் தங்கையை மடக்கி புணர தூண்டியது இத்தளமே என்றால் அது மிகையல்ல.
என் பெயர் ரெஜின். () தமிழகத்தின் கடைகோடி மாவட்டம் கன்னியாகுமரி தான் எங்களின் சொந்த ஊர். அப்பா, அம்மா, நான் மற்றும் தங்கை. பெயர் பிரியா தேவி. இது தான் எங்களின் குடும்பம். அப்பா வெளிநாட்டிலும், அம்மா அருகில் உள்ள ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் செவிலியராகவும் பணிபுரிகின்றனர்.  எனக்கு வயது 23. தங்கைக்கு 21. மூன்று வருடங்களுக்கு முன் எங்களது காமக் களியாட்டங்கள் ஆரம்பித்தது. (அப்பொழுது தான் இத்தளத்தின் கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தேன்)
அப்பொழுது நான் கல்லுரியின் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருந்தேன். தங்கை 12- ம் வகுப்பு முடித்து தேர்வு முடிவுக்காக காத்திருந்தாள். அதுவரையிலும் நான் என் தங்கையை அவள் ஒரு சிறுமி என்ற கண்ணோட்டத்துடனேயே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் பொதுவாக யாரிடமும் அதிகம் பேச மாட்டேன். வீட்டில் இருக்கும் போதும் தங்கையுடனும் அளவாகத்தான் பேசுவேன். ஏனெனில் அவளை நான் ஒன்றும் அறியாத ஒரு சிறுமியாகவே பாவித்து வந்தேன். அம்மாவிற்கு பெரும்பாலும் இரவு வேலை வருவதால் அனேக நாட்கள் நானும் தங்கையும் மட்டுமே வீட்டில் இருப்போம். சாப்பிட்டு கொஞ்சம் நேரம் TV பார்த்துவிட்டு நான் என் அறையிலும் தங்கை அவளது அறையிலும் படுத்துக்கொள்வோம்.
இப்படியே நாட்கள் சென்றுக்கொண்டிருந்தது. வீட்டில் பொது தொலைபேசி லேண்ட்லைன் ஒன்று உண்டு. தவிர அம்மாவிடம் தனி மொபைல், எனக்கு தனி மொபைல் உண்டு. தங்கைக்கு தனியாக மொபைல் இல்லை.
அப்பொழுது தான் தங்கைக்கு 12- ம் வகுப்பு முடிவு வந்திருந்தது. நல்ல மதிப்பெண் எடுத்திருந்தாள். மேற்கொண்டு என்ன படிக்க வைக்கலாம் என்று எல்லாரும் யோசித்துக்கொண்டிருந்தோம். பலரும் பொறியியல் படிக்க ஆலோசனை கூறினார்கள். ஆனால் பொறியியல் துறை சரிவடைந்ததால் எனக்கு அவளை பொறியியல் படிக்க வைக்க விருப்பம் இல்லை.
இதை நான் வீட்டில் சொன்னதும் உடனே அவர்கள் அவளை நான் படிக்கும் நாகர்கோவிலில் உள்ள கல்லூரியில் B.Sc கணிதம் படிக்க வைக்கலாம் என்று சொன்னார்கள். நான் அதற்கும் மறுத்தேன். ஏனெனில் நான் படிக்கும் கல்லூரி என்றால் நானே அவளை அழைத்து செல்ல வேண்டி இருக்கும். அதை மனதில் வைத்து வேறு கல்லூரியில் சேர்க்கலாம் என்றேன்.
ஆனால் எனக்கு தெரியாமல் என் அம்மாவும் தங்கையும் நான் படித்துக்கொண்டிருக்கும் நாகர்கோவிலில் உள்ள கல்லூரிக்கு சென்று B.Sc கணிதம் பாடத்திற்கு அட்மிஷன் வாங்கிவிட்டனர். அவளிற்கு வகுப்பு ஆரம்பிக்கும் நாட்கள் நெருங்கி கொண்டிருந்தது. முதல் ஒரு வாரம் கலர் துணி அணியலாம் என்பதால் எனக்கு தெரியாமல் அம்மாவிடம் அடம்பிடித்து 5 ஜோடி புது துணிகள் வாங்கி வைத்திருந்தாள்.
எனக்கு வகுப்புகள் ஏற்கனவே துவங்கி விட்டது. தங்கைக்கு அன்று தான் வகுப்பு துவக்கம். முந்தின நாளே மிகவும் மகிழ்ச்சியாக காணப்பட்டாள் புதிதாக கல்லூரிக்கும் போகும் சந்தோஷத்தில்.
அடுத்த நாள் காலையிலேயே எழும்பி ரெடி ஆகிவிட்டாள். நானோ அவளையும் என்னுடன் பைக்கில் அழைத்து செல்ல வேண்டுமே என்ற அலுப்பில் இருந்தேன். ஒருவழியாக ரெடி ஆகி தலை சீவிக்கொண்டிருக்கும் போது நேரமாகிவிட்டது என்று சொல்லி சாப்பிட அழைக்க தங்கை என் அறைக்கு வந்தாள். அவள் என்னை அண்ணா என்று வந்து என்னை அழைத்த அந்த நேரத்தில் அவளை பார்த்தேன், ஒரு நொடி அசந்து விட்டேன் நான். மஞ்சள் நிற இறுக்கமான சுடிதாரில் துப்பட்டா இல்லாமல் முலையழகும் காலழகும் தெரியும்படி வந்து நின்றாள். அதற்கு முன் அண்ணன் தங்கை காமக்கதைகளை இத்தளம் வழி படித்திருந்தாலும் என் தங்கையை அந்த கண்ணோட்டத்தில் பார்த்ததில்லை நான். ஆனால் அந்த நொடி அவளை நான் கவர்ச்சி கன்னியாக கண்டேன்.
நான் அப்படியே அசந்து நிற்க, என் தங்கையோ, என் தங்கையோ என்ன அண்ணா அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டுக்கொண்டே நேரமாகிவிட்டது. சாப்பிட வா என்று கூறி என் கை பிடித்து அழைத்தாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன் இந்த சுடிதாருக்கு துப்பட்ட இல்லயா என்று. அதற்கு துப்பட்டா உண்டு, கிழம்பும்போது போடலாம் என்று எடுத்து வைத்திருக்கிறேன் என்று கூறினாள். பின் இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு ஒரே பைக்கில் கல்லூரிக்கு புறப்பட்டோம்.
நண்பர்களே…….. வரும் நாட்களில் நான் எப்படி என் தங்கையை என்னவளாக்கி ஓத்தேன் என்ற என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மைக்கதையினை உங்களுடன் பகிர்ந்துக் கொள்கின்றேன். படித்துவிட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள். அது சோம்பல் இல்லாமல் வேகமாக எழுத என்னைத் தூண்டும். மேலும் Sex and sex chat தேவைப்படும் பெண்களும் என்னை என்னுடைய மின்னஞ்சல் வழியாக தொடர்பு கொள்ளலாம். இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். என்னுடைய மின்னஞ்சல் முகவரி  மேலும் எனக்கும் என் தங்கைக்கும் group sex (2 boy 1 girl, 1 boy 2 girl, etc) ஆசையும் உள்ளது. விருப்பம் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். சூழலைப்பொறுத்து முடிவு எடுக்கலாம். நன்றி.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு