வணக்கம் இந்தக் கதை நான் முதல் முதலில் எழுதும் கதை, எனது வாழ்கையில் நடந்த சில சுவாரசியமானசம்பவங்களை உங்களிடம் சொல்லப் போகிறேன். எனது பெயர் சீனு நான் வேலை பார்க்கும் இடம் அடுக்குமாடிக் கட்டிடத்தில் 6 ஆவது மாடியில் இருந்தது.
எண்களின் அலுவலகத்தில் 3 பெயர் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம், அவர்கள் இருவரும்எப்பொழுதும் வெள்ளியே சென்று விடுவார்கள் நான் தான் அலுவலகத்தைப் பார்த்து கொள்வேன்.
எங்களுடன் ஒரு பெண் வேலைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் அவளின் பெயர் ஷாலினி வயது 24, பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பால், அவளின் கண்கள் அருமையாக இருக்கும் பின்பு அவள் அழகாகச்சிரிப்பாள்.
நாங்கள் அலுவலகத்தில் சந்திக்கும் பொழுது இருவரும் பார்த்து சிரித்துக் கொள்வோம் ஆனால்பொசிக்கொள்ள மாட்டோம். ஒரு நாள் அவள் செய்தி பேப்பர் எடுத்துக்கொண்டு சென்றால் அப்பொழுதுஅதுக் கை தவறி கீழே விழுந்தது அதை அவள் குனிந்து எடுத்தால்.
அப்பொழுது அவளின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் இருக்கும் பிளவு நன்றாகத் தெரிந்தது. நான் அதைப்பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டால். அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்துஇருந்தால், பின்பு சுடிதார் அணிந்து இருந்தால்.
ஒரு நாள் நல்ல மழை பொழிந்தது ஆண்டு சரியாக சனிக் கிழமை அன்று மதியம் அலுவலகத்தில் யாரும்இல்லை. வேல்லைக்காறியும் வரவில்லை நாங்களிருவர் மட்டுமே இருந்தோம். அவள் என்னிடம் நிறையநாளாகவே என்னை உஷார் செய்ய முயற்சி செய்தால். ஆனால் நான் கண்டுகொள்ள மாட்டேன்.
அன்று அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தால் அதில் அவளின் முலைகள் நன்றாகத் தெரிந்தது. எனதுடேபிள் முன்னே அவள் அமர்ந்து இருந்தால்.இன்று நான் தன அலுவலகதி முட வேண்டும் இனி யாருமேவரமாட்டார்கள்;ள்.
அவள் என்னிடம் பேச்சு குட்டுக்க ஆரம்பித்தால், நானும் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள்எனக்கு மேட்டர் போடவேண்டும் என்று தோன்றுகிறது என்று சொன்னால், நான் அவளை ஆச்சரியமாகப்பார்த்தேன் பிறகு உனக்கு இன்னும் சிரித்து நாட்களில் திருமணம் ஆகா போகிறது உனது கணவன்உன்னை மேட்டர் போடுவான் என்று சொன்னேன்.
அவள் அதற்கு எனது தோழிகள் திருமனதுக்கு முன்பே செக்ஸ் வைத்துக் கொள்கிறார்கள் அண்ணலும்திருமணம் வரைக்கும் காத்து இருக்க முடியாது என்று சொன்னால். அவள் என்னிடம் செக்ஸ் செய்யஆசைப்படுகிறாள் என்று எனக்குத் தெரிந்தது பச்சை நிற சிக்நல் வந்தது.
பின்பு நாங்கள் டி குடித்தோம் அப்பொழுது நான் எனது மது ரூம்க்கு சென்றேன் அப்பாலும் எனது பின்னேவந்தால் திடீரென்று மின்சாரம் நின்றது அவள் என்னது அருகில் வந்தால். நான் அங்கு இருந்த நா ர்களியில்அமர்த்தேன் அவள் டேபிள் மீது அமர்ந்தால்.
பின்பு நான் அவளின் கைகளின் எனது கையை வைத்தேன் உள்ளே இருட்டாக இருந்தது வெளியே மழைபெய்து கொண்டு இருக்கிறது வானம் கரு நீளமாக இருந்தது பின்பு நான் அவளிடம் எனக்கு குளிர்கிறதுஉனது கைகளை பிடித்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்று அவள்;ஏன் கைகளை கொடுத்தால் நான் அவளின் கைகளை பிடித்து எனது கைகளால்உரசினேன். அவள் உனது கை சுடாக இருக்கிறது என்று சொன்னால் நான் அவளிடம் உனது கை குளிர்ந்துஇறிறது என்று சொன்னேன்.
பின்பு கவலை படாதே நான் உனது கையை சூடாக மாற்றுகிறேன், பின்பு நான் அவளிடம் நீ ஏன் அப்படிச்சொன்னாய் என்று கேட்டேன்? அவள் நான் என்ன சொன்னேன் என்று சொன்னால். உனக்கு மேட்டர்போடவேண்டும் என்று சொன்னாயே ஆமாம் சொன்னேன் எனது தோழிகள் சுகமாக இருக்கிறார்கள் என்றுசொன்னால்.
எனக்குத் தான் யாருமே இல்லை எனது காம ஆசையை தீர்ப்பதற்கு என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னால். நான் அவள் எதற்காகச் சிரிக்கிறாள் என்று புரிந்தது. பின்பு நான் அவளிடம் உனது கைகள் சுட்டாகஆகிவிட்டதா என்று கேட்டேன்?
அவள் அதற்கு கைகள் சூடாகி என்ன பிரோஜனம் எனது உடம்பு முழுவதும் குளிராக இருக்கிறது என்றுசொன்னால். நான் அவளிடம் சரி உனது உடம்பை நான் சூடாக மாற்றுகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் நீஎப்படி சுடாக மாற்றுவாய் என்று கேட்டால்?
அதலம் உனக்கு எதற்குச் சரி எழுந்து நில்லு என்று சொன்னேன். அவள் எதற்கு என்று கேட்டல்? உனக்குஉடம்பு சுடாக வேண்டுமா வேண்டாமா என்றேன். அவள் வேண்டும் என்றால் அப்பொழுது எழுந்து நில்என்று சொன்னேன்.
அவள் எழுந்து நின்றால் ஆனால் சிரித்துக்கொண்டே அதைப் பண்ணால். அவளைப் பின்புறமாக அவளின்இருக் கைகளையும் முதலில் தடவினேன் அப்பொழுது அவளின் சூதுக்கும் எனது சுண்ணிக்கும் சித்துதூரமே இருந்தது. பின்பு நான் அவளின் முடிகளில் எனது முகத்தை வைத்துத் தேய்த்தேன் அவள்சிணுங்கினாள்.
அவளின் கழுத்தை தடவினேன் பின்பு நான் அவளின் முதுகில் எனது கைகளை வைத்து மசாஜ்பண்ணினேன். பொறுமையாக அவளின் சூதில் எனது சுன்னி படும் படி சிரித்து முன்னே சென்று அவளைஇடித்தேன். இப்பொழுது எனது உடம்பும் அவளின் உடம்பும் ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது.
பின்பு நான் அவளின் சூதில் எனது சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்தேன். அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்துஇருந்தது பின்பு மூடாகவும் இருந்தது அவள் ஹ்ம்ம் என்று முனறினால். அவளின் இடுப்பில் எனது கைகளைவைத்தேன் அவள் எனது கைகளின் மீது அவளின் கையை வைத்துக் கொண்டால்.
நான் பொறுமையாக அவளின் தோப்பில் வரை தடவ ஆரம்மித்தேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாகஇருந்தால். நான் அவளை இறுக்கமாகக் கட்டி அணைத்தேன் பின்பு அவளின் கன்னத்தில் முத்தம்குட்டுத்தேன் அவள் எனது கைகளை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டால்.
பின்பு இடுப்பில் இருந்து கைகளை மேலே தூக்கினேன் அவளின் அழகான முலைகளைப் பிடித்து அதைஅணுவணுவாக ரசித்தேன். பின்பு அவளின் புண்டைக்குள் எனது கையை விட்டேன். அவள் தடுத்தால்ஆனாலும் நான் விடவில்லை.
அவளிடம் உன்னுடைய உடம்பு முழுவதும் சூடாக ஆகிவிட்டது இன்னும் உனது புண்டை மட்டுமேஆகவில்லை என்று சொல்லி அவளின் புண்டைக்குள் எனது கைகளை விட்டேன். அவள் ஹ்ம்ம் என்றுமுனறினால். பிறகு அவளின் புண்டையில் எனது கைகளை வைத்துத் தடவினேன்.
அது மென்மையாக இருந்தது பின்பு நான் அவளின் ஆடைகளை கய்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் வெள்ளை நிறப்ரா அணிந்து இருந்தால், நான் அவளின் முலைகளைப் பிடித்து எனது வாயை வைத்து அவளின் ப்ராவைகயடினேன்.
எனது வாயில் இருக்கும் அனல் அவளின் முலைகளில் பட்டது அவள் உணர்ச்சிகள் அதிகரித்துக் கொண்டேசென்றது. அவளின் ப்ராவை கயடினேன் அதில் அழகான இரு முலைகள் இருந்தது அதில் சிறிதை காம்புகள்இருந்தன.
நான் அதை எனது வாயால் நக்கிச் சுவைத்தேன், அவளின் முலைகள் எனது கைகளுக்கு அடக்கமாகஇருந்தது பின்பு நான் அதை அழுத்தி எனது வாய்க்குள் விட்டு உரிந்து சப்பினேன். அவள் எனது தலையைபிடித்துக்கொண்டால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு