ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் 12 பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம்-12
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
(உங்கள் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையையும் மையமாகக் கொண்டு எழுத வேண்டும் என்றால் எனக்கு மெயில் செய்யலாம்)
💕
கதை தொடர்கிறது..
சூர்யா முகத்தில் பீச்சியடித்த ச சௌந்தர்யாவோ அவனை வெளியே இருக்க சொல்லிவிட்டு தன் ப******* கழுவினான்…
இவனுக்கு புண்டைய காட்டுவது பத்தாதுன்னு இப்ப முலையை காட்ட சொல்றாங்களாம் நமக்கு இருக்க நமைச்சருக்கு எல்லாத்தையும் காட்டிகிட்டு இருக்கும்…. சௌந்தர்யா தனக்குத்தானே சொல்லி சிரித்துக் கொண்டு உன்னையே கழுவி விட்டு பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வர அங்கே கட்டிலில் சூர்யா அம்மணமாக உட்கார்ந்து கொண்டு கால்களை பரப்பியபடி இருந்தார் அவனுடைய கடப்பாறை ச***** முழு விரைப்பில் நட்டமாக நின்றது…
அதைப் பார்த்த சௌந்தர்யா எச்சில் விளங்கினால் “எம்மாடி எவ்வளவு பெருசு வெடிச்சுக்கிட்டு நிக்குது” என்று மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டு தன் காலேஜ் தோழிகளுடன் பேசியது நினைந்து வந்தது…
சௌந்தர்யாவுக்கு இப்போது ஞாபகம் வந்த உரையாடல்…
தோழி கனி: நம்ம வீட்ல பாக்குற மாப்பிள்ளை கழுதைப்பூலா இருக்கணும் இருந்தா நமக்கு செம லக்குடி…
சௌந்தர்யா:அது என்னடி கழுதை பூலு…
கனி: அது கழுத புலு நா ஒரு அடி நீளம் வச்சிருப்பாங்க உள்ள விட்டு குத்துனா கர்ப்பப்பை வரைக்குமே டைரக்டா போய்விடும் அதெல்லாம் உள்ள வாங்குறது சொர்க்கம் டி..
தோழி நிஷா: உன் லவ்வருக்கு எவ்வளவு பெருசுடி…
கனி:அவனுக்கு நாலஞ்சு தாண்டி இருக்கும்..
சௌந்தர்யா:நீ எப்படி அதை அளந்து பார்த்த..
கனி போன வாரம் படத்துக்கு போலாம்னு கூப்பிட்டான் நானும் போனேன் அந்த பாவி பையன் ஒரு ஃபாரஸ்ட் ஏரியா பக்கம் கூட்டிட்டு போயிட்டான் அங்க வச்சு தான் பார்த்தேன்…
நிஷா: Heyy…பார்த்தது மட்டுமா இல்ல…
கனி:அவ்வளவு தூரம் கூட்டிட்டு போனவன் சும்மா விடுவானா அடி எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு தான் அனுப்பனும்…
சௌந்தர்யா:பாத்தியா என்கிட்ட சொல்லவே இல்ல என்னடி எல்லாத்தையும் முடிச்சுட்டானா…
கனி:சொல்லலாம் தாண்டி நெனச்சேன் நீங்க கலாய்ப்பீர்கள் என்று தான் சொல்லல எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு தாண்டி அனுப்பனும்…
நிஷா:ஏய் கர்ப்பமாயிட்டினா என்னடி பண்ணுவ….
கனி:அடப்போடி அவனும் நாலு இஞ்சி குஞ்சில தான் நான் கர்ப்பமாக போறேன் அதுவும் ரெண்டு நிமிஷம் கூட அவனுக்கு தாங்கல ஊத்திட்டான்..
சௌந்தர்யா:பாவம்டி நீ தந்த குட்டிக் குஞ்சான கட்டிக்க போற…
கனி:சீச்சீ அவன யாரு கட்டுவா அதான் அவன் வேலை முடிஞ்சிடுச்சில்ல இன்னும் ரெண்டு தடவை கூப்பிடுவான் அப்புறமா அவனே கழட்டி விட்டுருவான் இல்லனா நானே கழண்டுக்குவேன் மேட்டர் முடிஞ்சிட்டு அவனுக்கு பிரச்சனை பண்ணாம போயிடுவானுங்கடி எனக்கு கழுதைப்.. புலு… இருக்க வேண்டும் மாப்பிள்ளை குஞ்சா இருக்கவன கட்டி வச்சாங்கன்னா பெரிய ப*** இருக்கும் உன்கிட்ட சாட் வாங்கி ஆசையை விடுவேன்….
சௌந்தர்யா:என்னடி இப்படி சொல்ற…
கனி:பின்ன இருக்கிறது ஒரு வாழ்க்கடி ஒரு தடவையாவது நம்ம ஆசைப்பட்டதை செஞ்சிடனும்… இல்லனா வேஸ்ட் நீங்களும் ஒரு தடவையாவது பெரிய புலு கிட்ட குத்து வாங்குவீர்கள் இல்லன்னா என் பிரெண்டுனு சொல்றதுக்கே வெட்கமா இருக்கு….
இதெல்லாம் சௌந்தர்ய யோசித்தபடி வெளியே வந்தால்..
சௌந்தர்யா:என்னடா இப்படி அவுத்து போட்டுட்டு உட்கார்ந்து இருக்கேன்…
சூர்யா:நீ வெளிய வந்ததும் நான் குளிக்க போகணும் அதான் ரெடியா இருக்கேன்…
சௌந்தர்யா:அதுக்கு நான் அவுத்து போட்டு சுத்துவீயா….( முடிகள் இல்லாமல் இருக்கும் அவனுடைய ஆண்மையை எச்சில் விழுங்கி பார்த்தான்….)
சூர்யா:ஹே இங்க நீ தான இருக்க… நீ பார்த்தா என்ன… நான் உன்னை பார்க்கிற மாதிரி நீ என்னை பாக்குற சரியா நான் குளிக்க போறேன்..
( நான் உன் அம்மணமா பாத்துட்டேன் நீ என்னை அம்மணமா பாருடின்னு சொல்றான் பாரு மவனே இருடா வச்சிக்கிறேன்)
சௌந்தர்யா அரிப்பெடுத்த கூதியோடு அங்கிருந்து வெளியே ஓடினார்..
சுகந்தி:என்னடி இவ்வளவு நேரம்…
சௌந்தர்யா:உன் மகன் விட மாட்டிக்கிறான் எனக்கு மணி ஆகுது நான் கிளம்பனும்னு ரூமுக்கு ஓடினான்…
சௌந்தர்யா துள்ளி குதித்து ஓடியதும் சுகந்தி டீயை எடுத்துக் கொண்டு சூர்யா ரூமுக்கு வந்து கதவைத் திறக்க அங்கே சூரியா கடப்பாரை சுன்னியோடு உட்கார்ந்திருந்தார்…
அவனுடைய விரைத்த சுன்னியை பார்த்து சுகந்தி எச்சில் விழுங்கினால் என்ன இப்படி நரம்பு பொடச்சிகிட்டு நிக்குது…
டேய் சூர்யா என்ற படி உள்ளே வர கேஷுவலாக காலை விரித்து சுன்னியை வாட்டமாக காட்டியபடி உட்கார்ந்திருந்தான்..
சூர்யா:என்ன மம்மி…
சுகந்தி:என்னடா இப்படி உக்காந்து இருக்க கருமம் மூடுடா பஸ்ட்….( இப்படி சொன்னாலே தவிர அவன் சுன்னியை விரித்து பார்த்தால்…)
சூர்யா:என்ன மாமி இங்க நீயும் தான் நானும் தான் இருக்கோம்…
சுகந்தி:சௌந்தர்யா வரும்போது இப்படி தான் இருந்தியா…
சூர்யா:ஐயோ அவ போனதுக்கு அப்புறம் தான் மம்மி டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி குளிக்க போலாம்னு டிரஸ் கழட்டினேன்…(என அம்மாவிடம் சொல்ல மறைத்தான்)
சுகந்தி:அவ வந்ததும் சாப்பிட்டு அனுப்பாம ஏன் லேட் பண்ற அவகிட்ட இனிமேல் வேணாம்னு சொல்லிட்டு அனுப்பு…
சூர்யா:இல்லம்மா அப்புறம் அவ தப்பா நெனச்சுக்குவா எடுத்துக்குவா இனிமேல் சீக்கிரம் அனுப்பிவிடுகிறேன் சரியா பாப்பா…
இப்போ சுகந்தியின் முகத்தில் லேசான சிரிப்பு வந்தது..
சுகந்தி:சரி டீய குடிச்சிட்டு சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வாடா டைம் ஆகுது…
சூர்யா:மம்மி வந்ததுக்கு ஏதாவது தரலாம் இல்ல…
சுகந்தி:அதான அவகிட்ட வாங்கிட்டில்ல போதும் போதும் சீக்கிரம் காலேஜுக்கு கிளம்பு…
சொல்லிட்டு சுகந்தி கொண்டே ஆட்டிக் கொண்டு வெளியே செல்ல சூர்யா சிரித்துக்கொண்டே குளிக்க சென்றார்..
சுகந்தியை அழைத்துக் கொண்டு பைக்கில் சென்று கொண்டிருந்தான்..
சுகந்தி:ஏய் சூர்யா ஈவினிங் ஞாபகப்படுத்துடா உனக்கு சுத்தி போடணும்…
சூர்யா:ஏன் என்ன ஆச்சு மாமி…
காலையில் அவன் ப*** பார்த்து வாயை பிளந்ததில் அவனுக்கு கண் திருஷ்டி ஆகிட கூடாதுன்னு யோசித்தால் சுகந்தி…
சுகந்தி:சும்மா தாண்டா வயசு பையன் ரோட்ல போறப்ப வர்றப்ப
கண்ணுபடும் இல்ல அதான்…
கதை தொடரும்…
இந்த கதை மெதுவாக நகர்வது போல் உங்களுக்கு தோன்றினாலும் அப்படி எழுதும் கதை தான் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் உங்களுக்கும் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்….
படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லுங்கள் கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு