கதை சுருக்கம்: பக்தி மயமான,மடக்க முடியாத மாமியாரை ,மயக்கி ஓத்த கதை.
என் பெயர் கார்த்திக்,இது ஒரு உண்மை கதை.எனக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று மாதங்கள் ஆகிறது.எனக்கும் என் மனைவிக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும் எனவே அவள் அடிக்கடி அவள் அம்மா வீட்டுக்கி சென்று விடுவாள்,அதனாலே நான் அடிக்கடி சண்டை போடுவேன்.பின் என் மாமியார் வீட்டுக்கு சென்று அவளை சமாதான படுத்தி கூட்டி கொண்டு வருவேன்.
இதுதான் என் மாமியாரை அடிக்கடி பார்க்க நான் போட்ட திட்டம்,
என் மாமியாரை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ,அவளுக்கு கணவர் இறந்து மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது,ஒல்லியான தேகம் ஆனால் முலைகள் இரண்டும் மிக பெரியது.இதனாலே என் மாமியாரின் முலைகள் ரெண்டும் பார்க்க ரொம்ப கவர்ச்சியா இருக்கும்.
இப்போ பிரச்சனை என்னன்னா ,தொட்டவுடன் மயங்குற ஆள் இல்லை.ரொம்பவும் இறை பத்தி,அடுத்த வீட்டு ஆம்பிளை கூட பேசுரதே தப்புனு நினைக்குற ஆள்.இப்படி பட்ட என் மாமியாரை எப்படி ஓப்பது னு டெய்லி யோசனை பண்ணிடே இருப்பேன்.
அப்படி ஒரு நாள் என் மனைவியுடன் என் மாமியார் வீட்டில் இருக்கும் போது இரவு இரண்டு  மணிக்கு எழுந்திருச்சி என் மாமியார் ரூமுக்கு உள்ள போய் என் மாமியார் படுத்திருந்த கட்டில் அருகில் நின்று என் மாமியாரை ஏக்கமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக தூங்கும் போது கூட அவள் புடவை விலகவில்லை.அவ்வளவு ஒழுக்கம்.
என் கையால் அவளை தடவ வேண்டும் என்று தோன்றியது.அவள் எழுந்து விட்டால் என் மானமே போகிவிடும் எனவே எனக்குள் பய உணர்வு அதிகமாவே இருந்தது.மெல்ல அவள் கால் நுனியில் என் ஒருவிரலை வைத்து மெல்ல தடவினேன்.எந்த சிக்னலும் இல்லை.மெல்ல மெல்ல அவள் புடவையை மேல தூக்கி என் இந்து விரல்களும் அவள் கால்களை தடவி கொண்டே முட்டி வரை அவள் புடவையை தூக்கினேன்.எனக்குள் செம மூடு ஏறி அவளை இப்போதோ ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
இருந்தும் என் ஆசைகளை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அவள் தொடை வரை புடவையை தூக்கி அவளின் பளபளப்பான தொடையை பார்க்கும் போது என் சுண்ணி செம மூடு எரிடுச்சி.அவள் தொடை மேல் என் கையை வைத்த உடனே அவள் அசைய ஆரம்பித்தாள் நான் உடனே கட்டில் அடியில் மறைந்து கொண்டேன்.ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து எழுந்து பார்க்கும் போது அவள் புடவையை சரி செய்து படுத்து இருந்தாள்.இதற்குமேல் இங்கு இருந்தால் விபரீதம் ஆகிவிடும் என்று நான் என் மனைவி ரூமுக்கு வந்து அவளை கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னிய விட்டு ஓத்து எடுத்து தூங்கிவிட்டேன்.என்னா தான் ஓக்கறதுக்கு ஒரு புண்டை இருந்தாலும் மாமியாரை ஓக்க முடியலையே என்ற வருத்தம் அதிகமா இருந்தது.
என் மாமியாரை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகரித்துக்கொண்டே போனது.அன்று இரவு என் மாமியார் கவிதாவை தொடை வரை தடவியத்தில் இருந்து அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசையும்,என் கண்கள்  எப்போதும் அவள் முலை மேலும் மடிப்பு விழுந்த அந்த இடுப்பு மேலையும் இருந்தது.என் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள் என் சுன்னிய விட்டு ஒக்கும் போதும் என் மாமியார் கவிதா நினைப்பு தான்.என் மாமியாரை ஒப்பதாக நினைத்து கொண்டு என் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள் விட்டு ஒப்பேன்..
இப்படி பட்ட சூழ்நிலையில் ஒரு நாள் என் மாமியாரின் பெரியப்பா இறந்து போக ,நான் என் மனைவி மற்றும் என் மாமியார் கவிதா மூன்று பேரும் கரூரில் இருந்தது திருச்சிக்கு பஸ்சில் புறப்பட்டோம் பயங்கர கூட்டம் நானும் என் மனைவியும் அமர்ந்து கொண்டேன் ஆனால் என் மாமியாருக்கு இடம் கிடைக்கவில்லை.நான் எழுந்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் ஆனால் என் மாயியாரோ ,பரவஇல்லை மாப்புளை நீங்க ஓக்கருங்கன்னு சொல்லித்தங்க,என் மனைவி ஜன்னல் ஓரம் நான் பக்கத்துல ஒரு பெரிய பேக்கை கட்டிபுடிச்சிடு ஓக்கத்துடு இருந்தேன். கூட்டம் அதிகம் ஆக ஆக என் மாமியாரின் தொடை என் கைகளின் மெல் உரசியது.நானும் கையை எடுக்காமல் அப்படியே வைத்து கொண்டேன்.கூட்டம் அதிகமா இருப்பதால் என் கை என் மாமியாரின் தொடை மேல் படுவதை யாரும் பார்க்க முடியாது என மனைவி உட்பட.
எது எனக்கு வசதியாக போக என் மாமியார் கவிதாவின் தொடை மேல என் கையை மேலும் கீழும் மெல்ல பஸ்ஸின் அசைவுக்கு ஏற்ப அசைத்தேன்.பின்னோக்கி நகர முடியாததால் என் மாமியார் அப்படியே நிக்க வேண்டியதை புரிந்து கொண்ட நான் மெல்ல மெல்ல என் கையை என் மாமியாரின் புண்டையை நோக்கி நகர்த்த இப்போது என் கை அவள் புண்டை அருகில் இருந்தது. மெல்ல அவள் புண்டை மேட்டின் மீது என் கை விரல் பட எனக்கு செம மூடு ஏற ஆரம்பித்துவிட்டது.
அவள் ஜட்டி அணியவில்லை என்பது நன்றாக தெரிந்தது.என் மாமியாரின் புண்டை மேட்டின் மீது மெல்ல தடவி கொண்டே அவள் புண்டை பிளவு பகுதியை தேட ஆரம்பித்தேன்.இப்போது தான் என் மாமியார் கவிதாவை நான் நிமிர்ந்து பாக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவள் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு இருந்தாள் என்பதை நான் கண்டேன்.இப்போது மேலும் துணிவு வந்தவனாக அவள் புண்டை பிளவின் மேல் என் விரல்களை வைத்து மெல்ல மெல்ல நன்றாக தேய்க்கா ஆரம்பித்தேன்..ஆகா என்ன சுகம்.என் மனைவி பக்கத்தில் இருக்கும் போது அவள் அம்மா புண்டைக்குள் நான் விரலை வைத்து தடவுவதும்,என் மாமியாரின் அனுமதி இல்லாமல் இப்படி அவள் புண்டையை தடவுவதும் என்ன சுகம் என்ன சுகம்.செம மூடு ஆக.. அதற்குள் பஸ் ஸ்டாண்ட் வரவே நாங்கள் இறங்கி விட்டோம்..
இப்போது என் மாமியாரின் உணர்ச்சிகள் தூண்ட பட்டு விட்டன என்று நான் நினைக்கிறேன்.இரண்டு மாதங்கள் கழித்து மீண்டும் என் மனைவியுடன் சண்டை போட்டு அவளை என் மாமியார் வீட்டு அனுப்பி விட்டு பின் நானும் அவள் வீட்டுக்கு சென்று என் மனைவியை சமாதானம் படுத்தி அன்று இரவு அங்கேயே தங்கினேன்.இன்று இரவு என் பொண்டாட்டியை ஓக்குற ஓக்குல என் மாமியாருக்கு மூடு ஏறனும் முடிவு பண்ணி .அன்னைக்கு நைட்டு என் பொன்னடடி காலை ரெண்டையும் விரிச்சி அவா மொலை ரெண்டையும் கசக்கி அவா கூதி உள்ள என் சுன்னிய விட்டு வேகா வேகமா அவா கூதி உள்ள என் சுன்னிய வச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் .நான் எதிபார்த்தத்து போலவே அவா கத்த ஆரம்பிச்ச ..
ஆஆஆ என்னங்கா ஆஆஆஆ என்னங்க ஆஆஆஆஆஆஆ
கத்த எனக்கு செம மூடு ஆக இன்னும் வேகமா அவா புண்டைக்குள்ள ஓக்க ,புண்டையும் சுன்னியும் மோதும் போது சத்தக்கக்….சத்தக்கக்….சத்தக்கக்க..
சத்தம் வர .கட்டில் வேரா
கிரிச்ச்ச்ச்…கிரிச்ச்ச்,….சத்தம் வர
என் பொண்டாட்டி செம மூடு ஆகி சத்தமா அம்மம்மம்மா….. னு கத்த அவா வாய நான் மூட ..அப்படியே அவா கூதி உள்ள நான் பீச்சி ..அடிக்க அப்படியே படுத்து தூக்கிடோம்…
அடுத்த நாள் காலையில் அம்மாவும் மகளும் பேசறது நான் ஒட்டு கேட்டேன்..
அம்மா:ராத்திரி ஏண்டி அப்படி கத்தினா.
மகள்: உன் மருமகன் தான் ..ராத்திரி போட்டு எடுத்துடாறு
அம்மா:அதுக்கு அவ்வளவு சத்தமாவ கத்துவது
மகள்:அது என்னமோ தெரியல மா,இங்க வந்தா தான் இவருக்கு மூடு அதிகமா வரு
அம்மா:ச்சீ,கருமம்,,அம்மா கிட்ட பேசுற மாதிரியா டி பேசுற
மகள்:உன்கிட்ட தான் மா சொல்ல முடியும்.
அம்மா:சரி ..விடு இன்னை என்ன சமைக்கட்டும்.
மகள்:சிக்கன் செய்யுமா…
அம்மா:சரி..
இதெல்லாம் கேட்ட நா ..இன்னைக்கு மாமியார் மேளா கை வச்சிர வேண்டியது தான் முடிவு பண்ணிட்டேன்..
அன்னைக்கு ராத்திரி மூணு மணி இருக்கும் என் மனைவி நல்ல தூங்கிட்டா..நான் மெல்ல எழுந்து என் மாமியோட ரூமுக்கு போய் எட்டி பார்த்தேன்..வழக்கம் போல நல்ல மல்லாக்க படுத்து தூங்கிட்டு இருந்த.அவா கால் பக்கமா போய் அவா புடவையை மெல்ல மெல்ல மேல தூக்கி இந்த தடவை தொடை வரை தூக்கி .மெல்ல தொடை மேல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்..எந்த அசைவும் இல்ல..இன்னும் அவா புடவையை மேல தூக்கி அவா புண்டை தெரியிற அளவுக்கு தூக்கிட்டேன்.நைட்டி லாம்பு வெளிச்சத்துல அவா புண்டை மங்களா தெரிஞ்சது.
எனக்கு செம மூடு ஏற.. அவா புண்டை கிட்ட என் மூஞ்சை கிட்ட கொண்டு போய் என் மூக்கு அவா புண்டை மயிரு மேல மோத அவா புண்டையில் வரும் வாசனை எனக்கு செம போதை ஏத்த அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி அவா புண்டை பிளவு மேல நக்க ,,அவா உணர்ச்சி பொங்க புண்டையை தூக்கி காலை ரெண்டையும் விரிசிச்சா..ஆனா எழுந்திரிக்கலா..எனக்கும் இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவா புண்டை பிளவுக்குள்ள என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அப்படியே என் நாக்கை ஆட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவா புண்டை துடிக்கரத நான் பார்த்து கிட்டே அவா கூதி உள்ள என் நாக்கால ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்..அவா புண்டை வாசனையும் ..
அவா கூதி உள்ள இருந்த கூதி தேனும் அவா புண்டை மேளா எனக்குகு வெறி ஏத்த ஆரம்பிச்சது..அப்போ மணி 4.30 இருக்கும் என் பக்கத்து ரூம்ல ஏதோ சத்தம் கேட்க நான் பயந்து எழுந்து போய்விட்டேன்..அடுத்த நாள் என் வீட்டிற்க்கு சென்று விட்டேன் …அதுக்கு அப்பறம் என்ன ஆனது என்பதை அடுத்த பார்டில் பார்ப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு