நான் குமார். வயது : 27.
ஆண்ட்டி வயது : 39 (அவளுக்கு 1 பையன் கல்லூரியில் பிடிக்கிறான். கணவர் இறந்துவிட்டார். அவள் அரசாங்க ஆசிரியர் பணியில் இருக்கிறாள்).
சென்னையில் வேலை பார்க்கிறேன் பேருந்தில் தான் பயணம் செய்வேன் வேலைக்கு அப்படி ஒரு முறை செல்லும் பொது கிடைத்த தொடர்பு பற்றியது.
ஒரு நாள் வேலைக்கு செல்லும் பொழுது பேருந்தில் என் பக்கத்தில் ஒரு பெண் வந்து அமர்ந்தாள். பார்ப்பதற்கு கருப்பு குண்டாக இருந்தால். அவள் சேலையில் இருந்த பொழுதும் அவளது தொப்பை தெரிந்தது அவளுக்கு அவ்வளவு பெரிய வயிறு. இருவரும் பொதுவாக பேசிக்கொண்டு வந்தோம்.
பிறகு நான் எங்கு இருக்கீங்க என்று கேட்டேன் அவள் பதில் சொன்னாள். எனக்கு உங்கள் பகுதியில் தங்க வாடகைக்கு வீடு கிடைக்குமா என்று கேட்டேன். அவள் இருக்கிறது, என்று சொன்னாள் பிறகு நம்பர் பெற்று கொண்டு விடை பெற்றேன்…
ஒரு நாள் சென்று வீட்டை பார்த்தேன் பிடிக்கவில்லை அவ்வளவு தான். பிறகு இருவரும் போனில் பேசிக்கொள்வோம். டெய்லி பேசுவோம் எங்களுக்குள் நல்ல நட்பு வளர்ந்தது.
பிறகு இருவரும் எதை பற்றியும் பேசலாம் என்ற அளவிற்கு நட்பு வளர்ந்தது எனக்கு எதாவது பிரட்சனை என்றால் அவளிடம் சொல்லுவேன் அவளும் என்னிடம் சொல்லுவாள். என் திருமணத்தை பற்றி பேசுவாள் எப்படி பெண் வேண்டும் என்று கேட்டு கிண்டல் செய்வாள்.
ஒரு நாள் நான் போதையில் இருந்தேன்…. அன்று சனிக்கிழமை இரவு 9 மணி போல் கால் செய்தாள். என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள் சரக்கு அடிக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் : இப்படியே திரி. அவுத்துவிட்ட காளை மாரி.
நான் : என்ன செய்ய.
அவள் : சரி உனக்கு கல்யாணம் பண்ணனும்னு ஆசையே இல்லையா.
நான் : இருக்கு. நல்ல பெண் வரட்டும் அதுவரை இருப்போம்.
அவள் : உன் வயசுல எல்லாரும் பெண்கள் கூட ஜாலியா இருப்பாங்க. நீ என்னடா இப்படி போதையில் இருக்க.
நான் : எனக்கு பெண்களை பார்த்தால் எனக்கு பிட்டு படத்துல பார்த்த மாறி தோணுது.
அவள் : அட பாவி. என்னையும் அப்படி தான் பரப்பியனு கேட்டாள்.
நான் : உங்களை இதுவரை அப்படி நினைத்தது இல்லை.
அவள் : ஏன்?
நான் : தோணவில்லை (எப்படி தோணும் நீங்களே எண்ணி பாருங்கள் கருப்பா குண்டா)
அவள்: அப்படியா! என்று சொல்லி கட் செய்தால்.
போதையில் குழம்பினேன் என்ன செய்வது என்று தோணவில்லை மறுபடியும் ஒரு பீர் எடுத்து குடித்து முடித்தேன், முடிக்கும் வரை அவளை பற்றியே. நினைத்து ஏன் இப்படி கேட்டாள் என்று எண்ணி.
நல்ல போதை ஏறியது. எனக்கு மறுபடியும் கால் பண்ணினேன். உடனே எடுத்தாள் மனதிற்குள் ஒரு மகிழ்ச்சி. வந்தது சொல்லுங்க ஏன் போன் கட் பண்ணீங்க.
அவள் : சும்மா ஒரு வேலை இருந்துச்சுனு.
நான்: ஓஹோ அப்படியா!
அவள் : சொல்லு பிறகு என்ன ?
நான் : நீங்க தான் சொல்லணும்.
அவள் : உனக்கு எந்த மாரி பெண்களை பிடிக்கும் என்று கேட்டாள்.
நான்: எனக்கு என் ஆசையை கொடுக்கும் பெண்கள் மீது விருப்பம் என் ஆசையை தான் சொல்லமுடியாது
அவள் : அப்படி என்னடா ஆசை ?
நான் : எனக்கு அவள் ஒண்ணுக்கு போறத பாத்துட்டு அந்த இடத்தை ஸ்மெல் பண்ணி நக்கணும் (போதைல சொல்லிட்டேன்)
அவள்: அட பாவி இது என்ன புது ஆசையா இருக்கு இது உனக்கு ஓவர் ஆஹ் இல்லை டா. உனக்கு கிடைக்காது டா. இதை தான் பிட்டு படத்துல பாப்பியனு கேட்டா.
நான் : ஆம் அதான் எனக்கு இப்படிலாம் தோணுது.
அவள் : சரி. என்னையும் அப்படி தான் பாப்பியனு கேட்டதுக்கு இல்லைனு சொன்னில.
நான்: ஆமாம் உங்கள அது மாரி நினைச்சது இல்லை.
அவள் : அப்பா நான் காமிச்சா பார்க்க மாட்டியா.
நான் : !!!!!!!1.
அவள் : எனக்கும் நீ சொன்ன எல்லாம் இருக்குணு தோணுச்சுனா… எனக்கு நாளைக்கு காலையில் போன் பண்ணு. கட் செய்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு