எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம், டவுனுக்கு செல்ல ஒன்றரை மணி நேர பேருந்து பயணம் சுமார் 40 மயில் தூரம் இருக்கும்.
என் வீட்டில் நான் எனது அம்மா அப்பா மற்றும் எனது அண்ணன் முவரும் வசித்து வந்தோம்.
அம்மா பெயர் சித்ரா அவள் எங்கள் ஊரில் தோட்டத்து வேலை பார்க்கிறேன்.
அப்பாவும் அதே தோட்டத்தில் கூலி வேலை செய்கிறார். அப்பா பெயர் ராமலிங்கம்
என் அண்ணன் பெயர் சந்துரு, அவனுக்கு வயது 25,  அவன் கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு சென்னையில் வேலை செய்து வந்தார்.
ஐந்தாண்டுகளாக நன்றாக சம்பாதித்து விட்டு இப்போது எங்கள் கிராமத்தில் உள்ள கால் பண்ணையில் தற்காலிக ஆபீஸராக பணிபுரிகிறான். ஆபீஸ் நேரம்காலைலை 6 மணி முதல் 8 மணி வரை இருக்கும் அதே போல் மாலை நான்கு மணி முதல் 8 மணி வரை இருக்கும்.
மற்ற நேரங்களில் நீங்கள் வீட்டில் இருக்கும் ஆடு மாடுகளை மேய்த்து வந்தான் .
என் பெயர் பிரியங்கா நான் கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு கடைசி செமஸ்டர் எக்ஸாம் எழுதிவிட்டு ஊருக்கு திரும்பி வருகிறேன்.
நான் ஊருக்குச் சென்றதும் என் வீட்டார் என்னை நல்ல முறையில் வர வேற்றனர் .
முதல் இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஊரில் உள்ள எனது தோழிகளையும் எனது சொந்த பந்தங்களையும் பார்த்து கொள்ளவே நாட்கள் ஓடியது. பின் வீட்டில் தனியாக இருக்க போர் அடித்தது.
அதனால் அம்மாவுடன் தோட்டத்திற்கு துணைக்கு சென்றேன். அங்கு அம்மாவுக்கு வேலைக்கு ஒத்தாசையாக இருந்தேன்.
அந்த தோட்டத்தில் மற்ற பெண்கள் எல்லாம் வேறு இடத்திலும் என் அம்மா மட்டும் ஆண்கள் வேலை செய்ய இடத்திலும் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
ஏனென்றால் அவள் மிகவும் துடித்திருப்பாக வேலை செய்வாள் , அவளால் ஒரு ஆணின் வேலையை கூட‌ பார்த்திட முடியும் என்பதால்.
நான் சென்ற இரண்டு நாட்களிலேயே இருந்து வந்தேன் அங்கு அம்மாவுடன் வேலை புரியும் 3 ஆண்களுக்கும் என் அம்மா மீது ஒரு கண் என்று .
என் அம்மா வேலை செய்யும் நேரங்களில் அவர்கள் என் அம்மாவின் முலைப்பகுதியையும் பெறுத்த குண்டியையும் கண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தனர் .
எனக்கு இது சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை அம்மாவிடம் நேராக சென்று அவர்கள் செய்வதை சொன்னேன். ஆனால் அவள் நான் சொன்னதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
எனக்கு அவள் மீது கோபம் வந்தது . அதற்கு அவள் இப்படியெல்லாம் நீ கஷ்டப்படக்கூடாது என்பதற்காகத்தான் உன்னை நான் படிக்க வைத்தேன் என்று கூறினாள் .
அவளது பதிலை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை .
நான் அங்கிருந்து புறப்பட்டேன் அப்போது மணி நான்கு இருக்கும். வீட்டை அடையும் போது தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது நான் எடுத்த செய்த புத்தகம் ஒன்று அங்கேயே வைத்து விட்டு வந்தேன். எனவே மீண்டும் எங்க அம்மா இருக்கும் தோட்டத்திற்கு சென்றேன்.
பின் வழியாக சென்றேன் . சிறிது நேரத்தில் தோட்டத்தை அடைந்தேன் . அங்கு நஞன் கண்ட காட்சிகளை கண்டு வியந்தேன்.
ஏனென்றால் அம்மாவும் அந்த மூன்று நபர்களும் மோட்டார் ரூமுக்கு அருகில் உள்ள வாய்க்காலில் ‌ தண்ணீர் பாய்ச்சுவதற்காக பாத்தி கட்டிக் கொண்டிருந்தனர். அப்போது
என் அம்மாவின் சேலை தொடைவரை தூக்கியிருந்தது . அந்த மூவரும் அவளை சுற்றி நின்றபடி அங்கும் இங்கும் உரசிக்கொண்டு இருந்தனர்.
ஒருவன் அவளது குண்டியை அவன் குண்டியேடு உரசிக்கொண்டும் . மற்றொருவன் அவளது இட புறமும் மற்றொருவன் வல புறம் நின்ற‌ படியும் அவள் தோலை உரசி நின்றனர் .
அப்போது அவர்கள் பேசிக் கொண்டது . ஏன்டா என் பொண்ணு இருக்கும்போது நான் இப்படி பண்றீங்க . கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்க முடியாத உங்களால .
அதில் ஒருவன் உன்னை எத்தனை தடவை பார்த்தாலும் நீ எங்களுக்கு ஃபிரண்ட்ஸ் பீசா தான் தெரியுது . அதனால் கூட இருக்கிறவங்க எல்லாம் நான் கண்டுக்க மாட்டேன் . அது யாராக இருந்தாலும் .
என் அம்மா சரி சரி இன்றைக்கு நான் வீட்டுக்கு நேரமாக போவேன் . அதனால் ஆறு மணிக்கு எல்லாம் கிளம்பி விடுவேன்.
மற்றொருவன் ஏய் இன்னிக்கு நான் உன்ன நம்பிதாண்டி இருக்கேன் திடீர்னு போறேன்னு சொன்னா எப்படி ஒரு கால் மணி நேரம் மட்டும் போதும் . மேலோட்டமா படிக்கலாம்
மற்றொருவன் நீ வீட்டுக்கு நேரமா போய் என்னடி பண்ண போற .
என் அம்மா இனி கொஞ்ச நாளைக்கு இப்படித்தான் . ஊரிலிருந்து என் மகனும் என் மகனும் வந்திருக்கிறேன் நான் அவர்களை நன்றாக பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் அதனால் என் மகள் ஊருக்கு போகும் வரை நான் நேராக போக வேண்டும்.
நான் பேசிக் கொண்டிருக்க அதில் ஒருவன் அவள் தொடைக்கு நடுவில் கைகளை விட்டான் . அனேகமாக அவளுடைய புண்டையை தொட்டிருப்பான் . அவள் நிமிர்ந்து நின்றாள். நேற்று இருவரும் மோட்டார் ரூம் மறைத்து கொண்டு சென்றனர் . உள்ளே சென்றதும் அவள் வேண்டாம் சொன்னா கேளுங்க எப்படி இருந்தாலும் நீங்கள் ஓக்க போற‌ புண்டை தானே அப்புறம் ஏன்டா இப்படி பண்றீங்க .
ஆனால் ஒருவன் மோட்டார் ரூம் கதவை சாத்தினால் . அவள் அணிந்திருந்த ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டனர் . அவள் அந்த மூவர் முன் ஆடையின்றி அம்மணமாக நின்றாள்.
உடனே அதில் இருவர் அவனின் இரண்டு மாங்கனிகளையும் சுவைக்க தொடங்கினார்.
மற்றொருவன் அவனது விரல் அவரின் புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் பேச்சுக்கள் குறைந்தது, புன்முறுவலுடன் முனக ஆரம்பித்தாள் . விரல் விட்டவன் அவள் தொடையை அகற்றி அவரது பிளவுக்குள் நாக்கை விட்டான் . அவன் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் . பின் ஒவ்வொருவராக அவர் போட்டிருந்த லுங்கியை அவிழ்த்து. சுண்ணியை வெளியே எடுத்தனர் .
மூவரின் ஒவ்வொருவருக்கும் ஒவ்வொரு சைஸ் . அதைப் பார்த்ததும் அவன் ஒவ்வொரு சுண்ணியாக ஊம்பினாள். ஒருவனுக்கு ஊம்பும் போது மற்றொருவன் இவளது புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தான் . இன்னொருவன் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஒருவன் தனது சுன்னியில் இருந்து கஞ்சியை வெளியே விட்டால் அதை அவள் குடித்தால்.
மூன்றாவது ஆளுக்கு ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும்போது. மற்றொருவன் அவனது சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு தினித்தான். குண்டியோடு சேர்த்து சதக் சதக்க என ஓள் போட்டுக் கொண்டிருந்தான் .
அவன் குண்டியோடு தொடை இடிக்கும் சத்தம் நன்றாக கேட்டது மேலும் அவள் ஊம்பும் போதும் சுண்ணி அவள் தொண்டையில் படும் சத்தம் நன்றாக கேட்டது .
இந்த ரவுண்ட் முடிந்தவுடன் ஒருவன் கீழே படித்துக் கொண்டான் . அவன் மீது அவள் ஏறி படுத்தாள். அவனது குண்டி ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு விட்டான். என்ன இவள் காலை நன்றாக அகற்றினால். அப்பொழுது மற்றவன் புண்டை ஓட்டைக்குள் சுன்னியை விட்டான் .
இருவரும் ஒத்துக் கொண்டிருக்க மற்றொருவன் அவனது சுன்னியை குண்டி ஓட்டை க்கு மேல் புண்டைய ஒட்டையில் உள்ள சுன்னிக்கு கீழே விட்டான் . அவள் வழியால் கதறினான் . இப்போது அவள் புண்டையாட்டம் இரண்டு சுன்னியும் குண்டி ஓட்டைக்குள் ஒரு சுன்னியும் மாறி மாறி ஓழ் போட்டது . சுமார் அரை மணி நேரம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் . மூவருடைய கஞ்சியையும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டனர். அவள் காம போதையில் நெழிந்தாள் . இரண்டு தொடைகளும் துடித்தது. ஒருவன் அவள் துடிக்கும் போது மீறும்போது ஏத்த அவள் புண்டையை கவ்விக்கொண்டான் . நக்க நக்க அவள் புண்டைக்குள் ரசம் வழிந்தது. அதனை நக்கி விட்டு மூவரும் அவரவருடைய உடையை எடுத்துக் கொண்டனர்.
பின் அவளுக்கு உடை மாற்றி விட்டனர் . போகும் போது அவள் என்னடா இன்னைக்கு இப்படி போட்டு வாங்கிட்டீங்களே கொஞ்ச நேரத்துல நான் சொர்க்கத்துக்கு போயிட்டேன் என்றாள். இது போல் இன்றைக்கும் நீங்க செய்ததே கிடையாது என்றால் எல்லாம் முடித்துவிட்டு நால்வரும் மூன்று விட்டு வெளியே வந்தனர்,  நானும் எதுவும் கண்டு கொள்ளாதது போல் அங்கிருந்து சென்றேன். ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு