அனைவருக்கும் வணக்கம் .என் பெயர் கோ. இது என் இரண்டாவது  கதை. என் முதல் கதையான கௌசல்யா உடன் காமம் கதையை படித்து ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .இனி என் வாழ்வில் நடந்த காம அனுபவங்களை தொடர்கதையாக எழுதலாம் என்று முடிவெடுத்துள்ளேன். படித்து விட்டு உங்கள் ஆதரவை தர வேண்டுகிறேன் . காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ,ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் .  . சரி வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
இந்த பதிவில் நீண்ட நாள் கழித்து நான் சந்தித்த என் பள்ளி தோழியுடன் நான் அனுபவித்த இன்பத்தை எழுத உள்ளேன். நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது கலா என்ற பெண் என்னுடன் படித்தால் அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பால். எனக்கு அவளை மிகவும் பிடிக்கும். ஒரு நாள் என் காதலை நான் அவளிடம் தெரிவித்தேன் ஆனால் அவள் நம் திருமணம் நடக்க வாய்ப்பு இல்லை என்று கூறி என்னை நிராகரித்தால். நானும் பின் அவளை நான் தொந்தரவு செய்யவில்லை.
பின் 11ம் வகுப்பிற்கு இருவரும் வேறு வேறு பள்ளி மாறி சென்றோம் அதன் பின் அவளை நான் பார்க்கவில்லை.இப்போது என் வயது 25. நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு ஒரு நாள் நான் அவளை சந்தித்தேன். அவள் அழகு இன்னும் கூடி இருந்தது .பள்ளியில் அழகாக மட்டும் இருந்த அவள் இப்போது செக்ஸ் பாம் ஆக மாறி இருந்தால் பார்த்த உடனே ஓக்க தூண்டும் அழகு.அவள் அளவு 34-30-36 .ஐயா படத்தில் இருக்கும் நயன்தாரா போல் இருந்தால் .இருவரும் பேசிக்கொண்டோம் அவளது சந்தித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். அவளது மொபைல் எண்ணை கேட்டு வாங்கி கொண்டேன். அன்று இரவு முதல் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னுடன் சகஜமாக பேசினால். ஒரு மாதம் அவளுடன் நன்றாக பேசி நெருக்கமானேன். மீண்டும் மெதுவாக என் பழைய காதலை அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் .ஆனால் அவளோ பள்ளியில் கூறிய அதே பதிலை மீண்டும் கூறினால். ஆனால் என்னை மிகவும் பிடிக்கும் என்றும் கூறினால் .அவளுக்கு வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்பதாகவும் தனக்கு விரைவில் திருமணம் நடக்கும் என்று  கூறினால். அதற்கு முன் அவளை அனுபவிக்க ஆசை பட்டேன்.
அவளிடம் தினமும் பேசி மெல்ல மெல்ல செக்ஸ் பத்தி பேசினேன். முதலில் தயங்கிய அவள் பின் என்னுடன் சகஜமானால்.  அவள் முலை, புண்டை, தொப்புள், தொடை, உதடு, சூத்து என்று எல்லாவற்றையும் வர்ணித்து பேசுவேன் அதை அவள் நல்லா என்ஜாய் செய்வாள். நாளைடைவில் அது வீடியோ காலாக மாறியது. அவள் நிர்வாணமாக என் முன் பேசுவாள் அவளை முடேத்தி சுய இன்பம் காண செய்வேன்.அவள் முலை, சூத்து என்று பார்த்து பார்த்து கை அடிப்பேன். இப்படியே தினமும் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் அவள் நாளை தனக்கு நிச்சயதார்த்தம் என்றும் இனிமேல் நாம் பேசினால் பிரச்சனை வரும் இனி நாம் பேச வேண்டாம் என்றால் நானும் நம்மால் அவளுக்கு பிரச்சனை வரக் கூடாது என்று அவளை தொந்தரவு செய்யவில்லை. ஒரு ஒரு மாதம் கழித்து அவள் எனக்கு திருமண பத்திரிக்கை அனுப்பி நிச்சியம் நீ வர வேண்டும் என்று கூறினால் நானும் சரி என்று வருவதாக உறுதியளித்தேன்.  ஆனால் அவள் முதலிரவு என்னுடன் நடக்கும் என்று நான் அப்போது நினைக்கவில்லை. அந்த நாளும் வந்தது அவள் திருமணம் வெளியூர் என்பதால் முதல் நாள் மதியமே நான் சென்று விட்டேன். எனக்காக அவள் ஹோட்டல் ரூம் புக் செய்து இருந்தால் சரக்கு வாங்க காசும் அனுப்பிருந்தால் என்னுடைய எல்லா செலவையும் அவளே செய்தால். நான் ரம் ஒரு புல் மட்டும் இரு பியர் வாங்கி ரூம் வந்தேன்.
டிராவல் டயர்டாக இருந்ததால் நான் ஒரு பியர் மட்டும் குடித்து விட்டு உறங்கினேன். ஒரு எழு மணிக்கு எழுந்து குளித்து விட்டு வந்தேன். காலிங் பெல் அடித்தது போய் கதவை திறந்தேன்.  வெளியே கலா நின்று கொண்டு இருந்தால். என்னை தள்ளி உள்ளே நுழைந்தால் நான் அப்போது தான் குளித்து இருந்ததால் வெறும் துண்டுடன் இருந்தேன். அவள் சுடிதாரில் வந்திருந்தால் அவள் முலை இரண்டும் நன்றாக முட்டி கொண்டு நின்றது .லெக்கின்ஸ்ல் அவள் சூத்து இரண்டும் அழகாக இருந்தது. உள்ளே வந்தவள் என்னை கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்தால் நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து அவளை அனுபவித்தேன் என் முதல் காதல் இப்போது காம காதலானது. அவள் முலை சூத்து நல்லா அழுத்தி பிசைந்து சுவைத்தேன்.
என் துண்டை அவிழ்த்த அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து கசக்கினாள். என் முன்னே மண்டியிட்டு என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் கனவு காதலி என் கள்ள காதலியாக மாறி என் பூலை சப்பினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினாள். அவள் செய்வதை ரசித்தேன் என் பூலு அவள் தொண்டை வரை இடித்தது. என் தம்பி உச்சம் அடைந்து அவள் வாயில் விந்தை கக்கினான் அதை முழுதும் குடித்தாள். இவை அனைத்தும் 15 நிமிடத்தில் முடிந்தது. அவள் பாத்ரூம் சென்று வாயை கழுவி விட்டு வந்தால் அவளை இழுத்து வைத்து உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
நீண்ட நேரம் இருந்தால் என்னை தேடி வந்து விடுவார்கள் என்று சென்று விட்டால் மண்டபத்திற்கு .நான் ரம் பாட்டிலில் பாதியை காலி பண்ணிணேன் சாப்பிட்டு விட்டு உறங்கி விட்டேன். மறுநாள் விடிந்தது காலை எழுந்து குளித்து முடித்து விட்டு நல்ல உடை அணிந்து மண்டபத்திற்கு சென்றேன். அவள் மஞ்சள் நிற பட்டுப்புடைவையில் மணக்கோலத்தில் தேவதை மாறி அமர்ந்து இருந்தால் அவளது கணவனும் பார்க்க அழகாக இருந்தான். நான்சென்று மண்டபத்தில் அமர்ந்தேன் என்னை பார்த்ததும் புன்னகைத்தால் ஐயர் மந்திரம் சொல்ல கல்யாணம் இனிதே முடிந்தது.
பின்னர் மேடை ஏறி அவர்களுக்கு வாழ்த்து கூறினேன். அவளது கணவனிடம் என்னை பள்ளி தோழன் என்று அறிமுக படுத்தினால் அவள் பள்ளியறையிலும் இனி நான் தான் தோழன் என்று நினைத்து கொண்டு கையை குலுக்கினேன். பின்பு அங்கிருந்து கிளம்பி ரும்க்கு சென்றேன். மீதி இருந்த சரக்கையும் பீரையும் முடித்து விட்டு அவளை எப்போது அனுபவிக்க போறோமோ என்ற ஏக்கத்தில் உறங்கினேன். ஆனால் அது இன்றே நடைபெறும் என்று நான் என் கனவிலும் நினைக்கவில்லை. தூக்கத்தில் முழித்த போது மணி 9 தாண்டி இருந்தது நான் புக்கிங் செய்த பஸ் 8 மணிக்கே சென்று விட்டது. அவள் கால் செய்தால் பஸ் ஏறிட்டியா என்று கேட்டால் இல்லை பஸ்ஸை மிஸ் செய்ததை கூறினேன் தங்கி விட்டு காலையில் செல் என்று சொன்னால் எனக்கும் சரி என்று பட்டது  .
மீண்டும் டாஸ்மாக் சென்று வழக்கம் போல் ரம் மற்றும் பீர் , சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன். நான் இருந்த ஹோட்டலில் தான் அவளுக்கும் முதலிரவு அறை தயார் செய்யப்பட்டு இருந்தது .10 மணிக்கு அவளும் அவள் கணவனும் வந்தார்கள் Enjoy என்று அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.சரக்கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.  அவள் உள்ளே சென்ற 20 நிமிடத்தில் எனக்கு கால் செய்து என்னை முதலிரவு அறைக்கு அழைத்தால் அங்கு சென்று பார்த்தால் அவள் கணவன் நன்கு உறங்கி கொண்டிருந்தான். என்னவொன்று விசாரித்தால் அவன் புல்லா குடித்து விட்டு எதுவும் செய்யாமல் மட்டை ஆகிட்டான் என்று புலம்பினால். அந்த அறை கவர்ச்சியாக இருந்தது.
இவள் நீல கலர் டிரான்ஸ்பரன்ட் சாரி , வெள்ளை ஜாக்கெட், ப்ரா வில் பார்ப்பதற்கு சும்மா கும்முனு இருந்தால். கிழவனுக்கு கூட சுண்ணி எழும்பும் செக்ஸ் பாம் போன்று இருந்தால். இவளை விட்டு விட்டு இவன் எப்படி உறங்குகிறான் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவளோ புல் மூடில் இருந்தால் இன்னைக்கு இந்த மான் நம்ம வேட்டை தான் என்று நினைத்து அவளை நெருங்கினேன். அவள் தோல் மீது கை வைத்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால் நானும் அவளை கட்டி தழுவினேன். அவள் இப்போதைக்கு எந்திரிக்க மாட்டான் என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு நான் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் சேலையினுள் கை விட்டு  அவள் தொப்புளை நோன்டினேன் . அவள் சேலையை மெல்ல சரிய விட்டால் சேலை முழுவதும் அவிழ்தேன். அவளை முலையும் சூத்தும் என்னை வெறி ஏத்தியது .
அவளை அள்ளி கட்டிலில் போட்டேன். அந்த பூக்களுக்கு நடுவில் இன்னொரு பூ வாக விழுந்தால். அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன். அவள் உடம்பு முழுதும் முத்தம் பதித்தேன். அவள் முலையும் சூத்தையும் ஒன்றாக பிசைந்து அவளை மூடேத்தினேன். அவள் தொப்புளில் ஐஸ்கீரிம் கொட்டி நக்கி சுவைத்தேன் அவள் என் தலையை தொப்புளோடு சேர்த்து அழுத்தினால் நான் விடாமல் நக்கினேன். மெல்ல மேலே சென்று அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன்.  அவளது முலைகள் என் கை வண்ணத்தால் மேலும் திமிறி ப்ராவுக்குள் முட்டிக் கொண்டு நின்றது.  ப்ராவை அவிழ்த்து அந்த இரு மலை இல்லை முலைகளுக்கும் விடுதலை அளித்தேன். இரு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து கசக்கினேன். வாய் வைத்து நன்றாக சப்பினேன். காம்பை திருகினேன். அவள் சுகத்தில் பிதற்றினாள்.
அவள் எழுந்து என்னை நிர்வாணமாக்கினாள் நானும் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன். அவளது வாழைத்தண்டு தொடைகள் இரண்டும் சும்மா தள தள என்று இருந்தது.  அவள் இரு தொடையிலும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது ஜட்டியை கழட்டி அவளது மன்மத உறுப்பை முதன் முதலில் நேரில் பார்த்தேன். சேவிங் செய்து பள பள என்று வைத்திருந்தால் பார்த்தவுடனே பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் கட்டிலில் 69 பொசிசனில் படுத்து கொண்டு அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நானும் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் மாறி மாறி ஒருவர் உறுப்பை மற்றவர் சுவைத்து சுகம் அடைந்தோம்.
20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு என் பூலில் இருந்து விந்து வெளியேறியது அவளும் மதன நீரை வெளியேற்றானாள். ரசித்து குடித்தோம் இருவரும். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேலே ஏறினாள். என் பூலை நேராக பிடித்தேன் அவள் புண்டைய விரித்து நேராக பூலில் மெதுவாக சொருகினாள். கன்னி புண்டை என்பதால் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது நான் ஒரு எக்கி அடித்தேன் பூல் முழுதும் உள்ளே சென்றது புண்டை கிழிந்து லேசாக ரத்தம் வந்தது வலியால் கத்தினாள். ஒரு 5 நிமிடம் ஆசு வாச படுத்தி கொண்டு அப்படியே என் மேல் இயங்கினாள். நன்றாக மட்டை உரித்தால் அவள் ஏறி இறங்கும் போது அவள் முலை ஆடுவதை பார்த்து போதை தலைக்கேறியது நான் அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே அவள் செய்வதை ரசித்து அனுபவித்தேன்.  சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவள் உச்சம் அடைந்து நீரை வெளியேற்றினாள்.
இப்போது அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் மேலே ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதுவும் திருமணமான பெண்ணை கட்டிய தாலியுடன் அனுபவிப்பது என்பது ஒரு போதை அதுவும் அவள் முதலிரவிலே அனுபவிப்பது என்பது ராஜ போதை அந்த முழு போதை அனுபவித்து கொண்டே அவளை வேகமாக அடித்தேன். அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடம் ஓத்ததுக்கு அப்புறம் என் பூலு அவள் புண்டைக்குள் விந்தை பீச்சி அடித்தது. அவள் இரு முறை உச்சம் அடைந்தால் அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன்.
என்னை கட்டி அணைத்து லவ் யூ டா கள்ள புருஷா என்று கூறினால். என் வாழ்வில் இந்த சந்தோசத்தை மறக்க மாட்டேன் நன்றி டா என்று கூறினால். என்ன தான் பல பெண்களை ஓத்தாலும் முதல் காதலியை ஓத்ததும் அவள் முதலிரவிலே ஓத்ததும் தான் மறக்க முடியாத செக்ஸ் அனுபவம்.பின்பு பாத்ரூமில் குளிக்க சென்று அங்கே அவள் புண்டையிலும் சூத்திலும் மாறி மாறி ஓத்தேன். எல்லாம் முடிந்து வெளியே வர மணி 4 ஆக இருந்தது அவள் கணவன் நன்றாக உறங்கி கொண்டிருந்தான்.
அவளும் புண்டை வலிக்கிறது என்று கூறினால் சரி உறங்கு என்று சொல்லி விட்டு என்ரூம் வந்து படுத்தேன். காலையில் நான் எழும் முன்பே அவள் சென்று விட்டாள். ஹனிமூன் சென்று வந்த அப்புறம் சந்திக்கலாம் என்று மெசேஜ் பண்ணி இருந்தால். நானும் குளித்து விட்டு பஸ் பிடித்து ஊரு வந்து சேர்ந்தேன்.
அவளின் அழைப்புக்காக வெயிட்டிங் . அடுத்தடுத்து அவளை எப்படி எல்லாம் ஓத்தேன் அவளுக்கு முன் பின் யாரை எல்லாம் ஓத்தேன் என்று இனி வரும் கதைகளில் எழுதுகிறேன் . கதை பற்றிய கருத்துக்கு மெயில் செய்யவும்  நன்றி.அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு