அவள் பெயர் அர்ச்சனா எங்க விட்டுக்கு 2 வீடு தள்ளி இருக்க. அவ அப்போ 9 ஆம் வகுப்பு படிச்சிட்டு இருந்தா. ஓல்லிய ஊயரம இருப்பா. அவளோட காய் எலுமிச்சம்பழம் சைஸ் தான். குட்ட பாவிட ஷர்ட் போடுவ. அனா அவ யசவிட ஊயரம இருப்பா.
எனக்கு உயரமான பொண்ணுங்கள பிடிக்கும். அனால் அவல நான் போடுவநு நெனைச்சி குட பாக்கள. என்னா அவங்க ஏன் கிட்ட யாரும் பெசனதே இல்ல. அவளுக்கு ஒரு அக்க ஒரு தம்பி. அவ அக்கா கு முளை 36 சைஸ் இருக்கும். ஜாக்கெட் ஹல்ப்சரீ தான் கட்டுவ. முல சும்மா குத்திட்டு இருக்கும். சரி கதைய கேளுங்க. ஒரு நாள் அவங்க அம்மா அவல குட்டிட்டு என்னோட விட்டுக்கு வந்தாங்க. நான் என்னனு கெட அதுக்கு அவங்க நானும் என்னோட பசங்கலாம் urgent அஹ ஊருக்கு போரும், இவளுக்கு அரை ஆண்டு பரிட்சை நடக்குது. இவள குட்டிடு போக முடியாது.
சின்ன பொன்னு தனிய விட பயமா இருக்கு அதனால நீ கொஞ்சம் பத்துக்கோ பா சொன்னங்க. நான் மட்டும் தனிய இருக்க நான் எப்படின்னு கேட்ட அதுக்கு அவங்க வேற யாரும் இல்ல பா பதுகொபனு கேட்டாங்க. நானும் சரின்னு சொல்ல அப்பறம் விட்டுக்கு போய்ட்டாங்க. எனக்கு அதுவரைக்கும் அந்த பொண்ண போடணும்னு நேனைகல. அப்பறம் அவ சைகன்கலாமா வந்தா என்ன பரீட்சை நு கேக்க அவ கணக்குனு சொன்ன. சரி நீ படிநு சொல்லிடு நான் வெளிய மொட்ட மடிக்கு பொய் சிகரடே பிடிச்சிட்டு வந்த. அப்பறம் வெளிய போயிடு அவளுக்கும் எனக்கும் சாப்பிட சாப்பாடு வாங்கிட்டு 2 பீர் வங்கி மொட்ட மடில அடிச்சிட்டு கிழ வந்து அவளும் நானும் சாப்டோம். அவல நான் என்னோட பெட்ல படுத்துக்கோ நான் வெளிய வாசல் இருக்குற ஷோபா ல படுதுகுற. நான் பூட்டி சாவி வைசிகிற தண்ணி வேனும்ன குடிக்க வருவன்னு சொல்லிடு போயிடு படுத்த. அங்க fan இல்லாம துக்கமே வரல மணி 12 வரைக்கும் துங்கள.
கோசு கடி வேற அப்பறம் நான் சாவியா தெறந்து ஊளை போயிடு பெட் ரூமா பத்த. அவ மெத்தை அழகா துங்கிட்டு இருந்தா. அவளோட குட்ட பாவாடை மேல ஏறி தொடை நால்ல தெரிஞ்சுது அவளோட ஷிர்டும் மேல ஏறி இடுப்பு தெரிஞ்சுது. நான் அவளுக்கு பக்கத்துல போயிடு ஒக்காந்து அவ இடுக்கு நேர என்னோட 8 இன்ச் தடியான பூலல அவ இடுப்ப என்னோட பூல் மொட்ட வைச்சி தேய்ச்ச. நல்ல இருந்துச்சி அவ முன்பக்கம் போயிடு அவ தொப்புள் குழில தேய்ச அப்பறம் பெட் ரூம் லைட் போட்டு அவ தொடைல கிஸ் குடுத்து நக்கான அவ டக்குனு எழுதுட்ட.
அண்ணா என்ன பண்றிங்கநு கேட்டா நான் ஒன்னும் இல்ல கொஞ்ச நேரம் பேசாம படு உன்னோட அழகை ரசிகினும்னு சொன்ன. ஐயோ அண்ணா விடுங்க வேண்டாம்னு சொன்ன. நான் ஒடனே அவ வாயில ஒதட வைச்சி கிஸ் அடிச்சா. அவ என்னோட மரபிடிச்சி தள்ளி ஊடரதுலிஎய் இருந்தா. நான் நல்ல கிஸ் அடிச்சி அவ காய் மேல கைய வைச்சி அமுகுணா அவ்வளவுதான் அழுத்துடா அப்பறம் அவல சமாதான படுத்து ஒரு 10 நிமிஷம் உன்ன எனக்கு குடு. உனக்கு பிடிச்ச பண்ணலாம் இல்லன வேண்டாம்னு சொன்ன. நான் இப்பவே சொல்ற வேண்டாம்னு சொன்ன.
நான் அப்பறம் ஒரு அரை மணிநேரம் கெஞ்சி கெஞ்சி ஒதுக்க வைச்ச. சரி 10 நிமிஷம் தான் ஓகே. நானும் ஓகே நு சொல்லிடு அவ கிட்ட ஒரு கண்டிஷன் போட்ட. இந்த 10 நிமிஷத்துல நான் உன்ன என்ன வேன்னாலும் பண்ணுவ எங்க வேன்னாலும் தொடுவ நீ தடுக்க குடதுன்னு சொன்ன. அவ ஓகே நு சொன்ன. சரிநு டைம் பிச்பன்னிடு படுதா. நான் ஒடனே அவ கழுத்துக்கு கிழ கிஸ் அடிச்சி அவ ஷர்ட் புட்டோன்ஸ் கழட்டின. அவ அதுக்கு இதல்லாம் பன்னதிக அண்ணா நு சொன்ன.
நீ உன்ன எனக்கு 10 நிமிஷம் குடுத்து இருக்க நான் என்ன வேன்னாலும் பண்ணுவ நீ அமைதியா இருன்னு சொல்லிடு அவ ஷர்ட் புட்டோன்ஸ் கழடிடி அவ காய் மேல முத்தம் குடுத்து அவ கருவலையாதா வாய்குள்ள வைச்சி சபின அவளோட எலுமிச்சம்பழம் சைஸ் காய புள்ள வாயில வைச்சி இழுத்து இழுத்து சபின. என்னொற்று முலைய வாயில வைச்சி சபிகிதே பாவாடையும் செட்டியும் கழட்டி புண்டைல தேய்ச்சிகிடே சப்பி எடுத்த. அப்பறம் தோப்புல நக்கு போட்ட. கிழ போயிடு புண்டைய பத்த. நான் அப்போ அப்போ தலைய துக்கி அவ என்ன பண்றனு பத்த அவ கண்ணா முடிது ஊதட கடிச்சிட்டு இருந்தா. அவ புண்டைய தடவி வய வைச்சி முத்தம் குடுத்து நக்க ஆரம்பிச்ச.
அவ ஒருகால என்னோட கழுத்து மேல போட்டுட்டு முனக ஆரம்பிச்ச. ஐயோ இன்னும் 3 நிமிஷம் டைம் இருக்குனு காய கசகிடேய் நக்கு போட்ட. புண்டைக்குள்ள அழம விட்டு நக்கல ஓத்த. சரி ஒக்க கேடிகள நக்கவது கேடைசுதேனு டைம் முடிஞ்சி அவல கல தள்ளி விட்டுட்டு புண்டைய கையாள தெஇசிவிடுகிடெய் எழுந்த அவ ஒடனே எதுக்கு எந்திரிகிரடா நு முனகிகிதே கேட்ட. நான் 10 நிமிஷம் ஆயிடுசிடி நு சொன்ன. அவ அதுக்கு பரவல்ல பன்னுடனு சொன்ன.
நான் ஒடனே நிஜமவனு கேட்ட அமாண்ட நல்ல இருக்கு பண்ணு. நீ வெளிய யார்கிடயசும் சொல்லிடின என்ன பண்றதுன்னு சொன்ன. அதுல்லாம் சொல்ல மட்டனு எழுது என்னா தள்ளி கிஸ் அடிச்சா நானும் விடாம கிஸ் அடிசிதே அவ இடுப்ப பிடிச்சி என்னோட பூளுக்கு நேர வைச்சி அழுதுன. அவ கிஸ் அடிசிதே என்னோட கட் பனியான விளக்கி அவளுக்கு நான் எப்படி சபிவிடனோ அப்படிஎய் என்னோட மாற சப்பின. நான் லுங்கி ஜெட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அவல நான் கிழ படுத்துதே அவ மாற என்னோட வைக்கு நேர வைச்சி சப்பி ஊறிஞ்ச அவ ஹஹஹாஹஹஹா அப்படிதண்ட அண்ணா அப்படிதாண்டா சாப்புட டை சாப்புட நு முனகிகிதே இருந்தா. அவல இன்னும் கொஞ்சம் துக்கி தோப்புல நக்கான.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு