அன்று எங்களுடைய அப்பாட்மென்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். நான் சிவரூபன். சுருக்கமாக சிவா. என்னுடைய அம்மாவும் அப்பாவும் நானே போதும் என்று தாம்பத்தியதை நிறுத்திக் கொண்டதால்… எங்கள் வீட்டுக்கு நான் ஒரே பிள்ளை. உறவுகள் திருமணத்திற்கு என்றால் எப்போதுமே என்னை விட்டுவி்டடு அவர்கள் மட்டும் கிளம்பிவிடுவார்கள். அங்கு சென்றால் பையனின் படிப்பு கெட்டுவிடும் என்ற நல்ல எண்ணம்.
எங்கள் வீட்டிலிருந்த பெரிய எசிடீ டிவியில் இணைய வசதியுண்டு. அதை ஆக்கிவேட் செய்து அதில் பிட்டு படங்களை இணையத்தின் மூலம் பார்க்க முடியும். ஹோபாவில் சரிந்தவாறு படுத்துக் கொண்டு, டீவியைப் போட்டேன். புதியதாக மேலீட் என்ற தளத்தினை 1 டாலர் பணம் கொடுத்து சப்கிரைப் செய்திருந்தேன். மிகவும் தரமான ஹைச்டீ வீடியோக்கள் வந்து கொண்டிருந்தன. அதில் கொழுக் மொழுக் ஆண்டியொன்றை என்னைப் போன்ற கட்டிளம் காளை ஓத்துக் கொண்டிருப்பதை போட்டுவிட்டு. சத்தம் கேட்டுக் கொள்ள என் வொயர்லைஸ் புளூடூத்தை ஆண் செய்தேன்.
ஆ…ஆ…Fuck என்று சத்தம் காதுகளில் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது. நான் என்னுடைய சாட்ஸை கொஞ்சம் கீழிருக்கி கருத்த பெருத்த சுன்னியை கையால் நீவி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். யாரோ காலிங் பெல் அடிக்க… அதிலுள்ள நீள நிற ஒளி எங்கும் எதிரொளித்தது. நான் சாட்சை சரி செய்து கொண்டு ச்சே.. யாராக இருக்கும் என சலித்துக் கொண்டே கதவுக்கு அருகே சென்றேன். கதவுக்கு அருகே இருக்கும் கேம்வியூவரை ஆக்டிவேட் செய்தேன். அதனைக் கொண்டு கதவினைத் திறக்காமலேயே அங்கு யார் இருக்கிறார் எனத் தெரியும்.
தள தள உடலுடன் ஒருத்தி நின்றாள். அவள் பெயர் தமிழினி. செம அழகான தமிழ்ப் பெயர். தமிழினி தமிழே இனி. அவளுடையப் பெயரை வைத்து நீங்கள் என்ன முடிவுக்கு வந்திருப்பீர்கள் என தெரியும். மிக இளமையான ஒரு குடும்பத்துப் பெண் என்றுதானே. அதான் இல்லை.
ரங்கம்மா, குயிலம்மா, செல்வி, செகப்பி என்ற பெயர்களெல்லாம் 90கிட்ஸ் காலத்தில் இருந்த வேலைக்காரிகளின் பெயர்கள். இப்போதெல்லாம் நீங்கள் வேலைக்கு வருகின்ற பெயர்களைக் கேட்டாள் அசந்து போவீர்கள். அப்படி பெயரிலேயே அசத்திய வேலைக்காரிதான் இந்த தமிழினி. அவள் நான் கதவுக்கு பின்னாள் இருந்து அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பது தெரியாமல் மீண்டும் காலிங் பெல்லை அழுத்தினாள். நான் கதவினைத் திறந்தேன்.
“என்ன தமிழு..”
“சார்.. இன்னைக்கு பாத்திரத்தை துலக்கி போட அம்மா வரச்சொல்லியிருந்தாக” என்றாள் சேரி பாசையில்.
“அவுங்க ஊருல இல்லையே. மேரேஜிக்கு வெளியே போயிருக்காங்க”
“சொன்னாங் சார்,. நான் துலக்கிவைச்சுடு, உங்களுக்கு டிபன் ஏதாச்சும் செஞ்சுட்டு போறேன்” என்றாள். அதற்குமேல் அங்கு அவளை நிற்க வைக்காமல் நான் ஹோபாவுக்கு வந்தேன். அவள் சமையல் கட்டுக்கு போனாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் பாத்திரங்களை துலக்கிவிட்டு வெளியே வந்தாள். அவளுடைய சாலை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் வருவதை கவனித்து ரிமோட்டால் ஒரு பாட்டு சேனலைப் போட்டுவிட்டேன். சார் என்ன டிபன் செய்யட்டும் என்று கேட்டாள். நான் பிரட் ஆம்பிலேட் என்றேன். அது எனக்கு அவ்வளவா செய்ய வராதுங்களே. முட்டை தோசைப் போட்டுதரவா என்றாள். நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அவள் தோசை வார்த்துக் கொண்டிருந்த போது நானும் சமையல் அறைக்குச் சென்றேன். என்னுடைய வருகையை கவனித்தும், கவனிக்காது போல சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய பழுத்த குண்டிகள் இரண்டும் சுடியின் டாப்சால் மறைந்து கொண்டிருந்தன. நான் அவள் அருகே சென்று.. “எத்தனை தோசை வார்த்திருக்க” என்றேன். “மூனு சார்” என்றாள்.
“இரு நான் இரண்டு பிரட் ஆம்பிளேட் போட்டுக்கிறேன்” என அவளை நகரச் சொன்னேன். “எனக்கும் சொல்லி கொடு சார், நானும் கத்துக்குவேன் இல்லை.” என்றாள். நான் முட்டையை லாவகமாக உடைத்து ஊற்றி பதமான நேரத்தில் அதன் மேல் பிரட் துண்டை வைத்து மளமளவென சுற்றியிருக்கும் முட்டையை அதன்மேல் போட்டேன். “இவ்வளவுதானா” என்றாள். அந்த பிரட் ஆம்பிலேட்டை திருப்பி போட்டதும், அது வெந்தது. தனித்தட்டில் எடுத்து வைத்துக் கொண்டேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு