என்னையும் ராணியக்காவையும் தவிற என்னுடைய வீட்டில் யாருமில்லை. ராணியக்கா எனது வீட்டின் ஹாலில் சோபாவுக்கு அருகே கீழே படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். சோபாவில் படுத்து தூங்கமாட்டாள்.
ராணியக்காவுக்கு 38 வயதிருக்கும், ஆனால் பார்வைக்கு மதமதவென இருப்பாள். கணவன் அவளை விட்டு ஓடிவிட்டான். அதனால் தன்னை விதவைப் போல நினைத்து, பூவோ, பொட்டோ வைத்துக்கொள்ளமாட்டாள். கழுத்திலும் எந்தவித நகையும் இருக்காது. அவளை மூளிப் போல இருக்கிறாய் என ஊரார் ஏசினாலும், எனக்கு கிரக்கத்தை அள்ளி அள்ளி தருவது அந்த வடிவம்தான். அவளுக்கு படிப்பு வாசனை கிடையாது. எல்லா படித்தவர்களையும் அதிகமாக மதிப்பாள்.
அதுவும் என்னிடம் அளவுக்கு அதிகமாக குழைந்து குழைந்து பேசுவாள். அவள் தன்னை மட்டமென நினைத்திருந்தாள். என்னுடன் பேசுகையில் நல்ல புருசனைக் கூட முந்தானையில் முடிஞ்சு வைக்கத் தெரியாத என்று கூறுவாள். தூக்கத்தில் அவருடைய சேலையின் மாராப்பு விலகி திரட்சியான முலைகளை மூடியிருந்த ரவுக்கையோடு, வயிற்றில் இருந்த அழகான ஆழமான தொப்புளும் எனக்கு கிரக்கத்தை ஏற்படுத்தின.
ஒரு முறை தனக்கு தூக்கத்தில் இடியே விழுந்தாலும் தெரியாது என்று சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. இன்று அதையே நான் பயன்படுத்திக்க திட்டமிட்டேன். அவளுருகே அமர்ந்து ரவுக்கையோடு முலையைத் தொட்டேன். அவளிடம் எந்த மாற்றமும் இல்லை. அப்படியே முலையை ஒரு முறை அமுக்கினேன். முந்தானையை நன்றாக விளக்கிப் பார்த்தேன். மார்கள் இரண்டும் இணைந்து பிளவை ஏற்படுத்தியிருந்தன.
வலது முலை தரையில் அழுந்திக் கொண்டிருந்தது. அவளுடைய ரவுக்கை கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன். இறுதி கொக்கியை அவிழ்க்கும்போது இரு திரட்சியான முலைகளும் கண்களில் பட்டன. அவளுடைய முலையை இரண்டு கைகளால் கசக்கியெறிந்தேன். என்னுடைய செயல்கள் அவளை ஒன்றும் செய்ய வில்லை. தானாக சிறு அசைவுக்கூட இல்லை. எனக்கு தெம்பு வந்தது. அவளுடைய பாவாடையை தூக்கி புண்டையைப் பார்க்க கொஞ்சம் கஸ்டப்பட்டேன்.
அவளை உருட்டி எடுக்க வேண்டியதாக இருந்தது. அந்த வேகத்தில் அவள் முழித்துக் கொண்டாள்.
ம்.. என்னாச்சு தம்பி. என்று விழித்தவள் தன்னுடைய ரவுக்கை கொக்கிகள் அவிழ்ந்து முலைகள் தொங்கிக்கொண்டிருந்ததைக் கண்டு எழுந்து உட்காந்தாள்.
தம்பி என்னப்பா பண்ணற. இதெல்லாம் தப்பு. நான் உன் அக்கா மாதிரி என்றாள்.
யே.. ராணிக்கா. இதெல்லாம் ஒன்னுமில்லை.
என முலைகளில் கையைவைத்து கசக்கினேன். என்னுடைய கையை தட்டிவிட்டு எழுந்தாள். அமரந்திருந்த நான் அதுதான் சமயமென அவளுடைய பாவாடைக்குள் புகுந்து புண்டையை நாக்கால் நோன்டினேன்.
ஆ.. என்று என்னுடைய தலையைப் பிடித்தாள். போதும் தம்பி விட்டுங்க.. விட்டுங்க என்று சொல்லி கெஞ்சினாள். நான் அவளுடையப் புண்டையை நொண்டி நொங்கெடுத்தேன்.
அதற்கும் மேல் அவளுடைய சூத்தை இரு கைகளால் பிடித்து அழுத்தினேன். அய்யோ இப்படி பண்ணாத தம்பி. என்னால முடியல என்று கெஞ்சினாள். நான் விடாமல் அவளுடைய புண்டையில் நாக்கைவிட்டு தூலாவினேன். அதிலிருந்து ஒரு மொட்டை பல்லால் கடித்தேன்.
ஆ…
பாவாடைக்குள் இருந்து வெளியே வந்தேன். ராணியக்கா முகத்தில் மாற்றம் தெரிந்தது. அவளுடைய முலைகள் இன்னுமும் மூடப்படாமல் இருந்ததால் அவளுடைய முலையை சப்பிக் கொண்டு அவளை இழுத்தேன். இடுப்பில் சதைப்பற்றுள்ள இடத்தில் அழுத்தமாக பிடித்து பிடித்து விட்டேன். மார்பிலிருந்து வாயை எடுத்து அப்படியே கழுத்துப் பகுதிக்கு கொண்டுவந்தேன். கழுத்தில் பல்லால் மெதுவாக கடித்துவிட்டேன். அவளுடைய வாயில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை எச்சிலால் குளிப்பாட்டினேன். என்னுடைய வேகத்தால் உணர்ச்சி அதிகமாகி இதுவரை ராணி எதிர்ப்பார்க்காதை செய்தாள். அப்படியே கைகளில் என்னுடைய பூழைப் பிடித்தார். அவருடைய அழுத்தில் எனக்கு வலியே ஏற்பட்டுவிட்டது.
கண்டாரோளி இவ்வளவு ஆசை வைச்சுக்கிட்டா, கம்முன்னு இருந்த என்று சொல்லி என்னுடைய பர்முடாசை கீழே தள்ளிவி்ட்டேன். ஏழு இன்ச்க்கு என்னுடைய புழ் நீட்டிக் கொண்டு நின்றது. என்னுடைய பூழைப் பிடித்தவள் அப்படியே சோபாவில் தள்ளிவிட்டாள். அதில் விழுந்தேன். என் கால்களுக்கிடையே அமர்ந்து என் பூழைப் பிடித்து முன்னும் பின்னும் கையடித்துவி்டடாள்.
நான் அவளுக்கு ஏற்றவாறு முன்னே நகர்ந்து உட்காந்தேன். நீட்டிக் கொண்டிருந்த பூழை ஊம்பிவிடச் சொன்னேன். அதைப் பற்றி அவளுக்கு தெரியவில்லை. ஓ.. இதனால்தான் அவள் புருசன் ஓடிவிட்டான். ஊம்பாத பூழ் வீடுதங்காது என்பதை அவளுக்கு எடுத்துச் சொன்னேன். முதலில் தயங்கியவள் என்னுடைய பூழ் சப்பி சப்பி எடுத்தாள். நான் குணிந்து கொடுத்து அவளுடைய முலையை பற்றிக் கொண்டேன்.
அவளது முலைக்காம்பை இழுத்து இழுத்து விட்டு வேடிக்கை காட்டினேன். சற்று அழுத்தமாக நான் பிடிக்க. அவள் என் பூழை அழுத்தமாக ஊம்பினாள்.
எனக்கு கஞ்சி வருகிறது என்று கூறின்னேன். அதையெல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் ஊம்பியதில் அவளுடைய வாய்முழுவதும் கஞ்சியால் நிரம்பி வழிந்து உதகளிலிருந்து வெளியே வந்தது. அப்படியே முழுங்கு என்று கட்டளையிட்டேன். அதை சுவைத்து உண்டாள். என்னுடைய பூழ் தளர்ந்தது.
நான் அவளை கீழே சோபாவில் உட்காரச் சொல்லி மீண்டும் புண்டையை நக்கிக் விட்டேன். நாக்கை உள்ளே நுழைத்து ஆட்டம் காட்டினேன். அவளுக்கு உச்சம் ஏற்பட்டு மதனநீர் சுரந்தது பீச்சிடித்தது. துடைத்துக்கொண்டு என்னுடைய பூழை அவளுக்கு கொடுத்து ஊம்பச் சொன்னேன். அவளுடைய ஊம்பலில் தளர்வாக இருந்து தொங்கிய பூழ் விடைத்து நின்றது. அவளை சோபாவில் போட்டு புண்டையை என்னுடைய பூழால் குத்தி குத்தி எடுத்தேன். அவளுக்கு எல்லையில்லா இன்பத்தை தந்து.
எனது பூழ் பூழ்க்கஞ்சியை அவளுடைய முகத்தைப் பிடித்து அதில் விட்டேன். அந்த பூழ்க்கஞ்சி கொஞ்சமாக வந்ததால் அவள் முகத்தில் அது கோடுபோட போட்டது. சந்தோசமாக ராணியக்கா.. என்ன தம்பி இப்படி பண்ணீட்ட என்றாள். எல்லாத்துக்கும் நீதான்கா காரணம் உன்னுடைய மொலையைப் பார்த்து என்னால் என்னையே கட்டுப்படுத்திக்கொள்ள முடியல என்று விளக்கம் அளித்தேன். என்னை அனைத்துக் கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு