நான் ஜெகவீர பாண்டியன். செல்லமா ஜெகா. என்னுடைய பெரும் உழைப்பில் இன்று ரின்வீர் பாக்டிரியில் மேனேஜர் ஆகியிருந்தேன். என் பக்கத்து ஊர் ரூபாவை திருமணம் செய்து, சென்னை சோழிங்கநல்லூரில் செட்டில் ஆகியிருந்தேன். ரூபாவுக்கு மார்க்கெட்டிங் கம்பேனியொன்றில் ஹச்ஆர் போஸ்டிங் கிடைத்து. இப்போதைக்கு குழந்தை வேண்டாமென தள்ளிப் போட்டுவிட்டு. எங்கள் லட்சியமான பணத்தை தேடி ஓடிக்கொண்டிருந்தோம்.
சென்னையில் நாங்கள் இருப்பதால் ஏதேனும் விடுமுறை என்றால் உறவுகள் சிலர் வருவது வழக்கம். சுத்திபார்க்க, தூரத்து உறவின் திருமணம் என்று வருபவர்கள் விடுமுறையில் எங்கள் வீட்டிற்கு வருவார்கள். சிலர் தங்குவார்கள் என்பதால் உறவுகளுக்காகவே ஒரு ரூமை ஒதுக்கியிருந்தோம். அப்படி ஒரு சனிக்கிழமையில் என்னுடைய மாமியார் வருவதை அறிந்தேன்.
சித்திரலேகா அவர் பெயர். என் மனைவியைப் போல இல்லாமல் சற்று குட்டையாக, புஸ்டியாக இருப்பார். மார்புகள் மல்கோவா போல துள்ளும், எப்போதே பிராவெல்லாம் இல்லை. அப்படியிருந்தும் கின்னென இருக்கும், அளவெடுத்து போல குண்டிகள் இருக்கும். அவருடைய இடுப்பு மடிப்பு போல என் மனைவிக்கு இல்லை என்று அடிக்கடி சொல்லிக் கொள்வேன். அவரை அழைக்க சோழிங்கநல்லூர் ரயில்வே ஸ்டேசன் சென்றேன். தூங்கிய அசதியில் இருந்தார். “வாங்க அத்தை. வெல்கம் டூ தலைநகர்” என்று சிரித்தேன்.
“நல்லாயிருக்கிங்களா மாப்பிள்ளை, ரூபா எப்படி இருக்கா”
“நாங்க நல்லாயிருக்கோம் அத்தை. ஏன் நீங்க மட்டும் வந்தீங்க. மாமாவை கூட்டி வந்திருக்கலாம் இல்லை.” என்று கார் கதவை திறந்து உட்கார சொன்னேன்.
“வாரேனுதான் சொன்னார் மாப்பிள்ளை. இந்த வாழைக்கு இன்னைக்குதான் ரேட் பேச வாரேனு சொல்லிட்டாங்களாம். அதான்..” என்று உட்காந்தார். அவருடைய சீட்பெல்டை போட உதவி செய்ய… என் கைகள் அவர் மார்பில் உரசியது. நான் டிரைவர் சீட்டில் உட்காந்து வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தேன்.
“சரிங்க அத்தை, ஒரு ஐந்து நிமிசம், கண் அசந்துக்கோங்க” என்று காரை ஓட்டினேன். அத்தை கண்களை மூடிக் கொண்டார். ஆனால் நான் அவர் முலையகை ரசித்தபடி வண்டி ஒட்டிவந்தேன். வீடுவந்தோம்.
உறவினர்களுக்கான அறையில் அவரின் பையை வைத்துவிட்டு, ரூபாவை எழுப்பி விட சென்றேன். என்னுடன் அத்தையும் வந்தார். பெட்ரூமில் ரூபா.. நிர்வாணமாக இருப்பாள் என்று டக்கென நினைவுக்கு வர.. நான் அப்படியே நின்றேன். அத்தையை தடுத்து விளக்கம் தருவது எப்படி என எனக்குள் தடுமாற்றம் வந்தது.
“அத்த.. நீங்க போங்க. இதோ வந்திடறேன்” என கிச்சனுக்கு சென்றேன். அத்தை கதவை திறந்து உள்ளே போனார்.
நான் காபியை ஒரு கப்பில் கொண்டுவந்தேன். ரூபா அறையில் அப்படியே படுத்திருந்தாள், அத்தை இல்லை. நான் உறவினர் அறை கதவை திறந்தேன். அங்கே வாயில் சேலையை பிடித்துக் கொண்டு ஜாக்கெட்டை அவில்த்துக் கொண்டிருந்த கோலத்தில் அவரைப் பார்த்தேன். எனக்கு திக்கென்றது.
“மாப்பிள்ளை.. “ என்று சொல்ல அவர் வாயெடுக்க.. வாயில் கவ்வியிருந்த சேலை நழுவ.. இரண்டு கொழுத்த முலைகளின் தரிசனம், அழகான தொப்புள் குழி என எல்லாத்தையும் நான் பார்த்திட. அவர் படெக்கென சேலையை எடுக்க குனிய.. இப்போது தொங்கும் முலையின் தரிசனமும் கிடைத்தது. நான் கொஞ்சம் பதற்றத்துடன் “சாரி” என்று சொல்லிவிட்டு டேபிலில் காபியை வைத்துவிட்டு ரூமுக்கு வந்தேன்.
ரூபாவை அவர் எழுப்பவே இல்லை போல,. அவளுடைய நிர்வாண கோலம் கண்டு வெக்கப்பட்டு சென்றிருக்கலாம் என நினைத்து அவளை எழுப்பினேன்.
“உங்க மம்மி வந்தாச்சு ரூபி. எழுந்திரு” என்றேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு