எனது டிரைவர் என் மனைவியை மடக்கி ஓத்த உண்மை கதை இது. எனது Driver பெயர் சுல்தான். (பெயர் சுருக்கப்பட்டுள்ளது) 7 வருடமாக என்னிடம் வேலையில் இருக்கிறான். வயது 40 கருப்பாக இருப்பான். இரவு வந்தால் போதும் பாட்டிலும் கையுமாக அலைவான்.
அவனது மனைவியின் பெயர் ஆயா ( பெயர் சுருக்கப்பட்டுள்ளது ) வயது 35 நல்ல நாட்டுகட்டை, களையான முகம், மாநிறம், அவள் நடக்கும் போது குண்டிகள், ஆடும். சற்று உயரம் குறைவு, அவளது மார்பகம் 36 சைஸ் இருக்கும், அவளை பார்க்கும் எவரும் கண்களாலயே கற்பளித்து விடுவார்கள், அவ்வளவு செம நாட்டு கட்டை சுல்தானின் மனைவி ஆயா.
அவளை நான் முதன் முதலாக பார்க்கும் போதே அவளை அனுபவித்ததே ஆகனும் என்று முடிவு பன்னினேன்.
ஒரு நாள் சுல்தானுக்கு போன் செய்தேன் போனை எடுக்கவில்லை திரும்பவும் போன் செய்தேன். மறமுனையில் சுல்தானின் மனைவி ஆயா.
மாமி: சொல்லுங்க மருமகன்.
நான்: மாமா எங்க மாமி.
மாமி: குளிக்காரு மருமகன்.
நான்: கடும் வேல போல.
மாமி: எங்க மருமகன் ராத்திரியிலயே வேல இல்ல பகல்ல மட்டும் வேல நடந்துட்டாலும்.
நான்: உதவிக்கு வரலாமா என்றேன்.
மாமி: அத கேட்காமலயே பன்னலாமே.
நான்: அப்போ மாமி ரெடிதான்.
மாமி: மாமி ரெடியாகி மிச்ச நாள் மருமகனுக்கு இன்றுதான் விளங்குன போல.
நான்: மருமகன் ட உதவி எப்போ வேனும்.
மாமி: மாமா எங்க சரி வெளியூர் போகட்டும் மருமகனே. நான்: சரி மாமி என்று விட்டு போனை கட் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் சுல்தானை வெளியூர் வேலை ஒன்றுக்காக இரு நாட்கள் அனுப்பி விட்டேன்.
மாமிக்கு போன் பன்னினேன். இரவு 12. 30 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருமாறு கூறினால். எனது அலுவலகத்தில் இருந்து சுல்தானின் வீடு 500m இருக்கும். சுல்தானின் வீட்டை சுற்றி மாமரங்கள் நிறைந்து கானப்படும் வீட்டை அழகாகவும், நேர்த்தியாகவும், சுத்தமாகவும் வைத்திருந்தால். மாமி பார்க பட்டிகாடு மாதிரி இருப்பாள். ஆனாள் நகரத்து பெண்களை விட நேர்த்தியாகவும், சுத்தமாகவும், எந்நேரத்திலும் வாசனையாகவும் இருப்பால்.
சரியாக 12 மணியளவில் வீட்டின் பின்புறம் சென்று மாமிக்கு போன் செய்தேன். கதவை திறந்தாள். நைட்டியுடன் நன்றாக மேக்கப் செய்து என்னை வரவேற்றால். சத்தம் போடாமல் அவள் அறைக்கு மெதுவாக்கூட்டி சென்றாள். அவளது அரை முழுவதும் வாசனை மூக்கை துளைத்தது. மகள் எங்கே என்றேன் மற்றைய அறையில் தூங்குகிறாள் என்றாள்.
நான் சிகரட்டை பற்ற வைத்து கொண்டு தண்ணீர் வேண்டும் என்று கேட்க சற்று இருங்கள் எடுத்து வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு தேனீரும், தண்ணீரையும் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள்.
மாமி அழகாக இருக்கிறிங்க என்று சொல்ல வெட்கப்பட்டு சிரித்தால். நான் கட்டிலில் சாய்த்து கொண்டு அருகே வருமாறு அழத்தேன். அவள் என்னறுகே வந்து தோழில் சாய்ந்தால்.
நான்: மாமி அந்த மாதிரி படங்கள் பார்த்து இருக்கிரிங்கலா ?
மாமி: இல்லை மருமகன்.
அவளிடம் பார்பதற்கு வசதியும் இல்லை அறிவும் இல்லை என்பது எனக்கு தெரியும்.
நான்: என்னிடம் இருக்கு மாமி பார்ப்போம் ?
மாமி : ம்ம்ம் என்று வெட்கப்பட்டு சிரித்தால்.
நான் போனின் சத்தத்தைக் குறைத்து ஒன் பன்னினேன். அதில் ஒருவன் ஒரு அண்டியின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருக்க நான் மாமியை பார்த்து சுல்தான் இப்படி செய்வாரா ? என்றேன் அவர் வீட்ட வரும் போது எந்நாளும் குடித்து கொண்டு வருவதாகவும் அதனால் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள எனக்கு விருப்பமில்லை எனவும்
நான் ஓப்பதற்கு கொடுப்பதில்லை என்றால்.
எனக்கு செக்ஸ் இல் எல்லா விதமான method களும் அத்து படி. செய்தும் பார்த்துள்ளேன். இவளை எடுத்த உடன் அப்படி பண்ணாமல் பொறுமையாக் கையாள வேண்டும் என எண்ணி கொண்டேன்.
படத்தை பார்த்து நெளிந்து கொண்டிருந்தால் மாமி.
அவளால் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்பதை உணர்ந்தேன். போனை வைத்து விட்டு அவளை கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். அவளது தடித்த உதட்டை கவ்வினேன். உதட்டை எனது உதட்டால் உறிஞ்சி கொண்டு வெறியோடு முத்தமிட்டேன். அதற்கு இசைவாக அவள் எனது நாக்கினை அவளது உதட்டினால் வெறியோடு சூப்பி கொண்டு இருந்தால்.
எனது உதட்டை அவளிடம் இருந்து விடுவித்து அவளது கலுத்தை முத்தமிட்டு நாவினால் நக்கி அவளை இன்பலோகத்தில் மிதக்க விட்டு கொண்டிருந்தேன்.
ஆஆ ம்ம்ம்அஆஆஆ என்று முணங்கினால். அவள் முணங்க முணங்க எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறியது.
அவளது நைட்டியை இழுத்து கழட்டி எறிந்தேன்.
அவளது பிராக்குள் 36 ஸைஸ் முளைகள் கள்ளு போல இருந்தது. ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டும் வாயினால் சூப்பி கொண்டும் அவளது மார்பகங்களில் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
எப்படி இருக்குடி ஆயா. சொர்க்கம் மாதிரி இருக்குடா. வேகமா சூப்புடா. நல்லா சூப்புடா. ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா. இன்னும்டா. என்று காம வேதனையில் கதறினால் மாமி. அவளது இடுப்பில் முத்தமிட்டுக் கொண்டு அவளது கீழ் உள்ளாடையை கிழித்து எறிந்து விட்டு அவளது காலை நன்றாக மடக்கி அவளது மன்மத மேட்டில் முத்தமிட ஆஆஆஆ என்று இடுப்பை உயர்த்தினால் அவளது மூச்சின் வேகம் கூடியது.
ஆஹா ! என்ன அழகான ட்ரிம் செய்யப்பட்ட உப்பிய புண்டை.
புண்டையில் நாக்கினை வைத்து மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். டேய் கூதி மவனே. அப்படித்தான்டா. நக்குடா நல்லா நக்குடா. என்று கூற இன்னும் வேகமாக உறிஞ்சினேன் அவளது புண்டையை. அவளது முணங்களின் சத்தம் கூடியது 15 நிமிடம் நக்கி அவளுக்கு உச்சத்தை வர வைத்தேன்.
கட்டிலை விட்டு கீழிறங்கி அவளை தாமதிக்காது எழுப்பி முட்டி போட வைத்து எனது சோர்ட்ஸை கழட்டி எனது 7 இன்ச் சுண்ணியை அவளது வாயருகே கொண்டு செல்ல அவள் சுண்ணயை பிடித்து உருவினால்.
என்ட புருஷனின் சுண்ணி இதில் பாதி அளவு கூட இல்ல டா என்று சொல்லிக்கொண்டு சூப்ப தொடங்கினால். நான் என் சுண்ணியை அவளது வாய்க்குள் ஆட்டி கொண்டிருந்தேன்.
அவளை காலை ஒடுக்கி குப்புர படுக்க வைத்து சுண்ணியை புண்டையில் புகுத்தினேன். அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவளது கூதியை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். ஆஆஆஆ அம்மா மெதுவாடா என்று கத்தினால். நான் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் அவளது கூதியில் வேகமாக இடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா ஆஆ என்று திமிர அவளை அசையாதவாரு அடக்கினேன். எனக்கு உச்சம் வர வேகமாக இடித்து அவளின் மேல் சாய்ந்தேன்.
என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்கலடா. என்று தலயை கோரி உதட்டில் முத்தமிட்டால். நான் பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு கட்டிலில் சிகரட்டை பற்ற வைத்து கொண்டு அமர்ந்தேன். மாமி குளித்து உடை மாற்றிக் கொண்டு என்னருகே அமர்ந்தாள்.
மாமி அடிக்கிரின்களா என்று சிகரட்டை நீட்டினேன். போடா என்று செல்லமாக அடித்தாள். மாமி நாளைக்கு உங்களுக்காக விலை உயர்ந்த பரிசு ஒன்று கொண்டு வருகிறேன். அதை நீங்க குடித்தால் உங்களுக்கு வயது ஏறவே ஏறாது என்று மனதில் ஒரு திட்டத்தோடு கூற மாமி கட்டாயம் மறக்காம கொண்டு வா டா என்றாள்
மலரும் நினைவுகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு