சித்தியின் மூணு ஓட்டை எங்களுக்கு பெரிய வேட்டை .. பார்ட் 2❤️
வணக்கம் நண்பர்களே, சித்தியின் மூணு ஓட்டை எங்களுக்கு பெரிய வேட்டை பார்ட் 2வில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி……
இது ஒரு நீண்ட தொடர் அதனால மொதல்ல இருந்து படிக்கவும் இல்லனா கதை புரியாமல் போகலாம்….
சித்தியின் மூணு ஓட்டை எங்களுக்கு பெரிய வேட்டை .. பார்ட் 1❤️
சரி வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்…. அன்னக்கி நைட் நாங்க எடுத்த முடிவு…. சித்திய எப்படி ஓக்குறதுனு பேசிட்டு தூங்கிட்டோம். காலையில் சித்தி எப்பவும் போல எங்கள உசுப்புனாங்க..டேய் காலேஜ் க்கு டைம் ஆச்சு இன்னும் தூங்கிட்டு இருக்கீங்க வேகமா போயி கிளம்புங்க டைம் ஆச்சு… நான் லேசா கண்ண தெறந்து பாத்தேன்…. சித்தி காலைலயே குளிச்சுட்டு வந்துருந்தாங்க…. தல ஈரமா இருந்துச்சு முடில இருந்து தண்ணி முதுகுல பட்டு முதுகு கிட்ட நைட்டி ஈரமா இருந்துச்சு… ஒடனே முத்துவ உசுப்பி டேய் வேகமா எந்திரி அங்க பாருன்னு சொல்லி உசுப்புனே அவனும் ஒடனே எந்துருச்சு பாத்தான்… சித்தி முதுகு ஈரத்துல ப்ரா அச்சு அப்டியே தெரிஞ்சுச்சு…சித்தி நடக்கும் போது கீழ குண்டி ஆட்டம் போட்டுட்டு இருந்துச்சு…. அத பாத்துட்டு சித்தி போனதும் பாத்ரூம் போயி கை அடுச்சுட்டு குளிச்சு முடுச்சு சாப்பிட ஒக்காந்தோம்….
சித்தி எங்களுக்கு தோசை ஊத்தி ஊத்தி கொண்டு வந்து கொடுத்தாங்க… நான் எதாச்சும் பண்ணுவோம்னு நெனச்சு முத்து கூட பேசிக்கிட்டே போயி சித்திய பாக்காத மாதிரி போயி சித்தி மொலைல என்னோட மூலங்கைய வச்சு இடுச்சேன்… ஒடனே சித்தி பாத்துவாடானு சொல்லிட்டு போயிட்டாங்க.. நானும் சாரி சித்தி முத்து கூட பேசிட்டே வந்தேன் நீங்க வந்ததை பாக்கலனு சொன்னேன்… சித்தியும் ஒன்னும் பெருசா எடுத்துக்கல….
பஸ்ல போகும் போது முத்து கேட்டான் டேய் சொல்லிட்டு பண்ண மாட்டியா.. என் அம்மா மொல எப்படி இருந்துச்சு..
டேய் சும்மா சொல்ல கூடாது சித்தி மொல பஞ்சு மாதிரி இருக்குடா…மொலைல படுத்து தூங்கலாம் போல அந்த மாதிரி பெருசா பஞ்சு மாதிரி இருக்குடானு சொன்னேன்..
அவன் சொன்னான் நீ அம்மா மொலைய இடிக்கும் போது அம்மா மொல கை பட்டு மேலயும் கீழயும் ஆடுச்சு.அந்த மொலைல பால் குடுச்சா எப்படி இருக்கும்…
டேய் அதுதான் நீ சின்ன புள்ளைல பால் குடுச்ச மொல தான டா அப்புறம் என்ன ஏதோ புதுசா குடிக்க போற மாதிரி சொல்ற…
அதுக்கு அவன் டேய் சின்ன புள்ளைல அந்த அளவுக்கு ஞாபகம் இல்ல…அப்ப குடுச்சது வயித்து பசிக்கு.. ஆன இப்ப குடிக்க போறது காம பசிக்கு… ரெண்டுக்கும் வித்தியாசம் இருக்கு டா…அப்டியே பேசிட்டு காலேஜ் போனோம்…
டெய்லி சித்தி குனியும் போது பாக்குறது, குண்டிய பாக்குறது, சித்தியோட அழுக்கு ப்ராவை வச்சு மோந்து பாக்குறது கை அடிக்கிறது இப்டியே ஒரு 6 மாசம் போச்சு..
இப்ப செமஸ்டர் எக்ஸாம் போயிட்டு இருந்துச்சு அப்ப ஒருநாள் சித்தப்பா வந்து எங்க மூணு பேர் கிட்டயும் டேய் எனக்கு வேலை விஷயமா சென்னைக்கு போறேன் வரதுக்கு 3மாசம் ஆகும் அதுவரை பத்திரமா இருங்கனு சொன்னாரு…
சித்தி ஒடனே எப்ப ஊருக்கு போறிங்கன்னு கேட்டாங்க அதுக்கு சித்தப்பா நாளைக்கி மார்னிங் போகணும்னு சொன்னாரு….
சித்தி நாளைக்கே வா முன்னாடியே சொல்லிருக்கலாம்லனு பீல் பண்ணாங்க.. சித்திப்பா எனக்கே இன்னக்கிதா தெரியும்னு சொன்னாரு….
அன்னக்கி எங்களுக்கு எக்ஸாம் இல்ல அதனால லீவு வீட்டுல தான் இருந்தோம்… எல்லாரும் ஹால்ல ஒக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் ஒடனே முத்து என்னய ரூம்க்குல கூப்பிட்டான்.. நானும் போயி என்ன டா பேசிகிட்டு இருக்கும் போது ஏண்டா உள்ள கூட்டிட்டு வந்தன்னு கேட்டேன்…
டேய் ராஜா அப்பா நாளைக்கி ஊருக்கு போறானால இன்னக்கி எப்படியும் அம்மாவை ஓப்பாரு அத எப்டியாச்சு பாக்கணும் னு சொன்னான்…
டேய் நம்ம எப்படி பாக்குறதுனு கேட்டேன் அவன் கொஞ்சம் நேரம் யோசிச்சுட்டு ஒரு ஐடியா சொன்னான்.. டேய் நம்ம அவங்களுக்கு தெரியாம மொபைல் போன்ல கேமரா செட் பண்ணி அவங்க ரூம்ல வச்சுருவோம்…
அதுல அவங்க மேட்டர் பண்றது வாய்ஸ் ஓட ரெகார்ட் ஆகும்.. அத இன்னக்கி நைட் பாத்து கை அடிப்போம். அப்பா அம்மாவோட மேட்டர் வீடியோ தான் இன்னக்கி பிட்டு ஒனக்கு ஓகேவா…
டேய் முத்து செம்ம ஐடியாடா இப்பவே கொண்டு போயி மொபைலை சித்தி ரூம்க்குல வச்சுரு அவங்க எப்ப வேணும்னாலும் மேட்டர் பண்ணுவாங்கணு சொன்னே….
ஒடனே அவன் மொபைல பிலைட் மூடுல போட்டு சித்தி ரூம்க்குல போயி மொபைல் கேமரால வீடியோ ரெகார்ட ஆன் பண்ணி சித்தி பெட் கவர் ஆகுற மாதிரி யாருக்கும் தெரியாத மாதிரி வச்சுட்டு வந்துட்டான்….
எல்லாம் முடுஞ்சதும் சித்தப்பா கூட ஒக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் சித்தியும் வேலை எல்லாம் முடுச்சுட்டு வந்து எங்க கூட ஒக்காந்தாங்க.
அப்ப சித்திப்பா என்ன சித்ரா வேலையெல்லாம் முடுஞ்சுச்சா.. ஒங்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் ரூம் குள்ள கூட்டிட்டு போனாரு…
நான் முத்து கிட்ட டேய் சித்தப்பா சித்திய ஓக்க தான் கூப்டுறாரு நீ கேமராவ கரெக்ட் ஆஹ் தான வச்சுருக்க..
அதுக்கு அவன் 4k குவாலிட்டில கிளியரா ரெகார்ட் ஆகும் இன்னக்கி நைட் நமக்கு செம்ம விருந்து இருக்குனு சொல்லி சிறுச்சான்….
சித்தியும் சித்தப்பாவும் ரூம்க்குல போயி கதவ சாத்திட்டாங்க…
அவங்க ரூம்க்குல போகும் போது மணி மதியம் 11மணி இருக்கும்..
நானும் அவனும் எங்க ரூம்க்குல ஒக்காந்து சித்தப்பா சித்திய எப்படியெல்லாம் ஓத்துட்டு இருப்பாருன்னு பேசிட்டு இருந்தோம்..
மணி இப்ப 1மணி இருக்கும் சித்தி எங்கள சாப்பிட கூப்பிட்டாங்க நானும் அவனும் போனோம் சித்தப்பா எல்லாரும் சாப்பிட ஒக்காந்தோம்…. சித்தி சாப்பாடு போட்டாங்க… நா சித்திய பாத்தேன் சித்தி நல்லா ஓலு வாங்கிருப்பா போல முகத்துல சிரிப்போட இருந்தாங்க….
சாப்டு முடுச்சுட்டு நானும் அவனும் ரூம்க்குல போயிட்டோம் அப்ப தான் அவங்க திரும்பவும் மேட்டர் பண்ணுவாங்கணு.. 3மணிக்கு ரூம்க்குல போனவங்க 7மணிக்கு தான் ரூம்ல இருந்து வந்தாங்க.. சித்தி ரொம்ப சோர்வா இருந்தா சித்தப்பா போட்டு போலந்துட்டாரு போல… சித்தப்பாவும் கொஞ்சம் சோர்வா தான் இருந்தாரு….
நைட் 8மணிக்கு சாப்டு முடுச்சுட்டு முத்து வேகமா போயி சித்தி ரூம்க்குல இருக்க மொபைல எடுத்துட்டு, என்னோட மொபைல்ல அங்க கேமராவா வச்சுட்டு வந்தான் நைட் நடக்குற ஓல் விளையாட்ட பாக்குறதுக்கு.அவனோட மொபைல ரூம்க்கு கொண்டு வந்தான்…
நாங்க நைட் 9மணி இருக்கும் ரூம்க்குல வந்து கதவ எல்லாம் சாத்திட்டு பெட்ல மொபைல் ஓட ஒக்காந்தோம்… நான் இப்ப ரெகார்ட் ஆன வீடியோவை ஆன் பண்ணுனேன்…
எங்க கிட்ட பேசிட்டு மொதல்ல சித்தப்பா ரூம்குள்ள போனாரு.. கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு சித்தி ரூம்க்குல போயி கதவ தாப்பா போட்டாங்க…
சித்தப்பாவும் சித்தியும் பெட்ல ஒக்காந்தாங்க…
சித்தப்பா : என்னடி நா ஊருக்கு போறேன்னு பீல் பண்றியா..
சித்தி : ஆமாங்க, நீங்க இல்லாம இன்னும் மூணு மாசம் தனியா இருங்கணும்ல..
சித்தப்பா : நீ என்ன தனியாவா இருக்க அதான் பசங்க இருக்காங்க ஒன்ன பாத்துக்க அப்புறம் என்னடி…
சித்தி : அவங்க இருக்காங்க தான் ஆன ஒங்க கூட தான ஓல் போட முடியும்…
சித்தப்பா : என்னமோ நான் புதுசா ஊருக்கு போற மாதிரி சொல்ற.. எதுக்கு முன்னாடி எப்படி நா இல்லாத அப்போ புண்டை குள்ள விரல் போட்டியோ அதுமாதிரி கொஞ்சம் நாளைக்கி விரல் போடு..
சித்தி : அட போங்கங்க அழகான பொண்டாட்டிய வச்சுட்டு ஊரு ஊரா போயிட்டு இருக்கீங்க… ஒங்க பொண்டாட்டி புண்டை சும்மாவே இருக்க மாட்டிக்குது.. அதும் இல்லாம இப்பலாம் புண்ட அரிப்பு அதிகமா இருக்கு.. இந்த டைம் பாத்து ஊருக்கு போறிங்க….
சித்தப்பா : இன்னக்கி ஒரு நாள் எவ்ளோ முடியுமோ என்னோட செல்ல பொண்டாட்டி புண்ட அரிப்ப அடகுறேன்..
சித்தி : ச்சீ போங்கங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு..
சித்தப்பா : சரி வாடி ஆராமிப்போம்…
இவங்க பேசுறது எல்லாம் கிளியர் ஆஹ் ரெகார்ட் ஆச்சு மொபைல்ல
அத பாத்துட்டு இருந்த நானும் அவனும் டேய் முத்து இங்க பாரு எப்படியெல்லாம் பேசுறாங்க, சித்தி கெட்ட வார்த்தையெல்லாம் பேசுறாங்க டா… அவ்ளோ தான் படம் ஸ்டார்ட் ஆக போகுது இன்னக்கி எத்தனை தரவ கஞ்சி ஊத்த போறோமோ தெரியல…
முத்துவும் ஆமாண்டா எங்க அம்மாவா இப்படினு எனக்கே ஆச்சரியமா இருக்கு சரி என்ன நடக்குதுன்னு பாப்போம்…
சித்தப்பா :: சரிடி வா ஆராமிப்போம்..
சித்தி : சிருச்சுகிட்டே நைட்டிய கழட்டுனா..
நானும் அவனும் நல்லா கண்ண தொறந்து பாத்தோம்…
Chithi: நைட்டிய கழட்டி கீழ போட்டா.. உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டுருந்தா.. ப்ரா ஓட இப்ப நானும் அவனும் சித்திய பாத்துட்டு இருக்கோம்…
முத்து : டேய் அம்மா மொலைய ப்ரா ஓட பாக்கும் போது செம்ம கிக் டா.. அந்த ப்ரா அம்மா மொலைக்கி பாத்தாம பிதுங்கிட்டு இருக்கு டா…
இனிமே சித்தி சித்தப்பா என்ன பண்றாங்கன்னு தான் வரும்…
சித்தி ப்ரா, பாவாடையோட இப்ப சித்தப்பா முன்னாடி இருந்தாங்க.. சித்தப்பாவும் லுங்கிய கழட்டிட்டு வெறும் ஜட்டியோட இருந்தாங்க…
சித்தி இப்ப பாவாடைய கழட்டிட்டு ப்ரா ஜட்டி ஓட போயி சித்தப்பா பக்கத்துல படுத்தாங்க..
சித்தப்பா சித்தியோட கன்னம் அப்புறம் காதுல முத்தம் குடுத்தாரு சித்தி அப்டியே சிணுங்குனா…
சித்தியோட காது நுனிய சித்தப்பா பல்ல வச்சு லேசா கடுச்சு முத்தம் குடுத்தாரு… சித்தியும் அஹ்ஹ் னு சவுண்ட் குடுத்தா….
அப்டியே சித்தியோட கழுத்து கன்னம் எல்லாம் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்தாரு… எவ்ளோ அழகா இருக்க தெரியுமாடி நீ ரோட்ல போன எல்லாரோட கண்ணும் ஒன்னோட மேல தாண்டி இருக்கு.. ஒன்னய எல்லாரும் கண்ணாலயே அனு அணுவா ரசிக்கிறாங்கடி..
அதுக்கு சித்தி அவங்களால பாக்க மட்டும் தான் முடியும் ஆன உங்க நாள மட்டும் தான் ஓக்க முடியும்…
ஆமாண்டி செல்ல பொண்ட்டாடி போன ஜெம்மத்துல என்ன புண்ணியம் பன்னேனு தெரியல இப்படி ஒரு தேவதைய ஓக்குறதுக்குன்னு சொல்லிட்டு சித்தி ஓதட்டுல வாய் வச்சு முத்தம் குடுத்தாரு.. சித்தியும் சித்தப்பா ஓட மேல் ஒத்தட்ட சப்புனாங்க. ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி மேல் ஓதட்டையும் கீழ் ஒடத்தையும் சப்பிட்டு இருந்தாங்க…. சித்தி தன்னோட நாக்க வெளிய நீட்டுனாங்க… சித்தப்பா அப்டியே சித்தியோட நாக்க வாய் வச்சு சாப்டுனாரு….கொஞ்சம் நேரம் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி வெறித்தனமா ஒத்தட்ட சப்பிட்டு இருந்தாங்க….
சித்தப்பா சித்தி ஓதட்டுல இருந்து வாயை எடுத்து அப்டியே கீழ கழுத்துக்கு வந்தாரு… கழுத்துல நாக்க வச்சு நக்கி விளையாட்டாரு…
கொஞ்ச நேர விளையாட்டுக்கு பின் சித்தி தன்னோட கைய தூக்கி சித்தப்பாக்கு அக்குல காட்டுனாங்க.. சித்தி அக்குல ஒரு முடி கூட இல்ல நல்லா சேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா…
சித்தப்பா சித்தி ஓட அக்குல மோந்து பாத்துட்டு நாக்க வச்சு அக்குல உள்ள வேர்வையை நாக்கால நக்குனாரு..
சித்தி அஹ்ஹானு மொணங்குனா.
சித்தப்பா நாக்க வச்சு சித்தி அக்குல்ல உள்ள வியர்வையை நக்கி சுத்தம் பண்ணிட்டு இருந்தாரு…
சித்தியும் அத ரசிச்சு ஆஹா அப்டி தாங்கனு சித்தப்பா தலைய கோதி விட்டுட்டு இருந்தாங்க…
சித்தப்பா கைய வச்சு சித்தியோட மொலைய ப்ரா ஓட புடுச்சு பெசனுச்சாரு…
சித்தி அஹ்ஹ் மெல்லங்க வலிக்கிது துன்னு சொன்னாங்க..கொஞ்சம் நேரம் சித்தி மொலைய பெசஞ்சுட்டு சித்தி ப்ராவை கழுட்டுனாரு…
அட அட அட…… என்ன அழகு பப்பாளி மொல துள்ளிட்டு வெளிய வந்து விழுந்துச்சு…..
சித்தி மொலய நக்கி மொல காம்ப சப்புனாரு…
சித்தி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹஅஹ்ஹ்ஹ னு மொனைங்கிட்டு
மொலைய சப்புறத ரசிச்சுட்டு இருந்தாங்க…
சித்தப்பா அப்டியே கீழ வந்து சித்தி தொப்புள் ஓட்டைல நாக்க வச்சு சொலட்டுனாரு…
சித்தி அஹ்ஹ்ஹ னு துடுச்சா…….
சித்தப்பா ரெண்டு கையாள சித்தி மொலைய பேசஞ்சு கிட்ட தொப்புளை நாக்க வச்சு நக்கிட்டு இருந்தாரு…
கொஞ்சம் நேரம் நக்கலுக்கு பின் சித்தப்பா அவரோட சுன்னிய வெளிய எடுத்தாரு…. சித்தி அத கைல புடுச்சு சுன்னி தோலை பின்னாடி இழுத்தாங்க.. சித்தப்பாக்கு எங்கள விட சுன்னி சின்னதா தான் இருந்துச்சு 5இன்ச் தான் இருந்துச்சு.
சுன்னி நுனி மொட்ட சித்தி நாக்க வச்சு மெல்லமா நக்குனாங்க…..
அப்டியே மெல்ல மெல்ல சுன்னிய வாய்க்குள்ள சொருவி ஊம்ப ஆராமிச்சங்க….
சித்தப்பாவும் கண்ண மூடி சித்தியோட ஊம்பல ரசிச்சுட்டு இருந்தாரு….
சித்தி இன்ச் சுன்னிய வாய்க்குள்ள வர விட்டு வெறித்தனமா ஊம்ப ஆராமிச்சா…….
சித்தப்பா அப்படி தான்டி ஏன் பொண்டாட்டி நல்லா ஊம்புடி செல்லம்னு…. சித்தி தலையை புடுச்சு சுன்னிய அழுத்தி அஹ்ஹா அஹ்ஹா னு கத்தி கஞ்சிய சித்தி வாய்க்குள்ள ஊத்துனாரு….
சித்தியும் கஞ்சிய ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடுச்சாங்க…… ஏங்க இன்னக்கி ஒங்க கஞ்சி ரொம்ப டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்குனு சொல்லிட்டு சித்தப்பாவை லிப் கிஸ் அடுச்சாங்க….. கொஞ்சம் நேரம் ஒதட்ட மாறி மாறி சப்புனாங்க…..
சித்தி வந்து என் புண்டைய நக்குங்க ரொம்ப அரிக்கிதுங்க….
சித்தி ஜட்டிய அவுத்து கீழ போட்டு அம்மணமா பெட்ல படுத்தா சித்தப்பா காலுக்கு கீழ ஒக்காந்து காலு ரெண்டயும் விருச்சரு……
என்ன புண்ட டி ஒனக்கு இப்படி வச்சுருக்க… ஒன்னோட புண்டைய பாத்தாலே எல்லாத்துக்கும் கஞ்சி வந்துரும் போல….
சித்தி புண்டைய சொல்லியே ஆகணும் சின்ன சின்ன முடியோட கருத்த இதழ் ஓட வெள்ள திரவத்துல ஊரி போயி பிசு பிசுனு இருந்துச்சு..
சித்தப்பா மூக்கை சித்தி புண்டைல வச்சு மோந்து பாத்துட்டு அடியே சித்ரா ஒன்னோட புண்ட வாசம் ஆள கொல்லுது டி நக்க வச்சு புண்டைய ஒரு நக்கு நக்குனாரு சித்தி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா னு துடுச்சா….
புண்ட பருப்பை நாக்க வச்சு நக்குனாரு….சித்தி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹா… நல்லா நக்குங்க….
சித்தியோட புண்ட பருப்பை நக்கிட்டே நாக்க புண்டைக்குள்ள கொண்டு போயி ஒரு சொலட்டு சொலட்டுனாரு…
சித்தி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அப்டித்தாங்க நல்லா பண்ணுங்க அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ புண்டைய நக்கியே ஒழுக விடுங்கஅஹ்ஹ்ஹக் என் புண்ட துடிக்கிதுங்க நக்குங்க…..அஹ்ஹ்ஹ னு மொனங்கி புண்ட சொகத்தை அனுபவிச்சுட்டு இருந்தா
ஒரு 10நிமிஷம் நக்கலுக்கு பிறகு
ஏங்க எனக்கு தண்ணி வருதுங்க… குடிங்க குடிங்க… அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹனு சித்தப்பா ஓட தலையை நல்லா புண்டைல வச்சி அழுத்தி நக்குங்க நக்குங்க அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சொல்லி புண்ட தண்ணிய வாயில பீய்ச்சி அடிச்சா…….சித்தப்பாவும் நல்லா நக்கி குடுச்சாரு….
அப்புறம் சுன்னிய சித்தி புண்டை பருப்புல வச்சு தேச்சாரு….. சித்தி அஹ்ஹ்ஹ… அப்டியே தேச்சுக்கிட்ட புண்டைக்குள்ள சொருகுனாரு.. சித்தி புண்ட ஊரி போயி இருந்த நாள சுன்னி சரட்டுனு உள்ள போயிருச்சு. சித்தப்பா சுன்னிய வச்சு வேகமா அடுச்சரு……. சித்தியோ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ நல்லா குத்துங்க இந்தா தேவிடியா புண்டைய கிழிங்கன்னு சொல்லி குத்து வாங்கிட்டு இருந்தா….. சித்திய திருப்பி நாய் மாதிரி நீங்க வச்சு ஒத்தாரு…. சித்தி 5இன்ச் சுன்னியவே தாங்க முடியாம அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சொகத்துல அலறிட்டு இருந்தா…. 15நிமிஷம் ஓலுக்கு அப்புறமா சித்தப்பா கஞ்சிய சித்தி புண்டைல ஊத்திட்டு சித்தி மேலயே படுத்து ஒதட்ட சப்பிட்டு இருந்தாரு கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு சித்தி ட்ரெஸ் எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு வெளிய போட்டாங்க சித்தப்பா அப்டியே போர்வைய பொத்திகிட்டு தூங்குனாரு…….
இத எல்லாம் நானும் முத்துவும் பாத்து எப்படியும் 3தரவயாச்சும் கஞ்சிய உதிருப்போம்….
அடுத்து என்ன நடந்துச்சுனு நெஸ்ட் பார்ட்டில சொல்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு