வணக்கம் நண்பர்களே, ,,,நான் உங்கள் அஜய்,,,,   ஒரு டியூஷனில் நடந்த செக்ஸ் கதையை எழுதுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இந்த காம கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் அஜய்,,,. தற்பொழுது குடும்பத்துடன் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். சில வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் செய்து கொண்டு இரண்டு குழந்தைகளுடன் சந்தோஷமாக இருந்து வந்தேன். நான் சிறியவயதில் சரியாக படிக்கச் மாட்டேன் ஆகையால் சில வகுப்புகளை இரண்டும் வருடம் படித்த அனுபவம் இருக்கிறது.
ஒரு கட்டத்தில் +2 மட்டும் முடித்து விட்டு சென்னையில் வந்து சொந்தமாக தொழில் ஆரம்பித்து தற்பொழுது நல்ல நிலைமையில் இருக்கிறேன். தற்பொழுது என் மகன் சரியாக படிக்கவில்லை என்று டியூஷன் சேர்க்க சென்றேன். அப்பொழுது தான் நான் +2படிக்கும்போது டியூஷனில் செய்த விஷயங்கள் நியாபகம் வந்தது.
நான் காம விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக துடிப்பாகவும் இருப்பேன். திருமணத்துக்கு பிறகு கூட மனைவியை தினமும் செக்ஸ் செய்து விட்டு தான் உறங்குவேன். இந்த சம்பவம் சுமார் 13 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது, அப்பொழுது எனக்கு வயது 19 ஆனது. என்னுடன் படித்த மற்ற மாணவர்கள் எல்லாம் கல்லுரி படித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் நான் மட்டும் +2 படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பள்ளியில் நான் தான் மூத்த மாணவன் ஆகையால் மற்றவர்களுக்கு தெரிந்த விவரத்தை விட எனக்கு நன்றாக தெரியும். அரசு பள்ளியில் படித்ததால் பல அழகான டீச்சர்கள் மற்றும் ஆசிரியர்கள் வருவார்கள். அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் மஹேஸ்வரி டீச்சரை பார்த்தேன். பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.அவள் சேலை கட்டிக்கொண்டு வரும் அழகை பார்க்கவே ஒரு கூட்டம் தனியாக இருக்கும். அவள் தான் எனக்கு வகுப்பு ஆசிரியர், தினமும் வகுப்பில் மற்ற மாணவர்கள் பாடத்தை கவனித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் நான் மட்டும் டீச்சரின் அந்தரங்க பகுதிகளை கவனித்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
மஹேஸ்வரி டீச்சரை பார்ப்பதற்காகவே தினமும் பள்ளிக்கு தவறாமல் வந்து விடுவேன். அப்பொழுது நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ஆசிரியர் ஓய்வு எடுக்கும் அறையில் மஹேஸ்வரி டீச்சர் ஒரு ஆண் ஆசிரியருடன் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து மேசையின் மேல் புரண்டு கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளின் சேலையை தூக்கி பிடித்து கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அதை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, “மேடம் என்ன பண்றீங்க?” என்று நேராக அறையின் உள்ளே சென்று கேட்டு விட்டேன். இருவரும் திருடர்கள் போன்று முழித்தார்கள், நான் சென்று தலைமை ஆசிரியரிடம் கூற போகிறேன் என்று கூறினேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு