அவ பெயர் மீனாட்சி அப்போ அவளுக்கு 26 இருக்கும் எனக்கு 18
அவ நல்லா தள தளனு இருப்பா மொலை நல்லா பெருசா ஜாக்கெட் ல முட்டிட்டு இருக்கு பின்னாடி இன்னும் பெருசு அவ க்லாஸ் நடத்தும் போது
எல்லாம் அவ குன்டிய தான்
பாப்பாங்க..
ஒரு நாள் நான் க்லாஸ் ல பேசிகிட்டு இருந்தேன் அத அவ பாத்துடா
என்ன கிட்ட கூப்டா என்ன டா பேசிகிட்டு இருக்கானு கேட்க நான் ஒண்ணும்
இல்ல மிஸ் னு சொன்னேன் அப்போ அவ என் பேண்ட் ஆ பாத்து என்ன முட்டிட்டு இருக்கு னு கேட்டா நான் பேண்ட் சரி இல்ல
னு சொல்லி சமாளிச்சிட்டேன்..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗  அல்லது  மற்றும் google chat.
அப்புறம் அவளுக்கு கல்யாணம் கன்பார்ம் ஆச்சு அதுக்காக அவ ஒரு புத்தகம் படிச்சிட்டு இருந்து க்லாஸ் ல அத விட்டுட்டு போயிட்டா க்லாஸ் ல நான் போய் பாத்தேன் அதுல காமசூத்ரா னு
போட்ருந்துச்சு..
அத போய் அவகிட்ட கொடுத்தேன் ஸ்டாஃப் ரூம் ல அங்க யாரு இல்ல அவ டக்குனு வாங்கி வச்சிடு என்ன போ சொல்லிட்டா…
அன்னைக்கு ஈவ்னிங் கெமிஸ்ட்ரி லேப்க்கு என்ன வர சொன்னா அங்க
போனோம் யாரும் இல்ல அப்போ அவ ஏன்டா இந்த புத்தகம் பத்தி வெளிய யார்கிட்டயும் சொல்லாத னு சொன்னா..
நான் சிரிச்சேன் அந்த புத்தகம் ல என்ன இருக்கு னு கேட்டேன்
அதல்லாம் உனக்கு எதுக்கு டா நீ சின்ன பையனு சொன்னா எனக்கு எல்லாம் தெரியும் மிஸ் னு அதுக்கு அவ உனக்கும் சொல்லி
தரவா னு கேட்டா
செம ஷாக் எனக்கு..!
கிட்ட வந்து என் பூல் மேல கை வச்சி தடவ ஆரமிச்சிட்டா அப்போ கேட்டா உனக்கு ஏன்டா அண்ணைக்கு வெடச்சு இருந்துச்சு னு நான் உங்க சூத்த பாத்து தான் அப்படி ஆச்சுனு சொன்னே அவ உடனே என் பூல டைட் ஆ புடிச்சிட்டா…
என் பேண்ட் அ அவுத்து பூல வெளிய எடுத்த என்னடா இவ்ளோ
பெருசா வச்சிருக்கானு கேட்டா நான் உங்களுக்கு தான் மிஸ் னு சொன்னே..
அவ டேய் எனக்கு அடுத்த மாசம் கல்யாணம் ஆக போகுது ஆனா அனுபவம் ஏ இல்ல உன்ன வச்சு நான் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் பண்ணிக்கவா னு கேட்டா எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல டக்குனு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டேன்…
அப்புறம் அவளும் நல்லா பண்ணா
அப்புறம் அவ மொலைய வெளிய எடுத்து என்ன சப்ப வச்ச நல்ல சப்புனேன்..
அப்புறம் அவ முட்டி போட்டு எனக்கு ஊம்பி விட்ட நல்லா பண்ணு டி தேவிடியா னு சொன்னே அவ டேய் என்னடா இப்படிலாம் பேசுற னு சொன்னா நா அவ தலையா அழுதிடேன் பூல வச்சி…
கொட்டைய சப்புனா
அப்புறம் என்னை திருப்பி என் குன்டிய நக்குனா செரியான காஜி போல அப்புறம் அவ டேபிள் மேல உக்காந்து பூண்டை விரிச்சி காட்னா நல்லா க்ளீன் ஷேவ் பண்ணி இருந்து என்ன நக்க சொன்னா நா யோசிச்சேன் அவளே என்ன இழுத்து முட்டி போட வச்சு நல்லா நக்க வச்சிட்டா…👅👅
அப்புறம் அப்டியா டேபிள் மேல படுத்து 69 பண்ணோம்..
அப்புறம் அவ மொலை நடுவுல அக்குள் கப் ல லாம் விட்டு ஓத்தேன்..
அப்புறம் அவ என்ன படுக்க வச்சி என் பூல் மேல எரி புண்டை ல வச்சு ரைடு பண்ண நல்லா ஜம்ப் பண்ணி ஜம்ப் பண்ணி பண்ணா.
அப்புறம் doggy style ல ஓத்தேன் அப்புறம் அவ குன்டி ல விட சொன்னா செம டைட் அஹ் அப்புறம் அவ எச்சி துப்பி விட சொன்னா நல்லா போச்சு நல்ல பின்னாடி ஓத்தேன்..
அப்புறம் எனக்கு கஞ்சி அவ சூத்துல விட சொன்னா விட்டுடேன்
அப்புறம் எனக்கு நல்லா ஒம்புனா
எல்லாம் முடிச்சிட்டு நேரம் ஆயிடுச்சு
ஸ்கூல் முடியறதுக்கு குள்ள எல்லா டிரஸ் மாத்திட்டு
ரெக்கார்டு நோட் எல்லாம் தூக்கிடு cls கு வந்தோம்
அப்போ தான் சந்தேகம் வராதுனு அப்றம் அவ கல்யாணம் ஆகி போயிட்டா அப்புறம்
அவள பாக்கலா..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு