இங்க பழக்கமான அவன் பேரு ரபீக் அவன் பொண்ட்டி தஸ்லியோட 3சம் பண்ண கூப்பிட்டான், நானும் அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய கள்ள தனமா கள்ள ஓழு போட்டுருக்கேன், இருந்தாலும் புருஷன் முன்னாடியே அவன் பொண்டாட்டியை கொஞ்சி முத்தமிட்டு அவ மொலைய கசக்கி, சப்பி அவ கூதியை தடவி விட்டு ஓழு போட்ட எப்படி இருக்கும்னு நினைச்சு பார்க்க, ஜிவ்னு ஏறிட்டு பூலு சும்மாவே துலுகசசினாவே விடைக்கும் அதுவும் துலுக்கன் முன்னாடியே ஓக்குறப்ப ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஅஅஅ, நான் சரிடானு போட்டோ அனுப்ப சொல்ல, போட்டோவுல தஸ்லி துலுக்க முண்ட நல்லா கலரா அரபிய குதிரை மாதிரி இருந்தா குண்டி ரவுண்டா உருண்டு திரண்டு பாத்தாவே அவ குண்டியை தட்டி கடிக்க தோனும்.
அப்படி சிம்பளா அரபேயிய துலுக்கச்சி மாதிரி இருந்தா, அவ புருஷன் என்னை பிக்அப் பண்ணி வீட்டுக்கு கூட்டி போனான். அங்க தஸ்லி துலுக்க முண்ட குளிச்சுட்டு தலை நிறைய மல்லிகை பூவை வச்சுட்டு நின்னா. புர்காவுல ஒம்மாள அவ கண்ணு சும்மா காமத்தை(listing eyes) அள்ளி வீச ஒரு hi குட சொல்ல தோனல அப்படியே துலுக்கச்சி முகத்திரையை விலக்கி அவ? உதட்டுல முத்தமிட்டு உறிஞ்சி அவ வாய சப்பி எடுத்தேன். என் நாக்கு வாய்ல புல்லா லிப்ஸ்டிக் கறை அப்படியே துலுகச்சிய கட்டியானைச்சி புர்காவுல அவ குண்டியை பிசைஞ்சுட்டே அவ முகமெல்லாம் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவ கழுத்தில் கிடந்த மல்லிப்பூ வாசனையோட அவ உடம்பு வாசனையும் கூடி புதுவிதமா மணத்துடன் வீச நா சொக்கிபோயி தஸ்லியோட சோபாவில் சாய அவ புருஷன் தாங்கி புடிச்சார். பின் தஸ்லிய என் மடில உட்கார வச்சுஅவ இடுப்பை தடவிட்டே நார்மலா பேசினோம். துலுக்க முண்ட குண்டி சதைகள் பஞ்சு போல இருந்துச்சு. அவ புருஷன் எங்கள் அருகே வந்து தஸ்லியோட புர்காவ கலட்ட தஸ்லி தேவடியா முண்ட ப்ரா ஜட்டியோட இருந்தா.
அவன் என் கைய புடிச்சி அவ ப்ரா மேல வைக்க துலுக்கச்சியோட மொலைகளை கசக்கிட்டே அவ கழுத்துல மாறி மாறி முத்தம் குடுக்க அவ புருஷன் அவளோட ஜட்டிக்குள் கைய விட்டு அவ புண்டைய தடவ தஸ்லி நெளிஞ்சா. என்னோட சுண்ணி அவ குண்டி பிளவுல ஏற துலுக்க முண்ட ஷ்ஷஷ் ஆஅஅஅ ஆஅஅஅ ஹான்ஆஆஅஅ மொனகிட்டே என் மூஞ்சில அவ முஞ்சிய உரச உரச மூட் தாறுமாற ஏறிச்சு, நான் தஸ்லியோட ஒரு கைய தூக்கி அவ அக்குள நக்க ரபீக்கும் அவளோட இனோரு அக்குள நக்கி எடுத்தான்.
கீழ தஸ்லியோட புண்டையை ஊற ஆரம்பித்து ஜட்டியை நனைச்சது அவ ஜட்டியோட புண்டையை தடவி அதை தஸ்லியோட வாய்? கிட்ட கொண்டு போக அவ கைய மடக்கி என் வாய்ல வச்சா ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஅஅ துலுக்க கஞ்சி யம்மியா இருக்கா. அவ ஜட்டியை இழுக்க எலாஸ்டிக் கைல வழுக்கை அவ புண்டைய டப்னு அடிக்க ங்காஆஆ னு கத்திட்டா. உடனே அவ புருஷன் அப்படி இழுத்து விட அது டப்னு அடிக்க கத்தினா.
ரபீக் தஸ்லியோட ஜட்டியை கலட்ட அதை பிடிங்கி அவ கஞ்சியை நக்கி சுவைக்க, எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறிட்டு அவ புருஷன தள்ளி விட்டு தஸ்லிய அவ புருஷன் முன்னாடியே இழுத்து டீபாய்ல தலை மார்பு சப்போர்ட் ஆ இருக்குற மாதிரி போட்டேன். இப்ப நாய் மாதிரி நின்னா நல்லா சூத்தை தூக்கிட்டு துலுக்க குண்டி நல்லா வெள்ள வெளிர் இருக்க அந்த பளிங்கு குண்டிய கையால? அறைஞ்சி துலுக்கச்சிய சினுங்க அவ குண்டி ரெண்டும் சும்மா தள தளனு ஆட அவ புருஷன் கூப்பிட்டு அவ புண்டையை பாத்து, வாய பொளந்து மல்லாக்க படுக்க சொல்லிவிட்டு துலுகச்சி குண்டி கிட்ட மண்டியிட்டு துலுக்க சூத்தை கடிக்க கடிக்க வெள்ள குண்டி செவந்து போயி கதறினாள்.
அவ புண்டையை பிரித்து அந்த புண்டையிதழை நக்கிட்டே லாலிபாப் ஆ எடுத்து துலுக்க முணடையோட ரோஸ் நிற புண்டையில விட்டு விட்டு எடுக்க. துலுக்க கூதில கஞ்சி கசிந்து வைரமாட்டம் மின்னுச்சு அப்படியே செய்ய செய்ய. துலுக்க புண்ட கஞ்சியை சொட்டு சொட்டு ஆ ஓழுகி அவ புருஷன் வாய் ல விழ நானும் லாலிபாப்ஆ எடுத்துட்டு துலுக்க கூதில எச்சில் தூப்ப. அவ கஞ்சியோட கலந்து அவ புருஷன் வாய்ல விழ துலுக்க புருஷன் ரபீக் சப்புகொட்டி ருசிச்சான்.
லாலிபாப் ஆ துலுகச்சி புண்டையில வைச்சு அவ கூதி கஞ்சில ஊறியதும் அதை எடுத்து சப்பிட்டே, என் பூல எடுக்க அதுவும் மொரட்டு தனமா விரைச்சுட்டு நின்னுச்சு நுணியில கஞ்சி முத்து போல இருக்க. தூலுக்கச்சி கூதியை தடவி அதுல வைக்க போறப்ப அவ புருஷன் ரபீக் என் சுன்னியை பிடித்து முன் தோல ஊறிச்சு ஊம்பி விட்டு அவன் பொண்டாட்டி புண்டையில நூழைச்சான்.
நான் துலுக்கச்சியோட இடுப்பை பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை அவ கூதில எறக்க. அவ கூதியை பொளந்து கிட்டு போக துலுக்க முண்ட ஆஆஆஆ ஷ்ஆஅஅஅ ராஜ்அஅஅஅ ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஅஅஅ னு சினுங்கினா. துலுக்க முண்டையும் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி பூல முழுசா கூதில வாங்க இடுப்பை புடிச்சுட்டு எஞ்சின் பிஸ்டன் போல சதக் சதக்குனு குத்தி இழுத்து குத்தி ஓக்க ஓக்க. துலுக்க முண்ட கதறினாள் அவ புருஷனோ தூலுக்கச்சி புண்டையில என் பூலு போறப்ப. அவ கூதியை தடவி குடுத்திட்டே குலுங்குற மொலைய வாய பிளந்து பாக்க.
தூலுக்கன் மூஞ்சில அவ மொலை காம்பு ரெண்டும் கோலம் போட்டுச்சு. அப்படியே தூலுக்கச்சி ரெண்டு கைய பிடிச்சு அவ இடுப்புல வச்சிட்டு அவ குண்டியை தட்டிட்டே கதற கதற ஓக்க. புண்டை கஞ்சியை தெரிக்க விட கீழே கிடந்த அவ புருஷன் அவ கூதி வடிச்ச கஞ்சியை நக்கி நக்கி குடிச்சான் எனக்கோ துலுக்க முண்ட கதறல மொனகல கேட்க. கேட்க வெறி கொண்டு துலுகச்சிய குத்த பூலு வழுக்கி வெளியே வந்து துலுகன் வய்ல ஏறிட்டு இப்போ தூலுக்கச்சி.
கூதியை ஓக்குறப்ப வர கஞ்சியை துலுகன் சப்பி எடுக்க துலுகச்சிய ஓத்து கஞ்சியை அவள் வாய் பக்கத்தில் டேபிளில் தெரிக்க விட்டேன். அதை நாய் போல நக்கி குடித்தால் தஸ்லி துலுக்க முண்ட மூவரும் போய் குளிக்க போனோம். எங்க ரெண்டு பேரையும் அவ புருஷன் ரபீக் குளிக்கப்பாட்டினான் குளிச்சுட்டு, சாப்பிட என்ன பண்ணலாம்னு தஸ்லி கேட்டா எனக்கு உன் கையால ப்ரியாணி செஞ்சு குடுடி கேட்டேன். ம்சரினு ரபீக் ஆ கறி வாங்க அனுபிட்ட கிட்சன்ல உதவிக்கு என்னைய கூப்பிட்டா.
துலுக்க முண்டை தஸ்லியோட கிட்சன்லயும் பண்ணி கிட்சன்ல ஓத்ததையும் அதற்கு பிறகு நடந்ததை வேறோரு கதையில் சொல்கிறேன் சில்மிஷம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு