நீங்க நடிகைகளோட ஹேண்ட் பேக்ல இருக்க பொருட்கள வச்சி பண்ணுறது பாத்திருப்பீங்க. அந்த நிகழ்ச்சி இன்னும் 30 வருஷம் கழித்து நடந்தா எப்படி இருக்கும்னு எழுத போறேன் மக்களே. யார் மனதையும் புண்படுத்தும் நோக்கில் எழுதவில்லை. It’s just for fun and lust.
ரோவின் ஜோ : ஹலோ நேயர்களே, உங்க எல்லாருக்கும் ஹாய் சொல்லிக்கிறது நான் உங்க ரோவின் ஜோ, இன்னைக்கு நம்ம நிகழ்ச்சிக்கு வந்திருக்கிறது இளம் நடிகை ரியா டென்ஷி. ஹாய் மேடம், எப்படி இருக்கீங்க?
ரியா : நான் எப்படி இருக்கேன்? நீங்களே பார்த்து சொல்லுங்க.
(ரியா ஒரு மினி ஸ்கர்ட்டும் மேல ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்பும் போட்டு இருந்தா. இருபுறமும் திரும்பி தன் அங்கங்களை நன்றாக காட்டினாள். கையை மேலே தூக்கி முலைகளை ஆட்டினாள். அப்போது அவள் அக்குளில் லேசாக முடி இருந்தது கேமராவில் பதிவானது. திரும்பி தன் சூத்தையும் ஆட்டி காட்டினாள்).
ரோவி் : செமயா இருக்கீங்க மேடம். செம structure மேடம் உங்களுக்கு. உங்க அக்குளில் லேசா முடி இருக்கது செம செக்ஷியா இருக்கு. உங்க மொலை ரெண்டும் எவ்ளோ பெருசா இருக்கு. நா தொட்டு பார்க்கலாமா.
ரியா : ஓ எஸ். but அமுக்க கூடாது.
(ரோவின் வந்து அவள் முலைகளை தொட்டு கைகளால் அளந்து பார்க்கிறான்).
ரோவி : ஹ்ம்ம் எத்தனை பேரு கை பட்டுருக்கோ. அப்றம் உங்க சூத்து பத்தி சொல்லவே தேவ இல்ல. சும்மா கிண்ணுன்னு இருக்கு.
ரியா : போதுங்க ரொம்ப ஜில்லுன்னு இருக்கு. நீங்க ஐஸ் வக்கிறதுல. (சிரித்துக்கொண்டே கூறினாள்).
ரோவி் : இல்ல மேடம் நீங்க நிஜமாவே செமையா இருக்கீங்க.
ரியா : ஓஹோ. (மெல்ல சிரித்தாள்) என்னை மேடம்னுலாம் கூப்பிட வேணாம். ரியானு கூப்பிடுங்க.
ரோவி்: ஓகே மேடம் சாரி ரியா, வாங்க நிகழ்ச்சிக்குள்ள போலாம்.
ரோவி : ஹலோ நேயர்களே 1st segment ரியா மொபைல் ல இருக்க picture லாம் பாக்குறது. ரியா உங்க மொபைல குடுங்க.
ரியா : ஓ யெஸ்.
ரோவி : (அவள் மொபைலை வங்கி பக்கத்துல இருந்த பெரிய screen ல connect பண்ணி அதுல ஒவ்வொரு போட்டோவாக பார்த்தான்). ரியா இந்த போட்டோ லாம் செமையா இருக்கு. நிறையா போட்டோ பிகினிலேயே எடுத்துருக்கிங்க. ஓ!! டாப்லெஸ் போட்டோவும் இருக்கா. இந்த transparent dress ல எல்லாமே நல்லா தெரியுது. இதுல செமையா இருக்கீங்க. (அதில் அவள் அந்தப்பக்கம் திரும்பி இருந்தாள்.
தலையை மட்டும திருப்பிப் பார்த்தபடி போஸ் கொடுத்திருந்தாள். அவன் கூறியது போலவே அதில் அவள் சூத்து நன்றாகவே தெரிந்தது. அவள் அதைப்பார்த்து வெட்கப்பட்டாள்). நீங்க டாப்லெஸ் ஆ 4 பேரு கூட இருக்கிங்களே அதுல யாரு உங்க பாய்பிரன்ட் ??
ரியா : 1ஸ்ட் stepbrother. புது அப்பாவோட பையன். 2வது என் பிரண்ட். என் boobs மேல கை வச்சுறுக்கவன் தான் என் boyfriend. 4வது என் அம்மாவோட boyfriend அதாவது என் புது அப்பா.
ரோவி : family எல்லாம் எப்பவும் இப்படிதான் இருப்பிங்களோ. ஓகே ஓகே. (லேசாக சிரிக்கிறான்).
ரியா : ஹலோ, இது நம்ம சென்னை ல இருக்க டாப்லெஸ் பீச் ல எடுத்துங்க.
ரோவி : ஓகே. இந்த படத்துல உங்களை கிஸ் பண்றது உங்க சிஸ்டர் தானே. (அவள் படத்தைப் பார்த்தாள். அதில் இவ தங்கச்சி இவள லிப்கிஸ் பண்ற மாதிரி இருந்துச்சு. தங்கச்சியோட மூஞ்சி அவ்ளோ தெரியவே இல்ல. )
ரியா : அதுல அவ மூஞ்சி தெரியவே இல்ல. ஆனாலும் நீ கரெக்டா சொல்ற. எப்படி?
ரோவி : அவங்க structure வச்சு தான். நேத்து தான் அவங்களோட அந்த வீடியோ பாத்தேன். அதுல இருந்து அவங்க சூத்து என் கண் முன்னாடியே இருக்கு.
(இருவரும் சிரிக்கின்றனர். எல்லா போட்டோவையும் பாத்து முடித்தனர். ஆனால் ஒன்றில் கூட அவள் புண்டை தெரியவில்லை. அதனால் ரோவின் ஜோ கொஞ்சம் ஏமாற்றம் அடைந்தான். பிறகு)
ரோவி : வாங்க viewers, அடுத்த segnent குள்ள போகலாம். இதுல ரியா உங்க கிட்ட 5 கேள்வி கேட்பேன். உண்மையான பதில் சொல்லணும். இந்த மெஷின் நீங்க உண்மை சொல்றிங்களானு உங்க கண் அசைவ வச்சே சொல்லிடும். (ரியா அதைப் பார்த்தாள். சின்ன மொபில் மாதிரி இருந்தது. பிறகு அவன் கொடுத்த கண்ணாடியை போட்டுக்கொண்டாள்). பதில் சொன்னா என் பக்கத்துல இருக்க bowl ல இருந்து எனக்கு டாஸ்க். பதில் சொல்லலானா அந்த bowl ல இருந்து உங்களுக்கு டாஸ்க். பர்ஸ்ட் கேள்வி. நீங்க எப்போ உங்க கற்ப்ப இழந்தீங்க. யார் கிட்ட.
ரியா: இது easy ஆன கேள்வி. நா girls ஸ்கூல் ல தான் படிச்சேன். 15 வயசுல லெஸ்பியன் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
என்னோட 18 வயசுல என் boyfriend கிட்ட செக்ஸ் வச்சுகிட்டேன்.
ரோவி : நீங்க ரெண்டு answer சொன்னதால் அவுட். உங்க டாஸ்க் என்னனு பாருங்க.
ரியா : ஓ(சிணுங்கி கொண்டே கார்டை பிரித்து படித்தாள் )ரோவினை கிஸ் பண்ணனும்னு போட்ருக்கு. (ரியா மெல்ல எழுந்து ரோவின் அருகில் சென்றாள். மெல்ல குனிந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். கேமராவை பார்த்துக்கொண்டே அவன் உதட்டை சுவைத்தாள். )
ரோவி : செம டேஸ்ட் ரியா உங்க லிப்ஸ். 2வது கேள்வி. நீங்க எத்தனை பேரை லவ் பண்ணிருக்கிங்க.
ரியா : 5.
ரோவி : அவ்ளோ தானா(ஆச்சர்யத்தோடு அந்த மெஷினை பார்த்தான் உண்மை என்றது). சரி எனக்கு என்ன டாஸ்க் னு பாக்குறேன். கையை டேபிளில் திருப்பி வைத்து ரியா அதில் உட்கார வேண்டும். அப்படியே ரியாவ புகழ்ந்து பேசணும்.
(ரோவின் கையை டேபிளில் வைத்தான். ரியா எழுந்து சரியா அவன் கையில் அவள் சூத்து படுமாறு அழுத்தி உட்கார்ந்தாள். அவள் மினி ஸ்கிர்ட் போட்ருந்ததால அவன் கை மேல வெறும் சூத்த வச்சுருந்தா. கேமராவுல பாதி சூத்து தெரிஞ்சது. but அவ கேமராவுக்கு sideல இருந்ததால அவ புண்டை தெரியல. ).
ரோவின் : ரியா ரொம்ப அழகு. செம structure அவங்களுக்கு. அவங்க முலையும சூத்தையும் பார்த்தா எல்லாரும் தண்ணி ஊத்துவாங்க வாயில. (அவன் சொல்லும்போது அவள் இடுப்பை நன்றாக அசைத்தாள். அவனும் வலியில் லேசாக சிணுங்கி கொண்டே சொல்லி முடித்தான்.)
சரி 3 வது கேள்வி நீங்க எத்தனை பேரோட செக்ஸ் வச்சுருக்கிங்க.
ரியா : (சற்று அமைதியாக இருந்துவிட்டு ) ஒரு 35. ஆண்.
பெண் சேர்த்து (சொல்லிவிட்டு அந்த மெஷினை பார்த்தாள். பொய் என்றது. அவள் லேசாக கேமராவை பார்த்து சிரித்துவிட்டு அடுத்த டாஸ்க்கை எடுத்து வாசித்தாள்). ரோவினின் மடியில் அமர்ந்து ஒரு பாட்டுக்கு ஆட வேண்டும். அதற்கு முன்னர் ரோவின் ஜிப்பை திறந்திருக்க வேண்டும். இந்த segemnt முடியுற வரை அவன் ஜிப் போட கூடாது. (அவள் மெல்ல எழுந்து சென்று சரியா அவன் சுன்னி மேல அவ சூத்து படுற மாதிரி மடியில் அமர்ந்தாள். இந்த தடவையும் அவ புண்டை தெரியாம பாத்துகிட்டா. ஒரு item song போட அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அசைந்து அசைந்து செக்சியாக ஆடினாள். ஆடி முடித்துவிட்டு அவள் இடத்திற்கு போனாள். கேமரா ரோவினின் பேண்ட்ஐ போகஸ் செய்ய அவன் சுன்னி ஜிப் வழியா ஜட்டியோடு வெளியே தெரிந்தது. )
ரோவி : 4வது கேள்வி நீங்க திருநங்கை கூட செக்ஸ் செஞ்சுருக்கிங்களா??
ரியா : இல்ல. (ஆனால் மெஷினில் பொய் என்றது. அதை பார்த்து சிரித்து கொண்டே ரியா கூறினாள்). ஆமாம் நா செக்ஸ் வசகுருக்கேன். இந்த மெஷின் கரெக்ட்டா சொல்லுதானு பாத்தேன். கரெக்டா தான் சொல்லுது. anyhow அடுத்த டாஸ்க் என்னனு பாப்போம். டாஸ்க்ஐ வாசித்தாள். உங்க ரெண்டு கையயும் மேல இருக்க கம்பில லாக் பண்ணிடுவோம். நீங்க ஒரு பாட்டு பாடுற வரை ரோவின் உங்களுக்கு கிச்சு கிச்சு மூட்டுவான்.
(அவள் எழுந்து நின்று கையை தூக்கினாள். கைகள் லாக் பண்ணப்பட்டது. அவள் பாட ஆரம்பித்தாள். ரோவின் வந்து அவளுடைய இடுப்பிலும் அக்குளிலும் கிச்சு கிச்சு மூட்டினான். அவளுக்கு சிரிப்பு வரவில்லை.
அதைப்பார்த்த ரோவின் அவ மொலையையும் சூத்தையும் தடவ ஆரம்பித்தான். அவ மூடாகி முனகிக் கொண்டே பாடினாள். அவன் ஜிப் வழியே வந்த சுன்னியையும் அவள் ட்ரெஸ் மீது அழுத்தினான். அவன் நன்றாக பிசைந்து எடுத்தான். அவள் பாடி முடித்தாள். )
ரோவி : 5வது கேள்வி.
நீங்க யருக்காச்சும் rimjob பண்ணிருக்கிங்களா??( சூத்த நக்கி இருக்கீங்களா) பண்ணிருந்தா அது யாருக்கு??
ரியா : எனக்கு நெறைய பேரு பண்ணிருக்காங்க. நா ஒரே ஒருத்தருக்கு தான் பண்ணிருக்கேன். அது என் தங்கச்சிக்கு. (மெசின் உண்மை என்று கூற ரோவின் அடுத்த டாஸ்க்ஐ எடுத்து வசித்தான். பிறகு ரியவிடம் காண்பித்தான். )
ரோவி : இந்த டாஸ்க்ஐ நாங்க செஞ்சே காட்டிர்றோம்.
8
(அங்க டேங்க்ல இருக்க ஜூஸ்அ ரியா ஸ்ட்ரா வச்சி உறிஞ்சுனா. அப்புறம் அவ வாயில ஒரு ஸ்டரா வச்சு ரோவின் உறிஞ்சி இன்னொரு க்ளாஸ் ல துப்பினான். ஒரு கிளாஸ் ஜூஸ் வந்ததும் அவன் அதை எடுத்துக் குடித்தான்.
பிறகு இன்னொரு க்ளாஸ் ஜூஸ் எடுத்து ரியா கொஞ்சமா அவ வாய்க்குள்ள ஊத்திட்டு அவனுக்கு கிஸ் அடிச்சு ஊட்டி விட்டா. அவன் அதை குடிச்சான். 2வது க்ளாஸ் காலி ஆகுற வர இப்பிடி செஞ்சாங்க. )
ரோவி : ஓகே viewers. நம்ம ஷோ வோட மெயின் segment கு வந்துட்டோம். handbag ல என்ன இருக்கு?!
But இந்த segmentஅ பார்ட்-2 வீடியோ ல பாருங்க.
மறக்காம

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு