வணக்கம் நான் ரமேஷ் வயது 23 இது என்னுடைய இன்னோரு உண்மை கதை இது. எனக்கும் என்னுடன் பயணம் செய்யும் ஆனந்திக்கும் நடந்த ஓல் சம்பவம் ஆகும் ஆனந்தி பற்றி சொல்கிறன். ஆனந்தி பார்க்க Big boss ல வர shakshi மாதிரி இருப்பா வயது 24 முலை சைஸ் 36 அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது. நான் இது சென்னை to தூத்துக்குடி பயணம் செய்யும்போது நடந்தது ஜனவரி மாதம் நடந்தது.
பொங்கல் விடுமுறைகாக தூத்துக்குடி செல்ல கோயம்பேடு பேருந்து நிலையம் வந்திருந்தேன். அப்போது பேருந்து அனைத்தும் கூட்டம் நிறைந்து வந்தது தனியார் பேருந்தும் புள்ளா வந்துது நேரம் செல்ல செல்ல கூட்டம் குறைந்தது. கடைசியாக தூத்துக்குடி செல்ல ஒரு பேருந்து அளவு மட்டுமே ஆட்கள் இருந்தன. கடைசி பஸ் வந்தது வேகமாக ஓடி சென்று இடம் பிடித்துவிட்டன் என் அருகில் ஒரு 28 வயது உள்ள நபர் அமர்ந்தார் அவர் மது அருந்தி இருந்தரர். அவர் வாந்தி எடுப்பது போல செய்து கொண்டு இருந்தார்.
எனக்கு என்மேல் வாந்தி எடுத்து விடுவார் என்ற பயத்தால் அந்த இடத்தில் இருந்து எழுந்து விட்டன். பின்னர் ஒரு இரண்டு சீட் மட்டும் இருந்தது அதில் அமர்ந்து கொண்டன் பின்னர் பஸ்ல மொத்தம் இரண்டு சீட் மட்டுமே காலியாக இருந்தது. பின்னர் பஸ் பெருங்குளத்தூர் வந்தது அங்கு ரெண்டு பெண்கள் பஸ்சில் ஏறினர்.
அவள் தான் கதையின் நாயகி ஆனந்தியும் அவள் அம்மாவும் அவளின் அம்மா என்னிடம் வந்து தம்பி கொஞ்சம் சீட் மாறி உக்காந்தா. லேடீஸ் நாங்க ரெண்டு பெரும் ஒன்னா உக்காந்து பொம்முன்னு சொன்னால். நான் இல்ல மேடம் அவரு ட்ரிங்க்ஸ் பனிருக்காரூ அவரு என் மேல வாந்தி எடுத்துருவருன்னு தான் நான் தனியா அமர்ந்து இருக்கேன்னு சொன்னேன்.
அவளும் யோசித்தால் பின்னர் அவள் மகள் ஆனந்திய என் அருகில் உக்கார வைத்து விட்டு அவள் அவனுடன் அமர்ந்து கொண்டால் ஆனந்திய அப்பொழுது தான் முதன் முதலில் பார்த்தேன். ஒரு tshirtயும் லெகின்சும் அணிந்து இருந்தால் அவள் என் அருகில் அமரவும் என் சுண்ணி எழும்ப ஆரம்பித்தது. அவளிடம் பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சென்னையில் இருந்து திருச்செந்தூர் செல்கிறாள் என்றும் அவள் பெயர் ஆனந்தி என்று அறிமுகம் செய்தால்.
நானும் என்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டான் அவள் காற்று வர மாடிக்கி நீங்க இந்த பக்கம் அமர்ந்து கொள்ல முடியுமான்னு கேட்டால் நானும் சரினு சொல்லிவிட்டேன். அவள் ஜன்னல் அமரிந்தல் நான் அவள் வலது புறம் இருந்தேன் அவள் சிறிது நேரத்தில் துங்கிவிட்டால். அப்போது நான் ஜன்னல் கதவை திறப்பது போல அவள் முலையை கையால் இடித்து பார்த்தேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை அவள் அம்மா இவளை கவனிக்கிறாளா என்று பார்த்தேன்.
அவள் நான்கு சீட் முன்னாள் நன்றாக துங்கிகொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவள் முலையை மெதுவாக தடவி அவள் முலை காம்புகளை இரு விரலால் பிடித்தேன். என் சுண்ணி மேலும் விறைப்பு அடைந்தது. பின்னர் அவள் தொடைய மெதுவாக பிடித்து பார்த்தேன். பின்னர் மனதில் தைரியம் வரவைத்து கொண்டு அவள் முலைய அழுத்தமாக பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் முனங்னால் உடனே அவள் முழித்து விட்டால். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை அவளை இருக்க அனைத்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து லிப்லாக் செய்தேன். அவளால் ஒன்னும் செய்ய முடிய வில்லை கத்தினாள் அவளுகும் அசிங்கம் என்று அமைதியாக இருந்தால் பின்னர் அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க அரம்பித்தல். அவளும் என் முகத்தில் எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தால் பஸ்சில் அனைவரும் தூங்கிவிட்டதால். லைட் அணைகபட்ட்து எனக்கு மகிழ்ச்சிய ஏற்படுத்தியது.
நான் அவள் tshirt உள்ள கை விட்டு ப்ராவோடு சேர்த்து முலையை கசக்கினேன். அவள் tshirt மார்பு வரை ஏத்தி அவள் இடுப்பில் முத்தம் கொடுத்து அவள் தொப்புளில் நாக்கால் துழாவினேன். அவளும் மூடு ஏறி என் சுன்னிய பாண்ட் ஒட சேர்த்து தடவி பார்த்து பிடித்தால். நானும் அவள் லேகின்ஸ் க்குள் கை வைத்து ஜட்டியோடு சேர்த்து புண்டையை தடவி பார்த்தேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது எனது இந்த செயலால் அவள் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து கை அடித்து விட்டால்.
நான் ஆனந்தியிடம் சுன்னிய ஊம்பிவிட சொன்னான் முதலில் மறுத்தால். பின்னர் என் சுன்னியின் எழுச்சியை கண்டு அவளாக ஊம்ப ஆரம்பித்தல். நான் போதும்போதும் சொல்லியும் கேளாமல் என் கஞ்சியை முழுமையாக குடித்தால் அவள் என் கணவன் சுன்னிய விட நல்லா பெரிசா வச்சிருக்க i

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு