பிடிக்காதவர்கள் மன்னிக்கவும் என் அனுபவம் இது. முதல் கதை. ஆகையால் பிழை இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும்.
எனக்கு 24 வயது நான் சென்னையில் இருக்கும் பொழுது. நடந்த கதை சென்னை தாம்பரம் இருந்து பேருந்தில் பயணம் அப்பொழுது ஒரு கருப்பா குண்டா ஒரு ஆண்ட்டி என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். குண்டு என்றால் நல்ல உயரம் சேலையில் அவளது தொப்பை முழுவதும் தெரிந்தது அவளுது குண்டி சைஸ் 42 இடுப்பு 44 மொலை 40 தொங்கிய நிலையில்.
கதைக்கு வரேன் ஆவலுடன் பேசி கொண்டு வந்தேன். அப்பொழுது எனக்கு எந்த இனமும் இலை அவள் மேல் நீங்கள் எண்ணுங்கள் ஒரு 24 வயது பையன் இப்படி ஒரு குண்டா கருப்பா ஒரு ஆள் மேல் ஈர்ப்பு வராது. நியம தானே.
பேசிக்கொண்டு வரும் பொழுது பெயர் பரிமாற்றம் ஜெனரல் விஷயங்கள் பேசினோம் பிறகு உங்கள் ஏரியா வில் எனக்கு வீடு கிடைக்குமா என்று கேட்டேன். உண்மையில் தேவைப்பட்டது. அவள் இருக்கிறது தெரிந்தவர் வீடு என்று சொன்னாள்ள. பிறகு நம்பர் மாற்றிக்கொண்டோம் பிறகு பொய் பார்த்தேன் பிடிக்கவில்லை வீடு. அத்துடன் அது முடிவுற்றது.
நாங்கள் பேசிகொன்டே இருந்தோம் ஒரு 6 மாதம் பேசினோம் (குறிப்பு : அவள் வயது 36 ) ஒரு நண்பர்கள் போல் பேசிக்கொள்வோம். சும்மா எதாவது பெண்ணை பார்த்தால் அவள் அழகு குண்டி சூப்பர் இப்படிலாம் பேசுவேன் அவளிடம். எப்பொழுதாவது சந்திப்போம்
இப்படியே பொய் கொண்டிருந்தது ஒரு நாள் நான் போதையில் இருந்த பொழுது பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது என்னிடம் உனக்கு என ஆசை என்று கேட்டால். அவள் சும்மா ஜென்ரல் அஹ கேட்டாள் நன் போதையில் நான் யாராவது ஒண்ணுக்கு போறத பாக்கணும் அதன் ஆசைன்னு சொல்லிட்டேன்.
அதை கேட்டு அவள் அட பாவி என்னடா பேசுற. இது ஒரு அசையானு கேட்டா நான் இதுக்கு மேலையும் ஆசை இருக்குனு சொன்னேன்.
கன்வெர்சடின்:
அவள் : சொல்லு எண்ணலாம் ஆசைன்னு.
நான் : அது வந்து நான் எதோ போதைல சொல்லிட்டேன்.
அவள்: போதையில உண்மை தான் வரும் சொல்லு.
நான்: ஒன்னும் இல்லை விடுங்க.
அவள் : இப்ப சொல்றியா இல்லை நன் எபியும் பேச மாட்டேன்.
நான்: (என் எண்ணம் இவள் ஏன் துருவி துருவி கேட்குறா. பொறி தட்டியது ) சொல்றேன் தப்பா நினைக்காதீங்க.
அவள்: சொல்லு.
நான்: எனக்கு ஒண்ணுக்கு போற புண்டையா பாக்கணும் பிறகு அத அப்படியே நக்கனும் சொல்லிட்டேன்.
அவள் : கட் பண்ணிவிட்டால்.
அவளவுதான் என்று நினைத்தேன் பிறகு ஒரு 2 நாள் பிறகு நைட் 8 மணிக்கு கால் வந்தது கேட்ட்டாள் என்ன பண்ற சும்மா இருக்கேன் சொல்லி பேசி கொண்டு இருந்தோம். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து கேட்டல் அன்னைக்கு என பேசினாய் என்று அது போதையில் சொல்லிட்டேன் சொன்னேன். இப்ப சொல்லு அது உண்மையாவே பிடிக்குமா என்று. ஆம் சொன்னேன் ஆளு தா இல்லைனு சொன்னேன்.
அவள் உடனே நான் வேணுனா காமிக்கவனு கேட்டுட்டா எனக்கு நெஞ்சு கொதிக்குது. குஞ்சு தூக்குற மாரி இருந்தது நான் ஐயோ உங்களையா அப்படினு கேட்டேன். என்னய்ய இல்ல நன் காமிக்க மட்டும் செய்றேன்னு சொன்னா. நான் வேண்டாம் அது ஒரு மாரி இருக்கு சொன்னேன்.
அவள் சொன்னால் நான் கருப்பா குண்டா அசிங்கமா இருக்கவும் வேணாம் சொல்றியேன்னு சொன்ணாள். அப்படி இல்லை இழுத்தென் அவ கால் அஹ கட் பண்ணிட்டா.
நான் பிறகு ஒரு 5 தடவ கால் பண்ணுனேன் பிறகு அன்டன் பண்ணுனா நன் சொல்லிட்டேன் பாக்கறேன்.
பிறகு என் ரூம்கு அடுத்த நாள் வந்தா அப்படியே ஒரு 1/2 மணி நேரம் பேசிட்டாயே இருந்தோம் இத பத்தி பேசவே இல்லை. பிறகு அவளே சொல்லிட்டா. பிறகு பாத்ரூம் போய் சேலை மற்றும் பாவாடைய தூக்கி உக்காந்தாள் பாருங்க அப்படியே முடிய சேவிங் பண்ணி சும்மா கருப்ப எண்ணெய் வடித்த மாரி ஒரு புண்டை அப்படியே ஒண்ணுக்கு இருந்தா. நான் பார்க்கும் பொழுது அது ஒரு சுவர்க்கம் மாரி இருந்தது
பிறகு எழுந்தாள் நான் பக்கத்தில் சென்று அவள் கருப்பு குண்டியில் கை வைத்தேன். பிற குனிந்து பார்த்தேன் அவளு பெரிய ரவுண்டு குண்டி. அதை பிடித்து கொண்டு கேட்டேன். ரொம்ப பெருசு உன் குண்டி. உன் புண்டைய மட்டும் இப்ப ஸ்மெல் பண்ணி பக்காவானு கேட்டேன் அவள் ம்ம்ம். சொன்ன்னாள். பொய் ஸ்மெல் பண்ணுனேன். சொர்க்கம்.
பிறகு அவள் என்னை விடுவித்தாள் போதும் என்று. பேசி கொண்டு இருந்தோம் எப்படி பாத்துட்டியா.
சூப்பர் சொன்னேன் வேற. நான் உன்ன அம்மணமா பாக்கணும் சொன்னேன் அது முடியாது சொன்னாள். இப்ப வேண்டாம். பிறகு எப்பன்னு கேட்டேன் ம்ம்ம் சொல்றேன். பதில்.
இப்ப உன் குண்டிய பாக்கவான்னு கேட்டேன், அதன் பதியே சொன்னாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு