அனைவருக்கும் வணக்கம் எனது பெயர் மோகன் வயது 18, எனது உயரம் 6’2’ எனது உடம்பு இயற்கையாகவே நன்றாக இருக்கும். நான் ஒரு வேல்லையாட்டு பையன், அதனால் எனக்கு உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். எனது வீட்டின் அருகில் அழகான ஆண்டி இருந்தால், அவள் பார்பதற்கு மீறிய முலையுடன் எபோழுற்ற்ஹும் நைட்டி அணிதுகொண்டு இருப்பாள்.
அவளின் பெயர் சீமா நான் கடந்த சில வருடங்களாகவே அவளை மேட்டர் போடணும் எரடு அவளைக்கே பார்த்து இருந்தேன். சீமாவுக்கு 28 வயது ஆகுகிறது திருமணம் ஆகி 6 மாத குழந்தை இருக்கிறது. அவளுக்கு ஆண் பையன் பிறது இருந்தான்.
அவளது கணவன் அரசாங்க உத்யோகத்தில் பெல்லை செய்கிறான், அவன் அரசாங்க கல்லூரியில் ஆசிரியராக பண்ணிபுரிகிறான். ஒரு வருடர்திற்கு முன்பு அவர்கள் இடம் மாற்றப்பட்டு எண்களின் பக்கத்துக்கு வீட்டில் குடிவந்தனர்.
ஆண்டியும் அன்கள்லும் எண்களின் குடுபத்துடன் மிக நெருக்கமாக பழகி இருந்தனர். அடிக்கடி எண்களின் வீடிரு வந்த அனைவரையும் பாது பேச்சி பழகி பின்பு அவர்களின் வீட்டிற்கு போவர்கள். அப்படி பழகும் பொழுது அன்கள் எனது குடும்பத்திடம் ஆண்டி மற்றும் பையனை பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லுவார்.
கணவன் வீட்டில் இல்லாதபொழுது ஆண்டி எனது வீட்டிற்கு அவளின் குழந்தையுடன் வந்து பழகுவாள். எனது அம்மாவிடம் நெருக்கமாக பழகுவாள் நானும் அவளிடம் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தேன்.
நான் எனது அனுபவங்கள் அனைத்தையும் அவளிடம் பகிர ஆரம்பித்தேன், ஆண்டியும் வேளிப்படையாக எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் பழகினால். நான் அவளிடம் செக்ஸியாக பேச அரம்பிர்தேன் ஆனால் அவளும் அதை எதுவும் கேட்காமல் என்னுடன் பேசிக்கொண்டும் பழகிகொண்டும் இருந்தால்.
ஆவலுடன் இப்படி பழகுவதில் எனக்கு தன்னம்பிக்கை வந்தது. அவளும் நான் செக்ஸியாக பேசுவதில் ஆர்வமாக இருந்தால் அப்பொழுது நான் அவளிடம் நான் காம படங்கள் பார்வேன் என்று சொன்னேன். அவள் அதை சுலபமாக எடுத்துக்கொண்டால்.
என்னிடம் ஆண்டி காமபடங்கள் பார்ப்பது எனது வயதிற்கு அது வெறிய விஷயமே இல்லை என்று சொன்னால். ஒரு நாள் எனது வீட்டிற்கு விருந்தினர்கள் வந்தார்கள் அவர்கள் பத்திரிக்கை வைத்து அவர்களின் குடும்ப நிகழ்சிக்கு அழைத்தார்கள்.
பின்பு எனது பெற்றோர்கள் அந்த நிகழ்சிக்கு கிளம்பினார்கள் அப்பொழுது என்னை சீமா ஆண்டி வீட்டில் தங்கிகோல் நங்கள் வருவதற்கு இரண்டு மஊன்று நாட்கள் ஆகும் என்று சொன்னார்கள். எனக்கு அப்பொழுது பயிற்சி நடந்து கொண்டு இருந்தது நான் செக்ஸியான சீமா ஆன்ட்டியின் வீட்டில் தங்கினேன்.
நானும் ஆண்டியும் ஆண்டு முழுவதும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் நான் அவளின் உருவத்தை ரசிப்பேன். அவள் என்னை பார்கதபோழுது நான் அவளின் முலைகளையும் சூதையும் பார்த்து ரசிப்பேன் ஆனந்தமாய் இருக்கும்.
என்னால் எனது உணர்சிகளை அவளிடம் சொல்ல முடியவில்லை, அவளிடம் இருந்து எந்த வித பச்சை வண்ண சிக்னலும் வரவில்லை. அன்று முழுவதும் அப்படியே போனது ஆனால் நான் பலமுறை குளியல் அறைக்கு செண்டு வந்தேன்.
ஆண்டி என்னிடம் எதற்கு அடிக்கடி குழியர் அறைக்குள் செல்கிறாய் என்று கேப்பார்கள். நான் தண்ணீர் அதிகமாக குடித்து விட்டேன் அதனால் தன சிறுநீர் கழிபதர்கக அங்கு செல்வேன் என்று சொன்னேன். ஆனால் நான் அங்கு சென்று ஆன்ட்டியின் முலைகளையும் அவளின் புண்டையில் ஒழ் போடுவது போல நினைத்து கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு