ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் விக்னேஷ் வயது 19 தமிழ்நாட்டில் பிறந்தேன். தற்பொழுது பெற்றோருடன் புனேவில் வசித்து வருகிறேன். முதலில் இந்தக் கதையை தயக்கத்துடனே எழுதத் தொடங்கினேன்.
ஆனால் என் உணர்வு, காமம், மனதில் இருந்த எண்ணங்களை அடைத்து வைக்கக் கூடாது என்ற காரணத்தால் என் நீண்ட “ரகசிய கதையை” இங்கே பதிவிடுகிறேன்.
இந்தக் கதையை சொல்லும்போது என் மனதில் இருந்த பக்கத்து விட்டு ஆண்டி முழு வடிவமும் உங்கள் கண்முன்னே வந்து சுவையான அனுபவத்தைக் கொடுக்கும். மற்ற கதையை போன்று செக்ஸ் மட்டும் நிறைந்து இருக்காது, என் முழு அனுபவம் கலந்த என்ஜோய்மேன்ட் கிடைத்து இருக்கும்.
இந்தக் கதை இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் நடந்த சம்பவம். என் தெருவில் அருண் என்ற பையன் புதிதாக நான் படிக்கும் கல்லுரியில் ஜூனியர் மாணவனாகச் சேர்த்தான்.
இருவரும் நாளடைவில் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அருண் குடும்பம் புதிதாக எங்கள் தெருவில் குடிவந்த இருக்கிறார்கள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு அருண் வீட்டுக்கு அழைத்தான். அதற்கு முன்பு வரை யார் வீட்டுக்கும் செல்வது எனக்குப் பிடிக்காது ஏன்னென்றால் அது ரொம்ப கூச்சமாக இருக்கும்.
என்ன இருந்தாலும், அருணுடன் அவன் வீட்டுக்குச் சென்றேன். அந்த நாள் மறக்க முடியாத அற்புதமான தினம். என் வாழ்வில் நேற்று தான் நடந்து போன்று இருக்கும்.
அவன் வீட்டுக்குச் சென்றவுடன் ஒரு அழகிய தேவதை கதவைத் திறந்தாள். அருண் இருவருக்கும் அறிமுகம் செய்து வைத்தான். அவள் பெயர் ஜெயா, அருணின் அம்மா.
அவள் உடல் அழகில் மிகவும் செக்சியாக இருந்தாள். அவளின் ஆடை அழகு என் சுன்னியை நிலை நிறுத்தியது. அவள் 38-28-36 என்ற கவர்ச்சியான அளவில் உடம்பை வைத்து இருப்பாள்.
அருண் தான் அம்மா என்று கூறியவுடன் மிகவும் அதிர்ச்சி உற்றேன். என் மனம் சிதைந்து போனது. அவள் பார்ப்பதற்கு கல்லூரி படிக்கும் பெண் போன்று இருந்தாள்.
அவள் முதலில் என்ன பேசினால் என்று கூட தெரியாமல், அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அன்று இரவு முதல் ஜெயாவை நினைக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சக் கொஞ்சமா ஜெயாவை நினைத்து கையடிக்கவும் தொடங்கினேன். தினமும் என் கனவில் வந்து என்னுடன் ரொமான்ஸ் செய்து காதல் வயப்படுவது போன்று இருக்கும். என் கனவு அடுத்த முன் மாதத்தில் நனவாக மாறியது.
ஆமாம். நங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம். இருவரின் கைகள் எப்பொழுதும் சேர்ந்து கொண்டே இருக்கும்.
தினமும் போனில் ஜெயாவின் கணவன் வேலைக்குச் சென்றவுடன் பேசிக் கொண்டு இருப்போம். போனில் எப்படியெல்லாம் காதலிப்பது என்று உரையாடுவோம்.
சின்ன விஷயத்துக்குக் குறும்பாக சண்டை போட்டுக்கொள்வோம். வால் வீட்டுக்கு வாரத்துக்கு ஒரு முறையாவது சென்று வந்துடுவேன். அவளுடன் ஏற்பட்ட முதல் செக்ஸ் இன்றும் மறக்க முடியாதவை.
எனக்கு இன்றும் ஜெயாவுடன் தொடங்கிய முதல் தொடுதல், முத்தம், முதல்முறை செக்ஸ் முயற்சி, முதல்குளியல், பல தந்திரங்கள் செய்து என் வழியில் வரவைத்தது என்று சொல்லிக்கொண்டே போகலாம்.
பலமுறை ஒன்றாக இருந்து இருக்கிறோம், அவளின் காமத்தை தூண்டும் செயல் மற்றும் என் குறும்பான செயல் என்று அடுக்கிக்கொண்டே போகலாம். இதுபோன்ற விஷயங்களை என் ரகசிய டைரியில் எப்படி நடந்தது என்று எழுதி வைத்து இருக்கிறேன்.
உங்களுக்கும் இந்த விளையாட்டு எல்லாம் எப்படி நடந்தது என்று அறிந்து கொள் ஆர்வமாக இருக்கும். சரி அதைப் பற்றி இங்கே தெளிவாக கூறுகிறேன்.
முதலில் ஜெயாவிடம் பேச எனக்குத் தைரியம் இல்லை. “என் நீ பேசவே மாட்டுகிறாய் ? எதற்கு இவளோ கூச்சம் ?” என்று முதல்முதலாக பார்க்கும் போது கூறினாள். அந்தக் கேள்விக்கு பதில் எதுவும் கூறாமல் இருந்தேன்.
நாட்கள் கடந்து செல்ல, எனக்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு வெளிப்படையாகப் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளின் மகனின் படிப்பிலும் அக்கறை எடுத்துச் சொல்லி கொடுத்தேன்.
அருண் ஆவெரேஜ் தான் படிப்பான். நான் கல்லூரியில் முதல் மதிப்பெண் எடுக்கும் மாணவனாக இருப்பேன். அவனுக்குத் தேர்விலும் படிக்கச் உதவி செய்தேன்.
அருணின் அம்மாவை கவருவதற்காக இதுபோன்று செய்யவில்லை. முதல்முறை வாரா இறுதியில் சாப்பிடுவதற்காக வீட்டுக்கு அழைத்தார்கள். அவள் மெலிய பிங்க் நிற உடை அணிந்து கொண்டு, தேவதை போன்று நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது தான் குளித்து விட்டு வந்து கூந்தலை தொங்க விட்டு இருந்தாள். அவளின் முகம் பலபல என்று பொலிவாக இருந்தது. அவளைப் பின் தொடர்ந்து கொண்டு ஹால்க்கு சென்ற போது வளைந்து நெளிந்து கொண்டு ஜெயாவின் சூத்து அலைபாய்ந்தது.
எனக்குப் பின்னாடி சென்று கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விடலாம் போன்று இருந்தது. அந்த நாள் தான் முதல்முறையாக என் நண்பனின் தந்தையை பார்த்தேன்.
என் கனவுக்கன்னியின் கணவனைப் பார்த்து மிகவும் பொறாமை பட்டுக்கொண்டேன், இது ஒரு குழந்தை தனமான செய்ய என்று தெரியும். ஆனால் அவள் எனக்குத் தான் என்று முன்பே முடிவு செய்து விட்டேன். அவள் கணவனும் மிக இயற்கையான மனிதன்.
அவள் என்முன் அமர்ந்து இருந்ததால் சரியாக உணவை உன்ன முடியவில்லை. டைனிங் டேபிள் சின்னதாக இருந்தது. சிறிதாகத் தொடையை அசைத்தல் கூட ஜெயாவின் மேல் கால் பட்டுவிடும். சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் டிவி முன் அமர்ந்து படம் பார்த்தோம்.
என் நண்பன் தூங்க சென்று விட்டான். ஜெயா அவளின் கணவனின் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். அவர்களின் தேகங்கள் உரசிக் கொண்டு இருந்தது.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு