வணக்கம் எனது பெயர் விக்ரம் வயது 26, நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். கடந்த ஒரு வருடங்களாக நான்ஜிம் சென்றுகொண்டு இருந்தேன், எனது உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருக்க வென்றும் என்றுநினைப்பேன். பெண்களுக்கும் அப்படி இருந்தால் தான் பிடிக்கும் நான் எனது மார்பு மற்றும் துடைகளில்கவனம் அதிகமாகச் செலுத்துவேன்.
பெண்கள் மார்பையும் துடைகளையும் தான் அதிகமாக பார்ப்பார்கள், அதனால் அதிகம் அதில் மட்டும்கவனம் செலுத்துவேன். நான் போகும் ஜிம்மில் பெண்களும் வருவார்கள் அபூழுது தான் நான் ப்ரிந்தாவைபார்த்தேன். நான் அங்கு வரும் அணைத்து பெண்களையும் வெறித்துப் பார்த்து அவர்களைக் கேலிசெய்வேன்.
அவர்களும் என்னைக் கேலி செய்வார்கள் ஆனால் நான் அதை எதுவும் கண்டுகொள் மாட்டேன் இருபெண்களை தவிர. அதில் ஒருவலின் பெயர் தான் பிருந்தா எனக்கு அவள் மீது கொள்ள அச்சை அவள்அழகாக உயரமாக இருபால்.
அவளின் முகம் அழகாக வெள்ளையாக இருக்கும் பின்பு அவளின் உதடுகள் சிவந்து பொய் ஜெர்ரிபழம்போல் இருக்கும், நான் அதைப் பார்க்கும் பொழுது அதை எனது இதழ்களால் சுவைக்கவேண்டும்என்று தோன்றும். அவளின் இரு முலைகளும் டென்னிஸ் பந்து போல் ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
நான் அவளிடம் எதனால் விழுந்தேன் என்றால் அவளின் சூத்து 36 அது பெரிதாய் அழகாய் இருக்கும் அதைப்பார்த்தாலே மூடு ஏறிவிடும், சுன்னி அதில் ஓத்து கஞ்சு வருவதற்குத் துடிக்கும். அவளின் இரு சூத்துகளும்நன்றாக ஆடும் அதை பார்ப்பதற்கு ஒருயிடத்தில் இல்லாமல் அங்கும் இங்கும் தள்ளாடும்.
எனக்கு அதைப் பார்க்கும் பொழுது அதில் எனது சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டு அதைக் கிழிக்கவேண்டும் என்று தோன்றும். அவள் ட்ரெட்மில்லில் ஓடும் பொழுது நான் அவளின் பின்னாடி பொய் நின்றுஅவளின் சூதையும் தொடையையும் பார்ப்பேன். அவள் அணிந்து இருக்கும் உடை அவளின் உடம்பில் ஒட்டிஇருக்கும் அதனால் அவளின் உருவம் முழுவதும் அப்படியே தெரியும்.
நானும் அவளும் நபர்கள் ஆனோம் ஜிம்மில் நான் அவளிடம் காமமாக வழித்துப் பேசுவேன் ஆனால் அவள்சாதாரணமாக தான் பேசுவாள் அவளுக்கு என்மீது எந்தக் காம தகாத எண்ணமும் இல்லை. நான் அவளிடம்உனது வயது என்ன? என்று கேட்டேன்.
அவள் எனக்கு 30 ஆகுகிறது என்று சொன்னால் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை, நான் அவளிடம் உனக்கு 22 வயது தான் ஆகுகிறது என்று நினைத்து இருந்தேன் என்று சொன்னேன் அவள் வெட்கப்பட்டுச் சிரித்தால்.
பின்பு என்னிடம் விக்ரம் எனக்கு இருகுழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னால் நான் முதலில் அதைநம்பவே இல்லை ஆனால் அவளுக்கு இரு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள். இவள் பார்ப்பதற்கு இளமையாகசெக்ஸியாக இருபால். நான் அவளிடம் அழகையும் உடம்பின் வடிவத்தைப் பற்றியும் பேச்சி அவளை உசார்செய்யலாம் என்று நினைப்பேன் ஆனால் அவள் அதைக் கண்டுகொள்ள மாட்டால்.
ஒரு வழியாக எப்படியோ பேசி அவளின் மொபைல் நம்பரை வாங்கினேன். பின்பு ஒருமுறை அவளுக்குக்கால் செய்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை. பின்பு அவளே எனக்குக் கால் செய்தால் நாங்கள் சிறிது நேரம்பேசினோம். நாங்கள் தினமும் பேசி பழகினோம் ஆனால் அவளிடம் செக்ஸியாக பேச முடியவில்லைமிகவும் பயமாக இருந்தது அவள் என்னை எதாவது தப்பாக எடுத்துக்க போரால் என்ற எண்ணம்தோன்றியது.
பிறகு என்னை ஒரு நாள் அவளின் வீட்டுக்கு அழைத்தாள், நானும் குளித்து விட்டு ஒரு வித ஆம்போதையுடன் அவளின் வீட்டுக்குப் போனேன். அவள் கணவனிடம் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தால்பின்பு அவளின் குழந்தைகளையும் அறிமுகம் செய்து வைத்தால் நான் அவர்களைக் கொஞ்சினேன்.
பின்பு நாங்கள் அனைவரும் பொசிக்கொண்டு இருந்தோம், பின்பு கணவர் வேளைக்கு கேளபுகிறேன் என்றுசொல்லிவிட்டு கிளம்பினார். நானும் அவளும் மற்றும் குழந்தைகள் மட்டும் இருந்தோம். சிறிது நேரத்தில்குழந்தைகள் விளையாடிவிட்டு உறங்கிவிட்டனர்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு