மருத்துவர் எனது கணவரிடம் இவர்களுக்குச் சிகிச்சை கொடுக்கவேண்டும் என்று எனது கணவரிடம்சொன்னார். எனது கணவர் சிகிச்சை கொடுத்தால் எங்களுக்குக் குழந்தை பிறந்து விடுமா என்று கேட்டார்? அவர் அதற்குக் கண்டிப்பாக பிரகுஜ் என்று என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே சொன்னார். பிறகு எனதுகணவர் எவ்வளவு செலவு ஆகும் என்று கேட்டார்?
மருத்துவர் எல்லோருக்கும் வாங்கும் செலவையே சொன்னார், எனது கணவர் சிகிச்சை எங்கு நடக்கப்போகிறது என்று கேட்டார்? அவர் அதற்கு வேறு ஒரு கிளினிக் இருக்கிறது அங்குதான் சிகிச்சை தரப்படும். நாளை மதியம் அங்கு வந்துவிடுங்கள் என்று கூறினார், எனது கணவர் எனது மனைவியைத் தனியாகஅனுப்பலாமா இல்லை நானும் கூட வரவேண்டுமா என்று கேட்டார்?
அதற்கு அவர் உங்கள் மனைவி மட்டும் வந்தால் போதும் என்று பண்பாக சொன்னார். நாங்கள் அங்குஇருந்து கிளம்பினோம் எனது கணவர் வீட்டில் உள்ள அனைவரிடமும் எனது மாணவி கற்பம் ஆகா போரால்என்று சொன்னார். அனைவரும் சந்தோசப்பட்டனர், அடுத்த நாள் மதியார் 2 மணிக்கு எனது அவருடன்கிளினிக் சென்றேன்.
அங்குச் சென்று பார்த்தால் அந்த கிளினிக் அவரது வீடாக இருந்தது, அது சின்னதாக இருந்தாலும் அழகாகஇருந்தது. அந்த வீட்டில் உள்ள பொருட்கள் என்னை கவர்ந்தது, மருத்துவர் வந்து எங்களைக் காதிருக்கசொன்னார். இரண்டு பேருக்கு சிகிச்சை நடந்துகொண்டு இருக்கிறது சற்று அமர்ந்து ஓய்வு எடுங்கள் என்றுசொல்லிவிட்டு சிகிச்சை பார்ப்பதற்கு சென்றுவிட்டார்.
எனக்கு அவரைப் பார்க்கும் பொழுதே வாயில் இச்சி சுரந்தது அவரின் சுன்னியை ஊம்பவேண்டும் என்றுதோன்றியது. என்னது கணவர் மருத்துவரிடம் என்னை பார்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு அவர்வீட்டில் வேலை இருக்கிறது சிகிச்சை முடிந்த உடன் எனக்குப் போன் செய் என்று சொல்லிவிட்டுகிளம்பினார்.
மருத்துவர் அங்கு இருந்த அனைவரையும் சிகிச்சை செய்து முடித்து விட்டு அனப்பினார், நானும் அவரும்மட்டுமே ஆகு இருந்தோம். பின்பு அவர் எனக்கு குடிப்பதற்கு பழ சாறு கொடுத்துவிட்டு நான் குளித்துவிட்டுவருகிறேன் என்று சொன்னார். அவர் சிக்கிரம் குளித்துவிட்டு வந்தார், நான் சோப்பாவில் அமர்ந்துஇருந்தேன் அவர் அங்குள்ள நாற்காலியில் அமர்த்தார்.
என்னிடம் சுஜாதா நீ எதற்கும் வருத்தப் படாதே, இதில் உனது தவறு எதுவுமே இல்லை. உனது வாழ்க்கையைநீ கவருவதற்கு நீ என்னிடம் உடலுறவு கொள்கிறாய், இல்லையென்றால் உனது வாழ்க்கையே முடிந்துபொய் விடும் உனது பெற்றோர்கள் மிகவும் வருத்தப் படுவார்கள் என்று சொன்னார். பின் உனது முகத்தில்எதோ பதற்றம் தெரிவதுபோல் இருக்கிறது முதலில் சோகமாக இருப்பதை நிறுத்து.
நான் ஒரு மருத்துவர் எனக்குத் தெரியும் அவரால் எந்த பெண்ணையும் கற்பமாக்க முடியாது என்றுசொன்னார். நான் உங்களுடன் உடலுறவு கொண்டால் நான் கர்ப்பம் ஆகிவிடுவேனா என்று கேட்டேன்? அவர் அதற்கு சிரித்துக்கொண்டே சீக்கிரமே கர்ப்பம் ஆகிவிடுவாய் என்றார். எனக்குத் தெரியும் நீ ஒரு வீடுமாணவி என்று இந்த அனுபவம் உனக்குக் கண்டிப்பாக பிடிக்கும்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு