வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் விஜய், கோயம்பத்தூரில் வசிக்கிறேன். இந்தக் கதையில் நான் எப்படி கல்லுரியில் படிக்கும் பெண் தோழி பிரியாவுடன் காதல் வயப்பட்டேன், பிறகு அது வேறு மாதிரியாகச் சென்றது என்பதைப் பற்றி கூறுகிறேன்.
நானும், ப்ரியாவும் நல்ல நண்பர்கள். போர் அடிக்கும் வகுப்பு நேரத்தில் நன்றாக அரட்டை அடித்துக் கொண்டு இருப்போம். ஒருவருக்கு ஒருவர் கொடுத்து கொள்ளும் கம்பெனி இருவருக்கும் பிடித்து இருந்தது. சிலநேரத்தில் அன்பவாகவும் முத்தம் கொடுத்து கொள்வோம்.
பிரியா 21வயது பெண். பார்க்கப் பளபளப்பான நிறத்தில் கவர்ச்சியான முகத்தோற்றத்தில் இருப்பாள். நல்ல தளதளவென்று 36-30-37 என்ற கவர்ச்சியான உடம்பு அழகில் சுண்டி இழுப்பாள். நாளுக்கு நாள் இருவரும் மிகவும் நெருக்கம் ஆகிக்கொண்டே சென்றோம்.
முதல்முதலில் காரில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம், பிறகு கல்லுரியில் மறைமுகமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம்.
எனக்கு மிகவும் கவர்ந்த பெண்ணாகத் தெரிந்தாள். நங்கள் நெருக்கமாகப் பழகியபோது திடீர் என்று ஒரு அதிரிச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. நாம் பழகுவது தவற விஷயம், எனக்குப் புதிதாக ஆண் நண்பன் கிடைத்தது இருக்கிறான் என்றாள்.
அப்படி இருந்தும் இருவரும் நன்றாகப் பேசி, பழகி வெளியில் சுற்றினோம். ஆனால் என்னுடன் நெருங்கிப் பழகவில்லை. நாட்கள் கடந்து சென்றது, பிரியாவுடன் தனியாக காபி சாப்பிட்டுக்கொண்டு முக்கியமான விஷயத்தைக் கூறி பழைய மாதிரி பழகலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவளும் காபி குடிக்க வருவதாக ஒப்புக்கொண்டாள். என் பெற்றோர்கள் வார இறுதியில் இரண்டு நாட்கள் வெளியில் போவதாக கூறினார்கள். நான் ப்ரியாவை வெள்ளிக்கிழமை மாலை காபி குடிக்கலாம் என்று அழைத்தேன்.
அவளை காரில் அழைத்துக் கொண்டு வெளியில் இருக்கும் காபி ஷாப்க்கு கூப்பிட்டுச் சென்றேன். இருவரும் நன்றாகப் பேசி கொண்டோம், அவள் மிகவும் அழகாக தேவதை போன்று இருந்தாள். அவள் மேல் இருந்து என்கண்களை எடுக்க முடியவில்லை.
நான் அவளை சைட் அடிப்பதைப் பார்த்து தலையைத் தொங்க போட்டுக் கொண்டாள். மீண்டும் அவளுடன் சவுகரியமாக பேசிக் கிண்டல் பண்ணுவது போன்ற கேள்விகளைக் கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். பின் இருவரும் காபி ஷாப்பில் அமர்ந்து கொண்டு சந்தோஷமாக ஒரு மணி நேரமாகப் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் தான் கைக்கடிகாரத்தைப் பார்த்து விட்டு, நேரம் ஆகிவிட்டது வீட்டுக்குச் செல்ல வேண்டும் என்றாள்.
நான் என்வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தேன், சிறிது நேரம் தான் இருப்பேன் என்று கூறிக்கொண்டே என்னுடன் வந்தாள்.
ப்ரியாவை என்வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். வீட்டில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு சில பல விஷயங்களைப் பற்றி பேசிக் கொண்டோம். பிறகு இருவரும் செஸ் விஷயத்தைப் பற்றி பேசத் தொடங்கினோம். அவள் தான் ஆண் தோழனுடன் ஒருமுறை செஸ் வைத்துக் கொண்டதாக கூறினாள்.
என்னை நானே ஊக்குவித்துக்கொண்டு ப்ரியாவிடம் ஒரு முத்தம் கேட்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். பின் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு பிரியா ஒரு முத்தம் தருவாயா? என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று சம்மதித்தாள். இந்தமுறை அவளை மிகவும் சவுகரியமாக ஆக்கிக்கொண்டாள்.
என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டாள். என் கைகளை ப்ரியாவின் மேன்மையான கழுத்தில் வைத்துத் தடவினேன். அவளின் மேன்மையான ரோஸ் நிற உதட்டின் நடுவில் விரலை வைத்துத் தேய்த்தேன். சாட்டென்று உதட்டைத் திறந்து விரலைக் கடித்தாள்.
அவள் செல்லமாக கடித்தது வலிக்கவில்லை, சிரித்துக் கொண்டே அவளின் முகத்தை மேலே தூக்கி ஒரு ஒரு இடத்தையும் அணு அணுவாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
என்னை மிகவும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து, வெட்கத்துடன் காதில் படுக்கை அறைக்குச் செல்லாம் என்று சொன்னாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரின் தோளை பிடித்துக் கொண்டு, படுக்கை அறைக்குச் சந்தோஷமாக நடந்து சென்றோம். இன்று இரவு எனக்கு ப்ரியாவிற்கும் மேட்டர் நடக்கும் என்று முன்னரே கணித்து படுக்கை முழுவதும் பூ மற்றும் முதலிரவு தோரணையில் வைத்துக் கொண்டேன்.
பால் பழம் என்று அமர்க்களம் படுத்திவைத்து இருந்தேன். பிரியா ஆச்சரியம் கலந்த சந்தோஷத்தில் பார்த்தாள்.
“போக்கிரி பயலே, முன்னரே தயார்படுத்தி வைத்து இருக்கிறாய்” என்று அன்பாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு