எனக்கு வயது 26 அண்ணியின் வயது 28 என் பெரியம்மா மகனின் மனைவி (அண்ணி) நானும் அண்ணியும் நல்ல நண்பர்கள் போல பழகினோம் எல்ல விசயங்களை பரிமாறி கொள்வோம் இப்படி போய் கொண்டு இருந்தது இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு அண்ணி என்னிடம் பழக்கம் மாற்றாந்தாய் கண்டேன்
(Hi நான் சிவா எனது இரண்டாவது கதை முதல் கதை எதீர் வீட்டு கவிதா அக்கா
 என்ற email. பன்னாலம் பெண்கள் மற்றும் ஆன்டீஷ் மட்டும்
இது எனக்கும் என் அண்ணிகும் நடந்த கதை )
என் வீடும் அண்ணியின் வீடும் இரண்டு கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது
நான் வீட்டில் தனியா இருந்தேன் அப்போது அண்ணி வாந்தால் அப்போது எங்க டா வீட்லா யாரும் இல்லானு கேட்டல் (அண்ணி என்னை டா போட்டு தான் கூப்புடுவா )
நான்: அத பத்தா தெரிதுல அப்பரம் என்னா கேள்வி னு கேட்டேன்
அண்ணி: அப்பா அம்மா லா எங்க போட்டாங்க னு கேட்ட
நான்: ஒரு கல்யாணம் அதுக்கு போனதாக சொன்னோன் சரி என்று சொல்லி அண்ணி பாத்துரூம் போனால் அப்போது வழுக்கி விட்டு விழுந்து டேன் என்று சொன்னால்
நான்: பாத்து போலாம் னு சென்ன அதுக்கு நான் என்ன வேணும்னா பன்ன என்று முறைத்தாள். எப்படி வந்திங்கானு கேட்டோன் scooty ல என்று சொன்ன சரி அண்ணா  வர சொல்லி போங்க அண்ணி அண்ணா வேலை விசயமாக வெளியூர் போராருடானு சொன்னா அண்ணாவ வர சொல்லி போங்கானு சொன்ன அதுக்கு அண்ணா லேட் அச்சு னு திட்டுவாங்கானு நான் போன் பன்னி அண்ணி இப்படி இருக்கானு சென்னா அப்ப அண்ணா நீ கொண்டு போய் விடு நான் கிளம்பிட்டேன் என்று சொன்னார் நான் சரி என்று அண்ணியை அவள் வண்டில் கூட்டிக்கொண்டு போனேன் அப்ப அண்ணி ஒரு சைடாக உக்காந்தாள் அப்போது அண்ணி என் நல்ல ஊரசி உக்காந்தாள் ரோடு மேடு பள்ளம் ஆக இருந்தது அப்போது அண்ணி என் தொடை மீது கை வைத்தாள் நான் பார்த்து வண்டிய ஓட்டிட்டு போனோர் அப்ப அண்ணி என்ன ஒரு கையால் கட்டி பிடிப்பது போல இருந்த சரி என்று போனோர் அவள் வீட்டுக்கு போய் வண்டிய நிறுத்திவிட்டு அண்ணி வீடு மேல் மாடி கீழ் வீட்டில் வாடகைக்கு லிட்டில் யாரும் இல்லை அண்ணி நடக்க முடியலாடானு சென்னா அப்ப அண்ணா இல்ல கெலம்பிட்டான் படி ஏறி போகானும் அண்ணிய என் தோள்பட்டையில் கைப்போட்டு வாந்தால் அப்போது விழபேறானு அவளே அவளாது இடுப்பை
எனது கைப்போட்டு கூட்டிட்டு போடானு ஒரு மாதிரி சிரிச்சா நான் வழில இருக்கானு கூட்டிட்டு போன அப்ப ஒரு இரண்டு படி கூட ஏறுலா என்னால முடியலானு சொன்ன நான் அண்ணியை துக்கிட்டு போனா அப்ப என் தம்பி ஏற்கனவே ஏழுந்து கொண்டான் அண்ணியின் குண்டியில் உரசியது அப்ப அண்ணி சிரிச்சா கீழ போட்டுடாதா டானு சொன்ன double meaning ah  அப்ப நான் கீழே போடாமா போனா என்ன குடுப்பானு கோட்டேன் single meaning ah என்ன வேனானு சொன்ன
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு