அம்மா புரிந்து கொண்டு, நன்றாக கீழிறங்கி என் ஷார்ட்ஸ் யை அவிழ்த்து விட்டு தான் முழங்காலிட்டு குனிந்து, ஓடும் பஸ்ஸிற்கு ஏற்ப அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு விடைத்து பெரிதாயிருந்த என் சுண்ணி யை தன் கைகளால் பிடித்து கொண்டு வேகமாக தன் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 10 ❤️
அம்மா வின் தலை மேலும் கீழும் ஆட.. என்னால் முதலில் நம்ப முடியவில்லை. அதோடு உடம்பெல்லாம் ஜூரம் வந்தது போல சூடாக.. தாங்க முடியாமல்.. மெதுவாக..ஆ.. ..ஸ்.. .அ..ம்..மா.. என் லவ் டியர்.. ..ஆ.. ஐயோ.. என்ன இது.. அப்பப்பா.. இது போதும் மா வேற எதுவும் எனக்கு வேண்டாம் என்று புலம்ப..
அம்மா விடாமல் என் சுண்ணியை தன் சிவந்த உதடுகள் தெரிய.. தன் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அம்மா அப்படி ஊம்பும் போது அவளின் அந்த பெரிய சிவந்த முலைகள் என் கண்ணெதிரே ஆடின. அவ்வப்போது என்னை பார்த்து கொண்டே சிரித்தபடியே ஊம்பினாள்.
அப்படி அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை பார்க்கும் போது என் மொட்டை அவளின் நாக்கு தடவி நக்கும் போது எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது.
என் கண்களில் மின்னல் தெறித்தது. இதைவிட வேறொரு சுகம்.. இந்த உலகத்தில் எதுவுமில்லை என்றே தோன்றியது. உடம்பெல்லாம் லேசாகி ஒரு சிறகு போல.. அப்படியே மேக கூட்டத்தில் மிதந்தேன். ஒரு நொடி என் கண்களை மூடி அதை அப்படியே அனுபவித்தேன்.
என் உடம்பில் அந்த சுக அனுபவம் அலை அலையாக பரவ.. உடம்பில் உள்ள அணுக்கள் எல்லாம் வெடித்து சிதறியது. உச்சந்தலையில் இருந்து உள்ளங்கால் வரை உள்ள செல்கள் நாடி நரம்பிலெல்லாம் ஏதோ கரண்ட் போல புத்துணர்ச்சி வேகமாக பாய்ந்தது போலிருந்தது.
என் உடம்பெல்லாம் துடித்தது. பின் அடங்கியது..
அடுத்த நாள் காலை பாட்டி வீட்டிற்கு நானும் அம்மாவும் வந்து சேர்ந்தோம். பாட்டி வீட்டிலிருந்து எங்களை receive பண்ண கார் வந்திருந்தது. சேலம் பக்கத்தில் அழகான பசுமையான கிராமம்.
வீட்டில் நிறைய விருந்தாளிகள். வீடே ஜே..ஜே.. என்று இருந்தது. பாட்டி யின் பெரிய வீட்டுக்கு பின்னால் தோப்பு.. வயல்.. தோட்டம், தென்னந் தோப்பு.. இன்னும் ஏதேதோ இருந்தது.
வீட்டில் எல்லோரும் அன்பாக எங்களை வரவேற்றார்கள். பாட்டி பரிமளம் என்னை அம்மா வை ஆசையோடு வரவேற்றாள். பாட்டியும் நல்ல கலர். திடகாத்திரமாக இருந்தாள். நல்ல பெரிய முலைகள். அதனால் தான் அம்மாவுக்கும் போல…
வீட்டில் நான் அம்மா பின்னாடியே இருந்தேன். அவளை விட்டு விலகவில்லை. வழக்கமாக நாங்கள் தங்கும் கீழ் பெரிய ரூம் எங்களுக்கு கொடுத்திருந்தார்கள். வீடு முழுவதும் மலர் மாலைகளால் அலங்கரிக்கப் பட்டிருந்தது. ஹோமத்திற்கு, பூஜைக்கு, சாப்பாட்டிற்கு ஏற்பாடு எல்லாம் தடபுடலாக நடந்து கொண்டிருந்தது.
அம்மா என்னிடம் வந்து சோப்பு டவல் எல்லாம் கொடுத்து குளிக்க சொல்லி அப்படியே பூஜைக்கு போட்டு கொள்ள பட்டு வேஷ்டி சட்டை கொடுக்க.. நான் முழித்தேன்.
எல்லாம் போட்டுட்டு வாடா, நல்லாயிருக்கும்.. போ.. சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா.. நானும் குளிக்க பின்னால் போறேன். என்று அவசரமாக கிளம்பினாள்.
நான் குளித்து விட்டு அரையும் குறையுமாக வேஷ்டி கட்டி கொண்டு ரூமில் ரெடியாக.. வெளியே அம்மா வும் பாட்டியும் பேசிக் கொள்வது எனக்கு கேட்டது.
ஏங் கண்ணு நளினி.. வினோத் தான் பெரிய பையனாயிட்டான்ல.. அடுத்து காலேஜ் போகப் போறான். இப்பவும் யார் கூடவும் சேராம உன் முந்தானையை பிடிச்சிகிட்டே அலையறான். விட்டா நீயே உன் இடுப்பு ல தூக்கி வச்சுகிட்டு இப்பவும் சோறு ஊட்டுவ போல.. அவனை தனியா விடு.. நாலு நல்லது கெட்டது தெரிஞ்சிக்கட்டும். கண்ணு.. உன்னை இப்படி பொத்தி பொத்தி வளர்க்காத னு எத்தனை தடவை சொல்லியிருப்பேன்..
அம்மா தலை குளித்து விட்டு வந்தவள் தலைமுடிக்கு சாம்பிராணி புகை போட்டுக் கொண்டே..
அம்மா நீ சொல்ற மாதிரி வினோத் என் கூடவே தான் என் கண்ணெதிரிலேயே தான் எப்பவும் இருக்கான். இந்த காலத்து பசங்க மாதிரி செல் போன் ல கண்டதை பார்க்குறது, அதுலே மூழ்கி போறது, அதோட இந்த வயசிலேயே லவ்.. அப்பறம் ப்ரேக் அப், மத்தபடி கெட்ட பசங்க சகவாசம் வச்சு கிட்டு கெட்டுப் போறது, தண்ணி Drugs இதெல்லாம் சுத்தமா அவன்கிட்ட இல்லை.
இந்த மாதிரி எத்தனை news நமக்கு டெய்லி தெரிய வருது. எத்தனை பார்க்குறோம்.. இது எதுவுமே வினோத் க்கு கிடையாது. இன்னொன்னு தெரியுமா? அவன் இருக்கிற கலருக்கு அழகுக்கு அவன் கூட படிக்கிற எத்தனையோ பொண்ணுங்க அவன் மேல வந்து விழுவாளுக.. இந்த காலத்து சிறிசுகளுக்கு இது ஒரு பழக்கம். ஆனால் அவனுக்கு இதெல்லாம் சுத்தமா பிடிக்காது. யார் கிட்டயும் வரம்பு மீறி பழக மாட்டான்.
எனக்கு பிடிச்ச மாதிரி நடந்துக் கிறான். நான் சொல்றதை கேட்டுக்கிறான்.
யார் வம்புக்கும் போறதில்லை. இதுக்கு மேலே என்ன வேணும் சொல்லு. என் பிள்ளை சொக்க தங்கம்.
ஆமாம் கண்ணு.. நீ சொல்றதும் கரெக்ட் தான். இந்த காலத்து பசங்க.. சொல்ல வேணாம். டெய்லி TV ல பேப்பர் ல.. நியூஸ் பார்த்தா அப்பப்பா.. நம்ம வினோத் நல்ல பிள்ளை கண்ணு.. நீ செய்யிறது தான் கரெக்ட்.
இதையெல்லாம் கேட்டதும் எனக்கு என் அம்மா மேல் இன்னும் பாசம் லவ் அதிகமானது. உடனே அவளை பார்த்து முத்தமிட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்து அம்மா இங்க வாயேன் கொஞ்சம் ப்ளீஸ் என்றேன்.
இதோ வினோத் வர்றேன் என்று சொல்லியபடி அம்மா ரூமுக்கு வந்தாள் . அம்மா ரூமிற்கு வந்ததும் நான் கதவை சாத்தினேன். அவளை அப்படியே ஏறெடுத்து பார்த்தேன். அம்மாவுக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை.
குளித்து விட்டு பூஜைக்கு பட்டு புடவை கட்டி ரெடியாவதற்கு முன், சாதாரண காட்டன் புடவை ஜாக்கெட் டில் இருந்தாள். அதில் கூட ஒரு அழகுதான்.
என்னடா வினோத் என்ன வேணும் என்றவள்.. அப்படியே என்னை பார்த்து..
பட்டு வேஷ்டி சட்டையில ஜம்முனு இருக்கடா.. சுத்தி போடனும்.
சட்டென்று அவளை அப்படியே கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு உணர்ச்சி பொங்க தேங்ஸ் மா என்றேன்.
எதுக்கு தேங்க்ஸ்? என்ன ஆச்சுடா என்னன்னு சொல்லு..! என்றதும்..
அம்மா என்று அவள் கண்களை பார்த்தேன்.
புன்னகையுடன் அவளும் என்னை பார்த்தாள். உடனே அவள் கண்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டு திரும்பவும் அனைத்து கொண்டேன். அம்மாவின் தலைமுடியின் சாம்பிராணி மணம் என்னை மயக்கியது.
மெதுவாக அம்மா நீ பாட்டி கிட்ட என்னை பத்தி பேசிட்டு இருந்ததை நான் கேட்டுகிட்டு தான் இருந்தேன். என்னை பத்தி நீ அவ்வளவு உயர்வா பேசினது, என் மேலே நம்பிக்கை வச்சி என்னை நம்புனது.. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு.ம்மா.. நீதான் என்னோட கிரேட் லவ்லி மம்மி அண்ட் லவ்வர். தேங்ஸ் மா..
கடைசி வரைக்கும் உன் நம்பிக்கையை நான் காப்பாத்துவேன்.
டேய் நான் உன்னை பத்தி உண்மைய தானே சொன்னேன். நீ தான் என்னோட கிரேட் லவ்வர் அண்ட் சாக்லேட் பாய்.
அம்மா குறும்பாக என்னை பார்த்து கொண்டே தன்னுடைய ஈரமான சிவந்த உதடுகளை குவித்து முத்தம் கொடுப்பது போல் புன்னகைக்க.. மயங்கி போனேன்.
அப்படியே அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். அம்மா வும் ஆவேசமாக என்னை அணைத்து கொள்ள.. இருவரும் அழுத்தமாக ஆழமாக உதட்டில் முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். அப்போது தான் ஃப்ரெஷ் ஆக குளித்து வந்திருந்த
அம்மா வின் உடம்பு சில்லென்றிருக்க.. அந்த சோப்பு, மஞ்சள், சாம்பிராணி வாசனை என்னை திக்கு முக்காட வைத்தது.
அம்மா வை இழுத்து இழுத்து அணைத்து விடாமல் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சி கொண்டே..‌ என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிசைந்து பின் அவள் இடுப்பை அடிவயிற்றை காமத்தோடு பிசைந்தேன். பிரா போடாததால் அம்மா வின் முலைகள் இலவம் பஞ்சு போல மெத்து மெத்தென்றிருந்தது. ஆசையோடு அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் போடு சேர்த்து கசக்கி னேன்.
அம்மா வும் என்னை முத்தமிட்டபடியே என் வேஷ்டி யை இன்னரை விலக்கி, என் விடைத்த சுண்ணி யை தன் கைகளால் பற்றி அழுத்தினாள்.
எனக்கு இன்னும் வெறியேற.. முத்தத்தை கன்டினியூ பண்ணியவாறே அம்மா வை அப்படியே பக்கத்தில் இருந்த பெட்டிற்கு கூட்டி போய் அப்படியே அம்மா வை பெட்டில் குறுக்காக படுக்க வைத்து.. அவள் மீது சாய்ந்து அவள் உதடு. முலை. வயிற்றில் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
அம்மா வும் ..ஆ.. ஸ்.. ..ஆ.. வினோத் என்று கதறினாள். அவள் சேலை பாவாடையை மேலே தூக்கி என் வலது கையால் அம்மாவின் புண்டை மேல் கை வைத்து தடவிக் கொடுத்தேன். ஈரமாக இருந்தது. அம்மா கண்கள் சொருக.. ஆ.. ஐயோ.. வினோத்.. என்று புலம்பினாள்.
அவள் உதட்டில் இருந்து விலகி அம்மா வின் புண்டை க்கு முத்தம் கொடுக்க குனிய.. அம்மா கண்ணா.. வேணாம் டா.. எல்லோரும் வெளியே இருக்காங்க.. என்று எழுந்தாள் தன் சேலை உடைகளை சரி செய்து கொண்டே..
எனக்கும் புரிந்தது.
ஆனால் அவளை பார்க்கையில் அந்த கலைந்த கேசம், உடையில்.. அம்மா வின் சேலை தொப்புளை தாண்டி அபாயகரமாக கீழிறங்கி அவள் வெள்ளை அடிவயிறு தெரிந்தது. இன்னும் ஒரு இஞ்ச் இறங்கினால் அவளின் புண்டை விளிம்பு தெரியவரும். அந்த அழகான கோலத்தில் கவர்சியாக இருந்தாள்.
என் கண்கள் போன போக்கை தெரிந்து கொண்டு..
ச்சீய்.. பார்வை போற போக்கை பாரு என்றாள் கொஞ்சலாக..
எனக்கு வேஷ்டி க்குள் சுண்ணி முட்டி மோத.. அம்மா என் பக்கம் வந்து என் வேஷ்டியை விலக்கி, இன்னரை தளர்த்தி உள்ளே கையை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொடுத்து ..
அடங்காது போல.. என்றாள்.
நான் உடனே அதுக்கு உன் புண்டை வேணும்.. பாவம் ஏங்கி போய் இருக்கு என்றேன்.
டேய் உடனே அங்கே போயிடுவியே.. வேணாம் கண்ணா.. இதுவே நமக்கு போதும்..
அம்மா.. உன்னை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறுது..
அச்சச்சோ.. என்று என்னை கட்டி பிடித்து என் கீழ் உதட்டை மெல்ல கடிக்க..
நான் அவளின் பெரிய முலைகள் என் நெஞ்சை அழுத்தும் படி அம்மா வை என் இரு கைகளாலும் நெஞ்சோடு சேர்த்து இறுக்கி அணைத்தேன். மெதுவாக என் வலது கையால் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அம்மா வின் பெரிய தொப்புளுக்குள் வைத்து அழுத்தினேன். பின் என் சுண்ணியால் அவள் தொப்புளுக்குள் வட்டம் போடுவது போல் மெதுவாக சுற்றி.. அழகான தொப்புளை ஓப்பதை போல குத்தி ஆட்டினேன். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
அம்மா தலை சாய்த்து..ஸ்.. ..ஆ.. ஸ்.. என்றாள்.
நான் அவள் காதில் ‘அம்மா உன்னை ஒருதடவை ப்ளீஸ்’ ❤️என்று கொஞ்சம் கேப் விட்டு அப்படியே ஓக்கணும் என்றேன்.
அந்த மயக்கத்திலும் கண்ணா வி..னோ..த்.. அது மட்டும் வேண்டாம் டா.. தப்புடா.. என்றாள்.
வெளியே இருந்து யாரோ நளினி என்று கூப்பிட.. சட்டென்று விலகி குனிந்து குத்து காலிட்டு என் சுண்ணியை தன் கைகளில் எடுத்து தன் பவள வாயால் என் மொட்டை இரண்டு மூன்று தடவை முத்தமிட்டாள். பின் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு வெளியே சென்றாள்.
என் துடிப்பு மட்டும் அடங்கவில்லை.
பாட்டி வீட்டில் பூஜை ஒரு பெரிய லெவலில் நடந்து கொண்டிருந்தது. நிறைய பேர் வந்திருந்தார்கள். அந்த பெரிய வீட்டில் ஜனங்கள் ஆங்காங்கே கீழே உட்கார்ந்திருந்தார்கள். ஹோமம் நடந்து கொண்டிருந்தது. அந்த புகை வேறு கண்ணெல்லாம் எரிச்சல்.
அம்மா அழகாக மெரூன் பட்டு சேலை கட்டி தலை நிறைய சரம் சரமாக வாசனை மல்லிகை பூ வைத்திருந்தாள். கொஞ்சம் போல் மேக்கப். லைட்டாக சிவப்பு உதட்டுச்சாயம். அம்மா ஏற்கனவே நல்ல கலர். இந்த பட்டுப் புடவை அலங்காரத்தில் அம்சமாக அந்த கூட்டத்திலேயே மிகவும் அழகாக ஜொலித்தாள்.
அந்த பக்கம் இந்த பக்கம் திரும்பும் போதெல்லாம் அவள் காதோர ஜிமிக்கிகள் அசைந்தாட என் நெஞ்சை கொள்ளை கொண்டாள்.
அவள் என்னை பார்க்கும் போது என் கையால் சூப்பரா அழகா இருக்க என்று சைகை செய்ய.. வெட்கப் பட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தது அவ்வளவு அழகு. அப்படியே யாருக்கும் தெரியாமல் எனக்கு அவள் சிவந்த உதடுகளை குவித்து முத்தம் கொடுக்க.. மயங்கி போய் இருந்தேன்.
இருந்தும் அம்மா பூஜை பிஸியில் இருந்தாள். அவ்வப்போது கீழே குனியும் போது அம்மா வின் வெள்ளை இடுப்போடு வயிறும் தெரியவர.. அதோடு அவளின் கும்மென்ற பெரிய முலைகள் தரிசனம் கொடுக்க என் பல்ஸ் எகிறியது.
நான் காலையில் ரூமில் அம்மா பட்டு சேலை கட்டும் போது அம்மா விடம் கண்டிப்பாக சொல்லியிருந்தேன்.
அம்மா பூஜைக்கு நீ சேலை கட்டும் போது லோ ஹிப் கட்டாதே.. எல்லா ஆம்பிளை ங்க கொள்ளிக் கண்ணும் உன் மேலே தான்.. உன் தொப்புள் வயிறு மேலே தான் இருக்கும். எப்படா தெரியும் பார்க்கலாம் னு. அலைவானுங்க.. பரதேசிங்க.. என்னால தாங்க முடியாது. அது என்னோடது என்று குனிந்து அவள் தொப்புளில் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா விற்கு சிரிப்பு தாங்கவில்லை.. என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு.. என் லவ்வர் நீ சொல்லிட்டில்ல.. ஓகே Done. என்றாள். அவளுக்கு பெருமை தாங்க முடியவில்லை.
அப்பறம் வேறென்ன நான் பண்ணனும்.. என் ஆசை லவ்வர் க்காக?
அப்பறம் அடிக்கடி எனக்கு லிப்ஸ் கிஸ் கொடுக்கனும்..
ஏது இந்த பூஜை அடாவடியில.. சரி ஓகே கொடுத்துடலாம்.. அப்பறம்..?
மத்யானம் என்ன செய்வியோ எனக்கு தெரியாது. எல்லாம் முடிஞ்சதற் கப்பறம் நீ நம்ம ரூமுக்கு வந்து என் கூட படுக்கனும். சும்மா உங்க அம்மா வீட்டுக்கு வந்திருக்கோம் னு உன் சொந்த காரங்கிட்ட உட்கார்ந்து அரட்டை அடிச்சி கிட்டு இருக்க கூடாது. உன் லவ்வர் நான் இங்கே உனக்காக ஏங்கி போய் தவிச்சி கிட்டு இருக்கேன் னு உனக்கு புரிஞ்சா சரி.
அம்மா விற்கு சிரிப்பு தாங்கவில்லை.. தன் கைகளால் வாயை மூடி சிரித்துக்கொண்டே.. எப்படி டா இந்த மாதிரி ஸ்வீட் டா லாம் பேச கத்துகிட்ட..?
ஐய்யோ என் தங்கம்..‌என் ஆசை லவ்வர்.. இப்படி நீ பேச பேச.. உன் மேலே ஆசை அதிகமாகுது. ஜ லவ் யூ என்று என் கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டு நெட்டி முறித்தாள்.
அப்பறம் ஏதாவது கண்டிஷன்..?
உன்னைய நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு நீ என் wife ஆகனும்.. அப்பறம்.. நான் உன்னை..
வேணாம் சொல்லாத.. நீ என்ன சொல்ல வர்றனு எனக்கு தெரியும். நீ அங்க வந்து தான் நிப்ப..!
எனக்கு தான் உங்க அப்பாகூட கல்யாணம் ஆகிடுச்சே.. அப்பறம் என்ன..
அவருதான் உன்னையை கண்டுக்க மாட்றாரே..
அம்மா வின் அழகான முகம் சட்டென்று வாடியது .
அதை கவனித்த நான் அதான் உன் லவ்வர் நான் இருக்கேனே.. நான் உன்னைய ஆசையா நல்லா பார்த்துப்பேன்.
அம்மா முகம் மறுபடியும் மலர்ந்தது. நீ தாண்டா என் செல்லம், லவ்வர், என் உயிர்.. நீ போதும் டா எனக்கு. உன் அரவணைப்பு, அந்த சில்மிஷங்கள்.. அது போதும் எனக்கு இந்த ஜென்மத்துக்கு. வேற எதுவும் வேண்ணாம்.. என்று என் உதட்டை கவ்வ.. அவள் உதடுகளை ஆசையோடு கவ்வி சுவைத்தேன். அம்மா அவளே என் கைகளை பிடித்து தன் ஜாக்கெட் டில் முலைகள் மேல் வைத்து கொண்டாள். அந்த பட்டுப் புடவை மேக்கப் பில் அழகாக ஜொலித்தாள்.
என் கைகளால் அம்மா வின் இடுப்பை அணைத்து பிடித்து கொண்டு.. அவள் சிவந்த உதட்டில முத்தமிட்டு.. ஐயையோ உன் லிப்ஸ்டிக் எல்லாம் அழிஞ்சிடுச்சே.. என்றதும்..
அதுனால என்ன..! இன்னொரு தடவை போட்டுக்கலாம்.. என் ஆசை லவ்வருக்கு முத்தம் கொடுத்து ட்டே இருக்கனும்.. என்று என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். நானும் அவள் பட்டு புடவை யோடு சேர்த்து அம்மா வின் சூத்தில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் அந்த ஹோமத்தில் கலந்து கொண்டோம். அம்மா என்னதான் அந்த பூஜை பிஸியில் இருந்தாலும்.. ஒரு லவ்வர் போல என்னை என் முகத்தை தேடி தேடி அவள் பார்வையும் சிரிப்பும் வந்தது. எனக்கு நெஞ்செல்லாம் நிறைந்திருந்தது.
என் அம்மா என் ஆசை லவ்வர்..‌ அவளும் என் மேல் அவ்வளவு பிரியமாக இருக்கிறாள். அது போதும் எனக்கு.
அம்மா எவ்வளவு அழகு.. அதுவும் இந்த பட்டு சேலையில் பார்க்கும் போது என் கண்ணே பட்டு விடும் போல.. அந்த பட்டு ஜாக்கெட் க்குள் அம்மா வின் பெரிய முலைகள் கும்மென்று தெரிய.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஏதோ பண்ணியது. நேற்று பஸ்ஸில் வரும் போது செய்த சில்மிஷங்கள் எனக்கு நினைவு க்கு வந்தது. இப்போது என் முன்னே அதே அம்மா அழகு சிலையாய் பட்டு புடவை கட்டி தரிசனம் கொடுக்க.. அம்மா வை கட்டி பிடித்து கொள்ள வேண்டும் என்று கைகள் பரபரத்தது.
என் அழகு அம்மா வின் அவளோட அந்தரங்க பிரதேசம் எல்லாத்தையும் நான் பார்த்திருக்கேன்.. என் கையை வச்சு தடவி முத்தமெல்லாம் கொடுத்திருக்கேன் இதையெல்லாம் நினைச்சு பார்க்கும் போது எனக்கு பெருமையாக கர்வமாக இருந்தது. எவ்வளவு அழகு என் அம்மா.. ❤️
தொடரும்.
தொடர்புக்கு..

– யாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு