ஹாய் நண்பர்களே, முதல்முறையாக ஒரு அழகான முஸ்லீம் பெண்ணை ஒத்த உண்மை கதையை இங்கே பதிவு செய்கிறேன். கதைக்குச் செல்கிறேன், என் பெயர் ரவி வயது 24. சென்னையில் பெரிய MNC நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கைநிறையை சம்பளம் வாங்குகிறேன். அவள் பெயர் ஷெரின் வயது 28 இருக்கும்.
அவளின் வீடு சென்னையில் இருக்கிறது. நான் மென்பொருள் என்ஜினீயர் வேலை செய்துகொண்டு இருக்கிறேன். நான் அதிக நேரம் இணையத்தளத்தில் நேரத்தைச் செலவு செய்து கொண்டு இருப்பேன். நான் சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமையில் எந்த ஒரு வேலையும் இல்லாமல் இருப்பேன்.
நான் வெயிலில் சுற்றி பார்ட்டி, டிஸ்கோ எல்லாம் செல்ல மாட்டேன். வீட்டில் இருக்கவே எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். சும்மா இருக்கும் நேரத்தில் காம கதை எழுதிப் பதிவு செய்வேன்.
அந்தச் சம்பவம் சனிக்கிழமையில் நடக்கத் தொடங்கியது, நான் சும்மா இருக்கும் நேரத்தில் “சித்தியை எப்படி ஓப்பது?” என்று ஒரு கதை எழுதி மதியம் 1மணிக்குப் பதிவு செய்தேன். எனக்கு ஒருவரிடம் இருந்து இணையத்தளத்தில் குறும்செய்தி வந்தது. நானும் அந்த நபரை நண்பர்கள் பட்டியலில் சேர்த்து கொண்டு பேச தொடங்கினேன். அந்த நண்பர் அவர் பெயர் சமீர் வயது 28 என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டு பேசினார்.
என்னுடன் தினமும் பேசத் தொடங்கினர், அப்பொழுது அவர் தினமும் என் காமக்கதைகளை படிப்பதாகவும் படித்துவிட்டு கையடிப்பதாகவும் கூறிக்கொண்டார். தொடர்ந்து இருவாரமாகத் தினமும் பேசிக்கொண்டே இருதோம். இருவரும் நெருங்கிப் பழக ஆரம்பித்தோம், இருவரின் எண்ணங்களும் ஒரே மாதிரியாக இருந்தது. பேச ஆரம்பித்ததில் இருந்தே சமீர் ஒரு பெண்ணாக தான் இருக்க வேண்டும் ஏனென்றால், பெண்களைப் போன்ற மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தனர். ஒரு நாள் நான் யூகித்ததது உண்மை சம்பவமாக மாறியது.
சமீர்: இன்று உன்னிடம் ஒரு உண்மையைச் செல்ல வேண்டும்
நான்: ம் ம்..சொல்லுங்கள். என விஷயம்?
சமீர்: என்னை மன்னித்து விடுங்கள்! நான் சமீர் இல்லை. என் பெயர் ஷெரின் வயது 28. நான் ஒரு பெண்.
நான்: அப்படி என்றால், நீங்கள் ஒரு பெண்ணா?
ஷெரின்: உங்களிடம் உண்மையை மறைத்தற்கு மன்னித்து விடுங்கள்.
நான்: நல்லது. ஆனால் என் இந்த உண்மையை முதலில் செல்லவில்லை.
ஷெரின்: காமக்கதைகள் படிப்பது என் கணவருக்கு தெரிந்தால், என்னை இணையதளத்தைப் பயன் படுத்திக்க விட மாட்டார். நீங்களும் என்னை மாதிரி குணாதிசயம் இருந்ததால் உண்மையைச் சொல்கிறேன்.
இதேப் போன்று அடுத்த இரண்டு வாரம் சென்று கொண்டு இருந்தது. இருவரும் பலவிஷயங்களை பற்றிப் பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் ஷெரின் என்னிடம் வேறு பெண்களுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளுவதை பற்றிச் சொல்லுங்கள் என்றாள். நான் மிகவும் ஆச்சரியம் அடைந்தேன், செக்ஸ் விஷயத்தைப் பற்றி கூறுகிறேன் ஆனால் அதை ரகசியமாகப் பார்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்றேன்.
நான் யாரிடம் சொல்லமாட்டேன் தைரியமாகச் சொல்லுங்கள் என்றாள். நானும் சரி என்று கூறி கொண்டேன். அந்த நாளில் முழுவதும் தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டே போனோம். ஆனால் ஆபாசமாகப் பேசவில்லை. எந்த ஒரு ஆபாசமாகப் புகைப்படம் எடுத்துப் பரிமாறி கொள்ளவில்லை. ஆனாலும் எங்களின் செக்ஸ் பேச்சி நீண்டு கொண்டே போனது.
எங்களின் கான்வர்சேஷன் செஸ், செஸ், செஸ் மட்டுமே. இரண்டு நாட்கள் பிறகு போன் நம்பர் மாற்றி கொண்டோம். பிறகு போனில் பேசத் தொடங்கினோம், இருவரின் பேச்சில் காமம் கலந்த அன்பு நிறைந்து இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு