வணக்கம் நண்பர்களே எனது பெயர் சுஜாதா, நான் கும்பகோணத்தில் இருந்து திருமணம் ஆகி சென்னைவந்து அங்குக் குடி இருந்தேன். எனக்கு 23 வயதிலே திருமணம் ஆனது, எனது கணவர் பினான்ஸ் தொழில்பன்ணிகொண்டு இருந்தார். நாங்கள் மொத்தம் 6 பேர் கூட்டு குடும்பமாக இருந்தோம்.
எனக்கு அனைவரும் மரியாதையை கொடுத்து பழகுவார்கள், மிகவும் அன்பாகப் பாசமாக நண்டந்துகொள்வார்கள் நாங்கள் அனைவரும் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம். ஆனால் அது வெகுநாட்களுக்குத் தொடர வில்லை, திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆனது எண்களின் குடும்பத்தில்சந்தோசம் நிலவ வில்லை எத்தானால் என்றால் நான் கர்ப்பம் ஆகா வில்லை.
நிறைய இடங்களுக்குச் சென்று மருத்துவரை அணுகினோம் நிறைய மருந்துகள் எடுத்தோம் பின்புதினமும் ஓத்தோம். எனக்கு 30 வயது ஆகியும் குழந்தை பிறக்கவில்லை. நாங்கள் அனைவரும் சோகமாகஇருந்தோம், நான் கடந்த 7 வருடங்களாக ஏமாற்றப்பட்டு வந்தேன் இவர்களால். எனக்கு எந்தவிதபிரச்சனையும் இல்லை எனது கருப்பை நன்றாக ஆரோக்கியமாக இருக்கிறது என்று மருத்துவர் என்னிடம்சொன்னார்.
என்னால் அந்த வீட்டில் எதிர்த்துப் பேசவே முடியாது நான் மிகவும் சோகமாக இருந்தேன். நான்கற்பமாகவில்லை என்று என்னைத் திட்ட துடங்கினார்கள் ஆனால் என்மீது எந்தக் குறையுமே இல்லைஎன்று என்னால் அவர்களிடம் சொல்ல முடியவில்லை. அவர்கள் எனது அணைத்து மருத்துவகுறிப்புகளையும் மறைத்து விட்டார்கள் என்னை ஏமாற்றி என்மீது பழி போட்டார்கள்.
எனது சந்தோஷம் அனைத்தும் போனது மருத்துவர் என்னிடம் உனது கணவனின் விந்து உன்னைக் கர்ப்பம்ஆக்கமுடியாது என்று தெளிவாக சொல்லிவிட்டார். நான் அதன் பின் ஏமாருவதுபோல் நடித்தேன் நான்யாரிடமும் காட்டி கொள்ளவில்லை. இது இப்படியே சென்று என்னை விவாகரத்து பண்ணிவிடு என்று பேசஆரம்பித்தார்கள்.
நான் மிகவும் வருத்தம் அடைந்தேன், எனது பெற்றோர்கள் பண வசதி இல்லாதவர்கள், நானும் சரியாகபடிக்கவில்லை. என்னால் அவர்களுக்கு பாரமாக இருக்க முடியாது என பண்ணுவதென்று என்றுதெரியாமல் இருந்தேன். பின் நானும் எனது கணவரும் ஒரு இதற்காகவே விசேசமாக பார்க்கும் மருத்துவரைநாங்கள் பொய் சந்தித்தோம்.
அவர் முதலில் எனது கணவரை மட்டும் உள்ளே அழைத்து சிகிச்சை மேற்கொண்டார் பிண்டு என்னைஉள்ளே அழைத்து எனது கணவரை வெளியே காத்திருக்க சொன்னார். எனது முந்தைய மருத்துவகுறிப்புகளை பார்த்தார் பின்பு அவரும் என்னைச் சிகிச்சை செய்து பார்த்து உங்களுக்கு எந்த விதபிரச்சினையும் இல்லை என்று என்னிடம் கூறினார்.
பின்பு உனது கணவனிடம் மட்டுமே குறை உள்ளது என்று சொன்னார். நான் அதை எந்த உணர்ச்சியும்இல்லாமல் பார்த்தேன், எனக்கு இது முன்னாடியே இது தெரியும் என்று நான் மருத்துவரிடம் சொன்னேன். எனது வீட்டில் என்னைக் கொடுமை பண்ணுகிறார்கள் என்மீது தான் குறை என்று சொல்லுகிறாகள்என்னை விவாகரத்தும் பண்ண சொல்லுகிறார்கள் எந்நக்கு என்ன பண்ணுவதென்று தெரியவில்லை என்றுஅவரிடம் எனது கஷ்டத்தை கொட்டித் தீர்த்தேன்.
மருத்துவர் என்னிடம் உன்னை அவர் விவாகரத்து செய்து வேறு ஒருவளை திருமணம் செய்தாலும்அவருக்குக் குழந்தை பிறக்காது என்று சொன்னார். நான் அவரிடம் இதற்கு எதாவது சிகிச்சை இருக்கிறதாஎன்று கேட்டேன்? அவர் முகத்தை ஒருவாட்டமாக வைத்துச் சிரித்தார் என்னிடம் உனது கணவனின்கஞ்சைப் பார்த்து இருக்கிறாயா என்று கேட்டார்? நான் கூச்சப்பட்டேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு