சென்னையில் வேலை செய்து வரும் நான் ஊர் திருவிழாவிற்காக சொந்த ஊர் சென்றிருந்தேன். அங்கு எனக்கு சித்தப்பா, பெரியப்பா, மாமா, அத்தை என்று பல சொந்தங்கள் உண்டு. அங்கு சென்ற உடன் எனது சித்தப்பா ரயில் சந்திப்பில் என்னை வரவேற்றார். என் அம்மா அப்பாவும் வெளியே காரின் அருகில் நின்றனர்.
சற்று நேரம் பேசி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். பழைய காலத்து வீடு, பெரிய தூண், பிரமாண்டமான நிலை வைத்து எங்கள் தாத்தா காலத்தில் கட்டிய வீடு. என் அப்பா அதை சில வருடம் முன்னர் இடித்து கட்டலாம் என்று யோசித்தார் ஆனால் நான் தான் வேண்டாம் என்று அப்படியே இருக்க விட்டு விட சொன்னேன். குளித்து விட்டு சூடான இட்லி மாற்று தக்காளி சட்னி என் அம்மா பரிமாற, 5 இட்லி சாப்பிட்டும் என் அம்மா என்ன இது கம்மியா சாப்பிடுற என்று சொல்ல சிரித்துக்கொண்டே எழுந்து கை கழுவினேன்.
திருவிழா துவங்கியது, 10 நாட்கள் சட்டென்று சென்றது. திருவிழா முடிந்த அடுத்த நாள் எங்கள் இன்னொரு பூர்வீக வீட்டில் என் குடும்பம் அனைத்து கூடியது. எனது பெரியப்பா எங்கள் வீட்டின் சொத்துகளை பிரிக்க அனைவரையும் வரவழைத்தார்.அவர் அனைத்தையும் அவரவர் குடும்ப சூழ்நிலைக்கு ஏற்றவாறு பிரித்திருப்பதாகவும் அதை இரண்டு நாட்களில் சரி பார்த்து அனைவரிடமும் ஒப்படைப்பதாகவும் சொன்னார். அன்னான் தம்பி அணைவடுக்கும் அதில் சம்மதம் தான். இதை சரி பார்க்க அவர் என்னிடம் அனைத்து ஆவனத்தையும் கொடுத்தார்.
நான் அவற்றை வீட்டிற்கு கொண்டு சென்று எடுத்து வசிக்க துவங்கினேன்.அப்போது அதில் எனது கடைசி சித்தப்பவிற்கு சற்று அதிக பங்கு போவதாக நான் எண்ணினேன். இதை நான் என் பெரியப்பவிடம் சொல்ல அவர் அதை ஒப்புக்கொண்டார். இதை நாங்கள் நாளை மறுநாள் சரி பார்த்து கொடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்து இருந்தோம்
அன்று இரவு 10 மணிக்கு நான் எங்கள் வீட்டில் படுக்கையில் அமர என் கைபேசி அலறியது. யார் இது இந்த நேரத்தில் என்று நான் அதை அட்டெண்ட் செய்து ஹலோ….என்று சொல்ல. என் அம்மா மறுமுனையில் இருந்து, கீழே இறங்கி வாடா என்று கத்தினாள்.
என்னம்மா இந்த நேரம் அதுவும் வேறு நம்பரில் இருந்து கால் பன்றே. என் போன் கால் போகலடா அதான் வேலைக்காரி போன் ல இருந்து பண்ணினேன்.
ஒன்னும் இல்லை…உன்னோட கடைசி சித்தப்பா இன்னிக்கு டவுன் போயிருக்கானம். நயிட் வர மாட்டானாம், அதான் இன்னிக்கு நயிட் அவன் பொண்டாட்டிக்கு துணையா என்னை போக சொன்னான். எனக்கு கால் வலிக்குது, நீ போய்ட்டு இன்னிக்கு இரவு அங்க படுத்துக்கோ, காலையில சித்தப்பா வந்திருவான்.
எரிச்சலுடன் சரி என்று சொல்லி நான் வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன். ஒரு 100 மீட்டர் தூரத்தில் தான் எனது சித்தப்பா வீடு, சென்று கதவை தட்டினேன். என் சித்தி வந்து திறந்தாள். அவள் பெயர் உமா…எங்கள் குடம்பத்திலே மருமாகல்களில் நன்கு அழகானவள் அவள் தான். எனக்கு எப்போதுமே அவள் மேல் ஒரு கண் உண்டு. இருந்தாலும் சித்தி ஆயிற்றே என்று அமைதியாக இருந்தேன்.
உமா: உள்ளே வாடா…
நான் உள்ளே செல்ல கதவை சாற்றினால்.
உமா: அவங்க டவுன் போயிருக்காங்க, நாளைக்கு மதியம் ஆகுமம் வர. எனக்கு தனியா படுத்து பழக்கம் இல்லை அதன் எப்பவும் அம்மா விடுவாங்க. இன்னிக்கு கால் வலினு உண்ண அனுப்புறேன்னு சொன்னாங்க.
நான்: ஆமாம் சித்தி…
என்று சொல்லிக்கொண்டே அருகில் இருந்த மர நாற்காலியில் அமர்ந்தேன்.
உமாவிற்கு ஒரு குழந்தை அவன் இப்போது அவளது அம்மா வீட்டில் விடுமுறைக்காக சென்றிருக்கிறேன் என்று என் அம்மா சொன்னால்.எனவே அன்று இரவு நானும் அவளும் தனியாக தான் இருந்தோம். இருவரும் வீடு விஷயங்களை பற்றி பேசும்போது அவள் என்னிடம் சொத்தை பிரிக்கும் வேலை பற்றி கேட்டால். நானும் அப்போது அவளிடம் நானும் பெரியப்பவும் எடுத்த முடிவை பற்றி சொன்னேன்.
உமா: அப்போ எங்களுக்கு அந்த சிவபுரம் தோட்டம் இல்லையா ? என்று முகம் சூலிதால்.
நான்: ஆமாம் சித்தி, எல்லாம் எல்லோருக்க சரியாக பங்கு போட வேண்டியதாயிற்று. உங்களுக்கு தான் சொந்த வீடு மாற்று இரண்டு தோட்டங்கள் இருக்கின்றனவே. அதனால் தான் அதை இரண்டாவது சித்தப்பவிற்கு கொடுக்க நேர்ந்தது.
உமா: எனக்கு அந்த சிவபுரம் தோட்டம் ரொம்ப பிடிக்கும்டா. அங்கு ஒரு வீடு கட்டலாம் என்று இருந்தேன். எப்படியாவது அதை எங்களுக்கு கிடைக்கும் படி செய்டா. சித்தி நீ என்ன கேட்டாலும் பன்றேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு