இது ஒரு நாள் நடந்த சுவாரசியமான ஒரு பேச்சு. அதை உங்கோலோடு பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி.
என் கதைகளுக்கு ஆதரவு அளிக்கும் அனைத்து நலுள்ளங்களுக்கும் நன்றி நன்றி நன்றி. . . மேலும் 35+ பெண்கள் காம அரட்டை நடத்த வாங்க
ஒரு நாள் இரவு நான் நான் வழக்கமாக யூடியூப் பார்த்த கொண்டு இருக்கும் போது. ஒரு பெண் மணி எனக்கு hangout இல் மெசேஜ் செய்தல். அவள் பெயரை குறிப்பிட்டால். மற்றும் அவள் ஒரு தனியார் சாப்ட்வேர் நிறுவனத்தில் நல்ல வேலையில் இருப்பதாகவும். என் கதைகள் மிகவும் மனதுக்கு நெருகாமனதக இருப்பதாக கூறினால். நானும் அவள் பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு நீண்ட நாள் கனவு. பெண் தோழி. காமம் தாண்டிய ஒரு நல்ல உறவு. தினமும் நடக்கும் பல வாற்றை பகிர்ந்து. அன்போடு பேசி பழகி. எப்போவது சிறிய காமம் அரட்டை. மேலும் மற்றவர் குடும்பத்தில் தேவை இல்லாத கூளபதை உண்டக்கத ஒரு அரட்டை அதுவும் சட்டில் மட்டுமே.
அவளுடன் அன்று நான் சர சரியாக 3 மணி நேரம் பல வட்ரை பற்றி பேசினோம். காதல். வேலை. சென்னை. உணவு. கார்பொரேட் வாழ்க்கை என்று நீண்ட நேரம் சென்ற எங்கள் பேச்சு ஒரு கட்டத்தில் அவளின் திருமணம் மற்றும் iஇல்லறம் பற்றி பேச தொடங்கினாள். இருவரும் சற்று திளைத்து இருந்தோம். பேசியவல் தான் கணவனும் ஒரு சாப்ட்வேர் நிறுவன அதிகாரி என்றும். அவர் பெங்களூரு வில் பணி புரிவதாக உம் சொன்னால்.
பின்பு தன் கணவர் காமத்தில் சிறந்தவர் தான். ஆனால் இவள் நிறைய பிட்டு படங்கள் பார்ப்பதால். அவளுக்கு அது போத வில்லை என்றும் அதனால் தான் இங்கு வந்ததாகவும் தெரிவித்தால்.
இருவரும் பேச பேச லேசான காம வெறி என்னுள் பரவியது. அவள் என்னுடைய புகை படத்தை ஷர் செய்ய கேட்டால். நானும் என்னை பற்றியும் எனது கேவலமான முகத்தை பற்றியும் கூறினேன். அவள் பரவாயில்லை நான் பார்த்தே அக வேணும் என்று சொல்ல.
நான் என் முகத்தை அனுப்பினேன். பார்த்தவள் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தால். மேலும் பேசி திலைக்க.
அவள் தனது புகை படத்தை சேர் செய்தால். அவள் உதடு என்னை பாடை படுத்தியது. நாம் உன் உதடு மட்டும் எனக்கு பொரும். என்று கூற அவள் நிறைய புகை படங்களை ஷார் செய்தால். அனைத்திலும் அவள் உதடு என்னை பாடை படுதியது.
காமம் தலைக்கு எற எற. என் பேச்சில் நிறைய கேட்ட வார்த்தைகள் வர் அவள் காமத்தில் என்ன செய்வது என்று அரியது. அவள் அந்தரங்கஉறுப்புகளை எனக்கு கமிதால். இருவருக்கும் காமம் பொங்க. Hnagout இல் ஒரு ஒழ் போடலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
எனக்கு பெண்களின் அந்தரங்க உறுப்பை வித விதமாக சப்புவதில் ஆர்வம் அதிகம் மேலும். எனக்கு பெண்களின் முத்திறாதை உடம்பு பூர ஆவளல் பேரா வேண்டும் என்று ஆர்வம் வேறு. எனக்கு அவள் சூத்தை கழுவி ஆதை நக்க வேண்டும். பொள் இருக்க.
நான் மனதில் நினைத்த ஆணைது காம உணர்வையும். ஆசையையும் அவளிடம் சொல்லி. காமம் இருவருக்குமே தலிக்கு ஏறி. இரவு 8 மணிக்கு ஆரம்பித்த அரட்டை விடிய விடிய செல்ல.
அவள் முன்னால் காதலர்கள். அவர்களிடம் ஆவாள் வாங்கிய ஓழ். என்று பேச பேச காமத்தில் அவளை திக்கு முக்க அட செய்தேன் அவள் என்னை வாழ்வில் ஒரு முறையேனும் கண்டிப்பாக ஒக்க வேண்டும் என்று சபதம் எடுத்ததால்.
அவள் அந்தரங்க உறுப்புகளை கண்ட என்னால் எனது குஞ்சை கட்டு படுத்த முடியாமல். அவளை விடாது செக்ஸ் டார்ச்சர் செய்தேன்.
அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவளது இதழ்களை பற்றி. அவற்றை சுவைத்து. அவள் முகம் முழுவதும் என் உதட்டால் ஒத்தடம் கொடுக்க அவள் ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கினாள்.
அவள் இதழை என் இதழால் கவ்வி எழுதி எட்சில் ஒழுக ஒழுக முத்தம் கொடுத்து அவள் நாவை என் நாவால் கவ்வி எழ்டுது அதை நான் என் நாவால் விளையாட. என் உதட்ால் அவற்றை பணி கூழ் போல சுவைக்க. அவள் கூட்சல் இட்டல்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு