வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயசு 7 இன்ச் சுன்னி……மென்மையான கதை மெதுவாக படிக்கவும்.
அனைவரும் என்னிடம் இன்செஸ்ட் கதை எழுத சொல்லி சொல்லி இருந்திர்கள் அண்மையில் சித்திஉடன் போட்ட ஆட்டத்தை பற்றி சொல்லுறேன்.
நான் கதை எழுதிய ஆரம்ப காலங்களில் இன்செஸ்ட் கதை எழுத சொல்லி என் மெயில் முகவரி நிறைய பேர் ஈமெயில் அனுப்பி இருந்தார்கள். ஆனால் நான் அதை நிஜமாகவே அனுபவித்து எழுத வேண்டும் என்று காத்து இருந்தேன்.
நான் வசிக்கும் ஊரில் தான் என் சித்தியும் இருந்தாள் அவள் பேர் கீதா 36 வயது புடைத்து நிற்கும் முலைகள் 38 இருக்கும் வீங்கி தொங்கும். குண்டி 38 சைஸ் தொப்பை இல்லாத வயறு எங்கள் ஊரிலேயே அவளுக்கு ஒரு அதிசய சத்தி உள்ளது அது அவள் கண்கள் கோல்டன் நிறத்தில் இருக்கும் தங்கநிறம்.
பார்ப்பவர்கள் அந்த கண்ணை பாத்து சொக்கிவிடுவர்கள் அக்காளை நிறைய பேர் காதலித்தார்கள். ஆனால் அவள் காதலித்தது ஒரு குடிகரனை கழுத்து வரைக்கும் தினமும் குடிப்பான். இரவில் வந்து என் சித்தியை நாய் மாதிரி ஒத்து கஞ்சியை உத்துவன் மகள் பார்த்தாலும் ஓப்பதை நிறுத்த மாட்டான். அவன் மகளுக்கு 18 வயது ஆகிவிட்டது ஆனாலும் அவன் அம்மா ஓல் வாங்குவதை பார்க்காமல் தூங்க மாட்டான்.
இப்படியே வாழ்க்கை போக என் சித்தியின் வாழ்க்கையில் ஒரு இடி விழுந்தது. என் சித்தப்பாக்கு சக்கரை நோய் அவர் அதை சரியாக கவனிக்காமல் விட்டுவிட்டதால் நோய் முற்றிப்போய் விட்டது. மருத்துவ மனையில் கால்களை எடுக்க வேண்டிய கட்டாயம் ஆனது.
என் அப்பா என் சித்தப்பாவின் கால்களை வெட்டியத்தை பற்றி என்னிடம் சொன்னார் நான் அவரை பார்க்க சென்றேன்.
என் சித்தப்பா கட்டிலில் படுத்து நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தார். நான் அவரை தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை.
வீட்டில் வேறு யாரும் இருப்பதாக தெரியவில்லை சரி கிளம்பிவிடலாம் என்று நினைக்கும் போது என் அருகிலுள்ள பாத்ரூமில் ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் வந்தது.
நான் பாத்ரூம் கதவை அருகே சென்று கவனித்தேன் அது என் சித்தி மகளின் விரல் போடும் சத்தம் போல் இருந்தது எப்படியாவது அவள் விரல் போட்டும் அழகை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
மெல்ல கதவை திறந்தேன் கதவின் சந்து வழியாக பார்த்தேன் எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி.
என் சித்தி அம்மணமாக நின்று கொண்டு மொபைலில் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டே புண்டையில் ஒரு பெரிய கேரட்டை விட்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் கத்துக்கும் சத்தம் என் சுண்ணியை எழும்ப செய்தது இரண்டு மூன்று நிமிடத்தில் புண்டையில் இருந்து பிசிக்கொண்டு கஞ்சி வெளியே வந்தது அதை நான் என் மொபைலில் வீடியோ எடுத்து விட்டேன்.
அவளும் நன்றாக குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தாள். நான் என் சித்தப்பா படுத்து இருக்கும் கட்டிலில் கீழே போய் ஒளிந்து கொண்டேன்.
பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து கண்ணாடி முன்பு தான் அழகை ரசித்தாள் ஈரமான உடம்பில் அவளை பார்க்கும் போது அவளுக்கே மூடு வந்து இருக்கும். எனக்கு வராத பண்ட் உள்ளே கையை விட்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சித்தப்பா திடீர் என்று இரும்பால் அவதிபட்டான். என் சித்தி ஓடிப்போய் தண்ணீர் கொண்டுவந்து கட்டில் அருகிலுள்ள நாற்காலியில் உக்கார்ந்து தண்ணி கொடுத்தால் சித்தப்பாவிற்கு.
கால்களை விரித்து வைத்துஇருந்தாள் கட்டிலிக்குள் இருக்கும் எனக்கு அவள் புண்டை மிகவும் பக்கமாய் இருந்தது. 1 அடி மட்டுமே இடைவெளி பலவருடம் ஓல் வாங்கிய புண்டை போல் தெரியவில்லை சித்தியின் புண்டை பன் போல் வீங்கி இருந்தது.
மிகுந்த அழகுடன் இருந்தது என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை இரண்டு கால்களையும் பிடித்துக்கொண்டு புண்டையின் ஓட்டையில் நச்சுஎன்று முத்தம் கொடுத்து விட்டேன்.
கீதா ஆஆஆ. என்று கத்திவிட்டாள்.
சித்தப்பா என்ன ஆச்சி டி.
கீதா கீழே குனிந்து என்னை பார்த்தாள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு