வணக்கம் தோழர்களே எனது பெயர் சந்தோஷ், நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்து முடித்து விட்டு ஆர்ட்ஸ் கல்லூரியில் சேர்த்தேன். எனக்கு 24 வயது ஆகுகிறது, படிப்பு ஓரளவுதான் வரும். எனது பள்ளி காலங்களிலே நன் ஒரே வகுப்பை இரண்டு மூன்று முறை படித்தேன். விளையாடிக்கொண்டே இருப்பேன் அதனால் என்னால் ப்[அட்டத்தில் செறியாக கவனம் செலுத்த முடியவில்லை.
எப்படியோ ஒரு வழியாக நான் பள்ளி படிப்பினை முடித்துவிட்டு கல்லூரி சேர்ந்துவிட்டேன். எனது பலநாள் கனவு கல்லூரி சேரவேண்டும் என்று ஏனென்றால் அங்கு அழகான பெண்கள் இருப்பார்கள் அவர்களை உஷார் செய்து ஓக்கலாம் என்று கனவு கண்டு இருந்தேன். நான் முதல் வருடம் முதல் நாள் கல்லூரிக்கு சென்று வகுப்பறையில் உட்கார்தேன். அங்குக் குறைவான மாணவர்களே இருந்தனர்.
எனது வகுப்பறையில் மொத்தமாகவே 6 பேர் இருந்தனர், நான் வகுப்பறைக்கு சென்று பர்ர்தேன் எனது பெஞ்ச்சில் இரு பெண்கள் உட்கார்ந்து இருந்தார்கள் நான் அவர்களை எனது ஓரக்கண்னால் பார்த்துவிட்டு இருவரின் அருகில் அமர்ந்தேன். அங்கு மொத்தமாகவே இரண்டு பெஞ்ச் மட்டும்தான் இருந்தது, நான் நன்றாகப் படிக்கிற பையன் மாதிரி உட்கார்ந்து யாருடனும் பேசாமல் அமைதியாகப் படத்தை கவனித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படிக் கவனித்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது ஒரு பெண் சுமாரான ஆடையை அணிந்து கொண்டு இருந்தால். அவள் என்னைப் பார்த்தல், நான் அவள் அழகாக இல்லை என்று எனது முகத்தை வெறுப்பாக திருப்பினேன். அவளின் முகம் சோகமாக மாறியது அடுத்த நாள் அவள் வகுப்பறைக்கு வந்தால் நான் அவளைப் பார்த்ததும் என்னை அறியாமல் வழிந்தேன்.
அவள் அழகாக இருந்தால் பின்பு அவளின் ஆடை நீல வண்ண கலரில் இருந்தது முகம் போளிபக இருந்தது வெள்ளை நிற ஷால் அணித்து இருந்தால். அவளின் முலைகள் நல்லா ஷாப்பாக இருந்தது சைஸ் 32 இருக்கும், அவளுக்கு 20 வயது தான் ஆகுகிறது. உயரம் 5’8”, சாக்கலேட் பிரவுன் நிறத்தில் இருப்பர் கண்களும் அந்தே நிறத்தில் இருக்கும்.
நான் பார்ப்பதற்கு நன்றாக இருப்பேன், கட்டுமஸ்தான உடம்பு, உயரம் 5’11” இருக்கும் பின்பு எனது சுன்னி பெரிதாக இருக்கும். என்னை நிறையப் பெண்கள் பார்ப்பார்கள். நான் அவளின் முலைகளைப் பார்த்தேன் அதை எப்படியாவது அடையவேண்டும் என்று நினைத்தேன், அவளின் பின் அழகும் நன்றாக இருந்தது. எனது வகுப்பில் ஒரு அழகான செக்ஸியான வடிவம் உள்ள பெண் எனது கூடவே படிக்கிறாள் என்பது சந்தோஷமாக இருந்தது.
வகுப்பு முடிந்தது அவள் தனியாக நடந்து சென்றுகொண்டு இருந்தால், நான் எனது இரு சக்கர வாகனத்தில் பொய் அவளிடம் வா நான் உன்னைப் பேருந்து நிலையத்தில் விட்டு விட்டுவிடுகினேன் என்றேன். அவள் வேண்டாம் என்று பயந்தால், எனக்கு நன்றாக வண்டி ஓட்டத் தெரியும் என்று சொன்னேன் அவள் யோசித்தால்.
பின் அவள் சிரித்துக்கொண்டே எனது வண்டில் அவள் ஏறினாள். அப்படி ஏறும்பொழுது எனது தூள் படையைப் பிடித்து ஏறினாள், சரியாக ஏறமுடியவில்லை என்று எனது இரு தொலையும் பிடித்து அவளின் முலைகள் எனது முதுகில் படுமாறு நெருங்கி உட்கார்ந்தால், எனது வண்டியில் சிறிது இடமே இருக்கும் பின்னாடி உட்காருவதற்கு .
நான் அவளை ஏற்றிக்கொண்டு பேருந்து நிலையத்துக்குக் கிளம்பினேன். அவளின் முலைகள் எனது முதுகில் அழுத்தியபடி பட்டது எனக்கு மூடு ஏறியது. அவளின் இரு முலைகள் சொர்கமாக இருந்தது எனது முதுகில் படும் பொழுது. அடுத்த நாள் காலை நான் காரில் அவளை ஏற்றிக்கொண்டு சென்றேன்.
அவள் எதற்கு இரு சக்கர வாகனத்தில் வரவில்லை என்று ஏகத்துடன் கேட்டல்? நான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் என்னுடன் இரு சக்கர வாகனத்தில் வர ஆசைப்படுகிறாள் என்று. பின்பு அடுத்த நாள் அவளை நான் பைக்கில் ஏற்றினேன் இது தினமும் நடந்தது. ஒரு நாள் நான் அவளை ஐஸ் கிரீம் கடைக்கு குப்டு சென்றேன் ங்கு நாங்கள் நிறையப் பேசிக்கொண்டு சந்தோஷமாகச் சிறிது கொண்டு இருந்தோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு