ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் என் பெயர் நளினி வயசு 45, கணவர் இரண்டு விட்டார், என் மகள் வயசு 22, மருமகன் வயசு 27. இந்த கதை என் மருமகனுக்கும் எனக்கும் நடந்தது.
என் மகளும் மருமகளும் காதல் செய்து திருமணம் செய்து கொண்டவர்கள், நாங்கள் இரு வீட்டாரும் சம்மதித்து தான் திருமணம் நடந்தது. எப்போது என் மகள் 8 மாதம் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள். என் மகளும் மருமகனும் என் வீடு கு அருகில் தான் தனி குடித்தனம் இருக்கிறார்கள்.
என் மருமகன் அப்பா அம்மா வெளியூரில் இருக்கிறார்கள். ஒரு நாள் திடீர் என்று என் மகள் அலுத்து கொண்டே என் வீட்டுக்கு வந்தால்.
“என்னடி ஏண்டி அலற”.
“இல்ல மா அவர்க்கு என்ன புடிக்கல மா”.
“ஹே என்னடி சொல்ற ரெண்டு பெரும் லவ் பண்ணி தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிடீங்க நீங்க சந்தோஷமா இருக்கணும் னு தான நானும் சம்மதிச்சேன் எப்போ என்ன டே ஆச்சு”?
அவள் அலுத்து கொண்டே”அட உன் மாப்ள கிட்டயே பொய் கேளு”என்று சொன்னால்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
அவள் அலுத்து கொண்டே”அட உன் மாப்ள கிட்டயே பொய் கேளு”என்று சொன்னால்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
“என்னடி சொல்ற என்ன ஆச்சு னு தெரியாம நான் என்னனு பொய் கேப்பேன்”.
“என்ன விட்று மா”என்று சொல்லி விட்டு அலுத்து கொண்டே இருந்தால்.
“சரி டீ நானே போய் மாப்ள கிட்ட கேக்கறேன்”.
“வேணாம் மா என்னால உனக்கு எதுக்கு கஷ்டம்”.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நீ பத்திரமா வீட்ல இரு நான் எடோ போயிடு வந்துடறேன்”.
சொல்லிபோட்டு மாப்பிளை வீடு நோக்கி நடக்க தொடங்கினேன், பக்கத்துல தான் வீடு 5 நிமிஷத்துல வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். வீடு கடவு டோரண்டே இருந்தது.
உள்ளே நுழைந்தேன். ”மாப்ள”சோபாவில் உக்காந்து கொண்டு இருந்தார்.
“வாங்க அதை என்ன திடிர்னு”.
“என்ன மாப்ள தெரியாத மன்றி கேக்கறீங்க, என்ன ஆச்சு ? என்ன பிரச்னை உங்களுக்கும் என் பொண்ணுக்கும் ?”
“அட நீங்க உங்க பொண்ணு கிட்டயே கேளுங்க”.
“அவ ஏதும் சொல்ல மற்ற மாப்ள, ப்ளீஸ் நீங்களே சொல்லுங்க, சொன்ன தான அத ஒரு முடிவுக்கு கொண்டு வர முடியும். ”
“இல்ல அத அத்தை அது வந்து”.
“சொல்லுங்க மாப்ள”.
“இல்ல அத்தை அட எப்படி நான் உங்க கிட்ட. ”
“எது வா இருந்தாலும் சொல்லுங்க”.
“உங்க பொண்ணு எனக்கு சரியா கம்பெனி குடுக்க மாற்றா அத்தை”பட்டென போட்டு உடைத்தார். என்னமோ எடோ னு நெனச்சு வந்த கடைசில எது டான் பிரச்னைய என்று பெரு முச்ச் விட்டு பேச தொடங்கினேன்.
“என்ன மாப்ள இந்த நேரத்துல எப்புடி மாப்ள அவளால நோர்மலாஹ் இருக்க முடியும், உங்களுக்கு தெரியாத ?”
“தெரியும் அத்தை பட் நானும் மனுஷன் தான, 10 நாளைக்கு ஒரு வட்டி கூட மாட்டேன் சொல்ற, என்னால கொன்றோல் பண்ண முடில”மனம் விட்டு பேச தொடங்கினார்.
“கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க மாப்ள, இன்னும் 2 மாசம் தான கொழந்த பொறந்த சரி ஆய்டும் மாப்ள”.
“அதெல்லாம் முடியாது வேணும்னா உங்க பொண்ண அட்ஜஸ்ட் பண்ணி என் கூட டெய்லி படுக்க சொல்லுங்க”கோவப்பட்டார்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை, பட்டென ஒரு ஐடியா தோன்றியது.
“சரி மாப்ள இடுக்கு நான்oru முடிவு சொல்றேன்”.
“சொல்லுங்க”.
“சொல்றேன் பட் பிரஸ்ட் நீங்க குளிச்சுட்டு சாப்பிட வாங்க சொல்றேன்”.
“நான் அப்பறோம் சாப்புடுறேன் அத்தை நீங்க பிரஸ்ட் சொல்லுங்க”.
அது முடியாது மாப்ள நீங்க பிரெஷ் ஆகி சாப்பிட வாங்க சொல்றேன்”.
“சரி அத்தை என்று சொல்லி குளிக்க போனார்”.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு