பிரியாவுடன் முதல் இரவு …
நான் ராஜ் .. ஹைட்ரபாத் இல் கம்ப்யூட்டர் கம்பெனியில் வேலை புரிகிறேன் . இந்த கதை எனக்கும், என்னுடன் வேலை பார்க்கும் பிரியாவுக்கும் நடந்த காம கதை . இந்த கதை , இதற்க்கு முன்பு எழுதிய (பிரியமான பிரியா – வின் தொடர்ச்சி ) அதனால் , அந்த கதை படித்து விட்டு , இதை படித்தால் இன்னும் சுகமாக இருக்கும் .
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என்னுடைய ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம்
ப்ரியாவிடம் இருந்து கம்ப்யூட்டர் கொண்டு வந்து இன்றோடு இரன்டு வாரம் ஆனதால் , பிரியா கம்ப்யூட்டர் கொண்டு வந்து தருமாறு கேட்டாள்.  எனக்கு புது ப்ராஜெக்ட் இருந்ததால் அவளை பார்க்கவும் முடியவில்லை . இன்று வெள்ளிக்கிழமை , அதனால் இன்று ஆபீஸ் போகும் முன் கம்ப்யூட்டர் கொண்டு போய் கொடுத்து விட்டு வரலாம் என்று முடிவு செய்தேன் . மாலை ஐந்து மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு போனேன். கால்லிங் பெல்லை அழுத்தினேன் . பிரியா தான் கதவை திறந்தா.. என்னை பார்த்து சார் கு இப்போ தான் ஞாபகம் வந்ததா என்றாள்.. இல்லே பிரியா  கொஞ்சம் ஒர்க் என்றான்..
(பிரியா – இன்று ஒரு மெலிசா ஒரு டாப் , அப்பறம் ஒரு முக்கால் பேண்ட் போட்டிருந்தாள் )  அவள் அம்மா உள்ளே இருந்து வந்தார்கள்,, வாங்க தம்பி , என்று சொல்லி விட்டு, ப்ரியாவிடம் என்ன ஆச்சு என்றார்கள் .. பிரியா , வண்டி இன்னும் வரவில்லை என்றாள் . நான் என்ன என்று கேட்டேன் .. அம்மாவுக்கு சென்னை கு பஸ் … ஓலா புக் பண்ணினேன் . இன்னும் வரவில்லை என்றாள் .. எப்போ பஸ் என்றேன் .. ஆறு மணி என்றாள் .. சரி வாங்க , நா உங்கள மதப்பூர் ல பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு , நா ஆபீஸ் போயிக்கிறேன்  என்றேன். ப்ரியாவும் , ஆமாம்மா. கேப் வரலைனா பஸ் போயிடும் , ஏற்கனவே லேட் ஆயிடுச்சு என்றாள். அவ அம்மாவும், சரி பத்திரமா இரு, நா பஸ் ஏறிட்டு கால் பண்ணறேன்னு சொல்லிட்டு வெளியே வந்தார்கள் .. நா ப்ரியாவிடம், சரி பிரியா கம்ப்யூட்டர் கோனெக்ட் பண்ணி செக் பண்ணிக்கோ .. நா ஆபீஸ் பிய்த்து அப்பறம் கால் பண்றேன் . பத்திரமா இரு என்றேன். அவளும் சரி  என்றாள் . நா அவ அம்மாவை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு , மதப்பூர் சென்றேன் .. பஸ் சரியாக வந்தது .. அவங்க அம்மா பஸ்சில் ஏறிக்கொண்டு ரொம்ப நன்றி தம்பி … என்று சொன்னார் .. நா பரவாஇல்லைங்கோ, நீங்க பத்திரமா போயிட்டு , கால் பண்ணுங்க ,சரி தம்பி என்றார். நான் பைக் யா எடுத்துக்கிட்டு ஆபீஸ் கிளம்பினேன்.
ஐந்து நிமிசத்துல பிரியா கால் பண்ணினா, அவங்க அம்மாவும் காண் கால்  வந்தாங்க.. நா வண்டி ஓட்டிகிட்டே பேசினேன் . ரொம்ப நன்றி என்றார்.. ப்ரியாவும் கம்ப்யூட்டர் நல்ல வேலை செய்யுது ரொம்ப நன்றி என்று சொன்னாள்  அவள் அம்மாவும் , ஏதாவது ஹெல்ப் வேணும்னா சொல்லு பிரியா என்று சொன்னார்.. அவளும் சரி, என்று சொல்ல , சரி பிரியா .. நா ஆபீஸ் வந்து விட்டேன் .. எட்டு மணிக்கு கால் பண்ணறேன்னு சொல்லிட்டு , போன் ஆப் செய்தேன் .
என்னோட மேனேஜர் கால் பண்ணினார் , சார் நா இன்னைக்கு லீவு என்றேன். ஏன் என்றார் .. கொஞ்சம் காய்ச்சல் .. அதான் என்றேன். சரி என்று சில ஆபீஸ் ஒர்க் ஐ  கேட்டுவிட்டு , கால் கட் பண்ணிவிட்டு , நேராக வண்டியை என் வீட்டுக்கு சென்றேன். வண்டியை நிறுத்து விட்டு, வீட்டிற்கு சென்று என் ஆபீஸ் டிரஸ் ஐ கழட்டி விட்டு , ஒரு டீ ஷர்ட் , ட்ராக் பேன்டும்ம் மாத்தி கொண்டு , வீட்டை லாக் பண்ணி விட்டு , ரோடு இல் வந்து ஒரு ஆட்டோ எடுத்தேன் . ப்ரியாவின் வீடு முன் ரோடு இல்  இறங்கி கொண்டு , அங்கிருந்து அவள் வீட்டிற்கு வந்தேன் .. சிறிய மழை தூறல் , மணி ஏழு முக்கால் ஆகி இருந்ததால் பெரும்பாலான அவ தெரு வீடுகள் சாதி இருந்தது .. பிரியா வீடு கடைசி வீடு என்பதால் அதை தாண்டி யாரும் வர மாட்டார்கள்..
நா அவ வீட்டிற்கு வந்து சிறிய கேட்டை பார்த்தேன், பூட்டு லாக் பண்ணாமல் சும்மா கொக்கி மட்டும் போட்டு இருந்தது .. நா சத்தம் வராமல் கேட்டை நீக்கி உள்ளே சென்று , மீண்டும் அதே போல சாதி விட்டு , அவங்க செப்பல் ஸ்டாண்டில் என் செருப்பை மறைத்து வைத்து விட்டு, கால்லிங் பெல்லை அழுத்தினேன் .. மணி சரியாய்  எட்டு . இருந்து முறை கால்லிங் பெல் அடித்த பிறகு , மெதுவாக பாதி கதவைய் திறந்தாள் .. என்னை பார்த்ததும் அவளுக்கு பயங்கர ஆச்சரியம் . இப்போ கதவை முக்கால் வாசி திறந்து என்னை உள்ள இழுத்தாள் .
உள்ளே வந்ததும் , நீ ஆபீஸ் போகலைனு கேட்டா ? இல்லே பிரியா .. என் சும்மா தான் .. யாராவது பார்த்திங்களா .. இல்லே வெளியே யாரும் இல்லே  சொன்னே. இப்போ அவ என்ன பார்த்தா.. நா சாயந்திரம் பார்க்கிறப்போ முக்கால் பாண்ட் போட்டிருந்தவ , இப்போ மினி ஸ்கிர்ட் போட்டிருந்த , முழு தொடையும் அப்படியே தெரிச்சுது … ஒரு முண்ட பனியன் , அதுலே முலை  காம்பு நல்லா குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு …
ந அவளை பார்த்தேன் , பிரியா செமையா இருக்கடி சொன்னேன்.
அவ என்ன கட்டி பிடிச்சா ? எனக்கு லிப் ல நல்லா ஒரு முத்தம் கொடுத்த, .. நா அவளை கட்டி பிடிச்சேன்.. என் காதுலே கேட்ட, ஏன்டா ஆபீஸ் போகலானு ?  நான் , இன்னைக்கு  உனக்கும் , எனக்கும் முதல் இரவு னு சொன்னேன்.. அவ சிரிச்சா ..அப்படியே லிப்லாக் பண்ணினா.. ௧௦ நிமிஷம் அங்கேயே வச்சு அவளை ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு ..
பிரியா , வெளிய கேட் லாக் பண்ணலே னு சொன்னேன் .. அவ ஒரு லாங் டாப்  ஒண்ணா எடுத்து போட்டிக்கிட்டு வெளியே போய் கேட் பூட்டிட்டு வந்தா. வெளியே லைட் ஆப் பன்னிட்டு ,  ஹால் லைட் ஆப் பண்ணிட்டு , உள்ளே வந்தா.. அதுக்குள்ளே, நா அவ பெட் ரூம் ல போய் அவ கம்ப்யூட்டர் முன்னாடி உக்காந்து இருந்தேன் .இப்போ அவ லாங் டாப் ஐ கழட்டிட்டு உள்ளே வந்து பெட் ரூம் லாக் பண்ணினா .. அவங்க வீடு  பெட் ரூம் ல எந்த ஜன்னலும் இருக்காது. அதனால உள்ளே ஏவோலவு சத்தம் போட்டாலும் வெளியே கேக்காது . இப்போ வந்து என் மடியிலே உக்காந்தா … அவ அவளை பின்புறம் இருந்து அவளை கிஸ் பண்ணினேன் …என் ரெண்டு காலுக்குவெளியே  அவ காலா விரிச்சு வச்சா. எனக்கு தெரியும் , அவ வீட்டுலே இருந்த ஜட்டி போட மாட்டன்னு. இப்போ ப்ரா போடல.. நா மெதுவா அவ லிப் ல கிஸ் பண்ணினேன் .. அவளோட  ரெண்டு கையையும்  தூக்கி பின்னாடி என் முடிய பிடிச்சா .. இப்போ அவ முலை  ரெண்டும் டேம்பேர் ஆஹ்  இருந்து.. எனக்கு வாட்டமா இருக்க,  நா அவளோட அந்த டீ ஷிர்ட்க்குள் கைய விட்டு ரெண்டு முலையையும் முழுசா ப்ரிடிச்சு, கசக்க ஆரம்பிச்சேன்… அவ மூச்சு காத்து ரொம்ப சூடா இருந்துச்சு … பாத்து நிமிஷம், பொறுமையா அவ முலைய கசக்கினேன் .. முலையை கசய்கிட்டே , அவளோட முலை காம்பை டீ ஷர்ட் தேய்ச்சேன் … இன்னும் அவளுக்கு மூடு ஆகி, வெப்ப காத்து அதிகமாச்சு ….
அப்படியே, கைய அவளோட தொப்புள் குழியே விட்டு கோலம் போட, அவ இப்போ ஒரு பக்கமா ஒடம்ப திருப்பி, என்ன மூக்குல அவ மூச்சை விட்ட …என் கைய அப்படியே அவளோட தொடையில வச்சு கோலம் போட்டேன் …அந்த மினி ஸ்கிர்ட் ல ஒரு ஹூக் தான் மெதுவா அத கழட்டினேன் …ஸ்கிர்ட் கழண்டு கீழே விழ,  இப்போ அம்மணமா இருந்த.. இன்னைக்கும் புண்டைய ஷவே பண்ணி இருந்தா… ரெண்டு கைல அவ புண்டையோட ரெண்டு பக்கத்துலே இருந்து அமுக்கினேன் ..
அவ புண்டை எப்போவும் இல்லாத அளவுக்கு இணைக்கு ரொம்ப  சூடா இருந்துச்சு … நா அவ கிட்டே கேட்டேன் .. என்ன பிரியா , இப்படி கொதிக்குது …….அவ ஒன்னும் மசொல்லவே …அவ இடது கைய எடுத்து கம்ப்யூட்டர் ல வீடியோ வை ஓபன்  பண்ணினான்… ஹாஹா அதுலே நா அவளுக்கு ஸ்டார் பண்ணி வச்சா செக்ஸ் படம் ஓடிட்டு இருந்து.. அடி பாவி . இவ்வோவு நேரம் இதையா பார்த்துட்டு இருந்துக்கேனு கேட்டேன்.. அவ என்ன பார்த்து, டாய் அரை மணி நேரம் தாண்ட பார்த்தேன் , அதுக்குள்ளே நீ வந்துட்டேனு சொன்னா… செம படம் டா .. நல்லா மூடு வரவைக்குதுனு சொன்னா.. அத உன் புண்டை இப்படி கொதிக்குதுனு சொன்னேன்.. அவளோட டீ ஷிபிட் யா கழட்டினேன் .. இப்போ எனூடே டீ ஷர்ட் , ட்ராக் பாண்ட் கழட்டிட்டு ரெண்டு பேரும் அம்மணமா நின்னோம்,,, மறுபடியும் நா பெட் ல உக்காந்தேன் .. அவ இப்போ என்ன பார்த்து ரெண்டு காலையும் பெட் ல மடக்கி , அவ புண்டைல என் சுன்னிய வச்சிக்கிட்டு , என்ன என்ன தலையோட அவளோட பெருத்த முலைய வச்சு அழுத்தினா.. அவ புண்டை பயங்கர சூடா இருந்தது …..அவ ஒடம்பு நூறு டிகிரி ல கொதிச்சுச்சு ..
எப்போவோமே, ஒரு பெண்ணோட புண்டை சூடாய் கொதிக்கிதோ, அப்போ உடனே சுன்னிய விட்டு ஓக்க கூடாது .. மொதல்ல அவளோட சூட்ட அடக்கணும் .. அப்போ தான் , அவளுக்கு ஓக்கறப்போ சுகம் கிடைக்கும்.. இல்லேன்னே, எப்பேர்ப்பட்ட சுன்னியில ஓல் வாங்கினாலும் , புண்டையோட சூடு அடங்காது …
அதனால மொதல்ல அவ புண்டையோட சூட்ட அடக்கநும்…அவளை இருக்க கட்டி பிடிச்சேன் .. அவளோட முலைய வைலவச்சு அவ முலை காம்பு ல சப்பி சப்பி இழுத்து பால் குடிச்சேன் .. கொஞ்சம் வெறியை அவளுக்கு கூட்டினேன் .. இப்போ அடர்த்த முலைய என் வைல வச்சா .. அதையும் கடிச்சு சப்பி எடுத்தேன்… இப்போ மெதுவா , அவ புண்டைக்கு அடியிலே விட்டு அவ ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டேன் , ரெண்டு உள்ளே போனது, அவ என்ன லிப் லாக் பண்ணினா ….புண்டைல பருப்பை எனூடே சுன்னி மேல இருக்கிற முடியலே அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பிச்ச .. நா இப்போ என் விரலை எடுத்துட்டு , சுன்னிய உள்ளே விட்டேன் , ரெண்டு காலையும் விரிச்சு வச்சதாலே , சுன்னி ஒரே அழுத்துளே முழுசா உள்ளே போயாச்சு.. டாய் , சொல்லு பிரியா … சுன்னியையும் புண்டையும் லிப்லாக் பண்ணு ட னு சொன்னா .. கொஞ்சம் முன்னாடி தள்ளி , அவ புண்டையால் என் சுன்னிய முழுசா உள்ளே போக வச்சா …
இப்போ அவ பருப்பை, என் கைல வச்சி தேய்ச்சேன் … அப்படியே பருப்பை நானே என்னோட சுன்னி முடியில் வச்சு மெதுவா தேய்ச்சேன்… அவ முலைல இப்போ காம்பை பிடிச்சு பால் குடிச்சேன் … ரெண்டு நிமிசத்துல , அவளுக்கு முதல் தடவையா தண்ணி வெளியே வந்துச்சு.. என்ன பிரியா புண்டை தண்ணி இவ்வோவ்ளவு சூடா இருக்குனு சொன்னேன்.. அவ  என்ன இறுக்கி கட்டிக்கிட்டா… டாய் , ப்ளஸ் டா … புண்டையிலே தண்ணிய விட்டு கூல் பண்ணுடா .. புண்டையில ஏதாவது பண்ணுடா னு கத்தினா .. வாய் விட்டு கத்தினா.. அவ வாய் ல என்ன வாய் யா வச்சு அவளோட நாக்கை என் வாய் ல விட்டு , நாக்கை நா ஊம்ப , அவ குண்டிய தூக்கி என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்ச .. ரெண்டு பேருக்கும் ஒடம்பு சூடாகிடுச்சு …அவ மண்டி போட்டு உக்காத்துதால ஐஞ்சு நிமிடத்துக்குள் மேல அவளை ஓக்க முடியல… ஆனா ரொம்ப என்ஜோய்  பண்ணி ஓத்தா… அவளுக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சிது .. நா அப்படியே அவளை தூக்கிட்டு திருப்பி அவளை பெட் ல போட்டேன்.
அவளை பெட்டின் ஓரத்துல இழுத்து முட்டிய மடக்கிட்டு ,, அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சுவச்சேன் ..  எப்பா…என்னடி உண் புண்டை இப்படி அழகா இருக்குனு சொன்னேன்… சுத்தமா ஷவே பண்ணி முடியே இல்லாம , வளவள்னு இருந்துச்சு .. நா கட்டிலுக்கு கீழே முட்டி போட்டு உக்காந்து , அவ புண்டைல முத்தம் கொடுத்தேன்.. அவளோட தொடைல நல்லா கடிச்சு, சப்ப, அவ புண்டைல இருந்து வெப்ப காத்து வந்துச்சு… அப்படியே அவளோட புண்டையின் அடியிலே நக்க, அவ டாய் டாய் னு கத்தினா …பிரியா புண்டை ஒரு நல்லா பெரியசைஸ் ல இருக்கும்… மொதல்ல லெப்ட் ல நக்கினேன் அப்பறம் ரைட் சைடு ல நீக்கினேன் .. அதுக்கு அப்பறம், நடுவுலே நாக்கை வச்சேன் … என் தலையை புடிச்சு அழுத்தினா . காலா இருக்க விடாமல் அவ இடுப்போடு சேர்த்து காலா புடிச்சிகிட்டேன்… குண்டிய தூக்கி புண்டையில என் மூஞ்சிலே தேய்ச்சி ..கைய வச்சு என் தலையை அழுத்தினா… நா மெதுவா என் நாக்கை அவ புண்டை ஓட்டையிலே மடக்கி  உள்ளே விட்டு நாக்கால் ஓத்தேன் .. இன்னும் நல்லா என் நாக்கு புண்டைக்குள்ளே போக , அவ குண்டிய தூக்கி என்ன ஓத்தா.. என்னோட மேல் உதட்டுல அவளோட பருப்பை வச்சி தேயிச்சேன் .. இப்போ வேகமா அவ குண்டிய தூக்கி அவ புண்டையால் ஏன் நாக்கை ஓக்க, நா நல்லா இன்னும் உள்ளே தள்ளினேன்.. அவளோட புண்டையோட உள் பகுதியில் என் பள்ளு பட்டு அவ இன்னும் என்  நாக்கை இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே விடு ட னு சொன்னான் … மொத வாய் யா வச்சு முழு புண்டையும் கடிச்சேன் … குண்டிய தூக்கிட்டு புண்டைய என் வாய் ல  வச்சு இறுக்கிக்கிட்டே அவளோட தண்ணிய என் வாயில நிரப்பின … மூணு நிமிஷம் வரைக்கும், அவ தண்ணிய .. இல்லே .. அந்த தேனை பியுள்ள குடிச்சேன் …..அதுக்கும் அப்பறம் தான் குண்டிய கீழே வச்சா .. என் தலையையும் மெதுவா விட்டு , என்னைய இழுத்து  அவ மேல போட்டு கட்டி பிடிச்சு லாப்லாக் பண்ணினே.. ரெண்டு பெரும் ஒரு ஆழ்ந்த லிப்லாக் ல இருந்தோம், என்னோட வாய் யா மொத்தமா சப்பி நக்குனா, என்ன அவளோட புண்டை தண்ணியோட டேஸ்ட் அப்படி இருந்துச்சு…..
ஒரு பதினஞ்சு நிமிஷம் அப்படியே இருந்தோம்.. என்னோட சுன்னிய இப்போ தான் வெடிக்க ஆரம்பிச்சது… எப்போ வேணாலும்  தண்ணி வரும் நிலையில் , அவ வையில விடணும்னு யோசிச்சேன் .. இப்போ வரைக்கும் பிரியா என் சுன்னிய ஊம்ப வே இல்லே. மெதுவா அவ கைய எடுத்து என் சுன்னிய மேல வச்சான் ….அவளோட வலது கைல என் சுன்னி .அப்படியே சொர்கதுலே இருந்தேன் .. ரெண்டு தடவ இழுத்தாலே என் சுன்னி தண்ணிய விட்டுடுவானு எனக்கு தெரியும்…. நா மெதுவா அவ வாயில ருந்து  அவளோட முலைய கடிச்சி முத்தம் கொடுத்து , மறுபடியும் அவ புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் …மெதுவா என் சுன்னிய அவ மூஞ்சிக்கு கொண்டு போனேன் … நா அறுபத்தி ஒன்பது பொசிஷின்க்கு போனேன். அவ என் சுன்னிய மெதுவா உருவிகிட்டு இருந்தா .. ..நா இப்போ அவ தலைக்கு ரெண்டு பக்கமும் கால விரிச்சு வச்சுக்கிட்டேன் .. அவ கண்ண மூடிக்கிட்டு இருந்தா , அதுக்குள்ளே அவ புண்டைலே மேல ருந்து கீழே நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன் …
ப்ரியாவோட கால ரெண்டையும் மடக்கி , இப்போ புண்டையோட பருப்பை என்னோட ரெண்டு உதட்டை வச்சு கவ்வி பிடிச்சேன்… அவ என் தலையை இருக்க பார்த்தா , அதுக்கு தான்  நா காலா தொடையோட இறுக்கி பிடிச்சேன்… இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஓக்க ட்ரை பண்ணினா … இப்போ மெதுவா என் சுன்னிய அவ மூக்குல வச்சு குத்தினேன் ……அவளோட உதடுவுளே தேய்க்க , முதல் முறையா, என் சுன்னிய வாய்க்குள்ளேகொஞ்சமா வச்சு சப்பினா .. எனக்கு அதுக்கே ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு … இப்போ அவளோட தொடைல இருந்து என் கைய எடுத்து , அவளோட புண்டைய நல்லா விரிச்சேன்…புல்லா நாக்க , அவ என் சுன்னிய கடிக்க ஆரம்பிச்ச .. என்ன சுன்னி இன்னும் விறைச்சு பெரிசு ஆச்சு .. அது அவளுக்கு பிட்ச்சிக்கும் போல, என் கோட்டைல அவளோட மூச்சு பட்டு இன்னும்  எனக்கு வெறி அதிகமாச்சு ..
இப்போ ப்ரியாவோட புண்டை கொஞ்சம் சூடு கம்மியாச்சு ..ரெண்டு விரலை அவயலோட புண்டைக்குள்ளே விட்டேன் … உதட்டுல பருப்பை கவ்விக்கிட்டு , விரலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் …….அவ தொடையை வச்சு என் கழுத்தோட இருகினா ..மூணாவது விரலையும் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.. அவ புண்டை விரிஞ்சு விரிஞ்சு துடிக்க ஆரம்பிச்சது .. புண்டை தண்ணிய வெளியே விடயத்துக்கு முன்னாடி இப்படி தான் துடிக்குனு பார்த்தேன்.. இப்போ என் சுன்னிய குட்டி ஆடு முட்டி போட்டு பால் குடிக்கிற மாதிரி வாய் யா வெளியே எடுத்து, வெளியே  எடுத்து ஊம்பினா ….. ரெண்டு தடவ என்னோட கொட்டையும் வாயில வச்சு நல்லா சப்பினா ….. எனக்கு தண்ணி வர ரெடி ஆயிடுச்சு… இன்னும் வேகமா அவளோட பருப்பை கடிச்சு இழுக்க , அவ புண்டை தண்ணிய பீய்ச்சி அடிக்க , குண்டிய  தூக்கி, என் மூஞ்சிலே வச்சு அழுத்தினா.. என் விரலை புண்டைல இருந்து வேகமா வெளியே எடுக்க தண்ணி பிச்சி அடிக்க,, என் சுன்னி அவ வாயிலே  என் தண்ணிய உள்ளே விட்டேன் .. என் வாய் யா வச்சு முழுசும் அவ மதன நீரை குடிச்சேன்.. ரெண்டு பெரும் அப்படியே ஐஞ்சு நிமிஷம் இருந்தோம்..
அப்படியே  பிரியா எந்திருச்சு என் பக்கம் திரும்பி படுத்து ம் என்ன லிப்லாக் பண்ணினா .. ரெண்டு பெரும் இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு , மூச்சு வெளியே போகாத அளவுக்கு ரெண்டு பெரும் நாக்கால நக்கிகிட்டு இருந்தோம்.. ரெண்டு பேரோட தண்ணியோட டேஸ்ட் மாறிமாறி சப்பி சப்பி ருசிச்சோம் ….
அப்படியே ப்ரியாவை இளுத்து என் மேல் படுக்க வைத்தேன் … இப்போ அவள் உடல் குளிர்ச்சியா இருந்தது.. இப்போ அவளை ஒத்தால் எவ்வோழ்வு நேரம் வேணாலும் ஓக்கலாம் . அவள் புண்டை தாங்கும்.. அவளுடைய குண்டிய ரெண்டையும் உருட்டி நீவி விட்டேன் … அவள் மெதுவாக நெஞ்சை தூக்கி அவளோட இடது முலைய என் வாய் ல வச்சா .. நானும் அவளுடை காம்பை பிடிச்சு உதட்டுல கவ்வி , முலைய இழுத்து இழுத்து பால் குடிச்சேன்.. அவ புண்டைல என் சுன்னிய வச்சு தேய்ச்சா.. நா அவ இடுப்புக்குள் கைய விட்டு அவளோட புண்டையோட பிளவுலே என் சுன்னிய வச்சு , புண்டையோட ரெண்டு பக்க இதழையும் சேர்த்து பிடிச்சேன் … ரெண்டு முலைக்கு நடுவுலே சுன்னிய வச்சு ஓத்தா எப்படி இருக்கு மோ  அதைவிட சுகமா சிருந்துச்சு… அவ இன்னொரு முலையும் என் வாயில வச்சா .. இப்போ நா ரெண்டு முலையோட காம்பையும் என் வாயில வச்சு அவ கைல முலைய பிடிச்சுக்கிட்டு..
அவ ரெண்டு காலையும் மடக்கி , இடுப்பை தூக்கி , சுன்னிய தேய்க்க , நா முலை காம்பை  ரெண்டையும் சேர்த்து சப்பி  எடுக்க, டாய், டாய் , சூப்பர் ஆஹ்  இருக்கு டா… சூப்பர் டா … வாய் யா எடுத்துறதே டா செல்லம் னு சொல்லிட்டு என்ன புண்டைல தேய்க்க , என்ன சுன்னி நல்லா விறைக்க ஆரம்பிச்சுது …. அவ குண்டிய தூக்க, நா சுன்னிய எடுத்து அவ ஓட்டைக்குள்ளே சொருகினேன் .. பாதி போக, நா கீழே இருந்து என் குண்டிய தூக்க , அவ மேல இருந்து புண்டையில சொர்க, இப்போ சுன்னி மொத்தமும் உள்ளே போயிருச்சு.. டாய், சுன்னிய லாக் பண்ணிட்டேன் டா னு சொன்னா.. என்னால பேச முடியலே.. சிரிச்சேன்.. இப்போ ரெண்டு கையையும் எனக்கு பக்கத்துல ஊனி , குண்டிய தூக்கி வேகமா ஓத்தா .. ஐஞ்சு நிமிஷம் , ஓங்கி ஓங்கி குத்தின .. ஆனா சுன்னி உள்ளே ரொம்ப போகலே.. என் மேல அப்படியே படுத்தா … என்ன பிரியா போதுமா னு கேட்டேன் … டாய் , நீ இன்னும் என்ன ஓக்க வே இல்லே.. எப்போ தாண்ட ஒப்பேன்னு கேட்டா?  ஏன் மூணு தடவ தண்ணிய விட்டுட்டியே .. இன்னுமா சூடு அடங்களே? சூடு வெளியே அடங்கிடுச்சு … ஆனா புண்டைக்குள்ளே இன்னும் அடங்களையே ….
இல்லடி செல்லம் , இவ்வ்ளவு நேரம் வெளியே அடக்கியாச்சு .. இனிமே புல்லா ஓக்க வேண்டியது தான் …அவளை தர=திருப்பி  படுக்க வச்சுட்டு நா மேல படுத்தேன் .. என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா … டாய் ஓத்து தண்ணிய உள்ளே விடுடா .. என்னால முடியலே னு முத்தமா கொடுத்தா… அவளை கழுத்தோட ஏன் ரெண்டு கைய போட்டு கட்டிக்கிட்டு குத்த ஆர்மபிச்சேன் .. என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளும் குண்டிய தூக்கி ஓத்தா .. நா மேல இருந்து ஓக்க, அவ கீழே இருந்து ஓக்க , ரெண்டு பேருக்கும், மறுபடியும் ஒடம்பு தீய அனல் பறந்துச்சு … பிரியா மூணு தடவ தண்ணிய விட்டாலும் , புண்டைல ஓக்காததாலே இன்னும் புண்டை சூடு அடங்களே … ரெண்டு பேறும் தண்ணிய விட்டதால் , இப்போ மெடுத்தவே ரெண்டு பேறும் சேர்ந்து ஓத்துக்கிட்டு இருந்தோம்… அரை மணி நேரம் ரெண்டு பேறும் ரசிச்சு ஓத்தோம் … லிப்லாக் பண்ணி இருக்க கட்டி கொண்டு மெதுவா  ஒத்ததால் அவ எல்லை இல்லா சந்தோசத்துலே இருந்தா .. என்ன விட வேகமா குண்டிய தூக்கி தூக்கி ஏன் சூனியல ஓத்தா.. டாய் தண்ணி வருது டா னு சொன்னா … அப்பவும் நா மெதுவா தா ஓத்தேன் ..டாய் குத்து டா குத்துடா , ப்ளீஸ் வேகமா குத்துடா னு கத்தினா ..
நா ரெண்டு குத்து வேகமா ஓத்துட்டு , மறுபடியும்  சுன்னிய முழுசும் வெளியே எடுத்து உள்ளே வீட்டேன் … அவ தண்ணிய ஏன் சுன்னிய தாண்டி வெளியே வர விடலே. அவ புண்டை வெடிக்கிறது நல்லா இருந்துச்சு… ரெண்டு காலையும் ஏன் குண்டியோட சேர்த்து இறுக்கி கட்டி கிட்டா… டாய் , இப்போ ஓக்க போறியா ?  இல்லையா னு கத்தினா …. அவளை மூடு ஏத்திகிட்டே இருந்தேன் . புண்டைல சுன்னிய வச்சிக்கிட்டே இருந்தா , எந்த பொன்னும் , அந்த சுன்னிய விட்டு போக மாட்ட …அவ உதட்டை கடிச்சிகிட்டே அவ புண்டைல ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்… அவ புண்டை தண்ணியோட  சத்தமும், ஏன் சுன்னி யோதா சத்தமும், என் கொட்டை அவளோட புண்டைல மோதி வர சத்தமும்,  ரெண்டு பேரையும் இன்பத்தின் உச்சிக்கே போயிட்டோம்.. என்னோட ஒவ்வொவரு குத்துக்கும் ரெண்டு பேரோட நாக்கும் கடிச்சிகிட்டோம் … கிட்டத்தட்ட நான்கு மணி நேர காம வெறியாட்டத்தை  முடிக்கிறே நேரம் வந்துச்சு.. கடைசியா பிரியா புண்டைய விரிச்சு வச்சு சுன்னிய வெளியே இழுத்து  பத்து    குத்து குத்தினேன் .. கத்திநா .. டாய் புண்டை கிழிச்சிட்டியானு , கத்தினா.. அவ தண்ணிய வெளியே விட ,என் சுன்னி விறைச்சு அவளோட கர்ப பையிலே என் விந்து பிச்சி அடிச்சு நிக்க ரெண்டு நிமிஷம் ஆச்சு. ரெண்டு பேருக்கும் மூச்சு நின்னுருச்சு …லவ் யு டா , லவ் யு டா னு சொன்னா .. நானும் லவ் யு செல்லம் , செல்லக்குட்டி, சந்தோசமா இருக்கியான்னு கேட்டேன் .. சொர்கதுலே இருக்கேன் டா … உண்மைலேயுமே இது தாண்ட பஸ்ட் நைட் .. நீ எப்போவும் எனக்கு வேணும் டா .. லவ்   யு டா னு சொன்னா .. ரெண்டு பேறும் அப்படியே கட்டிபுடிச்சு ரெஸ்ட்  எடுத்தோம் … மணி சரியாய் ஒன்னு ஆயிருந்தது ..
ஐந்து மணி நேர ஓல் ஆட்டம் , காம வெறி கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்க வைத்தது …
அடுத்து மூணு மணிக்கு அவளை குப்புற படுக்க வைத்தும், அவ மேல ஏறி கீழே இருந்து புண்டைக்குள் சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன் .. ஆறு மணிக்கு அவ அம்மா , சென்னை வந்து விட்டேன் என்று போன் பண்ணி சொன்னாங்க .. அப்போ என் சுன்னி விறைச்சு நிக்க , அவ என் மேல ஏறி , புண்டையில சுன்னிய சொருகி , ஓத்தா … இந்த முறை அவளே தான் ஓத்து தண்ணிய உள்ளே வாங்கின .. இப்போ அவ என்மேல படுத்து அப்படியே தூங்கினோம் …
பத்து மணிக்கு எந்திருச்சு குளிக்க போயி, அங்க பாத் ரூம் ல  வச்சு குனிய வச்சு, டாகி ஸ்டைல் ல ஒருக்கா ஓத்தோம் , அவ மாகி செஞ்சு ரெண்டு பேறும் சாப்பிட்டோம் . மணி பனிரெண்டு .. அதிலிருந்து விடிகாலை நான்கு மணி வரை ஐந்து முறை அவளை ஓத்தேன் ..
காலை ஆறு மணிக்கு அவள் அம்மா வந்து விடுவார் .. ஐந்து மணிக்கு என்னை கட்டி கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள் .. என்ன கல்யாணம் கட்டி கோடா என்று . இரண்டு மாதம் பொறுத்திரு , நான் உன் அம்மாவிடம் பேசி திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று  கூறினேன் .. அவள் என் கட்டி பிடித்து என் நெஞ்சில் சாய்ந்து ௧௫ நிமிடம் தூங்கினாள். பிறகு நான்  கிளம்பி என் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன் . ஏழு மணிக்கு , என் அம்மா வந்து விட்ட்டார்கள் என்று மெசேஜ் பண்ணினா .
முதல் இரவும் , முதல் பகலுக்கும் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா னு சொன்னா .. லவ் யு டா செல்லம் …
இரண்டு வாரம் கழித்து, ஒரு மிகப்பெரிய சம்பவம் நடந்தது. அடுத்த கதையில் …
இந்த கதை பிடித்து இருந்தா லைக் பண்ணுங்க .. பேச விருப்பம் இருந்தா மெயில் சாட் வாங்க ..
என்னுடைய ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு