லதாவுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாத கை குழந்தை உள்ளது. கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறான். இப்ப லதா அவ அம்மா வீட்டில இருக்கா. பெண்கள் எப்போதும் அம்மா வீட்டுல வந்து ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டும் என்று சான்ஸ் தேடிக் கொள்வார்கள். அம்மா வீடு தான் கல்யாணம் ஆன பெண்களுக்கு சொர்க்கம். எப்ப வந்தாலும் ராணி மாதிரி உபசரிப்பு குழந்த பெத்துக்க வந்த கூடுதல் கவனிப்பு. லதாவுக்கு சிசேரியன் பிரசவம் வேறு குழந்த பாத்துக்க ஆள் இல்லை என்று கூறி இங்க தங்கிவிட்டாள்.
ஒருநாள் லதாவுக்கு மார்பு வலிக்க ஆரம்பித்தது, லதா அம்மாவுக்கு பால் தான் கட்டி இருக்கும் என்று தெரிந்தாலும் பக்கத்துல இருக்குற டாக்டர் வீட்டுக்கு கூட்டி சென்றாள். டாக்டரும் பார்த்துவிட்டு முலையில் வெந்நீரில் ஒத்தடம் கொடுத்து மசாஜ் செய்தால் சரி ஆகிடும் சொல்லி சில வலி மாத்திரைகள் கொடுத்து அனுப்பினாள். ஆலிவ் ஆயில் போட்டு மசாஜ் பண்ண வேண்டும் என்று சொல்லி இருந்தால். அன்று இரவு சாப்பிட்டு விட்டு அம்மா மகளிடம் “என்ன டி ஆலிவ் ஆயில் தேச்சு விடவா. பையனுக்கு பால் குடுத்திட்டியா குடுச்சானா”
“ஆமா மா குடிச்சுட்டு படுத்திட்டான். இனி காலைல தான் எந்திரிப்பான். நீ தேச்சு விடுமா”
வீட்டில் அம்மா மகளை தவிர வேறு யாரும் இல்லை. அதனால சன்னல் கதவ எல்லாம் சாத்திட்டு மக ரூம்க்கு வந்தாள். லதா லேப்டாப்பில் ஏதோ பாத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
ஏன்டி நைட்டி கலட்டிட்டு டவல் போத்திக்க வேண்டிதான எல்லாம் நானே தான் சொல்லனுமா? உனக்கும் ஒரு புள்ள வந்துடுச்சு டி. இன்னும் சின்ன புள்ள நெனப்பா சொல்லிய படி நைட்டி தலை வழியே உறுவினாள். லதா உள்ள பிரா போடாதலால் பாதி நிர்வாணமாக பாவடை மட்டும் கட்டி இருந்தாள். அவள் முலை அவ அம்மா கைப்பட்டு புடைத்து குத்திட்டு நின்றது. காம்புகள் விரைத்தபடி மிரட்சியாய் இருந்தது. ஆறு மாசம் ஆனாலும் பச்ச உடம்புகாரி என்பதால் இன்னும் போலிவோடு பலபலவென்று இருந்தாள். அவ அம்மா ஒரு துண்டை எடுத்து மார்பு முழுக்க துடைத்து கொண்டே..
“ம் லேப்டாப் மூடி வை டி. இப்படி குனிஞ்சு இருந்தா நா எப்படி துடிக்குது ஆயில் வேற போடனும் லேப்டாப் பட்றபோகுது.”
லதா அம்மாவின், லெஸ்பியன் செய்கைகள் வெட்கத்தை தந்தாலும் லேப்டாப் அனைத்து விட்டு அம்மாவ வெறித்து பாத்து விட்டு கண்ண மூடிக் கொண்டாள். அம்மா லதாவின் முலைய அழுத்தி துடைத்தாள் லதாவின் பால் கலசங்கள் கசங்கி பிதுங்கி காம்பில் பால் கசிந்தது. அம்மா லதாவின் கைய தூக்க சொல்லி அக்குளையும் துடைத்தாள். அம்மாவின் செய்கைகள் லதாவுக்கு உடம்பை சிலிர்க்க வைக்க, முதல் முறையாக அம்மா இப்படி தொடுவதால் கீழே கலாவின் புண்டையும் குறுகுறுக்க ஆரம்பித்தது.
“என்ன டி கை பட்டதுக்கு இப்படி நெளியுற. என்ன பண்றது உன் புருசன் இங்க இருந்து இருந்தா அவர தேச்சுவிட சொல்லிருப்பேன். இரண்டு பேருக்கும் சுகமா இருந்துருக்கும். ரொம்ப தான் நெளியுற நல்லா நெஞ்ச நிமித்தி வை. டி அழுக்கு இல்லாம தொடாச்ச தான் ஆலிவ் ஆயில் போட்டு நீவி விட வசதியா இருக்கும்.”
“அய்யோ அம்மா வழவழனு பேசமா வேலைய பாரு. சின்ன வயசுல தேச்சு குளிப்பாட்டும் போது கூச்சமா இல்லையா அது மாதிரி தான் இப்பவும். அப்பறம் வயசு பொண்ணு நீயாதான் குளிக்கனும் நா குளிப்பாட்ட மாட்டேன் சொல்லிட்ட. அப்ப பண்ணிருந்தாலும் இப்படி தான் இருந்திருப்பேன்.”
“சரி டி நீ வேணா அம்மா மடில படுத்துக்க எண்ணெய் போட்டு நீவி விட வசதியா இருக்கும். எண்ணெயையும் வலியாது.”
லதா அம்மாவின் மடியில் படுத்துக் கொள்ள அம்மா ஆலிவ் ஆயிலை பொண்ணோடு மார்ப்பில் ஊற்றி வலிய விட்டு பூசி மொழுகினாள். வடியும் எண்ணெய் தொப்புல் அடிவயிறு வரை வடிய விட்டு பூசி தேய்த்து விட்டால். காம்பை இரு விரல்களால் நீவி விட்டு, இழுத்து இழுத்து விட்டு திருகி விட்டு முலை இரு கைகளால் கசக்கி விட்டு நன்றாக பிசைந்து உருட்டி உருட்டி தேய்த்தாள்.
“அய்யோ அம்மா என்னவோ போல இருக்கு முடியல. ” என்று சொல்லிய படி உதட்டை கடித்து கொண்டு அம்மா முன்னால் இருக்குறத மறந்து பாவடை க்கு மேல் புண்டைய தேய்த்து நோண்ட ஆரம்பித்தாள்.
“என்னடி என் தடவலுக்கே இப்டி சொருகுற. புருசன் பக்கத்துல வந்தாலே புண்ட வழிஞ்சிடும் போல இருக்கே. நல்ல வேள அவரு வெளிநாட்டில் இருக்காரு. பக்கத்துல இருந்து பதமா கவனிச்சா தாங்கமாட்ட போல. என்ன பண்றது இந்த காலத்து புள்ளைங்க சாப்பாடு அப்படி. எங்க காலத்துல விருந்து ஒரு வருசம் நடக்கும். போய் தங்குற உறவுக்கார வீட்டுல கூட உறவாடிட்டு தான் வருவோம்.”
அம்மா கிண்டலாக பேசியபடியே ஒரு கையால் முலைய பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கையால மகளின் புண்டைய தடவி விட்டால். அம்மாவின் கை புண்டையில் பட்டதும் துடித்தபடி எழுந்து அம்மாவை கட்டி பிடிச்சு மார்ப்போடு இருக்கி கொண்டாள். லதாவின் மார்பில் தேய்த்த ஆலிவ் ஆயில் அம்மாவின் முந்தானையில் பட
“அய்யோ என்ன டி இது பாரு நா என்ன உன் புருசனா இப்படி பாஞ்சு கட்டிக்கிட்ட” விட்டா என்னையே லெஸ்பியன் பண்ணிடுவ போலருக்கே. நல்ல பொன்னு டி நீ.
லதா எதுவும் பேசாமல் அம்மாவை அணைத்து கொண்டு கழுத்தில் உதட்டால் ஒத்தடம் போட்ட படி அம்மா முகம் முழுதும் முத்த மழை பொழிந்தாள். லதாவின் கவனிப்பில் அம்மாவும் காம சுடு கிழம்பி விட இருவரும் இறுக்கி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டனர். அம்மாவும் அனைத்த படியே லதாவின் பாவடை தூக்கி புண்டைய நீவி விட்டாள். லதா காம சூட்டில் அம்மாவின் புடவை கலட்டி அம்மணமாக்கினாள். அம்மாவும் வெட்கப்பட்டு கொண்டே மகளின் அதிரடி செயல்பாட்டில் கிரங்கி போய் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
அம்மாவும் லதாவின் பாவடை உருவி விட இப்போது தாய் பசுவும் கன்னுக்குட்டியும் அம்மண குண்டியோடு அணைத்தபடி கட்டிலில் லெஸ்பியன் மூடில் உருண்டு பிராண்டார்கள். காம சூடு தலைக்கு ஏறிய லதா, அம்மாவின் பெரிய முலைகளில் முகத்தை தேய்த்த படி முலை காம்புகளை சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பிக்க அம்மாவோ லதாவை இழுத்து மடியில் போட்டு கொண்டு பழைய நினைவில் பச்ச புள்ள போல் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தாள். லதா அம்மாவின் முலையில் முட்டி முட்டி பால் குடிக்க, அம்மா குனிந்தபடி லதா முலையை உருட்டி பிசைந்த படி நீவிவிட்டால்.
“அம்மா நீ என் முலையில் பால் குளிக்கனும். நா உனக்கு அம்மா மாதிரி பால் குடுக்கணும்” என்று காம மூடில் முனங்க
அதுக்கு என்னடி மகளிடம் பால் குடிக்குற பாக்கியம் எந்த அம்மாக்கு கிடைக்கும் என்ற படி லதா மடியில் அம்மா படுத்துக் கொள்ள லதா, அம்மாவின் வாயில் முலைகளை ஊட்டி விட்டு சப்ப விட்டால். அம்மாவும் பச்ச புள்ள போல் பால் குடித்தாள். அம்மாவின் சப்பலில் பால் சொட்டு சொட்டாக வடிந்து அம்மாவின் வாயை நிரைத்து உதடு வழியே வழிய ஆரம்பித்தது. லதா அம்மாவின் உதட்டின் வழியே வழிந்த பாலை நாக்கால் நக்கி எடுக்க அம்மாவும் மகளின் வாயை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தாள். இருவரும் அம்மணமாக அணைத்தபடி லிப் கிஸ் அடித்தபடி ஒருவர் உடம்பை மற்றொருவர் தடவி கொண்டு லெஸ்பியன் ஜோடிகளாக அணைத்தபடி கட்டிலில் புரண்டார்கள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு