அன்று காலை வழக்கம் போல குளித்தித்து முடித்து நெற்றித்தில் குங்குமம் வைத்து கையில் காப்பியுடன் என்னை வண்டிக்கு எழுப்பினால் ஆர்த்தி.
அக்காள் கையில் இருந்த காப்பியை வாங்கி ஒரு வாய் குடித்து விட்டு அதை அருகே இருந்த மேசை மேல வைத்து விட்டு, ஆர்த்தியின் கையை பிடித்து இழுத்து என் மேல அவளை அணைத்தேன்.
ஆர்த்தி: அச்சச்சோ. என்னடா இப்படி பன்றே, காலம் காதலையேவா.
நான்: இதற்கென்ன காலம் நாழி எல்லாம் பாத்துண்டு. எப்போ எப்போ தோன்றதோ. அப்போ அப்போ பண்ணிடனும்.
ஆர்த்தி: அதுக்குன்னு. பள்ளு கூட விலகாமல். போடா. அப்பு கூட இன்னும் காலேஜ்க்கு போகல. அதுக்குள்ள உனக்கு ஆசை எடுக்குது. நேத்து நைட் தானே என்னை அப்படி பண்ணினே. அப்புறம் என்ன காத்தாலேயே.
நான்: செறி. அப்பு காலேஜ்க்கு போகட்டும், பத்துக்குறேன்.
என் கன்னத்தை தட்டியவாறே அவள் எழுந்து கதவை நோக்கி விரைந்தான்.
அப்பபையே அவள் கால்களின் கொலுசு சத்தம் மெல்ல குறைந்து கொண்டே மறைந்தது. நான் காபியை எடுத்து உறிஞ்சி கொண்டே ஜன்னலை நோக்கி வெளியே பார்த்தேன்.
என் பெயர் ஹரிஷ். 26 வயது. சிறு வயதிலேயே அப்பா அம்மா தவரிட்டா.
அதுக்கு அப்புறம் எல்லாம் எனக்கு எல்லாமே என் மாமா சந்திருவும் மாமி ஆர்த்தியும் தான். இரண்டு வருடம் முன்னர் மாமா தவறி விட்டார். அதுக்கு அப்பறம் நான் தான் வேலைக்கு போய் மாமிக்கு வீடு கஷ்டத்தை பார்த்து கொல்லறேன். நான் மாமா தவரின அப்புறம் ரொம்ப கஷ்ட பட்டு தான் வேலைக்கு சேந்தேன். இரண்டு ஷிப்ட் தொடர்ந்து பார்த்து வருவேன்.
அப்படி களைப்பில் வந்து படுத்தா அப்புறம் அடுத்த நாள் வேலைக்கு தான் முழிப்பேன். இப்படி நான் கஷ்ட பட்டு அந்த குடும்பத்துக்கு வேலை பார்த்து எல்லாம், என் மாமாவின் ஒரே மகள் அப்புவிருக்கு தான். என்றாலும் ஒரு நாள் அப்பு என் ஆத்துக்காரி ஆக போரவ தான். அப்புவிருக்கு இப்போது 22 வயது, காலேஜ் படிச்சிண்டு இருக்கா.
செறி. எனக்கும் மாமிக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடத்துக்கு மேல இந்த தொடர்பு இருக்கு. இரவு அப்பு தூங்கும் வர ஆர்த்தி மாமி அப்புவுடம் படுத்து இருப்பா. அப்பு நித்திரைக்கு போன பின்னர் மேலே என் அறைக்கு வந்திருவா. அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் உறவு வச்சுப்போம்.
என் மாமிக்கு 40 வயசு ஆச்சு, 18 வயசுல திருமணம் பண்ணிண்டா. 38 வயசுல கணவனை இழந்தா. பார்க்க கொஞ்சம் வயதான வித்யா பாலன் போன்று இருப்பாள். நன்கு கொழுத்து வளர்ந்த இளநீர் போன்ற முலைகள். உருண்டு திரண்ட குண்டிகள். முன்னரும் பின்னரும் என்னுடைய ஒரு கையில் அடங்காத அளவிற்கு பெருசா வச்சிருப்பா. என் அறையில் ஒரு பெரிய கண்ணாடி இருக்கு, அதுக்கு முன்னால அவல குனிய வச்சி நான் பின்னால இருந்து பண்றப்போ மாமியோட முலைகள் முன்னும் பின்னும் குலுங்கி ஆடும் அழகை தரிசிக்க ஆயிரம் கண்கள் வேண்டும்.
அந்த பிரமன் இவளை செய்யும் போது மட்டும் எப்படி ரசனையோடு பண்ணினான் என்று நான் எண்ணி வியந்த நாட்கள் பல ஆயிரம்.
இன்று:
இன்னிக்கு சனி கிழமை எனக்கு வேலை இல்லை வீட்டில் தான். அப்புவும் காலேஜ்க்கு போய்ட்டா. நான் குளிச்சு முடிச்சு நேரா சமையல் அறைக்கு சென்று என் மாமியை பின்னே இருந்திய அணைத்தேன்.
ஆர்த்தி: என்னடா ஹரிஷ். குளிச்சு முடிச்சு ரெடி ஆய்ட்டே போல.
நான்: ஆமாம் மாமி, நேத்து ராத்திரி பண்ணினது அப்படியே கண்ணுக்குள்ளே இருக்கு. சட்டு புட்டுன்னு வேலைய முடிச்சு வாங்கோ. எனக்கு உங்கள பண்ணனும்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு