பெரும்பாலானோருக்கு தங்கை இருக்கும், குறிப்பிட்ட வயதிற்கு மேல் நாம் அவளிடம் சண்டை போடுவதை விட நண்பர்களாக பழகுவதே அதிகம். எனக்கும் அப்படி ஒரு அழகான தங்கை. சிறு வயதிலிருந்தே நான் விடுதியில் தங்கி படித்ததால் எனக்கு அவளிடம் சண்டை போட்டு பழக்கம் இல்லை. சாதாரண அண்ணன் தங்கையாகவே வளர்ந்தோம். நான் தூரமாக இருந்ததால் வீட்டில் எல்லோருக்கும் நான் தான் செல்ல பிள்ளை. பள்ளி, கல்லூரி என 15 வருடம் விடுதியில் தான் படித்தேன். அதனால் எனக்கு பாசம் குறைந்த விட்டது.
பேருக்கு அப்பா, அம்மா, தங்கை என என் பருவ நாட்கள் வறை ஓடியது. நான் விடுமுறை நாட்களில் வீட்டிற்கு வரும்போதெல்லாம் வீட்டில் உபசரிப்பு மழை தான். அம்மா பாசமாகவும், அப்பா அக்கறையோடும், தங்கை சந்தோசத்தோடும் என்னிடம் பழகுவார்கள். நான் கொஞ்சம் சிடுமூஞ்சி மாதிரி தான், இவர்களின் பாசத்தை புரிந்து கொள்ள வில்லை.
விடுதியில் நண்பர்களோடு சில வேண்டாத சகவாசங்களும் கிடைத்தது. அதனால் கை அடிப்பது எப்படி னு தெரிந்து கொண்டேன். அப்போதுலாம் செக்ஸ் புத்தகங்கள் தான், போன் கிடையாது, இன்டர்நெட் என்பதெல்லாம் அபூர்வம். செக்ஸ் படம் பார்க்கணும்’னா சீடி ல தான் பாக்க முடியும். ஆனால் அதுவும் எப்பவாச்சும் வீட்ல ஆலு இல்லாத நாட்களில் தான்.
இப்படியே எனது பள்ளி கல்லூரி காலம் ஓடியது. ஆனால் யார் மீதும் காம உணர்வு வந்ததில்லை. கதை படிப்பது, கை அடிப்பது னு கல்லூரி வாழ்க்கை முடிந்தது நான் கொஞ்சம் நன்றாக படிப்பேன், அதனால் எனக்கு உடனே வேலை வாய்ப்பு கிடைத்தது. வீட்டில் இருந்தே வேலைக்கு செல்வேன். 15 வருட வனவாசத்திற்கு பிறகு என் குடும்பத்தாரிடம் பழகும் வாய்ப்பும் கிடைத்தது. சம்பாதிக்கிறேன் என்ற திமிரும் உண்டு. அதனால் என் பேச்சு எப்பவும் என் வீட்டில் பழிக்கும்.
நான் சொல்வது தான், என்ன வேணுமோ செய்து கொள்ளும் அதிகாரம், அப்பா அம்மா ஏதும் சொல்ல மாட்டார்கள். ரொம்ப வருஷம் கழிச்சி நம்மளோட இருக்கான் அவன் விருப்பத்திற்கு இருக்கட்டும் னு அப்பா சொல்லிடுவார். அவங்க கொடுத்த சுதந்திரத்த நான் தப்பாவும் பயன்படுத்தியது கிடையாது. தம், தண்ணி’னு கேட்ட பழக்கம் கிடையாது.
ஆனா ஒரு ஆம்பளைக்கு எப்படியாச்சும் ஒரு கேட்ட பழக்கம் இருக்கும். தம் அடிக்கலாம், தண்ணி அடிக்கலாம், திருடலாம், இல்லனா பொம்பள சகவாசம் னு எப்படியாச்சும் ஒரு கேட்ட பழக்கம் இருக்கும். எனக்கு இருந்த கேட்ட பழக்கம் னா அது பொம்பள மேல ஆச படுறது தான். அது தான் என் தங்கையை அனுபவிக்கனும் தூண்டியது.
என் தங்கையை பத்தி சொல்லணும்’னா, படிப்பு சரியா வராது ஆனாலும் டிகிரி முடிச்சிட்டா. பார்க்க நல்ல அழகு, தன்னோட அழகை பசங்களுக்கு காட்றதுல அவ்ளோ ஒரு சந்தோசம் அவளுக்கு. நம்மள நெறைய பேரு சைட் அடிக்கணும், நம்ம பின்னால பசங்களை சுத்த வைக்கணும் னு ஒரு எண்ணம் அவளிடம் உண்டு. நான் வீட்டிற்கு வந்த பிறகே அவளை பத்தி இதெல்லாம் தெரிய வந்தது.
நானும் சொல்லி பார்த்தேன், ரொம்ப அலட்டிக்காத, பசங்க நீ நெனைக்குற மாதிரி இல்ல. கிடைக்குற வர பின்னால வருவாங்க, கிடைச்சா கசக்கிருவானுங்க’னு பச்சையா சொல்லாம அவளுக்கு புரியுற மாதிரி சொல்வேன். அதெல்லாம் எனக்கு தெரியும்’னா, நீ கவலை படாத, உன் தங்கச்சி உன்ன விட தெளிவு தான் னு சொல்லிட்டு போயிருவா.
மேக் அப் போடுவதில் அதீத ஆசை, நாம எப்பவும் அழகா இருக்கணும், பளிச்சினு தெரியணும் னு ஒரு எண்ணம் அவளுக்கு. பொண்ணுங்க’ன அப்டி தானே னு நானும் கண்டிச்சது இல்ல. ஆனாலும் மேக் அப் போடும் போது சொல்வேன், ஏற்கனவே அழகா தான் இருக்க, இன்னும் எதுக்கு மேக் அப்’னு. அப்போ தான உன்ன மாதிரி பசங்களாம் சைட் அடிப்பீங்க னு சொல்லுவா. அவ என் தங்கையானதால இப்ப பெரிய பொண்ணா ஆய்ட்டானு என்னால ஏத்துக்க முடியல.
என் தங்கையை நான் தொட்டு பேசுவேன் ஆனால் காம உணர்ச்சி வந்ததில்லை. வேலைக்கு போன பிறகு எனக்கு தைரியம் வர நானும் பொண்ணுங்கள, ஆண்ட்டி’னு எல்லோரையும் சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு என்னோட பீலிங்ஸ் பரிமாற ஒரு தோழி கிடைக்க மாட்டாளா னு ஏங்கின நேரம் அது. எனது டீன் பருவத்தில் நான் ஏதும் அனுபவித்ததும் இல்ல. சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் வறை எல்லோரும் நல்லவர்களே. நானும் நல்லவனாக தான் இருந்தேன். சற்றும் எதிர் பாராமல் அந்த ஒரு சம்பவம் நடந்தது, அதற்கு பின் என் தங்கை மீதி என்னோட காம அரக்கன் கண் வைக்க ஆரம்பித்தான்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு