வணக்கம். மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இது எனது இரண்டாவது கதை. நீங்கள் தந்த ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி. எனது வாழ்க்கையில் நடந்த, நடந்து கொண்டிருக்கின்ற காம களியாட்டங்களை தொடராக எழுதுகிறேன்.
நான் இத்தளத்தில பல வருடங்களாக் காமக் கதைகளை படித்து வருகின்றேன். எனது நீண்ட நாள் ஆசை எனது வாழ்வில் நடந்த காதல், காமம் போன்ற சம்பவங்களை எழுத வேண்டும் என்று.. இது எனது வாழ்வில் நடந்த அனைத்து காம சம்பவங்களும், காதல் சம்பவங்களும் ,கற்பனை இல்லாமல் தருகிறேன்.
எனது வாழ்கை மிகவும் சுவாரசியம் நிறைந்தது. கதையை வாசிக்கும் போது உங்களுக்கு புரியும். என் தந்தை ஏற்றுமதி ,இறக்குமதி வியாபாரம் செய்கிறார். வசதிக்கு குறைவில்லை 10 தலைமுறைக்கு தேவையானதை எனது தந்தை உருவாக்கி விட்டார். அவர் சமூகத்தில் ஒரு முக்கிய புள்ளி அதனால் தான் எனது எனது குடும்ப விபரங்களை விபரமாக குறிப்பிடவில்லை.
எனது பெயர் ராஜா வயது 27. வியாபாரத்தில் தந்தைக்கு உதவியாக இருக்கிறேன்.
நான் பாடசாலை செல்லும் வயதில் மிகவும் அழகாகவும் குண்டாகவும் இருப்பேன். எனது அம்தாவின் சாயல் எனக்கு. எனது குடும்பம் பெரியது பெண்கள் தான் அதிகம் எந்நேரமும் கல கல வென்று எனது வீடு இருக்கும். நான் என்றால் குடும்பத்தில் உள்ள எல்லோருக்கும் பாசம் எனக்கொன்று என்றால் எல்லோரும் துடித்து விடுவார்கள். எந்நேரமும் எனது கண்னத்தை பிடித்து இழுத்தும் கிள்ளி கொண்டும் இருப்பார்கள் சிறு வயதில். சில சமயங்களில் என்னை உறவினர்கள் அழைத்து கொண்டு அவர்களது வீட்டுக்கு உறங்க செல்வார்கள். அப்படி ஒரு நாள் என்னை அழைத்து கொண்டு எனது மூத்த அத்தை அவளது வீட்டுக்கு தூங்குவதற்கு சென்றால். அத்தைக்கு இரு மகள்கள் உள்ளனர்.
கட்டிலின் நடுவில் நானும் எனது வலப்புறம் எனது அத்தையின் மூத்த மகள் ஜெசி வயது அந்த நேரத்தில் 19இருக்கும் அவளுக்கு. எனக்கு இடப்புரம் அத்தையின் இரண்டாவது மகள் சுலை.. அவளை விட ஒரு வயது அதிகம் அவளுக்கு. அத்தை மேல் மாடியில் மாமாவுடன் தூங்கினால்.
அத்தையின் இரண்டாவது மகள் ஜெசி…. அழகானவள். வட்ட முகம் சின்ன கண்கள் மூத்தவள் சுலை….. சுமாராக ஸ்லிமாக இருப்பாள். இடி, மின்னல் உடன் கூடிய மழை லேசாக தூர ஆரம்பித்தது. நான் குளிரில் ஜெசி..ஐ கட்டி பிடித்து தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். என்னை அறியாமல் அவளது மார்பில் எனது முகத்தை வைத்து அலுத்தி தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளது மார்பு சூட்டிறகும் குளிரிற்கும் அவ்வளவு சுகமாக தூக்கம் போனது. தூங்கி கொண்டு இருக்கும் போது ஜெசி அப்படியே என்னை இரு கைகளாலும் மெதுவாக இறுக்கினால். எனக்கு தூக்கம் மெதுவாக கலைந்தது. அந்த இருட்டில் நான் தூங்கவில்லை என்பதை ஜெசி கவனிக்கவில்லை போலும்.
என்னை இறுக்கி அனைத்து கொண்டு எனது தலையை தடவி எனது நெற்றியில் பாசத்தோடு முத்தமிட்டால். அவளது மார்பகத்தில் அழுத்திப் கொண்டு இருந்த எனது தலையை உயர்த்தி விட்டு அவளது மார்பகத்தை ஆடையை விட்டு விடுதலை கொடுத்தால் எனக்கு இதயம் வேகமாக அடிக்க தொடங்கியது. எனது உதட்டை அவளது பிரித்து அவளது முலையை அழுத்தினால் என் முகத்தை பார்த்து டேய் சின்ன மச்சான் என்று இரு தடவை மெல்லிய குரலில் எழுப்பினால்.
நான் மெதுவாக கண்னை திறந்து தூக்கத்தில்இருப்பது போல் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். அவள் என் பதிலை எதிர்பாராமல் அவளது முலையை எனது வாயில் செழுத்தினால். நல்லா சூப்புடா நல்லா உறுஞ்சுடா என்று முணங்கி கொண்டடிருந்தாள் ஜெசி. இருட்டில் இருவரும் முகமும் தெறியவில்லை. நான் மெதுவாக சூப்ப ஆரம்பிக்க வேகமாடா என்றாள். நான் என்ன நடக்கிறது என்று விளங்காமல சொல்கின்ற படி செய்தேன். 10 நிமிடங்கள் விடாமல் என்னை உறிஞ்ச வைத்தால் எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரியவில்லை. அவளது மார்பகத்தை எனது வாயை விட்டு எடுத்து விட்டு என்னை பார்த்து யாரிடமும் சொல்லிடாத நீ தூங்கு என்று காதில் கிசு கிசு த்து விட்டு கட்டிலை விட்டு எழுந்து குளியலரை சென்றால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு