எனது பெயர் சுகன் வயது 23 கால்லேஜ் படித்துக்கொண்டிருந்தேன் மா நிறம் பார்க்க எடுப்பனவன். என் தேவதை பெயர் மஹாநந்தினி மஹா என்றே அழைப்போம். வயது 26 அவள் திருமணம் அகி ஒருவருடத்திலேயே அவள் கணவன் வெளிநாடு சென்றுவிட்டான் குழந்தைகள் இல்லை. அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு இவளுடன் இப்பொது தொடர்பு இல்லை.
இவள் பெற்றோருடன் இருக்கிறாள். என் காலேஜ்க்கு ஆரம்ப பயிற்சி ஆசிரியராக வந்து சேர்ந்தால். நான் அவளை கண்ட நாள் முதல் அவள் மீது ஒரு பாசம் கலந்த ஒரு அன்பு அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவளை அடையவேண்டும் என்றே தோணும் அவ்ளோ அழகு. பருத்த முலைகள் அழகிய உதடு எடுப்பான சூத்து மொத்தத்தில் செம பிகர். பார்ப்பதட்கு நடிகை மாளவிகா போல இருப்பாள்.
சில நாட்களில் அவளே என்னுடைய வகுப்பு ஆசிரியர் நான் நன்றாக படிப்பேன் என்மீது தனி பாசம். எந்த தேவைக்கும் என்னையே அழைப்பாள்.
எனக்கு அவள் மீது கொள்ளை ஆசை முந்தானை இடைவெளியில் அவள் முலையை பார்த்தாலே சுன்ணி விறைத்துவிடும். அவளை நினைத்து கை அடிக்காத நாளே இல்லை.
ஒருநாள் எனது வகுப்பு கல்வி சுற்றுலாவுக்கு கொடைக்கானல் சென்றோம் அங்கு நாம் தங்குவதட்கு ஒரு ஹால் ஒழுங்கு செய்யப்பட்டது. பயணம் செய்த டையேட் எல்லோரும் அப்படியே தூங்கிவிடடார்கள் நான் வாசலின் ஓரம் உக்கார்ந்திருந்தேன் அப்போது மஹா என்னருக்கேவந்து உக்கார்ந்தாள். என்ன யோசனை என்று கேட்டால் நான் ஒன்றும் இல்ல எல்லோரும் தூக்கம் நான்மட்டும் என்ன செய்ய என்றேன். சரி வா வெளியே போய்வரலாம் என்று கையை புடித்து இழுத்து சென்றால்.
நாங்கள் தங்கியிருந்த இடத்திட்க்கு அருகில் ஒரு அருவி இருந்தது அங்கு சென்றோம் சில் என்ற கற்று அவளும் நானும் மனமோ அலை மோதுகிறது. அவள் குளிக்கலாம் வா என்றால் எனக்கோ பயம் நான் இல்லை என்று தயங்க என்னை அப்டியே கட்டியணைத்துக்கொண்டு அருவியில் குதித்தாள். முதல் அணைப்பே இப்படியா!!!
இருவரும் நன்றாக அருவியில் விளையாடினோம். அருவி அடிவாரத்தில் விளையாடும்போது அவள் என்னை ஒருமுறை கட்டியணைத்தாள் விறைத்திருந்த 10 இன்ச் பூல் அவளை உரச அவள் அதைக்கட்டிக்காது நேரம் ஆகிறது வா போகலாம் என்று அழைத்துக்கொண்டு மேல ஏறினாள். அவள் சாறி நனைந்து அவள் அழகை இன்னும் என்னை கொலை செய்தது.
என்னை அறியாமலே என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கையடிக்க தொடங்கினேன் என்னால் அடக்க முடியவில்லை நீருக்குள்ளேயே பாலை பீச்சியடித்தேன். அது என்னை சுற்றி மிதக்க அவள் என்னை பார்த்துவிட்டால் போல இப்படி உயிரை கொலை செய்யாதே வா என்றால். எனக்கு என்ன செய்வது என்று புரியாது மேலே சென்றேன் நேரம் ஆகிவிட்டது வா என்று இழுத்து சென்றால்.
அன்று இரவு உணவு உண்டுவிட்டு எல்லோரும் தூங்க சென்றோம் அப்போது மஹா என்னை அழைத்தால் நான் பயத்துடன் அருகில் சென்றேன். அவளுக்கும் என்மீது ஆசை என்று அப்போது தான் தெரிந்துகொண்டேன். அவள் என் சுண்ணியை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றால். அப்புறம் எப்படி தூங்குவது, அங்கும் இங்கும் திரிந்தேன் மறுநாள் அதிகாலை 2.30 மணியிருக்கும் வெளியே ஒரு பெரிய மரம் அதன் அடியில் இருக்கை அமைக்கப்பட்டு இருந்தது அதில் படுத்திருந்தேன். மஹா நினைப்பில் என் சுன்னி ஏங்கிக்கொண்டிருக்க அவள் என்னருகில் இருப்பதுபோல் ஒரு உணர்வு. கண்விழித்து பார்த்ததும் பயந்துவிட்டேன் நியத்தில் அவள் என்னருகில் அமர்ந்திருந்தாள்.
என்ன மாம் என்றேன் சட்டென ஒரு புண் சிரிப்புடன் என்னை கட்டி அனைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் கொள்ளை ஆசை எப்படி விட அவளை இறுக்க கட்டியணைத்து உதட்டொடு சண்டை போட்டேன். அவள் ஒரு கையால் என் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டவள் மறு கையால் அவள் முலைகளை வெளியே எடுத்தாள். அவள் என் சுண்ணியை பிசைய ஆரம்பித்தாள். அவள் முலை காம்புகள் என் நெஞ்சை உரச அவள் மேனியின் வாசனை எல்லாம் என்னை எதோ செய்தது. அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன் அவள் மேனி புல்லரித்து போனது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு