அனைத்தும் முடிந்து தன் விந்துவை தன் தங்கை குந்தியின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சிய பின் தான் அவர்கள் இருவருக்கும் செல்வியை அழைத்து வந்தது ஞாபகத்திற்கு வந்தது. அவர்கள் இருவரும் செல்வியை பார்க்க அவள் கண்களை மூடி சுய இன்பம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“இவளுக்கு முன்னாலே நாம அசிங்கமா நடந்துக்கிடோமேண்ணா,” என குந்தி தன் அண்ணனிடம் வருத்தப்பட்டாள்.
“விடு அவளும் சீக்கிரமாவே எல்லாம் கத்துக்குவா,” என கூறியபடி தன்னை நோக்கி அழகரும், குந்தியும் வருவதைக் கண்ட செல்வி திடுக்கிட்டு தன் பாவாடையை இழுத்துவிட்டு தன்னை சரி செய்து கொண்டாள்.
காலிங்க் பெல் அடிக்க, நான் சக்தியிடம், “உன்னை தேடித்தான் ஃபாக்டரியில் இருந்து ஆள் வந்திருப்பாங்கடா, போய் கதவை திற,” என்றபடி அம்மாவை அணைத்தேன். அவள் முலைகளை கசக்கியபடி அவள் வாயில் எஞ்சியிருந்த சக்தியின் விந்துவை சுவைத்தேன்.
அண்ணி திரும்பி தன் அப்பாவின் பூலை வாயில் வைத்து சுவைத்தாள். மாமாவின் கைகள் தன் மகளின் தலையை வாஞ்சையுடன் வருடிக் கொண்டிருந்தது.
சக்தியும் ஒரு ஷார்ட்ஸை மாட்டிக் கொண்டு கதவை திறந்தான். தனது அப்பாவும் மாமியாரும் நிற்பதைக் கண்டதும் அவன் முகம் அஷ்டகோணல் ஆனது. அவன் சுதாரிப்பதற்குள் உள்ளே நுழைந்த அழகரும், குந்தியும் பெட்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே நுழைய நான் அம்மாவின் முலைகளை கையில் பிடித்தபடி திகைத்து நின்றேன்.
அண்ணியும் திகைத்து மாமாவின் பூலை தன் வாயிலிருந்து உருவினாள். பின்னால் வந்த சக்தியும் தன் கைகளை பிசைந்தபடி நின்று கொண்டிருந்தான். அங்கே மரண அமைதி நிலவியது
அழகரும், குந்தியும் அடுத்து என்ன சொல்வார்களோ என பயந்து கொண்டிருந்த நிலையில், அவர்கள் சாவகாசமாக எங்களை நோக்கி சிரித்தது அனைவருக்கும் ஆச்சர்யத்தை அளித்தது. அடுத்து உள்ளே நுழைந்த செல்வியும் எங்களின் நிலை கண்டு வாயை பிளந்தாள். “ஓ ஜன்னல் வழியா இவங்களைப் பார்த்துதான் அந்த அக்காவும், மாமாவும் இப்படி பண்ணாங்களா,” என மனதில் நினைத்துக் கொண்டாள். அவள் பார்வை என் பருத்திருந்த குஞ்சில் நிலைபெற்றது.
“சரி சரி எல்லோரும் ஏன் திகைச்சு நின்னு போயிட்டீங்க…!!! இனிமேல் நம்ம வீட்டுலே எல்லாம் இப்படிதான்….! ஃப்ரீ செக்ஸ்…!!! யாரு வேணாலும் யாரை வேணாலும் செய்யலாம்…!!! என்ன நான் சொல்றது…? போய் விட்ட எடத்துலேருந்து தொடங்குங்க. எனக்கு என் தங்கச்சிகிட்டே வேலை இருக்கு,” என்ற அப்பா கூற குந்தி அத்தை அப்பாவை காதலுடன் பார்த்தாள். அதுவரை நடந்தது அனைத்தையும் ஜன்னல் வழியாக பார்த்த அவளுக்கு வெளியில் வைத்து செய்த செக்ஸ் அவள் தாகத்தை எந்த விதத்திலும் தீர்க்கவில்லை. காமம் தலைக்கேறி அவள் புண்டை சதசதவென இருந்தது. அவளுக்கு அழகரின் ஒரு சுன்னி பத்தாது போலிருந்தது.
“அண்ணா சிவாவும் நம்மகூட இருக்கட்டுமே,” என்றாள்.
“ஏண்டி உனக்கு ஒரே நேரத்திலே அப்பனும் மகனும் கேக்குதா?” என சுப்பு சொல்ல, “ஏன்யா நீ மட்டும் உன் அக்காளோடு சேர்த்து, உன் மகளோட இளம்புண்டைக்கும் ஆசைப்படும்போது நான் மட்டும் என் மருமகனோட சுன்னிக்கும் சேர்த்து ஆசைப் படக்கூடாதா,” என கூற அனைவரும் சிரித்தனர்.
“அத்தை நான் அப்ப உன் சூத்துலே தான் செய்வேன் சம்மதமா,” என் நான் கேட்க, “அதுக்கு என்னடா என் மருமகனுக்கு இல்லாத இடமா, தாராளமா வச்சுக்கோ,” என்றாள்.
“எல்லாரும் என்னை விட்டுட்டு தனியா பேசுறீங்க. நான் ஒருத்தி இருக்கிறதை எல்லாரும் மறந்துட்டீங்க,” என செல்வியின் குரல் கேட்க, குந்தி திகைத்தாள். சின்னப் பொண்ணை கூட்டிட்டு வந்ததை நாம மறந்திட்டோமே என நினைத்து, “நீ இங்கேயே படுத்து தூங்குடி செல்லம்,” என கூற, “அப்ப என்னை யாரு ஓக்கப் போறீங்க?” என அவள் பதிலுக்கு கேட்க அனைவரும் அதிர்ந்தனர்.
“இந்தா பாருடி நீ சின்ன பொண்ணு. உங்கம்மா அப்பாவுக்கு நாங்க பதில் சொல்லணும். உனக்கு மாப்பிள்ளையெல்லாம் பார்த்து கல்யாணம் பண்ணனும். அதுனாலே போய் தூங்குடி,” என் குந்தி கூற,
“அதெல்லாம் தெரியாது. நான் சிவா மாமாவைத்தான் கல்யாணம் பண்ணிப்பேன். எனக்கும் இந்த மாதிரியெல்லாம் ஃப்ரீயா இருக்கணும்னு ஆசை,” என்றாள்.
“ஏய் உனக்கு செக்ஸ் பத்தி என்ன தெரியும்… பேசாம தூங்குடி,” என குந்தி அதட்ட, “அதெல்லாம் எனக்கு எல்லாம் தெரியும். ஸ்கூல்ல பஸங்க கதை புக்கெல்லாம் கொண்டு வருவாங்க. அதுலே இந்த மாதிரி க்ரூப் செக்ஸ் எல்லாம் இருக்கும். எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்,” என பிடிவாதம் பிடித்தாள்.
அவள் பிடிவாதமும் என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்குவேன் என போல்டாக சொன்னதும் எனக்கு பிடித்து போக நான் அவளை, “வாடி செல்லம். நீதான் எனக்கு பொண்டாட்டி,” என என்னை நோக்கி இழுத்து அணைத்தேன்.
செல்வி என் உலக்கை பூலை கையில் பிடித்து ஆசையுடன் தடவினாள். “மாமா இந்த வாழைக்காயை என் பொந்துக்குள்ளே விடுறியா?” என அவள் என்னைப் பார்த்து கேட்க, சக்தி என்னை ஒரு மாதிரியாகப் பார்த்தான். அவன் பார்வையின் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்ட நான், “வேணாண்டி செல்லம். மாமா பூல் ரொம்ப பெருசு. உன்னோட சின்ன பொந்துக்குள்ளே போகாது. அதனாலே பெரிய மாமா பூலை மொதல்லே உள்ளே விட்டு பழகிக்கோ. அப்புறம் ஒவ்வொன்னா செய்யலாம்,” என கூற அவளுடைய முகத்துடன், சக்தியின் முகமும் மலர்ந்தது
நானும், அப்பாவும், அத்தையுடன் அத்தையுடன் வெளியேற, அண்ணி, அம்மா, மாமா மூவரும் கட்டிலுக்கு சென்றனர்.
ஹாலில் அத்தை அப்பாவின் மடியில் அமர்ந்து அவருக்கு முத்தம் கொடுக்க அப்பா அவளை தன்னோடு அணைத்தார். நான் அத்தையின் இடது பக்கம் அமர்ந்து அவளுடைய கொழுத்த முலைகளை என் கையில் பற்றினேன். நான் அத்தையின் பிளவுசையும் பிராவையும் மேலே தூக்கிவிட்டு அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அத்தை மிகவும் உணர்ச்சிகரமாக இருந்தாள் அவள் நாக்கு அப்பாவின் வாய்க்குள் புகுந்து விளையாடியது.
அத்தையின் சேலையை அவள் இடுப்பிலிருந்து அப்பா உருவினார். அவர் தன் கையை பாவாடையின் மேல் அவள் புண்டையில் வைத்து பிசைய அவள் நெளிந்தபடி அப்பாவின் உதட்டை மேலும் இறுக்கமாக கடிக்க அப்பா வலியில் ஆவென கத்தினார். நானும் அத்தையின் கனத்த முலையை வாயில் கவ்விக் கொண்டே மற்றொன்றை கையால் பிசைந்தேன்.
***
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு