நான் சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு என் பொறியியல் பட்டம் முடித்தேன். நான் வேலை தேடி வீட்டில் இருந்தேன். எனது பெற்றோருக்கு நான் ஒரே மகன். என் அப்பா மின்சார வாரியத்தில் பணிபுரிகிறார், என் அம்மா ஒரு ஆசிரியர்.
மற்ற இளைஞர்களைப் போலவே, எனக்கும் நிறைய பாலியல் ஆசைகள் உள்ளன. ஆனால் என்னை மகிழ்விக்க ஒரு புண்டையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. 25-35 வயதுக்குட்பட்ட ஒவ்வொரு பெண்ணும் எனக்கு ஒரு பாலியல் தேவதை போல் தோன்றினர்.
சரி, கதைக்குள் செல்லலாம். நாங்கள் சென்னையில் ஒரு மல்டிஸ்டோரி குடியிருப்பில் வசித்து வந்தோம். எங்கள் வீட்டிற்கு எதிரே உள்ள அபார்ட்மென்ட் சில மாதங்களாக காலியாக இருந்தது. இப்போது, இந்த கதையின் கதாநாயகிக்குள் நுழைகிறார். பவித்ரா என்ற அழகிய பெண் தனது கணவர் மற்றும் அவரது 3 வயது குழந்தையுடன் அந்த குடியிருப்பை ஆக்கிரமித்தார்.
அவர்கள் வந்த முதல் சில நாட்களுக்கு அந்த குடும்பத்தை நான் கவனிக்கவில்லை. ஆனால் எனது அம்மாவும் பவித்ராவும் குறுகிய காலத்தில் மிகவும் நல்ல நண்பர்களாக மாறினர். ஒரு நாள், அவள் என் அம்மாவைப் பார்க்க எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாள், அப்போதுதான் நான் அவளை முதன்முதலில் பார்த்தேன். அவளுடைய அழகு மற்றும் அவளது கவர்ச்சியான உருவத்தால் நான் தடுமாறினேன். என் ஆண் இனப்பெருக்க உறுப்பு தன்னை 90 டிகிரியில் எழுப்பியது. பவித்ரா தான் நான் நீண்ட காலமாக ஓக்க விரும்பிய ஒரு வகையான பெண்.
அவள் சுமார் 32 வயது, வளைந்த இடுப்பு, இறுக்கமான மார்பகம் மற்றும் ஒரு கவர்ச்சியான பிட்டம் கொண்ட சராசரி கட்டப்பட்ட உடல். அவளைப் பார்க்கும் எவரும் உடனே அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்புவார்கள். அவள் முதன்முறையாக “ஹாய்” என்று என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்; நான் ஒரு முட்டாள் போல் அவளைப் பார்த்து மீண்டும் சிரித்தேன்.
உடனே நான் அவளைப் பிடிக்கிறேன் என்று கற்பனை செய்து சுயஇன்பம் செய்ய குளியலறையில் ஓடினேன். அதுதான் நான் செய்த மிகச் சிறந்த சுய இன்பம். எப்படியாவது ஒரு நாள் அவளுடன் ஓப்பேன் என்று முடிவு செய்தேன்.
நாட்கள் சென்றன, எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் நானும் அவளுடன் சாதாரண உரையாடலைத் தொடங்கினேன். ஆனால் அவள் என் அம்மாவின் நெருங்கிய நண்பன் என்பதால் அவளுடன் பாலியல் ரீதியாக பேச நான் பயந்தேன், எளிதில் ஒரு பெரிய பிரச்சினையாக மாறக்கூடும். எனவே, நான் ஒரு நேரத்தில் ஒரு படி எடுத்து கொண்டிருந்தேன். அவளுடன் செக்ஸ் பற்றி பேசுவதற்கு முன், அவள் திறந்த மனதுள்ள பெண்ணா அல்லது கணவனுடனான பாலியல் உறவில் அவள் உண்மையில் திருப்தியடைகிறாளா என்பதை அறிய விரும்பினேன்.
ஒரு நாள் பிற்பகல் வேளையில், என் பெற்றோர் வேலைக்குச் சென்றிருந்தார்கள், நான் குளித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் வீட்டு வாசல் ஒலிப்பதைக் கேட்டேன், நான் பீட்சாவுக்கு ஆர்டர் செய்ததிலிருந்து அது பீஸ்ஸா டெலிவரி பையன் என்று நினைத்தேன். எனவே, நான் என் இடுப்பைச் சுற்றி ஒரு துண்டைக் கட்டிக்கொண்டு கதவைத் திறக்க ஓடினேன். ஆனால் பவித்ரா தான் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தார். என் வெற்று உடலைக் கண்டு அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
பவித்ரா: சாரி டா. நீ குளிச்சிட்டி இருப்ப னு எனக்கு தெர்ல.
நா : பரவலா ஆண்ட்டி. இதுல என்ன இருக்கு.
பவி : டேய், எத்தனை தடவ சொல்லி இருக்கேன். என்ன ஆண்ட்டி னு கூப்பிடாத னு. (என்று செல்லம்மா கோவப்பட்டாள்).
நா: சேரி பவி. உள்ள வா.
பவி : ஒன்னும் இல்ல டா. காலைல பால் காரன் பால் பாக்கெட் போட விட்டுடான் போல. ஒரு அரை லிட்டர் பால் பாக்கெட் குடு டா. அம்மா கிட்ட கேட்டுட்டேன் ஏற்கனவே.
நா: இதோ எடுத்து தரேன் பவி.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு