ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ், ந உங்க தினேஷ். ரொம்ப நாள் ஆச்சி கதை எழுதி. இப்போ என்னோட சித்திய எப்படி ஏமாத்தி பழிவாங்குனனு சொல்றான்.
அவ பெரு சுமித்ரா ராஜன், அவளுக்கு இப்போ வயசு 28, ஊரு தேனீ, புருஷன் foreign ல வேல செய்யிறன். என்னக்கு எப்போ அவ மேல வெறி வந்துச்சின்னு மோதலா சொல்ற.
அப்போ அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வருஷம் இருக்கும், அப்போ அவ வயசு 24. என்க ஊரு ஒரு கிராமம் எல்லார் வீட்டுலையும் கக்கூஸ் இருக்கது. ஊருக்கு வெளிய இர்ருக்குற முள்ளு புத்தர் கு தான் போவோம். அதுல ஆம்பளைங்களுக்கு ஒரு இடமும் பொம்பளைங்களுக்கு மற்றொரு இடமும் இருக்கும். என்னக்கு அப்போ வயசு 19, பசங்க நாங்க கும்பலை சுத்துவோம். எங்களுக்கு இந்த பொம்பளைங்க சைட் அடிக்கிறது தான் பொழப்பே.
என்க வீட்டுல மாடு இருக்கு. நாங்க எல்லாரும் தினமும் விடியற்காலை மாட ஓடிக்கிட்டு காட்டுல காட்டிடு. பொம்பளைங்க ஒதுங்குற எடத்துக்கு ஒளிஞ்சி இருந்து வெடிக்க பாக்க வந்துடுவோம். என்க ஊருல எல்லாருமே சொந்தக்காரங்க தானே. அங்க கக்கூஸ் போற பொம்பளைங்க எங்களோட அக்கா சித்தி அண்ணி பெரியம்மா அத்தை மாமி மொறபொண்ணுங்க தான்.
சில நேரம் எங்களோட அம்மாவா கூட அங்க பாத்து இருக்கோம். ஆனா நாங்க பண்ற இந்த தப்பு யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கிட்டோம். அப்படி ஒரு நாள் என்னோட சித்தி சுமித்ரா அங்க கக்கூஸ் போக வந்த. எப்பவும் நடுஇரவில் தான் போவ. இது வெற்றிக்கும் அவள நா அங்க பாத்ததே இல்ல. அன்னைக்கு தா மோதல் முறையை பதன். சம கட்ட 36 -32 -36 சைஸ் அவ அங்க வந்து அவளோட போடவா பாவாடைய சேது தூக்குனா நல்ல வெள்ளை கலர் சூத்து.
இந்த கலர் சூத்த இந்த ஊரு பொம்பளைங்க யாரு கிட்டயும் பத்தாது இல்லா. என்க மனசு அலைபய ஆரம்பிச்சிடுச்சு. நாங்க எங்களை மீறி அந்த எடத்துல இருந்து எட்டி எட்டி பாத்தோம். என் சித்தி பாத்துட்டா. ஊரு பொம்பளைங்க எல்லாரையும் கூப்டுடா. எங்களை புடிச்சி தர்ம அடி அடிச்சாங்க. ஊரு பஞ்சாயத்தும் கூடுச்சி எங்கள ஊற விட்டு 4 வருஷம் தள்ளி வெச்சாங்க. நாங்க எல்லாரும் வெளி ஊரு போயி அங்கையே வேல பாத்தோம். மறுபடியும் ஊருக்கு திரும்பி போக யாருக்கும் விருப்பம் இல்ல. என்னக்கு மட்டும் என்னோட சித்திய பழிவாங்கணும்.
4 வருஷம் கழிச்சி ஊருக்கு போன, ஊரே என்ன ஒரு மாதிரி பாத்துச்சி என்க வீட்டுக்கு போன என்னோட அப்பா அம்மா என்ன வீட்டை விட்டு வெளிய தொரத்துனாங்க. ஊரு பச்சையது தலைவர் கிட்ட போயி நான் திருந்திட்டன் அது மாதிறி தப்பு ல இனிமே நடக்காது. அவர் ஊரு மக்களை கூப்டு இந்த பையன பச்சையது மன்னிக்கிது. நீங்களும் மன்னிக்கணும். நனே ஊருககு நல்லது நெறைய பண்ற மாதிரி நடிச்சிட்டு இருந்த அப்படியே 6 மாசம் போச்சி, அதுக்கு அப்பறம் தான் என்னோட வேலையா ஆரம்பிச்சான்.
அப்போ என்னோட சித்தி வயசு 28 அவளோட புருஷன் foreign போயிட்டான். அதுவும் இந்த சம்பவம் நடக்குறதுக்கு ஒரு வாரம் முன்னாடி தான் போன. என்னைக்கு இன்னும் வசதி ஆச்சி அவன் போனது. என்னோட சித்தி கு கொழந்த இல்ல கல்யாணம் ஆகி 6 வருஷத்துக்கு மேல ஆயிடிச்சு. அவ என்ன ஊறுகாரங்களா காரி துப்ப வெச்சிட்டு அந்த தப்ப அவ்வளவே பண்ண வைக்கணும் nu திட்டம் போட்டான்.
அவளை என்னோட வாலைலா விழா வைக்குறதுக்கு அவளை தினமும் நோட்டம் விட்டேன். அவ காலைல தோட்டத்துக்கு தண்ணி பகிரதுக்கு போவ. அவளோட தோட்டம் அவ வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்கு. அங்க அவளை தவற வேற யாரும் வரவே மாட்டாங்க. அந்த எடத்துல ஒரு மோட்டார் ரூம் இருக்கு. அது ஒரு பழைய ரூம் யாரும் அந்த ரூம் பக்கம் கூட போக மாட்டாங்க. நா சரக்கு நடிக்கிறதுக்கு தான் அந்த ரூம் உஸ் பண்ணிட்டு இருந்தன்.
அதே மாதிரி அன்னைக்கு காலைல அவ தோட்டத்துக்கு தண்ணி பாச்ச வந்த. நானும் அவளை பாக்குறதுக்கு அங்க போன.
சித்தி : என்னடா மவனே விடியற்காலைல சித்தி யா பக்க வந்து இருக்க.
தினேஷ்: ( உன்ன பக்க வரல டி ஓக்க வந்து இருக்கன் ) அது ஒன்னும் இல்லா சித்தி. துக்கம் வரல அத அப்படியே ஊரு சுத்திட்டு இருந்தன். உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவ படும்னு வந்த.
சித்தி: ஒன்னும் நீ பண்ண வென கம்முனு போயி ஒக்காந்து வெடிக்க பாரு.
தினேஷ்: சித்தி பசிக்கிது
சித்தி: அங்க அந்த சட்டில கஞ்சி வெச்சி இர்ருக்கன். ஏத்துனு வாடா ரெண்டு பெரும் சேந்து குடிக்கலாம்.
தினேஷ்: ( நானு இத தான் எதிர்ப்பதன் ) சித்தி ரெண்டு பெருகும் பத்தும.
சித்தி: அதுல பத்தும் போயி எடுத்துட்டு வாடா.
நா அங்க போயி அந்த கஞ்சில துக்க மாத்திரையை கலந்துட்டான். சித்தி கிட்ட கொண்டு வந்து கொடுத்தான். சித்தியும் குடுச்சிட்டு என்னைக்கும் குடுத்த. நா குடிக்கிற மாதிரி நடிச்சான் ஆனா குடிகளை. அப்படியா பேசிக்கிட்டு இருதோம். அவளோட கண்ணு ஷோக்கா ஆரம்பிச்சிது. நானும் இது தான் நேரம் னு அவளுக்கு முன்னாடி மயங்கி விழுற மாதிரி நடிச்சான்.
அவ என்ன எழுப்ப முயற்சி பண்ண, அப்பறம் உண்மையாவே மயன்கிட்ட. நா எழுந்து அவளை தூக்கிட்டு அந்த மோட்டார் ரூம்க்கு போன. அவளை அங்கையே படுக்க வெச்சிட்டு, ரூம் பியுள்ள தண்ணி ஊத்திட்டான். இப்போ ரூம்ல மொழங்கால் அளவு தண்ணிய இருக்கு. அந்த ரூமை வெளிய இருந்து புடு போட்டுட்டு. ஓட்டை பிரிச்சி நா உள்ள போயிட்டான். அவளுக்கு எதிர்ல handicam stand ல வெச்சி ஆன் பண்ணிட்டான்.
ஒரு முலைல மின்சாரம் தண்ணில பயிர மாதிரி ஒரு current wire தண்ணில இருக்கு. பக்கத்துல 6 அடி உயரத்துல ஒரு தவளை ( frog) தண்ணில போடு அதுலயும் ஒரு மின்சார கம்பி இருக்கு. இப்போ என்னோட திட்டம் என்னனா அவளை இப்போ நான் எவனோ ஒருவன் போல மிரட்டி என்னோட ஆசைய தித்திக்க போறான். அவ கிட்டயும் ஒரு போன் ஈறுக்கு என் கிட்டயும் ஒரு phone இருக்கு அவளை எப்படி ல மெரட்டணும் முன்னாடியே சேமிச்சு வெச்சிட்டான். நானும் அவ பக்கத்துல மயக்கத்துல இருக்குற மாதிரி படுத்துக்கிட்டா. அவ முகத்துல நா தண்ணி தெளிச்சு எழுப்புனா. ஆண நான் இன்னும் மயக்கத்துல இருக்குற மாதிரி நடிச்சிட்டு இருந்தன்.
சித்தி : ஐயோ இது என்ன இடம் நான் என்க இருக்கன். டேய் மவனே தினேஷ் எழுத்துருட.
தினேஷ் : சித்தி ஒரு காபி, 10 நிமிஷம் கழிச்சி எழுப்பி விடுங்க. துக்கம் தூக்கமா வருது.
சித்தி: சீ புள்ளைய இது, என்க இருக்கோம்னு தெரியல காபி வேணுமா. டேய் எழுத்துரு ட.
தினேஷ்: சித்தி என்ன ஆச்சி. நாம என்க இருக்கோம். இது என்ன இடம்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு