என் பெயர் ஆகாஷ். நான் படிச்சு முடிச்சுட்டு எங்க அப்பா ஓட ஒரு லொட்ஜ் பிசினஸ் பாத்துட்டு இருக்கேன். ஒரு நாள் என்ன பார்க்க என் friend ஓட அண்ணா வந்தான் கூடவே செம்ம அழகா ஒரு பொண்ணு வந்தா. நான் அவரை பார்த்து என்ன அண்ணா கல்யாணம் பண்ணிடீங்களா சொல்லவே இல்ல. வாய மூடு டா இது எனக்கு தெரிஞ்ச பொண்ணு. கொஞ்சம் பணம் கஷ்டம் அதுதா உன்கிட்ட கூட்டிட்டு வந்தேன். என்கிட்டே பணம் இல்ல அண்ணா. உண்பதும் யார் கு வேணும். உன்கிட்ட மேட்டர் நம்பர் கேப்பாங்க இல்ல அவங்களுக்கு இவளை குட்டி குடு. நிஜமாவா சொல்லுறீங்க பார்க்க தேவதை மாரி இருக்க ஆனா மேட்டர் ஆ. னு நான் அவளை பார்த்தேன். எப்ப செம்ம அழகு செம்ம shape . ஆனா கொஞ்சம் கூட சிரிக்கல. என்ன பார்த்து மொறச்சால். நல்ல height பார்க்க ஜெயிலர் படம் மருமகள் மிர்னா Menon actress மாற இருந்தா.
நான் அவகிட்ட உன் பேர் என்ன னு கேட்டேன். பிரியா னு சொன்னால். என்ன வயசு னு கேட்டேன் எதுவும் சொல்லாமல் திரும்பிகிட்டா வேற எதுவும் சொல்லுல. ஒரு அழகான பெண்களுக்கு ஒரு திமிர் இருக்கும் ல அதை நான் அவள்கிட்ட பார்த்தேன். அப்போ அவர் என்கிட்ட. டாய் சும்மா கண்டவன் கிட்ட லாம் அனுப்பாத நல்ல பொண்ணு கொஞ்சம் பார்த்து நல்லவனா பார்த்து அனுப்பு. சரி அண்ணா என்ன வயசு. 23 டா. ஒரு நாளைக்கு எவளோ கேப்பா. 20 ஆயிரம் கேக்கறா டா. எப்பா ஆனா செம்ம ஒர்த்து. சரி னு அவங்க கெளம்பினாங்க. ரெண்டுநாள் கழிச்சு எங்க ஹோட்டல் ல ஒருவர் வந்து தாங்கினார். அவர் எங்க ரெகுலர் customer . கொஞ்சம் வயசு ஆனவர். என் கிட்ட வந்து யாரும் இருக்காங்களா னு கேட்டார். நான் பிரியா ஓட போட்டோ காமிச்சேன் 25 ஆயிரம் னு சொன்னேன். அவர் கொஞ்சம் யோசிச்சு வர சொல்லு னு சொன்னார். நான் உடனே என் friend ஓட அண்ணனுக்கு கால் செய்தேன். 1 மணி நேரத்துல அவள் எங்க ஹோட்டல் கு வந்தால். ஒரு கறுப்பி சாறி ல வந்து இறங்கினால். எப்பா செம்ம அழுகு தேவதை. கருப்பு சாறி ல அவள் உடம்பு தங்கம் மாதிரி ஜொலித்தது. கொஞ்சம் ஹீல்ஸ் சாப்பெல். பார்த்ததும் நான் அவள் அழகுல விழுந்துட்டேன். என்ன பக்கத்துல வந்து நின்னாள். நான் மேய் மறந்து அவளை பார்த்துட்டு இருந்தேன். நான் அவளை பார்த்து வழிஞ்சுட்டு இருந்தேன் அப்போ அவள் என்கிட்டே எங்க இருகாங்க. னு கேட்டால் நானும் ரூம் நம்பர் சொல்லி அவளை அனுப்பினேன். சில மணி நேரம் கழிச்சு அவள் கிளம்பினாள். அவரும் வெளிய வந்து என்கிட்டே செம்ம பொண்ணு யா. னு எனக்கு எக்ஸ்ட்ரா பணம் குடுத்துட்டு போனார். அதுல இருந்து அவர் வரும்போதுலாம் அவளை கூப்பிடுவார்.
அவர் மட்டும் இல்ல அவரை மாற ஒருசில நல்ல businessman கிட்ட அவளை அறிமுகம் செய்து வெச்சேன். வாரத்துல 3 முதல் 4 தடவ அவள் எங்க லொட்ஜ் கு வருவாள். அனால் இதுவரை என் கை விறல் கூட அவள் மேல் தொட விட்டது இல்லை. நானும் நெறய முயற்சி செய்தேன். ஆனாலும் அவள் விடவில்லை. எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது. எனக்கு அவள் மேல் காதல் வந்தது. அவள் இதுவரை எனக்கு கால் கூட பண்ணுனது இல்லை. அனால் ஒரு நாள் எனக்கு அவள் கிட்ட இருந்து கால் வந்தது. என் மனசுல ஆயிரம் பட்டாம்பூச்சி பிறந்ததை முதல் முதலா உணர்தேன். ஹலோ சொல்லுங்க பிரியா. ஹலோ ஆகாஷ் எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுறீங்களா? சொல்லுங்க பிரியா. எனக்கு கொஞ்சம் காய்ச்சலா இருக்கு மருந்து வாங்கிட்டு வரீங்களா. கண்டிப்பா பிரியா ஆனா எனக்கு உங்க விட்டு அட்ரஸ் தெரியாது. நா உங்களுக்கு லொகேஷன் அனுப்புறேன். னு கால் வெச்சுட்டா. நானும் அவளுக்கு மருந்து வாங்கிட்டு அவள் வீட்டுக்கு பறந்து போனேன். அங்க பொய் அவளுக்கு கால் செய்தேன். கதவு திறந்து தான் இருக்கு வாங்க. நானும் உள்ள போனேன். அவள் பெட் ல படுத்துட்டு இருந்தா. அதை பார்த்ததும் எனக்கு கஷ்டமா இருந்தது. நான் அவளுக்கு பல் பிரட் குடுத்து அப்புறம் மருந்து குடுத்தேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் ஆகாஷ். னு சொன்னால். பரவலா விடுங்க பிரியா. இங்க நீங்க மட்டும் தா இருக்கீங்களா. ஆமா. அப்புறம் ஒன்னும் பேசுற கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் உங்க அப்பா அம்மா னு கேட்டேன். கொஞ்ச நாள் முன்னாடி இறந்துட்டாங்க. னு சொன்னால். வேற யாரும் இல்லையா friends சொந்தக்காரங்க. எனக்கு அவ்ளோவா friends இல்ல சொந்தக்காரங்க லாம் என்ன கண்டுக்கல னு கொஞ்சம் பீல் பண்ணி சொன்னால்.
அவளோட டேபிள் முழுசும் பெரிய பெரிய புக்ஸ் இருந்தது. அதை பார்த்து நீங்க என்ன படிசீங்க. அவள் M tech முடிச்சுட்டேன். அடுத்தது கேக்க எனக்கு தயக்கமா இருந்தது. அவளே கேட்டால் அப்போ என் லொட்ஜ் கு வரேன் னு யோசிக்குறீங்க தான. ஆமா பிரியா. எனக்கு America பொய் படிக்கணும் னு ஆசை ஆனா அதுக்கு ரொம்ப செலவு ஆகும் யார் கிட்ட பொய் ஹெல்ப் கேட்டாலும் படுக்க வரியா னு தா கேக்கறானுக தெரிஞ்சவனுக கூட போன அவ்ளோதா னு நெனச்சுட்டு தா நா லொட்ஜ் கு வரேன். எங்க அப்பா அம்மா இருந்தா பரவலா ஆனா இப்போ எனக்கு நெறய காசு வேணும் எனக்கு வேற வலி தெரியல அதுதா நா இப்டி பண்ணறேன். னு சொல்ல சொல்ல அவள் கண் கலங்கியது. எண்ணுக்கும் ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது. நான் அவளை பார்த்து பிரியா I லவ் u னு சொன்னேன். அதை கேட்டதும் அவள் சிரிச்சாள். இப்போ தா அவள் முதல் தடவை சிரிச்சு பாக்குறேன். செம்ம அழுகு. சும்மா விளையாடாதீங்க ஆகாஷ் பொய் உங்க வேலைய பாருங்க. இல்ல பிரியா நா உண்மையா சொல்லுறேன் எனக்கு உன்ன முதல் தடவ பார்த்த அப்போவே புடிச்சுருச்சு நம்ம கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம். ஆகாஷ் நீங்க என் மேல ரொம்ப அக்கறை போடுறீங்க னு எனக்கு தெரியாது ஆனா இது செட் ஆகாது நா அவ்ளோ நல்ல பொண்ணு இல்ல நீங்க பொய் உங்க வேலைய பாருங்க நா கூப்பிட்டதும் வந்ததுக்கு தேங்க்ஸ் னு சொல்லி என்னை கிளம்ப சொல்லிட்டாள்.
நாலு நாள் கழிச்சு அவள் எனக்கு கால் பண்ணினாள். நான் போன் எதுத்தாதும் சொல்லுங்க பிரியா எப்படி இருக்கீங்க உடம்பு எப்படி இருக்கு. இப்போ பரவலா  நல்ல இருக்கேன் அதை சொல்லலாம் னு தா கூப்பிட்டேன். சரி பிரியா அப்போ யாராச்சும் கேட்டா உங்களுக்கு கால் பண்ணறேன். சரி னு சொல்லி வெச்சுட்டா. அடுத்தநாள் ஒரு ஐம்பது வயசு கொண்ட ஒருவர் புதுசா எங்க லொட்ஜ் கு வந்தார் . நல்ல பணக்காரர் மாற இருந்தார். நான் அவர் பாற்கரமாரி பிரியா ஓடிஏ போட்டோ வ பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவர் என்கிட்டே யார் இது. மாடல் சார் வேணுமா ?. கிடைக்குமா எவளோ னு கேட்டார்.
நானும் 30000 ஒரு நைட் கு னு சொன்னதும் அவர் ஒத்துக்கொண்டார். உடனே பிரியா வ நான் வர சொன்னேன். அவளும் வந்தால். நான் அவளுக்கு ரூம் நம்பர் சொல்லி அனுப்பினேன். சுமார் ஒரு ரெண்டு மணிநேரம் கழிச்சு ரூம் ல இருந்து எனக்கு கால் வந்தது. நான் பயந்து ரூம் குள்ள பொய் பார்த்தேன். அவர் பெட் ல வெறும் ஜட்டி ஓட படுத்துட்டு இருந்தார். பிரியா ஒடம்புல வெறும் towel கட்டிட்டு நின்னுட்டு இருந்தால். நான் அவளை பார்த்து முடிஞ்சுதுத்த னு கேட்டேன். அவள் இல்லை என தலை ஆட்டினாள்.
அப்போ அவர் என்னை பார்த்து. பொண்ணு செம்மையை இருக்க அவளை அம்மணமா பார்த்ததும் எனக்கு காஞ்சி வந்துருச்சு ஆனா அவளை அனுபவிக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு ஆனா என்னால முடியாது அதுனால நீயும் அவளும் பண்ணுங்க நான் பாக்குறேன். னு சொன்னதும் எனக்கு சந்தோஷம் தாங்குள. அனால் அவள் என்னை வெறுப்புடன் பயந்து பார்த்தால். அவள் அதற்கு ஒதுக்கவே இல்லை. அவர் விடாமல் எங்ககிட்ட நீங்க ரெண்டுபேரும் என் முன்னாடி பண்ணுனா உங்களுக்கு மொத்தமா 30000 சேர்த்து தரேன் னு சொன்னார். பிரியா  அரை மனதை ஒத்துக்கொண்டால்.
continue pannalama comment la sollunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு