அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் gowthamraj. தேனி மாவட்டம் போடியை சேர்ந்தவன். (என் முதல் கதை நானும் என் கெமிஸ்ட்ரி டீச்சரும்1 கதைக்கு ஆதரவளித்த அனைவருக்கும் நன்றி). செக்ஸ் தேவை படும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எண்ணை தெடர்புகொள்ளாம் gowthamanitha16@gmail. com இக்கதையில் நான் எவ்வாறு என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டியை கரெக்ட் செய்து அவளை ஓத்தது பற்றியதாகும். என் ஆண்டி பெயர் சுசிலா அவருக்கு வயது 30. அவள் கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்வதால் மாதம் மாதம் 10 நாள் கூட வீட்டில் இருக்க மாட்டார்.
அவள் என்னிடம் என் வீட்டிலும் நன்றாக பழகுவாள்.
அவள் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வந்து என்னிடமும் என் அம்மாவிடம் நன்றாக பேசுவார் என் வீட்டில் இல்லை என்றாலும் நான் அவள் வீட்டில் போய் வாங்கிவருவேன். அவ்வாறு ஒரு முறை போனபோது அவள் ரூமில் சேலை மாற்றும் போது அவளுக்கு அவனுடைய பாவங்கள் அனைத்தும் கச்சிதமாக இருக்கும். நான் அப்படியே எதுவும் செய்யாமல் என் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். எனக்கு அவளுடைய நினைப்பாகவே இருந்தது பின் பாத்ரூம் சென்று கையை அடித்தேன். அன்று முதல் நான் அவளை தினமும் ரசித்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அது அவளுக்கு தெரிந்தும் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை நான் அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி சென்று சைட்டடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளை உரசுவது அவள் முதுகை போடுவதுமாக இருந்தேன். அவனும் என்னை எதுவும் சொல்லவில்லை சிறிது காலம் கழித்து அவள் எனக்கு அவளுடைய இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு சேலை முந்தானையை சரியவிட்டு அவளுடைய காய்களை எனக்கு காமிச்சு என்ன உசுப்பேத்தி விடுவ. நான் அவளை ஓப்பதற்கு நேரம் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஒரு நாள் அவள் கணவன் வெளியூர் சென்றபோது இரவில் எதையோ பார்த்து அவள் பயந்து விட்டாள் என்று என் அம்மா விடம் செல்லி என்னை அவளுக்கு துணையாக இருக்க சொன்னான். எனக்கு செம சந்தோஷமாக இருந்தது.
இரவு சாப்பாடு சாப்டு அவ வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். அவள் கதவை திறந்து உள்ளே வா என்று கூறி என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரியாக சிரித்தாள். நான் எதுவும் சொல்லாமல் வீட்டுக்கு சென்று கசோபாவில் அமர்ந்து டிவியை ஆன் பண்ணி படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னருகில் வந்து அமர்ந்து ஹாலிவுட் மூவி ஏதாவது இருந்தா போடு என்றால். அப்போது அதில் ஒரு கிஸ்ஸிங் சீன் வந்தது நான் அவள் கைமேல் என் கையை வைத்தேன் அவள் என்னை பார்த்தாள் நான் உடனே கையை எடுத்துவிட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு கை என் தொடை மீது ஊர்வதை கவனித்தேன். அது அவள் கை தான் நான். ஆன்டி என்றேன்.
அவள் என்னிடம் அன்று நான் டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டு இருந்தை நீ பார்த்தது எனக்கு தெரியும் என்று கூறினாள். அவர் என்னை கவனிக்கவில்லை அதனால் தான் உன்னிடம் நான் உறவு வைத்துக் கொள்ள நினைத்தேன். அதனால் தான் இன்று இரவு உன்னை துணைக்கு அழைத்து உன்னுடன் உறவு கொள்ளலாம் என்று அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள்.
சுமார் பத்து நிமிடம் எங்களுக்குள் வாய் சண்டை நடந்து இருக்கும். பின் இருவரும் டிரஸ்களை கழற்றி எறிந்து அம்மணமாக கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம் பின்பு பெட்ரூம் சென்று ஏசியை ஆன் செய்தேன் அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் மீது படர்ந்தேன் அவள் பாதம் முதல் உச்சந்தலை வரை ஒவ்வொன்றாக முத்தம் கொடுத்து அவள் முலையை சப்ப தொடங்கினேன்.
அவன் தன் மார்போடு என்னை இறுக்கி அணைத்து என் தலையை கோதிவிட்டாள். பின் நான் எழுந்து புன்டையினை பார்தேன். அதில் சிறு சிறு முடிகள் ஆக இருந்தது.
நான் என்ன ஆன்ட்டி சேவ்செய்ய மாட்டீர்கள் என்றுகேட்டேன் அவள் என்னிடம் அவர் என்னை கண்டுக்கவே இல்லையே இல்லையே பின்ன ஏன் சேவ் செய்ய வேண்டும் என்று விட்டேன் டா என்றான். அதான் இனிமேல் நான் இருக்கேன் இல்லை என்றேன். அப்ப நீயே நாளைக்கு சேவ் செஞ்சு இருடா என்றால். நான் சரி என்று சொல்லி அவள் புண்டையின் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். லேசக சினுங்கினால்.
பின் நான் என் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் விடாமல் சுமார் 15 நிமிடம் கழித்து அவள் சத்தமாக கத்தி அவளுடைய மதன நீரை என் மீது பாய்ச்சினால். நான் அப்படியும் விடாமல் நக்க அவள் எந்திரித்து என்னை பார்த்து இந்த வாய் தானே எனக்கு இவ்வளவு சுகம் கொடுத்தது என்று முத்தம் கொடுத்து இறுகக் கட்டியணைத்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு