காலையில் சக்தி என்னை கட்டிப் பிடித்து கை கொடுத்தான்.
“என்னடா ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கே. நைட்டு அண்ணி கூட ஒரே மஜாவா…!”
“ஆமாண்டா…! அது மட்டுமில்லே… உங்கண்ணியும் உன் கூட படுக்கிறதுக்கு ஒத்துக்கிட்டா…!”
“டேய் என்னடா சொல்றே..! அண்ணி எனக்கு அம்மா மதிரிடா…!”
“சொல்ற மூஞ்சிய பாரு..! அம்மா போலதானே. அம்மாகிட்டே என்னவெல்லாம் செய்வியோ அவகிட்டேயும் செய்யலாம். நானும் அம்மாவும் ஜோடியா உக்கார்ந்து நீங்க செய்றதை பார்த்துக்கிட்டு இருப்போம்.”
“டேய் எப்படிடா அண்ணி இதுக்கு சம்மதிச்சாங்க,”
“நீ நைட்டு அம்மாகூட மஜா பண்ணிக்கிட்டிருந்தியே. அதை நாங்களும் பார்த்தோம். அம்மா கத்துன கத்து…. அப்பப்பா என் பொண்டாட்டி பயங்கர மூடாயிட்டா… சிவா வாடா என்னை வந்து ஓலுடான்னு என்னை போட்டு நைய்ய புடைச்சிட்டாடா.”
“அப்பா அவ சூத்துலே விட்டு ஆட்டுனதுலேதாண்டா அவ அப்படி கத்துனா,”
“அப்பா எங்கேடா வந்தாரு, அம்மாவை நீயும் அப்பாவும் சேர்ந்து செஞ்சீங்களா?”
“ஆமாடா.. இது உனக்கு தெரியாதா…? அப்புறம் என்ன பார்த்தே?”
“டேய் அம்மா உன் மேலே ஏறி அடிக்கும் போதே எங்களுக்கு மூடாயிடுச்சுடா. நானும் அவளும் கட்டிலுக்கு போயிட்டோம். சே… நல்ல சீனை மிஸ் பண்ணிட்டேனே.”
“இனி கவலைப் படாதே. நீயும் நானும் நினைச்சப்ப எல்லாம் அம்மாவை ஓக்கலாம். அதுவும் அப்பா கண்ணு முன்னாடி.”
“சூப்பர்டா…அபியையும் வழிக்கு கொண்டு வந்திட்டா ஒரே மஜாவா இருக்கும்.”
அன்றிரவு அப்பாவுக்கு நைட் ஷிஃப்ட் ஆனதால் நானும் அம்மாவும் ஹாலில் படுத்தோம். அண்ணனும் அண்ணியும் வழக்கம் போல் பெட்ரூமில். அம்மா உறங்கியதும் சக்தி என்னிடம் வந்து என்னை எழுப்பினான்.
“டேய் வாடா! அண்ணி உனக்காக காத்திருக்காடா…!” என அழைத்தான். அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் அசந்து உறங்குவது தெரிந்தது. சரி அவளை தொந்தரவு பண்ண வேண்டாம் என நினைத்துக் கொண்டு சக்தியுடன் அவன் பெட்ரூமுக்குள் சென்றேன். அண்ணி பெட்டில் அமர்ந்திருந்தாள். அவள் சற்று டென்ஷனாக இருப்பது போல் தோன்றியது. சரி அவள் கணவன் சம்மதத்துடன் நான் ஓப்பது அவளுக்கு சற்று டென்சனாகத்தான் இருக்கும் எனே நினைத்தேன்.
அண்ணியின் அருகில் சென்று அமர அவள் என்னைவிட்டு சற்று தள்ளி அமர்ந்தாள். பெண்களுக்கே உரிய தயக்கம்! “என்ன அண்ணி என்னை பிடிக்கலையா?”
“அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை!! பிடிக்காமத்தான் உங்கண்ணன் சொன்னதுக்கு ஒத்துகிட்டேனா?”
“அப்புறம் விலகிப் போறீங்களே!!!”
” என்ன இருந்தாலும் நீங்க வேறே ஆம்பிள்ளை இல்லையா? அதுதான் தயக்கமா இருக்கு,”
எனக்கு அண்ணி சொல்வதைக் கேட்டு சிரிப்பு வந்தது. என்னை பிடிச்சு வச்சு நல்லா ஓத்திட்டு இப்ப என்னமோ நான் அன்னியனாம். அதுதான் தயக்கமா இருக்காம். நான் அவள் தோளில் கை வைத்தவுடன் அவள் உடம்பு ஒரு முறை சிலிர்த்தது. சக்தி எங்களை கண்கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் அண்ணியின் முந்தானையை உருவ அவள் அதை கையில் பிடித்து சற்று தயங்குவது போல் நடித்தாள். நான் பட்டென முந்தானையை சுண்ட அவள் என் மேல் வந்து விழுந்தாள். நான் அவளை அப்படியே அணைத்துக் கொள்ள அவள் கோழிக்குஞ்சு போல் என் மார்பில் தஞ்சமடைந்தாள். அண்ணியை அணைத்துக் கொண்டு அவள் முதுகை தடவினேன். அவள் முந்தானை விடுதலை பெற்று கீழே கிடந்தது. அவளுடைய மார்பு கனிகள் என் மார்பில் அழுந்தி நசுங்கியது. அண்ணியின் இடுப்பை நன்கு தடவ அவள் நெளிந்தாள்.
பட்டென கதவை திறந்து கொண்டு அம்மா நுழைய சக்தி அவன் தன் பொண்டாட்டியை தம்பிக்கு கூட்டி கொடுப்பதைக் கண்டு அம்மா எதுவும் சொல்வாளோ என சற்று பயந்தான். அம்மா எங்கள் இருவரையும் கட்டிலில் கண்டு, “டேய் சிவா..நீ சக்திக்கு தெரியாமதான் உன் அண்ணியை ஓக்கிறேன்னு நினிச்சேன். இப்ப அவன் கண்முன்னாலேயே செய்ய ஆரம்பிச்சுட்டியா? ரொம்ப நல்ல குடும்பம்டா நம்மது,” என சிரித்தாள்.
சக்தி திடுக்கிட்டான். “நீ என்னம்மா சொல்றே. சிவா ஏற்கனவே அபியை ஓத்திருக்கானா?”
“டேய் உனக்கு தெரியாதா. நான் தான் உளறிட்டேனா.”
அபிக்கு சற்று உடல் நடுங்கியது.
“இனி என்னம்மா பரவாயில்லை. சக்தியும் நம்ம வழிக்கு வந்திட்டான்லே!” என்றேன் நான்.
“டேய் இது இருந்தாலும் ரொம்ப அநியாயம்டா. எனக்கு தெரியாமயே என்னோட பொண்டாட்டியை ஓத்திருக்கியா?”
“ம்ம்ம்ம்….ஓத்திருக்கானாவா? உன் பொண்டாட்டியை கன்னி கழிச்சதே அந்த பயபிள்ளைதான்,” என அம்மா போட்டு தாக்க சக்தியின் முகம் ஒரு மாதிரியாக ஆனது.
“இது இருந்தாலும் எனக்கு நீ செஞ்ச பெரிய துரோகம்டா,” என என்னையும் அண்ணியையும் பார்த்து அவன் முறைக்க அண்ணி என் பின்னால் தன்னை மறைத்துக் கொண்டு பம்மினாள்.
“அதுகென்னடா எனக்கு பொண்டாட்டிய வரப் போறவளே நீ கன்னி கழிச்சுக்கோ…” என அவனை சமாதானப் படுத்தினேன்.
அபியை அவன் முறைக்க அவள் தலையை குனிந்தபடி இருந்தாள். “ஏண்டா அவளை முறைக்கிறே. நீ என்ன யோக்கியமா என்னையும் பாட்டியையும் சின்ன வயசிலேருந்து உங்கப்பாவுக்கு தெரியாம போட்டுகிட்டுதானே இருந்தே. இந்த மாதிரி கள்ளத்தனமா செய்ற போதுதாண்டா நல்லா கிக்கா இருக்குது.” என சொல்லிக் கொண்டே தன் புடவை ஜாக்கெட் என ஒவ்வொன்றாக கழட்டி எறிந்துவிட்டு நிர்வானமாக கட்டிலில் ஏறி படுத்தாள்.
“சக்தி நீயும் வர்றீயா? இல்லே நாங்க மூணு பேரும் செய்றதை பார்க்கிறியா?” என கேட்க, “நானும் வர்றேம்மா” என முனகியபடியே கட்டிலுக்கு வந்து அம்மாவை அணைத்தபடி படுத்துக் கொண்டான்.அவன் தன் ஆடைகளை களைந்துவிட்டு அம்மாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை சொருகி ஆட்ட, இதைக் கண்டு மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்ட அண்ணி என்னை படுக்கையில் தள்ளி என்னை கட்டிப் பிடித்தபடி தானும் படுத்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அங்கு நான்கு அம்மன உடல்கள் ஒன்றையொன்று பின்னி பிணைந்து ஒன்றுடன் ஒன்று கலந்து கொண்டிருந்தன.
******
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு