நான் ஷர்மிளா , வயசு 30. பூர்விகம் , வளர்ந்தது , கன்னித்தன்மை அடைந்தது , கன்னித்தன்மை இழந்தது , சில  ஆன்களிடம் வெறிதனமாக உறவு கொந்தது, கல்யாணம் செய்தது, கல்யாணம் பின்  என் பழைய காதலன்னுதன் உறவு கொந்தது பின் எங்கள் அடுக்குமாடியில் குடியிருக்கும் வாழிபணிடம் உறவு கொந்தது இன்னும் சில பேரிடம் உறவு கொள்ளவது அனைத்தும் சென்னை இல் தான்.
நான் சாப்ட்வேர் கம்பெனி இல் வேலை செய்கிறேன் . என்னக்கு மாடர்ன் டிரஸ் அனைய ஆசை ஆனால் அப்படி அனைய முடியவில்லை பெற்றோர் மற்றும் கணவர் காரணித்தால்.
நான் பொடுவாக சுடிதார் குர்டி  டாப்ஸ் லெக்கிங்ஸ் டான் போட்டுபேண் . சில சமயம் புடவை அணிவேன் .
என் உடல் 36c,34,38.    ஆம் என்னக்கு என் பின்னழகு பெருசு காலேஜ் ல பெருசு ஆகா தொடங்கியது.
நான் 5.4.   அடி. மீனா மாதிரி ரொம்ப வெள்ளை யா இருக்க மாட்டான் அதே மாதிரி ஐஸ்வர்யா மாதிரி மா நிறம் கூட இல்லை. எலுமிச்சை வெள்ளை  டான் என் நிறம் .
கையில் கால் இல் ரோமம் குறைவு ,  3மாசத்துக்கு  ஒரு முறை வீட் போடுவேன். பெண்ணுறுப்பின் மேல் அளவாக ரோமம் இருக்கும். அக்குளில் கூட அளவாக டான் வளரும்.
தற்பொழுது கல்யாணம் ஆகி 2 குழந்தைகள், கணவர் என்று சந்தோஷமாக இருக்குரேன் . எல்லாம் இருந்தும் ஏதோ இல்லாதது போலெ உணர்தேன் , அதான் காம பேச்சு .
ஆம் அதுக்கு பல காரணங்கள் உண்டு.
அதான் இங்கு என் வாழ்க்கை இல் நதந்த சம்பவம் எல்லாம்  இங்க கடையா உங்க கிட்ட கொண்டு வரேன் .
புடிச்சா என்ன ஏட்டுக்கோங்க இல்லனா பிரீ உஹ் விடுங்க .
இப்போ என் வயசு30
என் கணவர் வயசு 35  என் முதல் குழந்தை வயசு 5 என் ரெண்டாவுது பாப்பா வயசு 1 எல்லோரும் லாக் டோவ்ன் ல வீட்லயே இருக்கோம்.
நான் ஒரு 8 ஆண்கள் வுடன் sex வெச்சி இருக்கேன் . ஆனால் 4 ஆண்கள் டான் நெறய கட்டு குடுத்தாங்க . அதுல ஒரு சகாப்தம் தான் இங்க எழுத போரேன்.
என் கணவர் கணக்கு தனி கணக்கு , அந்த 8 ல செக்காதீங்க .
இப்போ சொல்ல போறது நானும் சந்தோஷும் ரெண்டரை வருஷத்துக்கு முன்னாடி.
எனக்கும் பாப்பா வ நல்லா பாத்துக்க தெரிஞ்ச நேரம் அது . என்னக்கு WFH OPTION உம் அந்த டைம் ல டான் ஸ்டார்ட் ஆச்சி. என் கணவர் சென்னை இல் இருந்து செங்கல்பட்டு இல் இருக்கும் கம்பெனி இல் சேர்ந்தார் .
பாப்பா PRE KG , நான் WFH , அவர் ஆபீஸ் காலைல பொய் நைட் வருவார் . பாப்பா மற்றும் அவரோட வேலை எங்களோட sex UH குறைச்சிடு . எனக்கும் அது தெரில பாப்பா மற்றும்  வேலை சும்மையில் .
அப்போ டான் வந்தான் சந்தோஷ் .அவன் என்ஜினீரிங் ரெண்டாவுது வர்ஷம் படிச்சிட்டு இருக்கான் , அவன் வீட்ல அவன், அவன் அப்பா அம்மா மட்டும் டான். புதுசா எங்க வீட்டுக்கு எதிர் வீட்டுக்கு ரெண்ட் கு வந்தாங்க .
அவங்க அம்மா தான் எனக்கு பழக்கம் ஏன அவங்களும் வீட்ல இருப்பாங்க நானும் வீட்ல இருபேன் . அவன் அவ்ளோவா என் கூட பேச மாட்டான் நான் சும்மா அவன் கிட்ட தம்பி மாதிரி பேசுவேன்.
இப்படி இருக்க சொல்ல தான் எனக்கு ஒரு number ல இருந்து வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் வந்தது .
“அவன் : Hi Aunty “.
இப்படி வந்த மெசேஜ் இன் விளைவுகள்
5 நாளில் நான் அவனுக்கு என்னோட புடவை மாடர்ன் டிரஸ் போட்டோ ஷேர் செய்ஞ்சேன் .
10 நாளில் நான் அவனுக்கு வெறும் ப்ளௌஸ்  டாப்ஸ் போட்ட மாதிரி போட்டோ அனுப்பினேன்
15 ஆம் நாளில் ப்ளௌஸ் இல்லாம ப்ரா , டூ பீஸ் னு என்னோட போட்டோ வ ஷேர் செய்ஞ்சன்
20வது நாளில் என்னோட முழ ஓடம்பு ல டிரஸ் இல்லாம முழுசா அவனுக்கு காட்டி போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்
25வது நாளில் ரெண்டு பேரும் அம்மணமா வீடியோ கால் இல் பேசி தண்ணீர் வர வைச்சோம்
30வது நாளில் வீடியோ கால் இல்லாம நேர்ல என்னோட பெட் ரூம் ல என்னோட புருஷனுக்கு தெரியாம கல்யனாதுக்கு அப்புறம் 2 வது ஆண் உடன் sex செய்றன் .
அந்த 30 நாளில் என்ன நடந்தது எப்படி அவனிடம் நான் தஞ்சம் அடைன்டேன் , எப்படி கணவருக்கு தெரியாம நாங்க செய்ஞ்சோம் ….
இப்படி பல கேள்விகள் உங்களுக்கு இருக்கும் , நான் எல்லாத்தயும் சொல்ரேன் ஆனா பொறுமையா சொல்ரேன் . இவன் கூட நான் 6 மாசம் ரெலஷன்ஷிப் ல இருந்தேன் .
அது செரி  8 ஆண்கள் வுடன் தொடர்பில் இருந்தீர்கள் ஏன் இவன் கதை முதலில் சொல்றீர்கள் என்று கேட்பவருக்கு ,. பதில் கடைசியில் தெரிய வரும்.
அடுத்த தொடர்ல சந்திப்போம் .
தமிழ் ல பிழை இருந்தா மன்னிச்சிடுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு