அண்ணன் அன்று இரவு எழுந்து சென்றான். தனக்கு வேலை செய்து மிகவும் டயர்டாக இருப்பதாக தெரிவித்து அவனை ஒதுக்கினாள். இருந்தாலும் அவன் அம்மாவின் முலைகளை ஆசைதீர பிசைந்துவிட்டுதான் வந்தான். அவன் முகத்தில் தெரிந்த ஏமாற்றத்தைப் பார்த்து எனக்கு பாவமாக இருந்தது.
மறு நாள் பகல் பொழுதில் நான் காலேஜுக்கு சென்றுவிட்டேன். இரவில் அண்ணனுடன் இணைந்து அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என மிகவும் ஆவலாக இருந்தேன். அப்பா அன்றும் திரும்பாதது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. அன்று இரவு நான் உறங்கிவிட்டேன் என நினைத்து சக்தி எழுந்து சென்றான். நான் எழுந்து கதவின் இடுக்கு வழியாகப் பார்க்க அவன் அம்மாவின் புடவையை உறித்து அவள் முலைகளை பிசைந்தான். பின்னர் ஜாக்கெட்டை கழற்றி எறிந்தான். அம்மாவும் அவன் லுங்கியை கழற்ற அவன் அம்மனமாக அவள் முன் நின்றிருந்தான். அவன் அம்மாவின் பாவாடை நாடாவை உருவி அவளையும் அம்மனமாக்கினான். பின்னர் இருவரும் முத்தங்களைக் கொடுத்துக் கொண்டு அம்மனமாக கட்டிப் பிடித்து உருண்டனர்.
இதுதான் சரியான சமயமென உள்ளே நுழைந்த நான் லைட்டைப் போட இருவரும் திடுக்கிட்டு எழுந்தனர். அண்ணனின் முகம் பேயறைந்தது போல் இருந்தது. அம்மா கேசுவலாக இருந்தாள் . பேருக்கு ஒரு பெட்ஷீட்டை எடுத்து தன் முலைகளின் மேல் மறைந்தும் மறையாமலுமாக பிடித்திருந்தாள்.
“ஷிவா நீ எப்படிடா இங்கே?” என அவன் தடுமாறியபடி கேட்க, நான் “அதையே தான் உன்னை கேக்குறேன். அம்மா படுத்திருக்கிற ரூமுலே உனக்கு என்னடா வேலை? அதுவும் அம்மனமா?” என்றேன்.
“அப்பாகிட்டே சொல்லிடாதேடா….” என அவன் கெஞ்ச, “அப்பாகிட்டே சொல்லலே! அண்ணிகிட்டே சொல்றேன்,” என நான் கூற அவன் முற்றிலும் நடுங்கினான்.
“டேய் என் வாழ்க்கையே வீணாப் போயிடும்டா….ப்ளீஸ்டா…” என அவன் கெஞ்ச எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
“மேலும் அவனை விரட்டலாம் என நினைத்த வேளையில் அம்மா குறுக்கே புகுந்து, “சிவா அவனை ஏண்டா சும்மா மிரட்டுறே? வந்த வேலையைப் பாரு,” என் அமைதியாக சொல்ல, சக்தி விழித்தான். நான் சிரித்துக் கொண்டே அம்மாவிடம் போய் அவளைக் கட்டிக் கொண்டு, “சும்மா விளையாண்டு பார்த்தேன்மா,” என அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து முலைகளை கையில் பிடித்து மென்மையாக கசக்கினேன். சக்திக்கு ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை. இருவரையும் வாயைப் பிளந்தபடி பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
“அவனுக்கு எல்லாம் தெரிஞ்சுடுச்சுடா! இனி நீங்க ரெண்டு பேருமே எனக்கு வேணும்,” என அம்மா சக்தியிடம் சொல்ல, “நான் ஒரு நிமிஷம் பயந்தே போய்ட்டேன்மா,” என்றபடியே வந்து அம்மாவின் மறுபுறம் அமர்ந்து அவளைக் கட்டிப் பிடித்தான். அம்மா இருவருக்கும் அன்பு முத்தங்களைக் கொடுத்துவிட்டு, “ரெண்டு பேரும் சண்டை போடாம அம்மாவை பங்கு போட்டுக்கணும்,” என சொல்ல இருவரும் ஆளுக்கொருபக்கமாக அம்மாவின் கன்னங்களில் எங்கள் முத்தத்தைப் பதித்தோம்.
அம்மா என்னுடைய லுங்கியையும் கழற்றி என்னையும் நிர்வானமாக்கினாள்.
*******
இரண்டு நாள் தங்கை வீட்டில் தங்கி தங்கையையும், தன் மருமகளையும் ஆசை தீர அனுபவித்துவிட்டு செல்லலாம் என நினைத்த அழகருக்கு சென்னையில் அவர் வேலை பார்க்கும் கம்பெனியில் இருந்து உடனே புறப்பட்டு வரும்படி தகவல் வந்தது. அழகர் புறப்படுவதாக சொன்னதும் குந்திக்கு கண்ணில் தண்ணீர் வந்தது. “ஏண்ணா இன்னும் ரெண்டு நாள் இருந்துட்டு போகலாம்ல!” என ஏக்கத்துடன் கேட்டாள். “ஆமா மச்சான் இன்னும் இரண்டு நாள் இருந்திட்டு போகலாமே. எங்களுக்கும் சந்தோஷமாக இருக்கும்,” என சுப்புவும் அதை ஆமோதித்தான்.
“அதுக்கென்னம்மா நீ மாப்பிள்ளையைக் கூட்டிக்கிட்டு அங்கே வந்து போ. உங்கண்ணிக்கும் கொஞ்சம் ஆறுதலா இருக்கும்,” என குந்தியை கட்டியணைத்துக் கொண்டு அவள் முதுகில் தட்டி ஆறுதல் சொன்னார். அந்த சாக்கில் தன் தங்கையின் முலைகளை தன் மார்பில் அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டார். மருமகளிடம், “நீயும் சீக்கிரமே வந்துடும்மா,” என்றார் கரிசனத்துடன்.
*******
நள்ளிரவு ஒரு மணிக்கு பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கிய அழகர் தன்னுடைய வீட்டுக்கு நடந்தார். வீட்டின் அருகில் வந்ததும் பெட்ரூமில் லைட் எரிவதைப் பார்த்த அவர் இந்த நேரத்தில் உறங்காமல் என்ன செய்கிறார்கள் என்றென்னியவாறே, கதவை தட்டலாம் என்று நினைத்தவர் பெட்ரூமில் ஏதோ பேச்சு சத்தம் கேட்டு ஒரு நொடி நிதானித்தார். “இனி நீங்க ரெண்டு பேருமே எனக்கு வேணும்,” என தன் மனைவி பாரு சொல்ல அடுத்து அவள் முத்தமிடும் சத்தம் கேட்டது. அவருக்கு அது அசாதாரணமாக தோண, மெதுவாக ஜன்னலை நோக்கி நடந்து சென்றார். அவருடைய அதிர்ஷ்டம் ஜன்னல் கதவு தாளிடப்படவில்லை. ஜன்னல் கதவை லேசாக திறந்த அவர் உள்ளே நடப்பதைப் பார்த்து அதிர்ந்தார். அவருக்கு மூச்சு நின்று விடுவது போலிருந்தது.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு