அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் gowtham raj. செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். gowthamanitha16@gmail. com நீங்கள் நம்பிக்கையாக என்னுடன் இருக்கலாம்.
நான் இப்போது நான் இந்தக்கதையில் கோரோனா வைரஸ் வந்ததனால் அனைவருக்கும் விடுமுறை விட்டனர்.
நானும் விடுமுறையில் எவ்வாறு நேரத்தை கடத்தினேன் என்று கூறுகிறேன். முதல் நாள் நான் காலேஜிலிருந்து வந்த போது என் நண்பர்களுடன் சென்று பார்த்துவிட்டு வீட்டில் இரவு வந்து படுத்தேன். மறுநாள் முதல் ஊரடங்கு காரணத்தினால் எங்கேயும் செல்ல முடியவில்லை.
அப்போது காலை 11 மணி போல் இருக்கும். நான் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தபோது பக்கத்து வீட்டு ஆன்ட்டி சுசீலா என்னை பார்த்து டேய் எப்படா வந்த என்று கேட்டு கண்ணடித்தாள். நான் அப்பறம் வரேன் என்று கூற அவள் என்னை ஏக்கமாக பார்த்து வீட்டுக்குள் சென்றால்.
நான் அவள் சென்ற ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். வீட்டு கதவை பூட்டி விட்டு உள்ளே வந்தேன். அவள் கிட்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்படியே அவளை பின்னாலிருந்து கட்டியணைத்து காதை கடித்துக்கொண்டு ஒரு கையால் அவள் முலையையும் இன்னொரு கையால் சேலைக்கு மேல் அவள் புண்டையையும் அழுத்தினேன். அவள் ஸ்ஸீஸஸஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ இதுக்காக எவ்வெளவு நாள் காத்துட்டு இருந்தேன்‌.
நேத்தே வந்துட்டானு உங்க அம்மா சொன்னாங்க. உனக்கு இப்பத்தான் என் ஞாபகம் வந்துச்சா. நான் இல்லடி உன்னை எப்படி மறப்பேன் என்று கூறிக்கொண்டே கையை சேலைக்குள் நுழைத்து அவள் புண்டையை தடவினேன். அது சுத்தமாக வழித்து உள்ளே நீர் ஒழகிக்கொண்டிருந்தது.
என்னடி சேவ்லாம் பண்ணி இருக்கா என்றேன். நேத்து நீ வந்தத உங்க அம்மா‌ சொன்னப்பவே உனக்காக சேவ் பண்ணிட்டு காத்துகிட்டு இருக்கேன். சீக்கிரமா ஓலுடா. இப்போ எதும் பேசுறதுக்கு நேரமில்லை. சீக்கிரம் உள்ள விட்டு பண்ணு டா. நானும் நன்றாக மூடில் இருந்தேன்.
அவள் என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் உருவிப் போட்டாள். அவன் அவள் சேலை பாவாடையை அவள்‌ குன்டிக்கு மேலேதூக்கி அவள் புண்டையை தடவினேன். அது நல்லா நீர் ஒழகிஇருந்தது பல பலனு இருந்துச்சு. நான் அப்படியே அதை தடவ அவள் ஆஆஆ ஆஆனு முனங்கி கொண்டே டேய் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால தாங்க முடியல டா.
நேத்து இருந்து உனக்காக காத்திருக்கிறேன் டா. இதுக்கு மேல தாங்காது டா என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி மேலும் கீழும் தேய்த்து உள்ள சொருகினேன். அது கொஞ்சம் இருக்கமா இருந்துச்சு. பின் நான் வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ வென்று கத்த என் முலு சுன்னியையும் உள்ளே சென்றது பின் அவள் அடுப்படி தின்டினை பிடித்துக் கொண்டு குன்டியை துக்கி குடுத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் ஒரு கையால் அவள் முலையை நசுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என் முனங்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் நடுக்கமுற்று உச்சம் அடைந்தாள். பின்‌ நான் அப்படியே என் சுன்னிய உருவி அவளை திருப்பினேன். அவளுடைய ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி உருவினேன்.
உள்ளே கருப்பு பிறா போட்டிருந்தாள். அதையும் உருவி எறிந்தேன். பின் அவளை தூக்கி மேடையில் உக்கார வெச்சு கட்டி பிடித்து இருவரும் முத்தம் குடுத்து பின் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சுவைத்தேன். பின் அவள் என்னிடம் பெட்ரூம் போவோம் டாஅ என்றாள்.
சரி என்று சொல்லி அவளை அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்றான். போகும்போது அவளுடைய சேலையை உருவி வீசினேன் பின்பு என் சட்டையை வைத்து பெட்ரூம் வாசலில் வீசிவிட்டு உள்ளே சென்றதும் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து இருவரும் அம்மணமானோம்.
அவளை பெட்டில் தள்ளிவிட்டு அவள் உச்சி முதல் பாதம் வரை பார்த்து ரசித்தேன். பின்பு அவளுடைய புண்டையை பார்க நான் ஓத்த ‌ஓழிழ் நீர் ஒழகி மின்னியது. நான் அப்படியே அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நாக்க தொடங்கினேன்.
அவளும் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். பின் நான் எழுந்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் அவள் இடுப்பை தூக்கி தளகானியெ வைத்து அவளுடைய கால்களை விரித்து வைத்து என்னுடைய தம்பி உள்ளே சொருகினேன். ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனக நான் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளிடம் என்னடி அப்பாத ஒத்த அப்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு. அவன் கடைசியா நீ ஓத்துட்டு போனதுதான்டா இப்ப மறுபடியும் நீ வந்து ஓக்குற என்றால். அத நான் இருக்கேன்ல டி பின்னே எதுக்கு கவலைப் படுற என்று கூறிக்கொண்டு அவள் தலையை தூக்கி எனக்கு முத்தம் கொடுக்க வந்தால்.
பின் நானும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவளை ஒத்தேன். சுமார் அரை மணி நேரம் ஓழிற்கு பிறகு அவளுக்குள் கஞ்சிய பாசி அவள் மீது சரிந்து விழுந்தேன். அவளும் என்னை ஆசையோடு இறுக்கி அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின் அவள் என் நெஞ்சின் மீது படுத்துக்கொண்டு டேய் Gowtham இந்த லீவுல உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு என்றாள். நான் என்னவென்று கேட்க அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது அனுபவிக்கிற பத்தி தெரிஞ்சுக்கோணு சொல்லிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவளை அழைத்துக் கொண்டு சிறிது ரெஸ்ட் எடுத்தபின் இருவரும் அம்மணமாக வெளியே வர ஹாலில் எனது சட்டையும் அவளது சேலையின் அங்கங்கே சிதறிக் கிடந்தது. கிச்சனில் எனது பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை அவளுடைய ஜாக்கெட் கிடந்தது.
இருவரும் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு. ப்ரிட்ஜில் இருந்து ஜூஸ் எடுத்து பருகினோம். பின்னர் எனது ஆடையை எடுத்து மாட்டிக் கொள்ள அவர் ஒரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வந்தாள். பின் அவளிடம் நான் வீட்டுக்கு சென்று அப்புறமா வரேன் என்றேன்.
அவளை கட்டியணைத்து அவள் சூத்தை கசக்கினேன். பின் அவளிடம் நான் போய்ட்டு அப்பறம் வந்து பின்னாடி இருக்கிற கவனுச்சுகிறேன் என்று கூற விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன். அது என்ன சர்ப்ரைஸ் என்று அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு