என் பெயர் சிவா வயது 25 இந்த ஒரு மாசமாதான் வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சேன். எங்க குடும்பத்தில் அப்பா அம்மா நான் சின்ன வயசா இருக்கும் போதே இறந்துவிட்டார்கள். எங்க குடும்பத்தில் ஒரு அக்கா ஒரு அண்ணண் மற்றும் அண்ணி. அம்மா அப்பா இறந்ததும் அம்மாவின் தம்பி எங்களை படிக்கவைத்தார் மாமாவிற்கு கல்யாணம் முடிந்ததும் எங்களை கைவிட்டார்.
அக்காதான் எங்களை கூலி வேலை செஞ்சு படிக்கவச்சாங்க அண்ணண் படிச்சு முடித்து வேலைக்கு போனதும் எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைப்பானு கல்யாணம் எப்போன்னு கேக்குறவங்க கிட்டே சொல்லி வந்தால். அண்ணண் பெயர் கோபி வயது 28 அக்கா பெயர் பார்வதி வயது 32 அண்ணண் அக்கா சொன்னது போல் வேலைக்கு போனான். எங்கள் குடும்ப கஷ்டமெல்லம் தீர்ந்தது என்று அக்கா நம்பினால் ஆனால் அண்ணண் அவனோட வேலை பார்க்கும் பெண்ணை ஓடி பொய் கல்யாணம் பண்ணிட்டு சென்னைக்கு போய் செட்டில் ஆகிட்டான்.
அக்காவும் நானும் அழுதோம் சொந்தக்காரங்க எல்லாரும் ஆறுதல் சொல்றேன்னு பேர்ல சாபம் விட்டு போனார்கள். அக்காவிடம் உனக்கு கல்யாணமெல்லாம் நடக்காது யாரையாவது இழுத்துட்டு போனாதான் உண்டு இவனையும் படிக்க வச்சுட்டே இவனும் ஒரு நாள் இதே மாதிரி செய்ய போறான் தம்பி தம்பின்னு உளைச்ச நீ அம்போன்னு நிக்கப்போறேன்னு சொன்னாங்க.
இதையெல்லாம் நினைத்துக்கொண்டு ரெண்டுநாளா சாப்பிடாம தூங்காம அழுதுகொண்டே இருந்தால். ரெண்டு நாள் கழிச்சு அக்கா வழக்கம் போல கூலி வேலைக்கு போனால் ரெண்டு வருசம்கடந்தது நான் படிச்சு முடிச்சுட்டேன் நண்பன் மூலமா சென்னையில் வேலை கிடைத்தது. அக்கா வந்ததும் அக்காவிடம் சொல்லிட்டு வேலைக்கு போனேன் ஒரு மாசம் கழிச்சு சென்னையில் வீடு பார்த்த்தேன்.
பேச்சுலர்க்கு வீடு தரமாட்டேனு சொல்லிட்டாங்க இவ்ளோ நாளா நண்பன் வீட்டுல தங்கினேன் இப்போ அக்காவை சென்னைக்கு கூட்டிட்டு வரணும்னு நினச்சு தனியா வீடு பார்த்தேன் யாரும் வீடு தரலை வேற வழி இல்லாம அக்காவை என் பொண்டாட்டின்னு சொல்லி வீடு வாடகைக்கு புடிச்சேன். ஹவுஸ் ஓனரிடம் அட்வான்ஸ் கொடுத்துட்டு மனைவியை ரெண்டு மூணு நாள்ல கூட்டிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு ஊருக்கு வந்தேன் இதை எப்படி அக்காவிடம் சொல்லுவதுனு தயங்கினேன்.
அக்கா என்னிடம் வேலா வேலைக்கு சாப்புடுறீயா தூங்குறியான்னு என்னை அக்கறையுடன் கேட்டால் நான் சாப்புடுறேன் தூங்குறேன் அப்படினு சொன்னேன் ஆபீஸ்ல ஏதும் பிரச்சனையானு கேட்டால் ஒன்றும்மில்லைனு சொன்னேன் அப்பறம் ஏன்டா முகம் வாடிருக்குனு கெட்டால். நான் நடந்ததை சொன்னேன் அக்கா நடந்ததை சொன்னேன் சொன்னவுடன் அக்கா சிரித்துவிட்டு இவ்ளோதானா நானும் என்னாச்சோ ஏதாச்சோன்னு பயந்துட்டேனு சொன்னால்.
இப்போ என்ன நம்ம புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி நடிக்கணும் நீ அபார்ட்மெண்ட் வாங்குறவரைக்கும் சரி அதுக்கு என்ன சமாளிச்சுரலாம்னு சொன்னால். நாங்க எல்லா பொருள் எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு ஒரு நல்ல நாளா பார்த்து பால் காய்ச்சினோம். இது வரிசையாக நாலு வீடு உள்ளது மொத்தவீட்டில் வீடு ஓனரும் மத்த மூணு வீட்டையும் வாடகைக்கு விட்டுருக்காங்க நாங்க கடைசி வீடு ஒரு ஹால் ஒரு பெட்ரூம் அட்டாச்சுடு பாத்ரூம் ஒரு கிச்சன் இந்த வீடு தான் கிடைச்சது பக்கத்தில் இருப்பவர்கள் எல்லாரும் ஆபீஸ் போகிறவர்கள். வீட்டு ஓனர் பொண்டாட்டி சரியான சந்தேக பேர்வழி.
நான் அக்காவை பொண்டாட்டின்னு அறிமுக படுத்தும் போதே நீங்க என்ன லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டிங்களானு கேட்டால் ஏன் அப்படி கேக்குறீங்கன்னு கேட்டேன். அதற்கு அவ உன்னைவிட உன் பொண்டாட்டி மெச்சூரா தெரியுறாங்கனு சொன்னால் காலில் மெட்டி இல்லை தலை வகிடில் குங்குமம் இல்லைனு சொன்னா என்னக்கு அப்போதான் உரைத்தது அக்காவை பொண்டாட்டியா நடிக்க வச்சேனே தவிர இந்த மாதிரியான விஷயமெல்லாம் மறந்துட்டேனு பட்டது.
நான் அவங்களிடம் ஆமாம் நாங்க ரெண்டு பேரும் லவ் பண்ணி தான் கல்யாணம் பண்ணுனோம் வீட்டில ஒத்துக்களை ரெஜிஸ்டர் ஆபீஸ்ல கல்யாணம் பண்ணுனோம்னு சொன்னேன். வீட்டுக்கு வந்து அக்காவிடம் இதை சொல்லிவிட்டு கடைக்கு போய் தாலி மெட்டி குங்கும எல்லாத்தையும் வாங்கிட்டு வந்து அக்காவை கட்டிக்க சொன்னேன் அக்கா என்னைய கட்ட சொன்னால் நான் என்னக்கா சொல்றன்னு சொன்னேன். இது சும்மா விளையாட்டுக்கு தானேன்னு சொன்னால் நானும் அக்கா கழுத்தில் மூணு முடிச்சு போட்டேன்.
அக்காவிடம் பக்கத்துல இருக்குறவங்க ஏதாச்சும் கேட்டால் நாம ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி சொல்லாம இருக்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து யோசிச்சு 2 வருசமா லவ் பண்ணுனதாகவும் 6 மாசத்துக்கு முன்னாடி கல்யாணம் பண்ணியதாகவும் காலண்டரில் 6 மாசத்துக்கு முன்னாடி ஒரு சுப முகுர்த்தத்தை பிக்சு பண்ணி அன்னைக்கு தான் எங்களுக்கு கல்யாண நாளா சொல்லலாம்னு ரெண்டு பேரும் முடிவு பண்ணினோம் அப்படியே அக்காவை பார்வதினு கூப்பிடனும் அக்கா என்னை மாமான்னு கூப்பிடணும்னு ட்ரைனிங் எடுத்தோம் காலையில் வேலைக்கு போகும் போது வெளியே வந்து பாய் சொல்லி வழியனுப்ப சொன்னேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு