வணக்கம் என் பெயர் இளங்காற்று 19 வயது இளைஞன். எங்கள் வீட்டில் நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான் இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா தான். பெயர் சக்தி 38. அழகாக இருப்பாள் ஐந்தரை அடி உயரம் இளச்சிவப்பு நிறம். 38சைஸில் முலைகள் இரண்டும் யாழ்ப்பாண இளநீர் போல இருக்கும். கீழே இடுப்பு வளைவுகள் நடிகை சிம்ரன் போல சிறுத்தும் சூத்து நல்லா பெருத்து அகன்று இருக்கும்.
இப்படியான கட்டழகியை என் அப்பா டைவஸ் செய்து வேறு ஒரு திருமணம் செய்து கொண்டு போய் விட்டார். அம்மாவுக்கு என் மேல் பாசம் அதிகம் அதனால் வேறு திருமணம் செய்யாமல் ஒரு தனியார் பேங்கில் வேலை செய்து என்னை வளர்த்து வந்தாள். நானும் நன்றாக படித்து வந்தேன். அம்மாதான் எனக்கு பெஸ்ட் ப்ரன்ட் அவளிடம் எல்லா விசயங்களையும் மறைக்க மாட்டேன்.
அவளும் அப்படிதான் அம்மா வேலை நாட்கள் போக மற்ற லீவு நாட்களில் தியேட்டரில் படம் பார்க்க போவோம். அப்படி வெளியே போகும் போது சுடிதார் அனியவும் செய்வாள் மற்றபடி வீட்டில் இருக்கும் நேரத்தில் நைட்டி போடுவாள். இப்படியான நாட்களில் அவள் நைட்டியுடன் குனிந்து வீடு பெருகும் போது பலமுறை நான் அவளின் முலைகளை பார்த்ததுன்டு.
நல்லா பெரிய சைசில் ஒரளவுக்கு தொங்கி இருக்கும். காரணம் அவள் வெளியே போகும் போது மட்டும் தான் பிரா போடுவாள் வீட்டில் இருக்கும் போது பிரா போட மாட்டாள். அதனால் சற்றே தொங்கி இருந்தாலும் நல்ல கவர்ச்சியாக இருக்கும். முலை காம்புகள் கருத்து இருக்கும். காம்பின் வட்டம் பெரிய வட்டமாக இருக்கும். ஆனால் அவளின் புண்டையை இதுவரை நான் பார்த்தது இல்லை.
இப்படியே காலங்கள் போக ஒரு நாள் நான் ஸ்கூலில் இருக்கும் போது
எனது நண்பன் சதிஷ் ஐபோன்8+ ஒன்றை எடுத்து வந்தான். எனக்கு செல்போன் மீது அளவுகடந்த ஆர்வம் நான் அவனிடம் இது எப்போது வாங்குனடா னு கேட்டேன். அதற்கு என் நண்பன் இந்த போனை நான் இன்ஸ்டால் மென்டுல வாங்குனடா னு சொல்ல அவனிடம் எனக்கும் இந்த மாறி ஒரு போன் வாங்கி குடுடானு சொன்னேன்.
அதற்கு அவன் உன் கிட்ட எவ்வளவு பணம் இருக்கு குடுடா வாங்கலாம் னு சொல்ல அந்த நேரத்தில் என்னிடம் ஒரு ரூபாய் கூட இல்லை என்ன செய்வது என்று இருவரும் சேர்ந்து யோசிக்கும் போது சதிஷ் சொன்னான் எங்க ஏரியால ஒரு அண்ணன் தான் எனக்கு கடன் குடுத்தாரு அவர் கிட்ட கேப்போமானு சொன்னான் நானும் சரினு சொல்ல அன்று மாலை அந்த அண்ணாவ பாக்க சதிஷ் கூட போனேன்.
அந்த அண்ணா பெயர் சுந்தர் ஒரு 25வயது இருக்கும் இன்ஜினியரிங் காலேஜ் படிக்கும் மாணவன். அவர் கிட்ட சதிஷ் என்ன பத்தி சொன்னா அதுக்கு சுந்தர் என்ன பாத்து தம்பி காச ஒழுங்கா திருப்பி தருவல னு கேட்க நானும் சரி னு சொல்லி காச வாங்கிட்டு போயி நானும் சதிஷ் வும் சேந்து போன வாங்கிட்டோம். ஆனால் அம்மாவிடம் எப்படி சொல்றதுனு தெரியல வாங்குனதுக்கு அப்ரம் பயமா இருந்துச்சு.அதுனால அவ கிட்ட சொல்லாம மறச்சு வச்சு யூஸ் பன்னேன்.
இப்படியே ரெண்டு மாசம் போச்சு ஒரு நாள் எனக்கு காசு கொடுத்த சுந்தர் போன் பன்னி காச திருப்பி கேட்டார் என்கிட்ட காசு இல்லாதனால அவருக்கு திருப்பி கொடுக்க முடியல நா அவருகிட்ட இன்னும் ஒரு மாசம் டைம் குடுங்க அண்ணா எப்டியாசும் குடுத்துருரன் னு சொல்ல அவர் அதுக்கு ஒத்துக்கல அவர் ரொம்ப கோபமா நாளைக்கு காசு வரனும் இல்லனா உன்னோட வீட்டுக்கு வந்துருவேனு சொல்லி போன கட் பன்னிடாரு.
நா என்ன செய்றதுனு தெரியாம என் நண்பன் சதிஷ் கிட்ட விசயத்த சொன்னேன். அதுக்கு அவன் வாட நாம போயி அவர நேருல பாத்து பேசலாம் னு சொன்னா அன்னிக்கி சாயங்காலம் ஸ்கூல் முடிஞ்சதும் சதிஷ் கூட அவுங்க ஏரியாவுக்கு போனோம்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு