ஹாய் நண்பர்களே, நான் உங்கள் அஜய்,,. நான் பெங்களூரில் உள்ள பெரிய இன்ஜினியரிங் காலேஜ் படித்துக் கொண்டு இருந்த போது…….
. நான் பார்க்க அழகாக இருப்பேன், ஆனால் என்னிடம் திமிர் கொண்ட பண்பு இருக்காது. அனைவரிடமும் பாசமாகப் பேசி பழகி வருவேன்.
ஆகையால் கல்லூரியில் இருக்கும் அனைவர்க்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும். குறிப்பாகப் பெண்கள் மற்றும் பெண் ஆசிரியையுடன் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தேன்.
கல்லூரியில் இருக்கும் யாரும் என்னைத் தவறாக நினைக்க மாட்டார்கள்.
. என்னிடம் இருக்கும் சிறப்பு அம்சம் பெரிய நீண்ட சுன்னி தான். மிகவும் தடிமனாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். சிறு வயது முதல், ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னி விறைக்க அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அதிகமாக கையடிப்பதால் பெண்களைத் தவறாகப் பார்க்க மாட்டேன். நான் வேலையை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன். யாருக்கும் தொல்லையாக இருக்க மாட்டேன். அது போன்று எந்த ஒரு பெண்ணையும் முயன்றது இல்லை.
கல்லூரியில் பெண்கள் வழிந்து கொண்டு பேசுவார்கள். நான் கண்டுகொள் மாட்டேன். நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் என் நண்பன் என்னை அழைத்து, ” எதற்குப் பெண்களிடம் நெருக்கமாகப் பேசி பழக மாட்டுகிறாய்?” என்று திட்டிக் கொண்டு இருந்தான். அவன் அனுபவத்தில் சில பெண்களுடன் செக்ஸ் உறவு வைத்துக் கொண்டதைப் பகிர்ந்து கொண்டான்ஒரு பெண்ணை மயக்கி அவளை சுவரில் சேர்த்து வைத்து அணைத்து மாதிரி செய்த செக்ஸ் கதையைக் கூறிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் கூறும் கதைகளைக் கேட்டு சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு ஜட்டியில் குழைந்து கொண்டு இருந்தது.
இன்று வரை நல்லவனாக இருந்த என் மனம், இன்று மற்றொரு கெட்டவனைக் காண்பிக்கத் தொடங்கியது.
அன்று இரவு அவன் கூறிய கதையைக் கேட்டு கை அடிக்க சென்றேன், ஆனால் இதன் பிறகு பெண்களை மட்டும் தான் மேட்டர் சம்பவம் செய்ய வேண்டும் கையடிக்கக் கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
மனதை ஒருநிலையைச் செய்து கொண்டு சுன்னியை அடக்கினேன். அன்று தான் முதல் முறையாகக் கையடிக்காமல் உறங்கினேன்.
மறுநாள் கல்லூரிக்குச் சென்றேன், என் மனதில் இருந்த மற்றொரு கெட்டவன் வெளியில் வந்தான். வகுப்பில் பெண்களிடம் நெருக்கமாகப் பேசி உரசிக் கொண்டு இருந்தேன், அவர்களும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தார்கள்.
பெண்களை கீழே குனியும் போது முலைக் காம்பைக் கண்கள் எடுக்காமல் பார்ப்பேன், அவர்களுக்கும் தெரிந்தாலும் கண்டுகொள்ளாமல் தொடர்ந்து காமவெறியுடன் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
முன் இருந்ததை விட தற்பொழுது மிகவும் மாறிவிட்டேன். கவர்ச்சியான ஆடைகள் அணிவது போன்று முழுவதும் மாற்றிக்கொண்டேன். தற்பொழுது முக்கியமான கதைக்கு வருகிறேன்.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது ஆங்கில வகுப்புக்கு ரோஸி என்ற ஆசிரியை வகுப்பு எடுத்தாள். அவள் தான் இந்த கதையின் ஒரு முக்கியமான நாயகி.
அவளை தற்பொழுது அறிமுகம் செய்து வைக்க வேண்டும். ரோஸி என்ற பேருக்கு ஏற்றார் போல் ரோஸ் நிறத்தில் உதடு இருக்கும். அவள் எப்பொழுதும் லூசான கூந்தலுடன் இருப்பாள்.
கண்கள் மீன்கள் போன்று இருக்கும். உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று காட்சியளிக்கும். கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருக்கும். கன்னம் ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருக்கும். காது மற்றும் மூக்கும் செதுக்கி வைத்தது போன்று இருக்கும்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு