வணக்கம் நண்பர்களே,,,நான் உங்கள் அஜய்,,,.
இது,, எனது நண்பனின் அக்காவை எப்படி செக்ஸ் செய்தேன் என்ற அனுபவத்தை இன்று உங்களிடம் சொல்லுகிறேன் ..கண்டிப்பாக எனது இந்த  காம உண்மை கதைஉங்களுக்குப் பிடிக்கும் ,,,இதைப் படித்து ரசித்து உங்களுக்கும் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு அமைந்தால் அந்த காம சுகத்தை அனுபவியுங்கள்,,
நானும் எனது நண்பனும் இணை பிரியா நண்பர்கள் ,,எங்குச் சென்றாலும் ஒன்றாகவே செல்வோம். பின்பு அவன் நிறையப் பெண்களை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறான் ,,,ஆனால்நான் இன்னும் செக்ஸ் செய்யாமல் இருக்கிறேன்.
எண்ணுக்குப் பெண்களை ஓக்க வேன்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும் ..ஆனால் இது வரை எந்த பெண்களையும் ஓக்க முயன்றது இல்லை. எனது நண்பனுக்கு அக்காஇருப்பதால் அவனின் வீட்டிற்கு அக்கா தோழிகள் வருவார்கள் ..இவன் சிறியவனாக இருந்தாலும் அவர்களை கரெக்ட் செய்து மேட்டர் போடுவான்.
ஆனால் அவன் சிறு வயதிலிருந்தே நிறையப் பெண்களை ஓத்து இருந்தாலும் ..சுண்ணியை அவன் வாயில் வைத்து ஊம்பிய சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை ..பின்புபுண்டையில் இவன் நாக்கு போட்டதும் இல்லை. காம கலைகளில் வாயால் சுகம் தரும் காமமே சிறந்த காமம் என்று அனைவர்க்கும் தெரியும் ஆனால் இதை அவன் முயன்றதேஇல்லை.
என்னிடம் நிறையக் காம கதைகளைச் சொல்லுவான்.. ஆனால் யாரையும் வாய் வழியாகப் போனதாக எதுவும் சொல்லமாட்டான்.. நான் கேட்டாலும் அதல்லாம் தவறு அதை நான்செய்ய மாட்டேன் என்று சொல்லுவான்.
ஒரு நாள் நான் அவனது வீட்டிற்குச் சென்று இருந்தேன் .அப்பொழுது அவனது அக்கா திருமணம் ஆகி குழந்தை இருந்தது ..அந்த குழந்தைக்குச் சரியாக 6 மாதங்கள் தான் ஆகும்அப்பொழுது அக்காவின் வீட்டிற்குச் சென்றோம்.
அக்கா வீட்டில் கணவன் மாமியார் மாமனார் அனைவரும் இருந்தார்கள்…  குழந்தையை பார்த்ததும்,,நான் கேட்டேன்,, அக்கா என் கையில் குழந்தையை கொடுத்தாள்அப்பொழுது அவளின் முலை என்மீது பட்டது.
அக்கா முலை கவர்ச்சியாக இருக்கும்,, அது என் மீது பட்ட அவளின் முலைக் காம்பு பெரிதாக விறைத்து இருந்தது. அது என்மீது படும் பொழுதே அக்கா என்னை ஓக்க ஆசைப்படுகிறாள் என்று எனக்குத் தெரிந்தது ..கணவன் , குழந்தை பெற்றவுடன்  அவள் அக்காவை அவ்வளவாக ஓக்க வில்லை.
காம அரிப்பு கூதியில் அதிகமாகி என்னை ஓக்க முயன்றால். ஆனால் எனக்கு அப்பொழுது நண்பனின் அக்காவை எப்படி ஓப்பது என்று தயக்கமாக இருந்தேன்.. ஆனாலு அவளின் முளை என்மீது உரசியதையும் என்னால் மறக்க முடியவில்லை,,
நண்பனின் அக்காவை ஓத்தாள் அவனுக்கு அது தெரிந்தால் எங்கள் நட்பு முறிந்து போய் விடும்,, அதனால் அப்பொழுது அக்காவை ஓக்காமல் விட்டுவிட்டேன். ஆனால்அக்கா கூதி அரிப்பை யார் ஓத்து அடக்கினார்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது ,,2 வருடங்கள் கழிந்தது.
இப்பொழுது எனக்குக் காம அரிப்பு எடுத்து இருந்தது ,,யாரையாவது ஓத்தே ஆகவென்று என்ற எண்ணம் மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. காமம் கொடூரமாக இருந்தது,,
முன்ன்பெல்லாம் காம படங்களைப் பார்த்து சுன்னியில் இச்சி துப்பி கை அடித்து சுய இன்பம் காண்பேன்.
அப்படி கை அடிப்பதால் காம வெறி அடங்கி இருக்கும் 2 வருடங்களாக கை அடிக்காமல் இருப்பதால் எனது காம உணர்ச்சிகள் பெண்களை ஓக்கத் தூண்டியது. ஒரு நாள்அக்காவை வீதியில் நான் நண்பனுடன் இருக்கும் பொழுது பார்த்தேன்,, அப்பொழுது அவளின் சூத்தை பார்த்து மயங்கி நண்பனுக்குத் தெரியாமல் ,,அவளின் சூத்தில் எனது கையை வைத்துத் தடவினேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு