அன்று ஸ்மிதி ராணி தலைமையில் ஏதோ போராட்டத்தினை அறிவித்திருந்தது ஆளும் அரசாங்கம். இருக்கின்ற பிரட்சனையில் இதுவும் ஒன்றா என எல்லா காவலர்களும் அழுத்துக் கொண்டிருந்த பொழுது.. அந்தப் போராட்டத்தினை முழுவதுமாக பெண்கள் அணியினரே நடத்துகின்றனர் என்ற தகவலும் வந்தது. நான் சிவக்கொழுந்து, தமிழகத்திலிருந்து மும்பையில் அவசர காவற்பிரிவில் வேலை செய்கின்ற நபர்.
என்னுடன் முருகன், வேங்கையன் ஆகியோர் மட்டுமே தமிழர்களாக இருந்தார்கள். நாங்கள் ஐந்தாயிரம் பெண்கள் கலந்து கொண்ட பேரணியை கட்டுக் கோப்பாய் நடத்தினோம். ஆளும் கட்சி என்பதால் எவ்வித தொல்லையும் இல்லாமல் நடந்து கொண்டிருந்தது.
நாங்கள் பலரும் ஓரமாக நின்று வேடிக்கைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். ஸ்மிதி இராணி பேரணிக்கு வந்ததும், ஆரவாரம் விண்ணைப்பிளந்தது. மச்சி ஸ்மிதி ராணிடா.. என்றான் முருகன். நானும், வேங்கையனும் அசந்து போனோம். செம கட்டுக்கோப்பான உடல். எப்படியும் 38 எனும் மார்கள், 36 சைஸ் இடுப்பு, 38 சைஸ் சூத்து. இந்தளவுக்கு நாம ஜோதிகாவையும், ஸகிலாவையும் தாண்டா பார்த்திருப்போம்.
அதுவும் படத்துலதான் இந்த மாதிரி ஒரு கட்டுமஸ்தான கட்டுமரத்தை எங்கையாவது பார்க்க முடியுமா, இல்லை ஓக்கத்தான் முடியுமா. இன்னைக்கு சாதாரண எம்.எல்.ஏ வா இருக்கிற ஸ்மிதி இராணி தன்னோட திறமையை மட்டும் மேலிடத்துக்கு காமிச்சா மத்திய மந்திரி தான்டா என்று முருகன் அளந்து கொண்டிருந்தான். எனக்கு நெஞ்சுக்குள் ஆசை துளிர்விட்டது. சே.. எப்படியாவது அவ முலையைவாவது தடவிப் பாத்திடனும் என்று துள்ளியது.
காலையில் ஆரமித்த பேரணி, மதியத்திற்கு பிறகு மகாத்தமா திடலை அடைந்தது அங்கு அனைவருக்கும் பிரியாணியும், சரக்கும் தரப்பட்டன. என்ன பெண்கள் பேரணியிலா என்கிறீர்களா. அதைப் பார்த்திருந்தால் அப்படி கூறியிருக்கவே மாட்டீர்கள். சில பெண்கள் நடிகர் பொன்னம்பலம் போல டெரராக சரக்கு அடித்தார்கள். வெகுசிலர் மட்டுமே அதில் ஈடுபடவில்லை. மதியம் அனைவரும் திடலிலேயே போராடத்தில் ஈடுபட்டார்கள். அப்போது எங்கள் சூப்பர்டென்ட் ஆளும் கட்சியோட போராட்டமாக இருந்தாலும் அதை ரொம்ப நேரம் ஆக்க வேண்டாம்.
எல்லோரும் சாப்பிட்டுவிட்டு ஓய்வு எடுக்கிறார்கள். இப்போது அடையாளக் கைது என்று மட்டும் கூறி அருகிலுள்ள மண்டபங்களில் தங்க வைப்போம். இந்த மீடியாக் காங்க எல்லாம் புகைப்படமும், வீடியோவும் எடுத்தவுடனே அவர்களாக மாலை அவரவர் வீட்டுக்கு போய்விடுவார்கள் என்றார். நாங்களும் எங்களுடைய கவசங்களைப் போட்டுக் கொண்டோம். பெண் காவலர்களை பேருக்கு சிலரை வைத்துக் கொண்டு போராட்டக்காரர்களை வண்யில் ஏற்ற முற்பட்டோம். முதலில் தலைவர்களை கைதுசெய்துவிட்டால் பிறகு தொண்டர்களையும், பெண்களையும் எளிதாக அடக்கிவிடலாம் என்று என்னை லாலின் தலைமையின் கீழ் உள்ள பிரிவில் சேர்த்தால் சூப்பிரடெண்ட்.
நானும் முருகனும், வேங்கையனும் பிரிந்தோம். ஸ்மிதி இராணியை பிடித்து வண்டியில் ஏற்றும் போது வலுக்கட்டாயமாக பிடித்து ஏற்ற வேண்டும். ஆளும் கட்சிக்காரர்கள் போராட்டம் செய்தால் கூட இப்படித்தான் என்று காட்ட வேண்டும் என்றார் லால். ஒரு வேளை இதுவும் மேலிடத்து உத்திரவாக இருக்கலாம் என்று சொன்னபடியே செய்ய முயன்றோம். ஸ்மிதி இராணியோடு இருந்த சிலரை வண்டியில் ஏற்றுவதற்குள் பெரிய போராட்டமாக இருந்தது.
அவர்களின் இடுப்பில் கைவைத்து மார்பை ஒரு அழுத்து அழுத்தி அவர்கள் என்னவென வியப்பதற்குள் புண்டையில் கைவிட்டு நோண்டி அப்படியே வண்டியில் ஏற்றினேன். அதனால் மற்றவர்களை விட நான் அதிகம் பெண்களை வண்டியில் விட்டிருந்தேன். என்னுடைய வேகத்தினைப் பார்த்த லால்.. ஸ்மிதி இராணியையும் பிடித்து ஏற்றும் படி கூறினார். அதனால் நானும் ஸ்மிதி இராணியின் இடுப்பினைப் பிடித்தேன். அப்படியே சப்பாத்தி மாவு உருண்டைகள் போலிருந்த மார்பை கசக்கி எதற்சையாக கைபடுவதுபோல புண்டையில் வைத்து அழுத்தி என்னுடைய முன்பக்கம் சாய்த்து தூக்கினேன்.
ஸ்மிதி இராணியின் பின் சூத்துகளின் பிளவுகளில் என்னுடைய சுண்ணிதட்டிவிட்டது. அப்படியே குண்டுகட்டாய் தூக்கி வண்டியில் ஏற்ற காவல்துறை அராஜகம் ஒழிக ஒழிக என கோசமிட்டுக் கொண்டே வண்டியில் ஏறினார். ஸ்மிதி இராணியின் மார்பை கசக்கி, புண்டையை தடவிஸ சூத்தில் தடியைவிட்டேன் என எல்லோருக்கும் சொல்லி மகிழ்ந்துகொண்டிருந்தேன்.
எப்போதாவது எனக்கு சுமிதி இராணியை ஓக்கும் வாய்ப்புக் கிடைக்கும் என்ற நம்பிக்கையோடு கையடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு