என் பெயர் கோகிலா வயது 25. நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் பொழுது எனக்கு நடந்த சம்பவம். எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம், எனக்கு ஒரு தோழி பெயர் அனிதா. நாங்கள் இருவரும் நெருங்கிய தோழிகள்.  எங்கள் இருவருக்கும் படிக்கும் பொழுது நிறைய காதல் கடிதம் வரும் ஆனால் எனக்கு அதில் விருப்பம் இல்லை ஆனால் அவளுக்கு அதில் விருப்பம். எங்கள் இருவருக்கும் பெருத்த இளநீர் போன்று முலைகள் 36/38 சைஸில் இருக்கும்.  எங்களுடன் படிக்கும் பசங்க எங்களின் இருவரின் முலைகளை பார்த்து ஜொள்ளு வடிவார்கள். அவளைவிட நான் கொஞ்சம் செக்ஸியாக இருப்பேன். என் சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலாக என் முலைகள் பெருத்து குத்திக்கொண்டு நிற்கும். எங்களுடன் படிக்கும் அருண் என்ற ஒருவனை அவள் காதலித்து வந்தாள். நாங்கள் இருவரும் தினமும் மாலையில் அவனை சந்தித்துவிட்டு செல்வோம்.
அப்படி ஒரு நாள் அவன் கல்லூரிக்கு வரவில்லை அவன் அவளை பார்க்க எங்கள் ஊருக்கு வந்தான். அப்போது அவள் என்னை அழைத்து கொண்டு எங்கள் ஊரின் எல்லையில் உள்ள ஆற்று படுக்கைக்கு அவனை வரச்சொன்னாள். அவன் அங்கு வர அவள் அவனிடம் சென்று பேசி கொண்டிருக்க நான் சற்று தள்ளி வந்து நின்றேன். அப்போது அவள் என்னிடம் நீ யாராவது வருகிறார்களா என பார்த்துக்கொள் என கூறி அவனை அழைத்து கொண்டு சற்று தள்ளி மறைவான இடத்தில் சென்றாள்.  சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருக்க அவள் அவன் கையை பிடித்து இழுத்தாள். அவன் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துக்கொண்டே என்னை பார்த்தவாறு நின்றான். அவள் மீண்டும் அவன் கையை இழுத்து அவள் தோள் மீது போட்டுகொண்டாள். அவன் அவளை பார்த்தவாறு நிற்க அவள் திரும்பி பார்த்துவிட்டு அவன் கழுத்தை இழுத்து அவன் வாயோடு வாய்வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அதை பார்த்த எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடேறியது. பிறகு அவனும் அவளை இருக்கி கட்டியணைத்து கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சிக்கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்தான். அவள் அவன் முலைகளை பிசைய பிசைய எனக்கு மூடேறியது. அவன் அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் மேலாடையோடு முலைகளை சப்பி கடித்தான். அவள் கண்களை மூடி கொண்டே ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என  முனகி அவன் செய்யும் காம லீலைகளில் மெய்மறக்க அவன் அவள் ஆடைக்குள் கையைவிட்டு முலைக்காம்பை திருகி விட அவள் அவனை இருக்கி அணைத்துக்கொண்டாள்.சிறிது நேரம் அப்படியே செல்ல எனக்கு பயம் அதிகமாக நான் அவளை அழைத்தேன். அவள் என்னை கண்டுகொள்ளவில்லை. அவனும் அவள் முலைகளை சப்புவதில் தீவிரமாக இருந்தான். அப்போது அந்த வழியே வண்டி வருகிற சத்தம் கேட்க அவர்கள் இருவரும் வர நான் அவளை அழைத்து கொண்டு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். அப்போது நான் அவளிடம் என்னடி இப்படி பண்ணுற என கேட்க இச்சே போடி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருந்திருக்கலாம் என சொன்னாள். நான் அவளிடம் இது தப்பு இல்லையா கௌசி என சொல்ல அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி என சொன்னாள். அவளுக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம்.  அவன் அவளுக்கு போன் செய்ய அவனிடம் பேசியவாறு சென்றாள். எனக்கு அவன் அவளை முத்தமிட்டது முலைகளை கசக்கியது என எனக்கு அதே நியாபகமாக இருக்க நான் சென்று தூங்கிவிட்டேன். பிறகு மாலை அவள் என் வீட்டிற்கு வந்து என்னை எழுப்பினாள். அப்போது அவள் என்னிடம் என்னடி என கேட்க ஒண்ணுமில்லை என சொல்ல அவள் நாங்கள் இருவரும் நாளை கல்லூரி கட்டடித்து வெளியே செல்கிறோம். என கூறினாள் . நான் அவளிடம் ஏ வேணாண்டி என சொல்ல அதெல்லாம் பாத்துக்கலாம் நானும் அருணும் வெளியே போயிட்டு கல்லூரி விடுறதுக்குள் வந்துவிடுகிறோம் என கூறினாள். பிறகு அடுத்தநாள் அவர்கள் வெளியே சென்று வந்தன.அவள் என்னிடம் அவன் எப்படி செய்றான் தெரியுமாடி என அணு அணுவாக சொல்ல சொல்ல எனக்கு கூதியில் நீர் கசிந்தது. என்னிடம் அவன் சுண்ணியை பற்றி சொல்ல எனக்கு ஆர்வம் அதிகம் ஆனது.  அவள் என்னிடம் அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து அழுத்த எனக்கு ரொம்ப வலிச்சதுடி அப்புறம் அவன் வாயால் கூதியை நக்கி நக்கி அவன் சுண்ணியை அழுத்தி உள்ளே விட்டான் டி  செம்மையா இருந்தடி. அப்படியே அவன் மீது ஏறி அவன் சுண்ணியை உள்ளே வச்சி அடிக்க அவன் என் முலைகளை கடித்து இழுத்துட்டாண்டி  பாரு என அவள் முலை காம்புகளை காட்ட அவன் கடித்து கடித்து சிவந்து வீங்கி இருந்தது. நான் அவளிடம் என்னடி இப்படி இருக்கு என சொல்ல கௌசி அதெல்லாம் ஒரு கிக்கு டி உனக்கு புரியாது களிமண்ணு நீ அனுபவிச்சு பாரு உனக்கு புரியும் என சொல்லி என்னை மூடேற்றினாள். சிறிது நாட்கள் செல்ல எனக்கு ஆங்கிலம் பேச வராது அதனால் என் அப்பா என்னை ஆங்கிலம் கற்றுக்கொள்ள  ராம் என்பவரிடம் சேர்த்துவிட்டார்.
ராம்  எங்கள் ஊரில் நல்ல படிச்சு ஒரு காலேஜ் டீச்சரா இருக்கான். அவனுக்கு  வயது 29 இருக்கும். நல்ல ஸ்மாட்டா இருப்பான். நல்ல கலரு காலையில் தினதோரும் ஜிம் வாக்கிங் செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பா வச்சிருப்பான். அவனுக்கு அவர்கள் வீட்டில் வரம் பார்த்து கொண்டிருக்கிறார்கள். அவனை பார்க்கும்பொழுதே எனக்கு அவன் மீது மோகம் அதிகமானது. அனிதா சொன்னது போல நாம இவனை காதலிச்சா என நினைத்து அவளிடம் சொல்ல அவள் என்னிடம் சூப்பர்டி விடாத நல்லா அவன்கிட்ட என்ஜோய் பண்ணிக்கோ என சொல்ல எனக்கு அவன் மீது காதல் வந்தது. அவனிடம் நான் மட்டும் தான் ஆங்கிலம் டியூஷன் படிக்கிறேன். ஒரு நாள்  நான் வழக்கம் போல் நைட் பாண்ட் மற்றும் டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்தேன். அவன் இன்று என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்க்க எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை. அவன் என்னை அழைத்து சில வார்த்தைகளை உச்சரிக்க சொல்ல நான் அப்போது உச்சரிக்க அவன் என் முலைகளை பார்த்தவாறு இருந்தான். அவன் ஷார்ட்ஸில் அவன் சுண்ணி விறைத்து நெளிந்தது எனக்கு தெரிந்தது. அப்போது அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அனைவரும் கோவிலுக்கு சென்றன.
எனக்கு இன்று எப்படியாவது இவனை நம் காதலில் சிக்கவைக்க எண்ணி நான் அவன் அருகில் சென்று குனிந்து என் முலைகளை அவனுக்கு தெரிய டவுட் கேட்டேன். அவன் அதை கவனிக்காமல் என் முலைகளை பார்த்தவாறு இருந்தான். அப்போது நான் என் முலைகளை அவன் மீது உரசியவாறு செல்ல அவன் சுன்னி விறைப்பை நான் கவனித்தேன். அது பெருத்து நீண்டு 7.5 இன்ச் நெளிய. அவன் என்னை பார்த்தவாறு இருந்தான். அப்போது அவன் என்னை அழைக்க நான் அவன் அருகில் செல்ல அவன் கை என் முலை மீது படுவதுபோல் நோட்டை வாங்கி சில வார்த்தைகளை எழுதி மீண்டும் என் முலைகளை உரசிக்கொண்டே கொடுக்க நான் சிரித்தவாறு நிற்க அவன் என்னிடம் நீ ரொம்ப அழகா இருக்க கோகி என கூறினான். நான் போங்க சார் என வெட்க பட அவன் என்னை அழைக்க நான் அவன் அருகில் சென்றேன். அவன் தைரியமாக என்னுடைய டீ சர்ட்டில் உள்ள வார்த்தைகளை படித்தவாறு அவன் கையால் எழுத்துக்களை தொட்டவாறு என முலைகளின் மீது கை வைத்தான். நான் அவனை கண்களால் பார்க்க அவன் மேலும் எழுத்துக்களை தொடுவது போல் தொட்டு தொட்டு என் முலைகளை அழுத்தினான். என் மனதிற்குள் காம எண்ணம் அலைமோத நான் அவன் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டே நிற்க அவன் மெதுவாக என் முலைகளை கசக்கிகொண்டே கோகி கோகி என கூற நான் அவன் அருகே சென்றேன். அவன் என்னை இழுத்து அணைத்து கொள்ள நானும் இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் அணைக்க நான் அவன் முகத்தை பார்க்க அவன் என் கண்களை பார்த்தவாறு அவன் உதட்டை என் உதட்டருகே கொண்டுவர நான் கண்களை மூடி கொள்ள அவன் என் உதட்டை சுவைக்க தொடங்கினான். நானும் அவன் முடியை பிடித்து இழுத்து அவன் வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டு அவன் நாக்கோடு என நாக்கை தடவி சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவன் கால்களால் என்னை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இறுக்கி அணைத்து என் உதட்டை சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தான். என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் நெஞ்சில் முத்தமிட நான் அவனை என் மார்போடு அணைக்க அவன் என் மாங்கனிகளை கசக்கி அவன் வாயால் சப்பினான். அவன் சப்ப சப்ப எனக்கு  காம போதை ஏற என் சர்ட்டை கழட்டி என் முலைகளை அவனுக்கு கொடுக்க அவன் இரு முலைகளையும் சப்பி சப்பி கடித்து இழுக்க நான் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனக முனக அவன் விடாமல் கடிக்க என முலை காம்புகள்  சிவக்க சப்பி சப்பி எடுத்தான்.நான் அவன் பனியனை கழட்டி அவன் மார்பு காம்பை என வாயால் சப்ப அவன் ஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என என்னை அவன் மார்போடு அழுத்தி கொள்ள நான் என் கைகளால் அவன் சுண்ணியை தொட எனக்கு தூக்கி போட்டது.
அவன் சுன்னி நான் எதிர்பார்த்ததை விட மிக பெரியது. அவன் பாண்டை இறக்கி அவன் சுன்னியை என் கைகளால் உருவி உருவி விட அவன் என முலைகளை சப்பி எடுக்க இருவரும் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே காம சுகத்தை அனுபவித்தோம். அவன் கைகளால் என் ஜட்டியை கழட்ட என் புண்டையை பார்த்து அவன் வாயை வைத்து சப்பி சப்பி எடுக்க நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினேன். அவன் மேலும் என் புண்டையை விரித்து என் கூதி பருப்பை அவன் நாக்கால் நக்க நக்க நான் என் கூதியை தூக்கி கொடுக்க அவன் பருப்பை சப்பி சப்பி எடுத்தான். நான் அவன் பெருத்த பூளை என் வாயால் சப்பி சப்பி எடுத்தேன். மேலும் அவன் என்னை முழு நிர்வாணமாக்கி அவனும் நிர்வாணமாக இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டு என்னை கட்டிலுக்கு தூக்கி சென்றான்.
என்  முலையை சப்பிகொண்டே அவன் கைகளால் என் கூதியை விரித்து அவன் கடப்பாரை சுண்ணியை கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க நான்  இடுப்பை தூக்கி ஆஆ… என முனக. அவன் என் கூதியில் சுண்ணியை தேய்க்க தேய்க்க  என் புண்டை ஓட்டை மூடி மூடி திறந்தது. அவன்  சுன்னியால்  கூதி பருப்பை தட்ட  ஆஆ ..ஆஆ  என துடித்தேன் . நான்  கைகளால்  சுன்னி விதைகளை தேய்த்து விட சுன்னி விறைத்து என் தொப்புளில் இடிக்க  அவன்  சுண்ணியை பிடித்து என்  கூதியில் தேய்த்தேன் . நான் அவன்  காதருகே உன் சுன்னியை நான் ஊம்பவா என கேட்டேன். நான் ள் கேட்க சுன்னி மேலும் விறைத்தது. அவன் முலைகளை சப்பி கடித்து இழுக்க இழுக்க நான் முலைகளை மாறி மாறி அவனுக்கு ஊட்டினேன். அவன் என் முலை காம்பை வெறிகொண்டு கடிக்க ஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆ. வலிக்குதுடா மெதுவா சப்பி சப்பி இலுடா என முனகி கொண்டே அடுத்த முலையை அவனுக்கு ஊட்டினேன். அவன் என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே  உதட்டை சப்பி எடுத்தான்.
திடீரென வெறிகொண்டவன்  போல் என்னை கட்டிலில் தள்ளி என்  செக்க சிவந்த புண்டையை அவன் வாயில் கொடுத்து அவன்  சுன்னியையை பிடித்து மேலும் கீழும் புழுத்தி புழுத்தி விட  கருத்த பெருத்த சுன்னியின் சிவந்த பெருத்த மொட்டை என்  உதட்டால் முத்தமிட அவன்  சிவந்த கூதியை  நாக்கால் வருட நான்  ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே அவன்  வாயில் அழுத்தினேன்.  மேலும் அவன் சுன்னி மொட்டை முத்தமிட்டு கொண்டே  நாக்கால் தொட சுன்னி விறைத்து துடித்தது. நான் மெதுவாக சுன்னி மொட்டை நக்கி  உதட்டால்  சுண்ணியை கவ்வ அவன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கோகி கோகி  எஸ் எஸ் என முனகினான். அவன் என் சிவந்த கூதி பருப்பை நக்கினான்  நான் துடித்தேன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்  என . நான்  மெதுவாக அவன் பூல் மொட்டை சப்பி சப்பி எடுக்க அவனும் என் கூதி பருப்பை நக்க இருவரும் சந்தோஷத்தில் மிதந்தோம். இருவரும் வேகமாக செயல்பட அவன் சுண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வாயில் வைக்க சப்பி கொண்டே முழு பூலையும் சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவனும் என்  கூதியின் உதட்டை இருபுறமும் நக்கி நக்கி எடுக்க என் கூதி ஓட்டையில் இருந்து தேன் வடிந்தது. நான் ஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் எஸ் டா ஆஆஆ அப்படிதான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகிக்கொண்டே அவன்  பூலை வேகமாக ஊம்பினேன். அவனும் விடாமல் சிவந்த கூதியை சப்பி சப்பி எடுக்க எனக்கு  வெறி அதிகமாகி அவன்  சுண்ணியை கடித்தேன் அவன் ஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என முனகிக்கொண்டே என் வாயிலிருந்து பூலை எடுத்தான்.
அவனை படுக்க வைத்து  எழுந்து இடுப்பில் அமர்ந்துகொண்டு அவன்  சுண்ணியை பிடித்து என் கூதியில் சொருக முயல அவன்  கருத்த பெருத்த பூல் என்  கூதி ஓட்டையில் செல்ல மறுக்க அவன்  விடாமல்  சுண்ணியை பிடித்து என் கூதி ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக உட்கார்ந்தபடி அழுத்த நான்  ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆ  என்று கதறிக்கொண்டே அழுத்த அவன்  பூல் என் கூதியில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செல்ல நான் காம  வலியால்  துடித்தேன். அவன்  மேலும் அழுத்த  முழு பூலையும் என்  கூதியில் விட்டு மெதுவாக முன்னும் பின்னும் குதிரை சவாரி செய்ய  ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகிக்கொண்டே அவன்  மீது குதிரை சவாரி செய்தேன். அவன்  வேகமாக கீழிருந்து அடிக்க நான் எழுந்து எழுந்து அவன்  சுன்னியில் ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன். என் கூதியில் இறுக்கத்தில் அவன் சுன்னி விறைத்து நன்றாக அடித்தான் . நானும் அவனும்  ஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.உஉஉஉஉஉஉஉ என கதறிக்கொண்டே குதிரை சவாரி செய்ய என்  பெருத்த சிவந்த முலைகள் மேலும் கீழும் ஆட ஆட அவன் சுன்னி கூதியில் ஆடியது. என்  பெருத்த முலையை  கைகளால் பிடித்து அழுத்தி கொண்டே முலைக்காம்புகளை திருகி நிமிட்டி விட்டு வேகமாக ஓத்தான். அவன்  கீழிருந்து அடிக்க அடிக்க என்னால் அவன் குதிரை பூலின் அடியில் தாங்க முடியாமல் அப்படியே அவன்  மீது கண்களை மூடி சரிந்து குதிரை சவாரியை நிறுத்தி பூலை என்  கூதியில் இருந்தபடி மயங்கினேன். அவன்  எழுந்து என்னை குனியவைத்து பின்புறம் இருந்து  கூதியில் அவன் பெருத்த  பூலை சொருகி அடிக்க அடிக்க நான் ஆஆஆ எஸ் எஸ் அப்படித்தான் ஓலுடா வேகமா ஓலுடா ப்ளீஸ் ஓலுடா என கதற அவன்  நின்றவாறு குனிந்து என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓத்தான் . அவன்  ஓக்க ஓக்க என்  கூதியில் நுரை வழிந்து ஒழுக ஒழுக அவன்  வேகமாக ஓத்தான்  அவன்  ஓக்க ஓக்க சப் சப் சப் என சத்தம் வர வேகமாக ஓத்தான். என்  சிவந்து கூதி துடிக்க அவன் வேகத்தை கொண்டு முழு சுன்னியையும்  உள்ளே அடிக்க ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ வேகமா டா  வேகமா டா என கதற கதற அவன் சுன்னியில் இருந்து தண்ணீரை சளக் சளக் சளக் சளக் என என்  கூதியில் அடிக்க என்  வயிறு துடித்தது. அவன்  முழு தண்ணீரையும் என்  கூதியில் அடிக்க என் புண்டை  நிரம்பி கீழே வழிந்தது. அப்படியே அவன்  சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்துக்கொண்டே கட்டி அணைத்து அப்படியே இருவரும் 15 நிமிடம் கண்களை மூட அவன் சுண்ணியை என்  கூதியில் இருந்து எடுக்க அவன் சுண்ணியை விடாமல் இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். அவன் சுண்ணியை இழுக்க சளக் என என்  கூதியில் இருந்து வர நான் அதை பிடித்து துடைத்து விட அப்படியே சிறிதுநேரம் இருக்க அவன்  என்னிடம் நான்  எப்படி ஓத்தேன் உனக்கு திருப்தியா என கேட்டான். நானும் ம் என சொல்ல நாங்கள் இருவரும் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் டியூஷன் முடியும் வரை ஓத்து ஓத்து வந்தோம். எனக்கு விருப்பம் இருக்கும் போது அவன் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி விடுவேன்.
அவனும் என் பெருத்த முலைகளை தினந்தோறும் சப்பி கடித்து எடுத்து வந்தான். காலேஜ்  முடியும் வரை நான் அவனிடம் பல மணிநேரம் பல கோணங்களில் அவனிடம் ஓல் வாங்கி வந்தேன். கடந்த ஒரு வருடமாக இப்போது இல்லை அவன் திருமணமாகி விட்டது. அவன் என்னை பார்த்தால் சிரித்து விட்டு செல்வான். நானும் பதிலுக்குசிரிப்பேன். தற்பொழுது என் தோழி அனிதாவும்  திருமணமாகி விட்டது. ஆனால் அவளுக்கு இன்னும் குழந்தை இல்லை. அவள் கணவன் வேலை வேலை என செல்வதாக என்னிடம் புலம்புகிறாள். அவள் பழைய காதலனுடன் யாருக்கும் தெரியாமல் ஓத்து ஓத்து வருகிறாள். நான் மட்டும் ஓழுக்கு ஏங்குகிறேன். எங்கள் வீட்டில் மாப்பிள்ளை தேடுகிறார்கள். ஆனால் என்னுடைய முதல் ஓலை என்னால் மறக்க முடியாது.அவன் எப்பொழுது கூப்பிட்டாலும் என்னால் அவனிடம் ஓக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. ஆனால் திருமண ஆனபிறகு அவன் என்னை அழைப்பதில்லை. feedback :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு