சூரியன்  உஷ்ணமாக பார்க்க ஆரம்பித்திருக்கும் காலை நேரம்.
நான் வீட்டைப் பூட்டி வேலைக்கு கிளம்பும் போது எதிர் வீட்டில்  இருந்து கதவை  இடித்துக் கொண்டு   அவசரமாக வெளியே  ஓடி வந்தாள் பிரியா. டார்க் புளூ சுடிதார்  அணிந்திருந்தாள். வெள்ளை துப்பட்டா.  அவள் மார்பை மறைக்க வேண்டிய துப்பட்டா சரிந்திருந்தது. அதை கையில் சுருட்டி பிடித்திருந்தாள்.  வயதுக்கே உரிய எடுப்பான முலைகள். கூர்மையாக உடையை முட்டி நிமிர்ந்திருந்தன. பார்த்தவுடன் என்னுள் ஒரு இன்ப பரவசத்தை ஏற்படுத்தியது.
”ஹேய் மெதுவா”
”கிளம்பிட்டிங்களா” சிரித்தபடி துப்பட்டாவை மேலே தூக்கி தோளில் போட்டாள்.
”ம்ம்..”
“என்னை கொஞ்சம் ட்ராப் பண்ண முடிமாமா ப்ளீஸ்.”
“எங்க ட்ராப் பண்ணனும்.?”
“போற வழிதான். என் பிரெண்டு வீட்ல என்னை விட்றுங்க.”
” ஒகே.. வா”
” அவளுக்கு  பீவர்னு படுத்திருக்கா அவளை போய்  அவ வீட்ல  பாத்துட்டு.. அங்கிருந்து மறுபடி  இன்னொரு பிரெண்டை பாக்க போகணும்.”
” அப்ப இன்னிக்கு காலேஜ் போகல?”
“போகனும்..”
அதே நேரம் கிச்சன்  ஜன்னல் வழியாக அவள் அம்மா முகம் தெரிந்தது. நான் தலையை திருப்பி ஜன்னலைப் பார்த்தேன். கழுத்துவரைதான் தெரிந்தது. உள்ளிருந்து என்னைப்  பார்த்து சிரித்தாள். கவரச்சியான சிரிப்பு. அந்த சிரிப்பில் மயங்கி நானும் சிரித்தேன்.
“கிளம்பிட்டிங்களா?” என்று  என்னைக் கேட்டாள்.
“ம்ம்..” தலையாட்டினேன்.
“சாப்பிட்டிங்களா?”
“இல்ல. கேண்டீன்ல போய் பாத்துக்கலாம்”
“வீட்ல ஆள் இல்லேன்னா பாத்திங்களா எவ்வளவு கஷ்டம்னு?” என்று பற்கள் பளீரிடச் சிரித்தாள்.
“பரவால்லங்க.  வீட்ல ஆள் இருந்தா எல்லாமே கஷ்டம்” என்றேன்.
“வரட்டும் சொல்றேன்”
“சொல்லுங்க.. சொல்லுங்க..”
என் பக்கத்தில் நெருங்கி நின்ற பிரியா
“போலாம்ணா.. டைமாச்சு” என்றாள்.
பிரியாவின் அம்மாவிடம் தலையசைப்பில் விடை பெற்று பைக்கில்  உட்கார்ந்தேன். ஜன்னல் வழியாக  தன் தாய்க்கு கை அசைத்து டாடா காட்டிவிட்டு என் பின்னால் வந்து  ஏறி உட்கார்ந்தாள் பிரியா.
அவள் உட்காரும்போதே அவளின் சாத்துக்குடிகள் என் முதுகை ரகசியமாக முத்தமிட்டு விலகின. எனக்கு கிக்காக இருந்தது.  பைக்கை கிளப்பினேன்.
பிரியா மாநிறம். நெடுநெடுவென வளரக் கூடிய  தோற்றம். நீள் வட்ட முகம். நீள மூக்கு. அழகான கவர்ச்சியான உதடுகள். நீண்ட கழுத்து.  அளவான சைசில் சாத்துக்குடி முலைகள். மெலிந்த இடை. நீளமான கால்கள். வெகு இயல்பாக பழகக் கூடிய பெண். அவள் அப்பா ஜாடை.
வீதியில் இருந்து வெளியே சென்று  மெயின் ரோட்டில் போகும் போது  அவள் இன்னும்  நெருக்கமாக  என் முதுகில் இணைந்தாள். அவளின் மென் பந்துகளின் தடவலை நான் சுகமாக அனுபவித்தேன். அவள்  வழவழவென நிறைய பேசினாள். என் காது பக்கத்தில்  அவள் மூச்சு காற்று பட்டு எனக்கு குறுகுறுத்தது. அதை ரசித்தேன்.  பத்து நிமிடத்தில்  அவள் சொன்ன இடத்தில்  அவளை இறக்கி விட்டேன். என் முதுகில் தன் மார்பை தேய்த்து பின்னர் இறங்கினாள். பேகை தோளில் தூக்கி போட்டாள். துப்பட்டா இடம் மாறி மார்புகளை காட்டியது. மிக அருகில்  பார்த்து  சூடானேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு