நான் கால் சென்டர் வேலைக்கு போனதே நல்ல பிகரை பார்கத்தான். இன்றோடு முன்று மாதம் ஆகிவிட்டது இதுவரை ஒரு பிகரும் என்னை திரும்புகூட பார்த்ததில்லை. ஆனால் என்ன அழகு பிகர்கள் … அப்பப்பா… பெரும்பாலும் எல்லாம் வட இந்திய பிகர்கள். என்ன வளம் .. எல்லாமே பெரிது பெரிதாக ..கண்கொள்ள காட்சி. ஓர் அலுவலகம் என்று கூட பாராமல் ..அவர்கள் அணியும் உடை …குனிந்தால் உலகமே தெரியும்.இதில் சில பிகர்கள் உள்ளே எதுவும் போடாமல், மெல்லிய semi transparent டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு உலா வருவது இளமைக்கு விருந்து.
நானும் எல்ல பிகர்களை நினைத்து கை அடித்தாகிவிட்டது . என் டீமில் உள்ள பிகர்கள், தினமும் எதாவுது செய்து என்னை சூடேற்றி விட, நான் அதை நினைத்து கை அடிக்க என் லுங்கி இரம்மகியது தான் மிச்சம். சில நாட்களில் ஆபீசெலே நான் கை அதிடிருகிறேன், இப்படி தான் நேற்று சமந்தா sleeve less போட்டு வர, அந்த காற்று வாங்கும் டாப்ஸ் காற்றில் அலைய , அவளின் குண்டு மார்புகள் முலை வரை என் கண்ணில் பட்டது.என் பூல் கசிந்தான்..
பொறுங்கள் , இது என்ன பெரிய மேட்டர் என்று என்னை கேட்பது காதில் விழுகிறது.
இப்படி ஒரு நாள் ஒரு விபத்து மட்டும் நடந்தால் நான் சமாளித்து விடுவேன். ஆனால் மேலே சொன்னது நடந்து சில நேரத்தில் , அகர்வால் எனக்கு முன்னே சட்டென குனிந்து ஏதோ cup board கிழ் shelf இல் தேட , அவளின், ஜீன்ஸ் சால் மறைக்க பட்ட, பெரிய சூத்தை என் முகத்தில் முட்டி , சூதின் வெட்டை என்னக்கு காண்பித்தாள், நான் அதிர்வதற்குள் -கூடுதலாக ஓர் அதிர்ச்சி- அவள் உள்ளே பண்டீஸ் ஒன்றும் போடவில்லை ஒன்றின் பின் ஒன்றாக தினமும் பல அதிர்சிகள், பாவம் என் பூல் ஒரு கூதியை கூட இதுவரை முத்தம் இட்டது கூட இல்லை. முத்தம் ஏன்! பார்த்தது கூட இல்லை.
ஒரு பிகரின் மயிர் நிக்கிய அக்குளை பார்த்தாலே கசியும் அவன் , இப்படி பட்ட அதிர்சிகளை எப்படி தாங்குவான்!. ஒரு நாள் முழுவதும் அவன் பலமுறை விரிந்து ..சுருங்கி ..கசிந்து ..என் ஜட்டியை கரையக்கியது தான் மிச்சம்.
எல்லா பிகர்களை விட என்னை சுண்டி இழுப்பது ப்ரீதா அங்கோல் .. டெல்லி பிகர் ..செம்ம கட்டை ..சும்மா சப்பாத்தி மாவை பிசைந்து வைத்த தளர் உடம்பு..
செம்ம குண்டு காய்கள்
அவள் என்னிடம் குனிந்து பேசும்பொழுது .. அவளின் low neck T-shirt குள் அவளின் காய்கள் ..தொங்கும் மாங்காய் தான். அதே வடிவில் இருக்கும் , அவற்றை அடக்க முடியாமல் அவள் தன் பிராவில் அடக்கி வைத்திருப்பாள். அவளிடம் பேசும் போது,என் கண்கள் அவளின் குண்டு காய்களை பார்க்க மறக்காது, இதை அவளே கவனித்து இருக்கிறாள்.ஆனால் ஒன்றும் கண்டுகொள்ளாமல் என்னை மேலும் மூட் ஏற்ற, இன்னும் அருகில் வந்து மேஜை மீது கை வைத்து ஊன்றி தன் காய்களை தொங்கவிற்று என்னை வெறுப் ஏற்றுவாள்.அவளின் மாங்கனியை பிசைந்து விட கைகள் துடிக்கும். அவளின் வியர்வை நறுமணமும் அவள் உபயோகிக்கும் body spray மணமும் கலந்து என்னை கிறங்கடிக்கும்.
தொப்பிள் தெரிய அவள் அணியும் low neck T-ஷர்ட்,அந்த தொப்பிள் கொடியில் ஏதோ ஒரு வலையத்தை மாட்டிவைதிருப்பாள், சின்ன இடை , பெரிய சூத்து ,வளமான தடித்த தொடைகள் … ஐயோ!!!….. சொல்லும்போதே என் பூல் கசிகிறான்.ஒரு நாள் அவள் skirt டில் வந்தாள்.. என்னகோ ஒரே ஏமாற்றம், அவள் ஜீன்ஸ் சில் வருவது மட்டும் என்னக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நான் lunch break il canteen படியில் உட்கார்ரிந்திருந்தேன், ப்ரீத்த ஹாய் என்றபடி படி மேலேறி வந்தாள். Had lunch ? என்றாள் Had lunch ? என்றாள் No yar .. no place waiting என்றேன். oh no! என்றபடி யோசித்து ..சட்டென ஒரு காலை உயர்த்தி படியின் தடுப்பு grill மேல் தன் காலை வைத்து தன் ஹீல்ஸை சரிசெய்தாள்.
ஒரு நிமிடம் நான் ஆடிபோனேன் … கண்கொள்ள காட்சி .. ஆம் ..தூக்கிய skirt டின்னுள் அவளின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவே … ஐயோ!!! சற்று பொறுமை நீங்கள் நினைப்பது தவறு .. நான் அவளின் பண்டீஸ் சை மட்டும் தான் பார்த்தேன் . அந்த காட்சி … Wow நிறம் மாறாத வெள்ளை தொடைகள் … இரு கால்களுக்கு நடுவே மறைக்கவேண்டியதை மட்டும் மறைக்க மெல்லிய பிங்க் நிற பண்டீஸ் .கண்டிப்பாக அவள் குதியில் மயிர் நீக்கி இருக்க வேண்டும் . என் பூல் துடித்து போய் ரிலீஸ் செய்தான்.
அவள் அணிந்திருந்தது ஒரு வகையான பிகினி , கூதி வெட்டு ஆரம்பிகும் இடத்தில் இருந்து மட்டும் தான் பண்டீஸ் மறைக்க ஆரம்பிக்கும் ,அதற்கு மேல் semi transparent கொசு வலை போன்ற துணி,அதில் அவளின் பூனை மயிர் தெரிந்தது.
அன்று இரவு முழுவதும் இதையெல்லாம் நினைத்தே பல முறை கை அடித்தாகி விட்டது.நான் துவண்டு போன பின்பும் என்னை மூட் ஏத்தும் விசயம் அவளின் கூதி எப்படி இருக்கும் என்ற கேள்வி?. பிங்க் நிறமாக , சற்றே பெரிய கூதி,வெட்டை ஒட்டி இருபுறமும் தடித்த தொங்கும் கூதி உதடுகள்,செக்கசெவேல் என கூதி ஓட்டை ….. இப்படியெல்லாம் இருக்குமா? என்று நினைபதற்குள் …
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு