Hai  நா எல்லாரையும் போல தான் ….ரொம்ப ஸ்பெஷல் லா இல்ல .  வாய்ப்பு  கிடைச்சா  மொலைய பாக்குறது அப்புறம்  scooty துப்பட்டா போடாம போற பொண்ணுங்க ஸ்பீட் breaker ல ஏத்தி இறக்கும்போது அவுங்க மொல குதிக்கிற அழக பாத்து கை அடிச்சு tired ஆகி திருந் தணும்னு நெனச்சு முடியாம திரும்ப திரும்ப கை அடிச்சு  விந்து waste ஆகுற ஒருத்தன்.
இந்த கதைல என் அத்தை பொண்ணு கூட நடந்த ஒரு rolepaly பத்தி தா சொல்ல போறே . கதைக்கு போலாமா ?………. எங்க ஊர்ல எங்களுக்கு 2 வீடு இருந்துச்சு . அதுல நா டிவி பாத்துட்டு இருந்த வீடு பழைய மண் வீடு , புது வீடு கட்டிட்ட நால பழைய வீட்டுக்கு யாரு வரமாட்டாங்க அதிகமா . நா கட்டில்ல படுத்துட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தே .
நான் படுத்துகிட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் . அப்போ  என்  அத்தை பொண்ணு வந்தா . நா ஊருக்கு போனாலே என் கூட தான்  சுத்திட்டு இருப்பா . அதுபோல நா டிவி பாக்கும்போது வந்தா .நாங்க 2 பேருமே சின்ன பிள்ளைங்கதா அப்போ . என் அத்தை பொண்ணு பத்தி சொல்லனும்னா ………….அப்டியே ஒல்லியா இருப்பா . சொல்லிக்குற அளவுக்கு உடம்பு அளவெல்லா இல்ல .
இருந்தாலு அவளும் பெண் தான ………….வந்தவ அப்டியே கட்டில்ல உட்காந்தா . நா கண்டுக்கல . டிவி பாத்துட்டே இருந்தே . அவ எப்போவும்  போல என் மேல ஏறி விளையாட வம்பிழுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா . அவ என் மேல ஏறி விலாண்டநாளா அப்டியே எனக்கு கீழ என்திரிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு . அவளு விடாம விளையாடிடவே கொஞ்ச நேரத்துல அப்டியே என் சுண்ணி விறைச்சு இருக்குறது தெரிஞ்சு அதுமேலேயே ஏறி உக்காந்து விளையாடிட்டு இருந்தா .
நா லுங்கி மட்டும்  தா போட்ருக்கே உள்ள ஒன்னு போடல…….அப்டியே ரொம்ப மூட் ஆகிடுச்சு. அவளு  விட்ர மாறி  இல்ல. முத்தம் குடுத்தா . சுன்னி ல ஏறி உக்காந்து தேச்சா . நானு நல்ல கம்பெனி குடுத்தே . கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என்னால தாங்க முடில ….அப்டியே…..அவளோட back ah பிடிச்சு அமுக்க aarambichae . அவளு செம்ம கம்பெனி குடுத்த .
அப்டியே கிட்ட தட்ட ஒரு 1 hour போயிருக்கும் . அடுத்த கட்டத்துக்கு போலானு நெனச்சு பெட்ஷீட் ஆஹ் எடுத்து என் மேல போட்டுக்கிட்டே …….அவ விடவே இல்ல …….பெட்ஷீட் குள்ள போறா அப்புறம் முத்தம் .குடுக்குறா…..அப்டியே போயிடு இருந்துச்சு……..நா அவ குண்டி ல கைய வெச்சு தெச்சிட்டயே இருந்தே …….சின்னதா செம்மையா இருந்துச்சு …..
அப்டியே விளையாடிட்டு இருக்கும்போதே எங்களோட இன்னொரு மாமா வண்டாங்க  ……..அப்றம் அதுக்கு மேல ஒண்ணுமே பண்ண முடில…..நா ஊருக்கு வண்டே …….next month திரும்ப ஊருக்கு போரே ….இந்த முறை அவளை விடக்கூடாது…..எப்டியாச்சு போட்டுட்டு ஸ்டோரி ஆஹ் சொல்ரேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு