அபி நன்கு ஊறி சதசதவென இருந்த தன் புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே தன் மாமனாரின் துவண்ட பூலைப் பிடித்து சூடேற்ற துவங்கினாள். தன் மருமகளின் இதமான கை சூட்டில் அவர் பூல் மீண்டும் உயிர் பெற்று எழுந்தது. அபி அவரை நெருங்கி அவர் உதடுகளைக் கவ்வினாள். அவரும் அவள் நாக்கை தன் வாய்க்குள் இழுத்து சுவைக்க தொடங்கினார். அவருடைய பூல் இரண்டாம் ஆட்டத்துக்கு தயாராக இருந்தது. அவருடைய கை அவளுடைய முலைகளைப் பிசைய தொடங்கியது. அபி வாயில் இருந்து இன்ப முனகல் ஒலிக்க தொடங்கியது.
வெண்ணெய் திரண்டு வரும் நேரத்தில் தாலி உடைந்த கதையாக கதவு தட்டப்படும் சத்தம் கேட்க, இருவரும் சட்டென பிரிந்தனர். இருவரும் உறங்குவது போல் நடிக்க குந்தி எழுந்து கதவை திறந்தாள். அவளுடைய கணவன் சுப்பு நன்கு குடித்துவிட்டு அங்கு நின்று கொண்டிருந்தான். “வாய்யா, நல்லா குடிச்சுட்டு வந்துட்டியா. இன்னைக்கு என்னை உறங்கவிட்டாப்லேதான்,” என திட்டியபடியே அவனுக்கு வழிவிட்டாள்.
“ஹை மச்சான் வந்திருக்காரா,” என கேட்டபடியே அழகருக்கு அடுத்தபடி பாயில் விழுந்தான். குந்தி சத்தம் போடாமல் அவனுக்கு அடுத்து படுத்தாள். சுப்புவின் கைகள் குந்தியை தன்னோடு பிடித்து இழுத்து அணைத்தது. தன் தங்கையும் மச்சானும் தனக்கு முதுகு காட்டிப் படுத்திருக்க அபியும் அழகரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி படுத்திருந்தனர். அழகரின் கை அபியின் முலைகலைக் கசக்கிக் கொண்டிருக்க அபியின் கை அவருடைய சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டிருந்தது.
“உஷ்…சும்மா இருய்யா…பக்கத்துலே உன் மச்சானும் பொண்ணும் படுத்திருக்காங்க, இத்தனை நாள் ஒண்ணும் பண்ணலே. இன்னைக்கு வந்துட்டான் பெருசா பூலை தூக்கிகிட்டு!” என மெல்லிய குரலில் கூறி குந்தி தன் கணவனின் கைகளை எடுத்துவிட்டாள்.
“மச்சான் ஒண்ணும் தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டாரு. சும்மா திரும்பி படுடி,” என அவள் சேலையை தொடைக்குமேல் தூக்கினான். அவள் தன் சேலையை கீழே இழுத்துவிட மீண்டும் அவன் அவள் சேலையை தூக்கி அவள் குண்டியை தடவ ஆரம்பித்தான்.
இதற்கு மேல் ஏதாவது சத்தம் போட்டால் தன் மகள் விழித்துக் கொள்வாளோ என பயந்த குந்தி, “எப்படியோ போய் தொலை. சத்தம் எதுவும் போட்டு ரெண்டு பேரையும் எழுப்பி விட்டுறாதே,” என அவனை திட்டிவிட்டு அப்படியே படுத்துக் கொண்டாள். அவள் சூத்தை தடவிய அவன் அதில் பிசு பிசுவென திரவம் வழிந்து கொண்டிருப்பதை தன் கையில் உணர்ந்தான்.
அவள் சூத்து ஓட்டையில் விரல் விட்டுப் பார்க்க அவள் சூத்திலிருந்து அது ஒழுகிக் கொண்டிருப்பதை கண்டு கொண்டான். அதை தன் மூக்கின் அருகில் வைத்து முகர்ந்து பார்க்க அது விந்துவின் வாடை என உணர்ந்து கொண்டான். அவளுடைய அண்ணனை தவிர இங்கு யாரும் இல்லை. அப்படியானால் அவள் அண்ணன் தான் அவளை குண்டியடித்து கஞ்சியை விட்டானா என எண்ணிக் கொண்டே, “தேவடியா முண்டை! உங்கண்ணன் கிட்டேயே சூத்துலே ஓழு வாங்கிட்டியா?” என அவளை திட்டினான்.
“இந்தா வாயையும் சூத்தையும் பொத்து! நீ உன் அக்காவை ஓத்துக்கிட்டு இருக்கலே? அவளுக்கு பிள்ளையைக் கூட கொடுத்தியே. அதெல்லாம் மறந்து போச்சா?” என அவள் அவனை பதிலுக்கு தாக்க அவன் அடங்கினான்.
அவர்கள் இருவரும் மெதுவாக பேசிய போதும் இது அபியின் காதுகளில் விழுந்தது. அப்படியானால் தன் மாமியாரின் இரு பிள்ளைகளில் ஒருவன் தனது அப்பாவுக்கு பிறந்ததா? என அவளுக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
அவள் தன் மாமனாரைப் பார்க்க அவரும் ஆம் என்பது போல் தலையை ஆட்டினார். அவளுக்கு இந்த செய்தி போதையை தந்தது. அப்படியானால் நம் குடும்பத்தில் அனைவரும் இன்செஸ்ட் பிரியர்கள் என்ற நினைப்பு அவள் புண்டையில் இருந்து புது வெள்ளத்தை ஒழுக விட்டது. தன் மாமனாரின் தலையை தன் முலைகளில் அழுத்தினாள். அவர் அவள் முலைகளை பிளவுஸுடன் கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தார். அவர் எச்சிலால் அவள் பிளவுஸ் முழுவதும் நனைந்தது. அவர் குஞ்சை நன்கு இறுக்கிப் பிடித்து தன் கைகளில் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு