அம்மாவை ஓத்து முடித்த அண்ணன் சிறிது நேரம் கழித்து பூனை போல் என்னருகில் வந்து படுத்தான். அவனது அப்பாவித்தனமான முகத்தைப் பார்க்க இந்த பூனையும் பால் குடிக்குமா என தோன்றியது.
அடுத்த நாள் அண்ணன் வேலைக்கு சென்றுவிட அம்மா, “என்னடா ஊருக்கு போன இந்த மனுஷனைக் கானோம் என புலம்பினாள்.
அண்ணியுடன் தொடரும் ஓலாட்டம் – அண்ணி மாமனாரை மயக்கிய கதை →
“ஏம்மா அப்பா மேலே உனக்கு அவ்வளவு ஆசையா?” என நான் கேட்க, “மண்ணாங்கட்டி முழுசா ஒரு ஓலு கூட ஓக்க துப்பில்லாத மனுஷன்,” என சாடினாள்.
“ஆமாம்மா! என்னுடைய அப்பா கூட உனக்கு எப்படி தொடர்பாச்சு? அதை சொல்லேன் தெரிஞ்சுக்கிறேன்,” என அவளை பின்னாலிருந்து கட்டிப் பிடித்தேன்.
“இவன் ஒண்ணு உங்கண்ணன் மத்தியானம் ஒரு மணிக்கு டான்னு சாப்பிட வந்துடுவான். அவன் வர்ற நேரத்துக்குள்ளே சமையலை முடிக்கணும். செத்த என்னை விடுறியா?”
“என் பொன்னு அம்மால்ல! இதை மட்டும் சொல்லிடு. அப்புறம் உன்னை தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன்,” என கூறி அவளுடைய முலைகளை ஜென்டிலாக பிசைந்து அவள் கன்னத்தில் எச்சில் வடிய முத்தம் ஒன்று கொடுத்தேன்.
“ச்சீ தடிமாடு….இப்படியா எச்சிலாக்குவாங்க,” என தன் முகத்தை துடைத்தபடி என்னை தள்ள முயல நான் என் கைகளை அவள் முலைகளின் மேல் மேலும் இறுக்கி, “நீ சொல்லிகிட்டே சமையல பண்ணுவியாம். நான் உனக்கு எந்த தொந்தரவும் கொடுக்க மாட்டேனாம்,” என மீண்டும் அவள் கன்னத்தை எச்சிலாக்கினேன்.
“சரி சரி சொல்றேன். கையை எடு,” என என் கையை விலக்க முயற்சித்தாள்.
“அதுபாட்டுக்கு அங்கே இருக்கட்டுமே! அது உன்னை என்ன பண்ணுது?” என நான் என் கையை மேலும் அவள் முலைகளில் அழுத்த, “ஐய்யோ சொன்னா கேளுடா! அம்மாவுக்கு மூச்சு விட முடியலேடா,” என கூற நான் என் பிடியை சற்று தளர்த்தினேன்.
இருமுறை தன் மூச்சை இழுத்துவிட்டவள், தன் கதையை சொல்ல தொடங்கினாள்.
“உங்கப்பா என்ன கல்யாணம் பண்ணி இருந்த ஒரு மாசத்திலேயே உங்கண்ணனையும் என் வயித்திலே கொடுத்திட்டாரு. நான் உங்கண்ணியைவிட அழகா சும்மா அழகா தக்காளிப்பழம் போல இருப்பேன்.”
“இப்ப மட்டும் என்னவாம்? இப்பவும் தள தளன்னு தக்காளிப்பழம் போலத்தான் இருக்கே என அவள் கழுத்தை நக்கி அவள் காது மடலை செல்லமாக கடித்தேன். கண்கலை மூடி சிறிது நேரம் நான் செய்வதை ரசித்த அம்மா மீண்டும் தொடர்ந்தாள்.
“அப்ப நாங்க எல்லாம் கூட்டு குடும்பமா இருந்தோம். நான் உன்னோட பாட்டி, என் மாமனார், அப்புறம் என்னுடைய நாத்தனார்னு நல்லாதான் போய்கிட்டிருந்தது.
“எனக்கு அப்ப உங்கண்ணன் வயத்திலே எட்டு மாசம். வயிறு நல்லா பெருசா இருந்துச்சு. என் தம்பி சுப்பு அப்பப்ப என்னை பார்க்க எங்க வீட்டுக்கு வருவான். அப்ப அவனுக்கும் உங்கத்தை குந்திக்கும் கனெக்ஷன் ஆயிடுச்சு. அவங்க மாடிலே யாருக்கும் தெரியாம ஓத்துக் கிட்டிருந்ததை நான் பார்த்திட்டேன். ஏற்கனவே ஓலு சுகத்தை ஒரு மாசம் மட்டுமே அனுபவிச்ச எனக்கு அதைப் பார்த்ததும் ரொம்ப மூடாயிட்டுது.
நான் பார்த்ததை என் தம்பியும் குந்தியும் கவனிக்கலே. நான் அவங்க போனதும் நின்னுக்கிட்டே என் சேலையை நல்லா தூக்கி என் புண்டையிலே விரல் போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன். ரொம்ப மூடாச்சு. என் பிளவுஸையும் கழட்டி முலைகளையும் பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்ப பின்னாலிருந்து ஒரு கை என் முலையைப் பிடிக்க நான் திடுக்கிட்டு திரும்பி பார்க்க அங்கே என் மாமனார் என்னை அணைச்சுக்கிட்டு நிக்கிறார்.
“நான் அவரிடமிருந்து திமிறி கத்த முயல, அவர் ஒரு கையாலே என் முலைகலை அழுத்தி பிடிச்சுக்கிட்டு மறு கையாலே என் வாயைப் பொத்தி, “ஏதாவது சத்தம் போட்டே நீதான் என்னைக் கூப்பிட்டேன்னு சொல்லுவேன். உன் பிளவுஸ் அவுந்து கிடக்கிறதைப் பார்த்தா உன் மேலேதான் எல்லாரும் குத்தம் சொல்லுவாங்க,” என்றார்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு