வணக்கம் நண்பர்களே இது என் இரண்டாவது கதை. இது முற்றிலும் கற்பனை கதை ஏதேனும் குறைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். கதையை முழுவதும் படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்
நான் கார்த்திக் நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகின்றேன். என் பள்ளி காலங்களில் ஒன்றும் தெரியாத மாணவன். பெண்களிடம் அதிகம் பேசமாட்டேன்.
ஆனால் இப்பொழுது நான் ஒரு மன்மதன். நான் பணிபுரியும் நிறுவனத்தில் இருக்கும் பல பெண்களிடம் உறவுவைத்துளேன். என்னை இப்படி மாத்தியது என் மேலாளர்தான். சரி கதைக்குள் வருவோம்.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும்பொழுது நல்ல மாணவன், நான் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும்பொழுது என் சீனியர் வினிதாவை நன்றாக ரசிப்பேன் அவள் என் அக்காவின் தோழியும்கூட. என்னைவிட நான்கு வயது பெரியவள் என் அக்காவின் உயிர் தோழி. வினிதா என் வீட்டுக்கு வரும்பொழுதுலாம் நான் அவளை நன்றாக ரசிப்பேன் அவள் எப்பொழுதும் கவர்ச்சியாகத்தான் டிரஸ் போடுவாள்.
வினிதாவை பற்றிக் கூறவேண்டுமென்றால் அவள் எங்கள் கல்லூரியும் காம தேவதை அவளை ராசிக்காதவர்கள் யாரும் இருக்கமுடியாது செம கட்டை. அவளின் அளவு (34-30-34). அவளின் கண்கள் பார்ப்பவரை சுண்ணடியிலுக்கும், அவளின் அங்கங்கள் கிழவனுக்கும் ஆசையாய் தூண்டும், அவளின் மொலைகள் பெரியதாக இருக்கும். அவள் சேலை அணியும் பொழுது முலைகளின் வடிவம் நன்றாக தெரியும் அதை பார்த்தால் சும்மா வாயில்வைத்து சப்பதொன்றும். சில சமயம் அவளுடைய தொப்புள் தெரியும் அவளுக்கு தொப்பை கிடையாது.
அவள் சூத்தும் பெரியதாக இருக்கும். இன்னும் சொல்ல போனால் அவளை பார்ப்பவர்களுக்கு கண்டிப்பா இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் கண்டிப்பா இருக்கும். அப்படி அழகா இருப்பாள். இன்னும் சொல்ல பொன்னால் பார்ப்பது நடிகை காஜல் அகர்வால் போல இருப்பாள் அப்படியென்றால் நீங்களே கற்பனை செய்துகொள்ளுங்கள்.
வினிதா என் அக்காவை பார்ப்பதற்கு அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வருவாள் அப்பொழுது நான் அவளை நன்றாக சைட் அடிப்பேன் அவளுக்கு அது நன்றாக தெரியும் இருந்தாலும் நான் சிறுவன் என்று என்னை கண்டுகொள்ளமாட்டாள்.
கல்லூரில் அவளை சைட் அடிக்காதவர்களே இல்லை.
வருடங்கள் சென்றன. நான் கல்லூரி முடித்தேன். சென்னையில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேளையில் சேர்ந்தேன். 4 வருடங்களுக்கு பிறகு நான் வினிதாவை பார்த்தேன் என் மேலாளராக. அந்த இடத்திலியே சொக்கிபோவிட்டேன். சும்மா மப்பும் மாந்தரும் என் முன்னாடி வந்து நின்றாள்.
வினிதா : ஹாய். கார்த்திக்.
நான் : ஹாய், என்னை தெரிகிறதா.
அவள் : இல்லை நீ யார் ?
நான் : நான்தான் பானு தம்பி.
அவள் : கார்த்தி நீயா நம்பவே முடியல டா. இப்போ ஆள் பாக்க ஹீரோ மாரி இருக்க டா.
நான் : நீங்ககூடாதா செமையா கும்முனு இருக்கீங்க ( எதோ தைரியத்தில் சொல்லிவிட்டேன் ).
அவள் : நீ ரொம்ப வளந்துட்டடா ஓவரா பேசுற. சரி எங்க தங்குற.
நான் : தெரியல இனிதான் ரூம் பாக்கணும்.
அவள் : என் வீட்டுல ஒரு ரூம் சும்மாதான் இருக்கு அதுல தங்குற ஓகே. சும்மா வரமாட்டேன் சீன் போட்ட கொன்னுருவேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு