நல்ல நாட்டு கட்ட செம செக்சியா இருப்பா பார்த்த உடனே ஓக்க தோணும். அப்படி இருப்ப உங்களுக்கே தெரியும் முஸ்லீம் கட்டைங்க எப்பிடி இருப்பங்கன்னு அதே மாறி தான் கற்பனை பண்ணிகொங்க. அப்பவும் வயசு 55 இப்போ அப்பா வெளியூர் ல வேலை பக்குறார்.
எங்கே ஏரியா ல எங்க வீடு தான் லாஸ்ட் ல இருக்கம் எங்க ஊரு கிராமம் என்கிறது னால வீடு எல்லாம் கொஞ்சம் தள்ளி தள்ளி தான் இருக்கும். எங்க வீடு தண்டினா காடு தான் எங்க வீடு ஒரு ஹால் கொஞ்சம் பெருசு. அப்பொறம் சின்ன ரூம் ஒரு கிச்சன் ஒரு பாத்ரூம் டாய்லெட் தான் வீடு ஒட்டு வீடு கொம்ஜம் பழைய வீடு எங்க அப்பா வெளியூர் ல வேலை பார்ப்பதால் மாதம் ஒரு முறை தான் வருவர்.
அப்போ 3 நாள் தங்குவர் அப்போ எங்க அம்மாவும் அப்பாவும் அடிக்கும் கூத்துகள் தான் இவை எனக்கு 10 வயசு இருக்கும் அப்போ ல இருந்து நடந்தது சொல்றேன். ஒரு நாள் நைட் நல்ல தூங்கிட்டு இருக்கும் போது ஏதோ சத்தம் கேட்டு கண் முழிச்சு பார்த்தேன்.
நான் அம்மா அப்பா எல்லாம் ஹால் ல ஒண்ணா தான் தூங்குவோம். அப்போ பார்த்தபோ அம்மா அப்பா மேல ஏறி ஏறி குதிச்சு கிட்டு இருந்த அப்போ இருட்டில இன்னும் தெரியல நான கண்ண இருட்டு க்கு பலக்கிக்கிட்டு பார்த்தேன். அம்மா ஒட்டு துணி இல்லம்மா இருந்த அப்பவும் அம்மணமா தான் இருந்தார். அப்போ அம்மா அப்போவிட சுன்னில ஏறி ஏறி ஒத்துகிட்டி இருந்த அப்ப அம்மவோட மொலய கசக்கிக்கிட்டு இருந்தாரு.
அப்போ ரெண்டு பேரும் நல்ல மூட்  ல செமையா முனகிணங்க அம்மா சஸ்ஷ்ஷஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் அஹஹஹஹ்ஹஹ் ஹாஹஹஹ்ஹ அப்படினு முனகின அப்போவும் ஏதோ பேசிக்கிட்டே அம்மா அப்பா வ போட்டு செமையா ஒத்த அப்போ அவங்க என்ன கண்களை அவங்க ஓழு ல தான் குரிய இருந்தங்க. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அப்பா அம்மவ கிழ போட்டு அம்மா மேல ஏறினர்.
அப்போ அப்பா பூளை பார்த்தேன் செமையா வச்சு இருந்தாரு புண்டையுல உள்ள விட்டு குத்தி குத்தி ஓத்தார். அப்போ ரெண்டு பேரும் ஏதோ பேசிக்கிட்டே ஓழு போட்டங்க அவங்க ஓலா பார்த்து துகிட்டேன். அப்பறம் எப்போகும்5 மணிக்கு அலாரம் அடிக்கும் அது அடிக்கும் போது நான் களம்பிட்டேன் களம்பி ஆஃப் பண்ணினே. ஏன் ந அது என்னோட தலைல இருந்த்சு ஆஃப் பண்ணிட்டு திரும்பி பார்த்தேன். அப்போவும் அம்மாவும் அப்பாவும் அம்மணவே தூங்கிட்டு இருந்தாக அப்போ தான் அம்மவ மூலிச பார்த்தேன்.
செம மொலை புண்டையும் நல ஆப்பம் மாறி சும்மா பல பல ன்னு இருந்திச்சி. அதுல நல்ல கஞ்சி காஞ்சி பொய் இருந்திச்சி நான் கிடா போனப்போ அம்மா முண்டிட்டு கிளம்பின. நான் உடனே தூங்குற மாறி கண்ண முடி படுத்தேன் அம்மா களம்பி என்ன பார்த்துட்டு அப்ப கிட போன அப்ப மல்லாக்க படுத்து இருந்தாரு. அப்போ அவரோட சுன்னி மேள பக்க சுருண்டு கடந்திச்சி அம்மா என்ன பத்துகிட்டே பூளை உருவி விட்டு கிட்டே டக்குனு வாயில வச்சு சப்பின செமையா சப்பின அப்போ அப்பா என்னடி பாண்டேன்னு ன்னு களம்பினரு.
அதுக்குள்ள அம்மா அவ புண்டைய அவர் வாயில தினிச்சிட்ட இப்போ அம்மா அப்பா மேளா 69 பொசிஷன் ல செமையா ரெண்டு பேரும் மாரி மாரி ஊம்பினங்க. நல்ல ஸ்ஸ்வ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ் ன்னு சவுண்ட் ஓட அப்பொறம் அம்மவே அப்பாவ மறுபடியம் குதிரை ஓட்டுன சீமோய ஓழு ஓடினிச்சு கொஞ்ச நேரத்தின முடிச்ட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டு வழக்கம் போல எழுந்து வீட்டு வேல எல்லாம் முடிச்ட்டு டிபிபான் சாப்பிட்டோம். அப்போ அம்மா மதியம் கோழி சமைக்க எல்லாம் அப்பவ வங்கி வர சொன்ன அப்படியே டேப்லெட் உம் வாங்கி வங்கங்கு சொன்ன ஓக்ன்னு போய்ட்டு வந்தாரு.
அம்மா கிச்சன் ல சமையல் செஞ்ச நான் வெட்டல tv பத்துட்டி இருந்தேன். அப்போ அம்மா ஒரு நயிட்டி மட்டும் போட்டு இருந்த செம நைஸ் ஆஹ் இருந்திச்சி அதும் சின்னதா இருந்திச்சி. கால் மூட்டு வரைக்கும் தான் இரக்கம் இருண்ட்சி அதுல அம்மா செமுய இருந்த அது அம்மா உள்ள ஒன்னும் போடலங்கிரத தெளிவாக கட்டினிச்சி அம்மா கிச்சேன் ல சமைக்க. அப்ப வெளிய போய்ட்டு வந்தாலே வெறும் லுங்கி மட்டியம் தான் ஜட்டி கூட போட மாட்டார் அப்போ அப்ப அம்மா கிட்ட போய் கிட்சன் ல ஏதோ சொன்னங்க.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு