அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் ரிஷி, வயது 25.நான் இப்போது சொல்லப்போகும் கதை என்னுடைய 17 வயதில் நடந்தது. இது என் முதல் கதை படித்து விட்டு  இதில் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்யுங்கள். வாங்க கதைக்குள் போலாம்.
முதலில் நம் கதையின் நாயகி சாரி என் கனவு நாயகி பற்றி. அவள் பெயர் பாக்கியம். அப்போது வயது 37. நிறம் கருப்பு. ரொம்ப கருப்பு இல்ல.அவ ஒரு நாட்டு கட்டனு சொல்லலாம். ஏன்னா அவ முலை 36, இடுப்பு 30, சூத்து 38. அவ கிட்ட எனக்கு ரொம்ப புடிச்சதே அந்த சூத்துதான்.இப்போ அவளோட அளவு 38-30-40. அய்யோ அவ யாருனு சொல்ல மறந்துட்டேன். அவ என் பள்ளி ஆங்கில ஆசிரியர். அவள பாக்கும் போதெல்லாம் என் சுன்னி என் பேச்சையே கேக்காது.
சடார்னு எழுந்து நின்று ஆட ஆரம்பிக்கும். பல வருடங்கள் அவளை நினைத்தே கையடித்து போனது. சரி அவளைலா ஓக்க முடியாது னு நான் அவள நெனச்சி கையடிக்க மட்டும் செஞ்சேன். ஆனால் நானும் அவள ஒப்பேனு எனக்கு அவள ஒக்குற வரைக்கும் தெரியாது.
அப்போ நான் 10வது முடித்துவிட்டு டிப்ளமோ இரண்டாவது வருடம் படித்து வந்தேன். அப்போ எங்களுக்கு இங்கிலிஷ் லேப் னு ஒன்னு இருந்துச்சு. அதுக்கும் ஒரு லேடி ஸ்டாப் தான். அவள பத்தி அடுத்த கதையில் சொல்லுறேன். எனக்கு இங்கிலிஷ் வராது. அதனால என்ன பன்றதுனு யோசிச்சேன் அப்போதான் பாக்கியம் டீச்சர் ஞாபகம் வந்துச்சு. நான் அன்னிக்கு சாயந்திரம் 4மணிக்கு அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.அவங்க வீடு எங்க வீட்டில் இருந்து நடந்து செல்லும் தூரம் தான். இனி அனைத்தும் உரையாடல் வடிவில்.
நான்: பெல் அடித்து விட்டு காத்திருந்தேன்.
கதவு திறந்தது.
டீச்சர் : டேய் ரிஷி என்ன திடீர்னு வந்து இருக்க.உள்ள வாடா.
நான்: ம்ம் சரிங்க டீச்சர்.(நான் உள்ள போய் சோபாவில் அமர்ந்தேன். டீச்சர் ஒரு புளூ கலர் நைட்டி போட்டு இருந்தாங்க. அது அவங்க உடம்புக்கு செம்ம டைட்டாக இருந்தது)
டீச்சர் : என்ன ரிஷி படிப்பு எப்படி போகுது.
நான்: அதுக்கு தான் டீச்சர் ஒரு உதவி கேக்கலாம்னு வந்தேன்.
டீச்சர்: என்ன சொல்லுடா
நான்: எனக்கு நீங்க இங்கிலிஷ் சொல்லி தர முடியுமா.
(ரொம்ப இழுக்க விரும்பல)
அவங்கலும் சரி சொல்லிடாங்க.அடுத்த நாள் முதல் க்ளாஸ்.
நாள் 1
நான் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க அப்போதான் ஸ்கூல்ல இருந்து வந்தாங்க. என்ன பாத்து அரை மணி நேரம். குளிச்சிட்டு வரேனு போனாங்க.(அவ புருஷன் ஒரு சொட்ட. அவளுக்கு 2 பசங்க 10வது 12வது படிக்கிறார்கள்)அவங்க வீடு வாசலில் இருந்து உள்ள வந்தா ஹால், ஹால்ல இருந்து இடது பக்கம் சமையலறை வலது பக்கம் பெட்ரூம்.
குளிக்க பெட்ரூம் தான் போகனும்.
இதோ என் கனவு நாயகி வந்து விட்டாள். மஞ்சள் கலர் நைட்டி உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா.அதே போல் பாவாடை. அன்னைக்கு சாதாரணமாக சென்றது.நான் மட்டும் அவள நல்லா சைட் அடிச்சேன். இப்படியே ஒரு வாரம் அங்க அவள சைட் அடிக்க, வீட்ல வந்து கையடிக்கனு போனுச்சு.அடுத்த வாரம் அவ எனக்கு பாடம் நடத்தல நான் நடத்துனே அவளுக்கு கட்டில் பாடம். அப்போ மழை காலம் ஆரம்பம்.
அது திங்கட்கிழமை நான் அங்க லேட்டாதான் போனேன்.ஆனா போறதுக்குள்ள மொத்தமா நனஞ்சுட்டேன்.அவ வீட்டு பெல் அடிச்சு காத்திருந்தேன். கதவ  தொறந்தா.நான் ஷாக் ஆகிட்டேன்.ஏன்னா அவ முதல் நாள் போட்ட அதே மஞ்சள் நைட்டியை போட்டுருந்தா, ஆனா உள்ள வெறும் பாவாடை மட்டுமே அதுவும் தொப்புளுக்கு கீழ.ஏற்கனவே குளிர் இதுல இவள இப்படி பாத்ததும் சுன்னி 90டிகிரி ல நின்னுச்சு. நான் உள்ள போனேன்.
டீச்சர் : ஏன்டா மழை விட்டதும் வரலாம்ல.
நான்: இல்ல டீச்சர் கிளம்பும் போது மழை வரல, வீட்டுகிட்ட வரும் போது மழையும் வந்துடுச்சு.
டீச்சர் : சரி இந்தா துண்டு தலைய துவட்டு.
(டீச்சர் என்னவே பாத்தாங்க, ஆனா அவ பார்வை கீழ இருந்தது. நான் என்னத்த பாக்குரானு பாத்தேன். என் சுன்னி என் ஜட்டி பேண்ட் மீறி பொடச்சு இருந்தது.)
டீச்சர் : டேய் உன் ட்ரெஸ் எல்லாம் நனஞ்சு இருக்கு கலட்டி குடு ட்ரையர்ல போட்டு தரேன் .
நான் : வேணாம் டீச்சர்..
டீச்சர் : ஏன்டா..
நான் : அது உங்க முன்னாடி எப்புடி.
டீச்சர் : ஜட்டி போட்டுறுக்கியா..
நான் : ம்ம்.. அதெல்லாம் போட்டுறுக்கேன்.
டீச்சர் : அப்பரம் என்ன கூச்சம். நான் உனக்கு டீச்சர் மட்டும் இல்ல உனக்கு சித்தியும் கூட(ஆமாங்க அவ எனக்கு சித்தி முறை எப்புடி னு கேக்காதீங்க அது எனக்கே தெரியாது. என் பாட்டி சொன்னுச்சு).சும்மா கழட்டுடா.
நானும் கழட்டி குடுத்துட்டு ஜட்டியோட நின்னே.அவ என் ஜட்டியையே பாத்தா.
அப்பரம் வந்து எனக்கு ஒரு துண்டு குடுத்தா. நான் ஏன் கேட்டேன் ஜட்டியும் ஈரமா இருக்கு அதையும் கழட்டு.நான் வேணாணு சொன்னே அவ கேக்கவே இல்ல.நானும் துண்ட கட்டி ஜட்டிய கழட்டி குடுத்தேன்.
அப்பரம் ரெண்டு பேருக்கும் காபி கொண்டுவந்தா.
டீச்சர் : இந்தாடா காபி குடி குளிர் கொறையும்.
நான் : சரி டீச்சர். டீச்சர் எங்க உங்க புருஷன், பசங்க யாரையும் காணாம்.
டீச்சர் : அவங்க என் மாமியார் ஹாஸ்பிடல் ல இருக்காங்க அங்க போயிருக்காங்க.
நான் : எந்த ஊரு
டீச்சர் : சென்னை..
டீச்சர் : ஏன்டா என்ன அப்படி பாத்த.
நான் : ( அவங்க அப்படி திடீரென கேட்டதும் ஷாக் ஆகிட்டேன்) ஒன்னும் இல்லை டீச்சர்.
டீச்சர் : டேய் நான் இன்னைக்கு மட்டும் கேக்கல,நீ வந்த நாள்ல இருந்து என்ன நீ எங்க எங்க பாக்குரனு தெரியும்.
நான்: சாரி டீச்சர்..
டீச்சர் : இவ்வளவு நாள் விட்டு இப்ப ஏன் கேக்குறேன் னு நெனைக்கிறியா.இன்னைக்கு தான் நம்ம ரெண்டு பேரும் தனியா இருக்கோம்.(அப்படீன்னு என் தொடைல கை வைச்சு தடவுனா)
நான் : அவ கண்ண பாத்தேன் அதுல காமம் வழிஞ்சது.
டீச்சர் அப்படியே தடவி வந்து என் சுன்னிய புடிச்சா.இன்னொரு கையால என் தலையை புடிச்சு இழுத்து லிப் கிஸ் அடிச்சா என் சுன்னிய உருவி விட்டுகிட்டே.
10நிமிஷம் கழிச்சு பிரிந்து என்ன.பாத்தா இதுக்கு மேல எதுக்கு இதுனு என துண்ட உருவி எறிஞ்சா.எழுந்து நின்னு அவ நைட்டியை தொடை வரை தூக்கி உள்ள கையை விட்டு என்னமோ பன்னிகிட்டு என்கிட்ட, இங்க நடக்குறத வெளியே சொல்ல கூடாதுன்னு சொல்லி முடிக்கல அவ பாவடை கீழ விழுந்துச்சு.அப்படியே அவ நைட்டியை தூக்கின மாதிரியே என் மடில உக்காந்து, என்கிட்ட உனக்கு என்ன புடிக்கும் னு கேட்டா.நான் யோசிக்கவே இல்ல டக்குனு அவ நைட்டியை சூத்துக்கு மேல ஏத்தி சூத்த இருக்கி புடிச்சு, இந்த பெருத்த சூத்து தான் புடிக்கும்னு சொன்னே.
அவ உடனே வெறியாகி என்ன கட்டி பிடித்து என உதட்ட கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். மீதியை அடுத்த பாகத்தில் எப்படி அவளை ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
இந்த கதையில் பெயர் மட்டுமே மாற்றப்பட்டுள்ளது. இதை அந்த ஆண்டியிடம் அனுமதி பெற்று எழுதுகிறேன்.
நண்பர்களே! இது முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை.கற்பனை கொஞ்சம் கூட கிடையாது. இவள் மட்டும் அல்ல இன்னும் இரண்டு டீச்சரை இவள் மூலமா கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துருக்கேன்.அதையும் இதன் கூடவே தொடர் கதையாக சொல்கிறேன்.கதை பற்றிய கருத்தை  இந்த முகவரியில் மெயில் அல்லது hangoutsல் அனுப்பலாம்.
விதவைகள்,மற்றும் ஆண்டிகள் chat  செய்யலாம் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு