வணக்கம் நண்பர்களே,,,,,,நான் உங்கள் அஜய்,,,,,இந்த தளத்தில் கதை படித்து காமம் தலைக்கேறி என்னுடன் உடலுறவு கொண்ட ஒரு பெண்ணுடனான கதை,,. , எனது போன கதையை ஏணோ வரவில்லை,,,,அது ஒரு அருமையான காதல் கலந்த காம கதை,,,காத்திருப்போம்
. சரி இது எப்படி ஆரம்பித்து எப்படி நடந்தது என்பதை உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
நான் ஒரு கற்பனை காமகதை எழுதி இந்த தளத்திற்கு அனுப்பினேன், அவர்களும் பதிவு செய்தார்கள். முதல் நாள் பல பேரிடம் இருந்து எனக்கு ரிப்ளை வந்தது. ஆனால் அவர்கள் அனைவரும் ஆண்கள். என்னடா ஒரு பொண்ணு கூட நமக்கு ரிப்ளை செய்யவில்லையே என்று சோகத்தில் இருந்தேன்.
ஆனால் இரண்டாவது நாள் காலை எழுந்து பார்க்கும்போது எனது சேட்டில் சில மெசேஜ் வந்திருந்தது. அதில் சில பெண்களும் இருந்தார்கள். அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் ஒருவர் ஒருவராக ரிப்ளை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவர்களை பற்றி விசாரிக்க ஆரம்பிக்க அவர்களில் சிலர் எனக்கு பதில் அனுப்பினார்கள். அதில் ஒருத்தி மதுரை யை சேர்ந்தவள். நாங்க கொஞ்சம் நேரம் சேட் செய்துகொண்டு இருக்கும்போது அவள் ஒரு கல்லூரியில் முது நிலை படிக்கிறாள் என்பதும் அவளுக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை என்று தெரிந்துகொண்டேன்.
முதல் நாள் நாங்கள் சாதாரணமான விசியங்களை மட்டுமே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் இரவு அவள் கொஞ்சம் குறும்பாக பேச ஆரம்பித்தால். சரி நாம ஹாங்அவுட் கால் பேசலாமா என்று கேட்க்க அவளும் சரி என்று சொன்னால்.
இருவரும் வாய்ஸ் கால் பேச ஆரம்பித்தோம், அப்படியே எங்கள் பேச்சி செக்ஸ் பக்கம் திரும்ப அவளுக்கு மூடு ஏறி முனங்க ஆரம்பித்தால். இருவரும் போன் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். இருவரும் பேசி கொண்டே சுய இன்பம் கண்டோம்.
அன்று முதல் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆகி ரொம்ப நாள் பழகியவர்கள் போல நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம். என்ன தான் நாங்கள் புதிதாக அறிந்தவர்கள் என்றாலும் ஒரு சில நாட்களிலே அந்த என்னத்தை மறந்து நன்றாக பேசி ஜாலியாக இருந்தோம். ஒரு நாள் எங்களை பற்றின ஒரிஜினல் விசியங்களை பரிமாரிக்கலாம் என்று நினைத்தோம், இருந்தாலும் ஒருவித தயக்கம் இருந்தது.
அவளிடம் நாம் ஒரு பொதுவான இடத்தில் சந்திக்கலாமா என்று கேட்டேன்.அவள் கொஞ்சம் யோசித்துவிட்டு சரி சந்திக்கலாம் என்று சொன்னால். நாங்க மதுரை யில் நல்ல ஆட்கள் அதிகமான இடத்தில் வார விடுமுறையில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம்.
அந்த நாள் என்று வரும் என்று ஏங்கியபடி இருக்க, அந்த நாள் வந்தது. சனிக்கிழமை அதுவுமா குளித்துவிட்டு கிளம்பினேன். அவளை சந்திக்க போகிறோம் என்ற ஆர்வம் எனக்குள் அதிகரித்துக்கொண்டே சென்றது. எல்லாம் நல்லா போச்ச்சினா இன்னிக்கி நல்லா சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். நாங்கள் பேசி வைத்த இடத்துக்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவள் ஐந்து நிமிடத்தில் வந்துவிடுவேன் என்று சொன்னால். வந்த உடனே எனக்கு அவளே கால் செய்கிறேன் என்று சொன்னால்.
ஒரு முகம் தெரியாத பையனை சந்திக்க அவளுக்கு எப்படி இப்படி ஒரு தைரியம் வந்தது என்று நான் வியந்து யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் அந்த இடத்தை வந்து அடைந்ததும் எனக்கு கால் செய்ய இருவரும் சந்தித்துகொண்டோம். அவள் அணிந்திருந்த ஆடையின் கலர் சொல்ல இருவரும் கையை ஆட்டி நாங்கள் தான் என்று முடிவு செய்துகொண்டோம்.
அவள் பார்க்க க்யுட்டாக இருந்தால். கொஞ்சம் பிரவுன் கலரில் அழகிய கண்களுடன் இருந்தால். உண்மையிலே அவள் கண்கள் ஈர்ப்புத்தன்மை கொண்டது. ஒல்லியாக இல்லாமல் கொஞ்சம் சதையுடன் இருந்தால்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு