என் பெயர் உமா வயது 35 ,நான் ஒரு மலையாள பெண் என் கணவர் நாதன் வயது 53 ரொம்ப அன்பானவர் அவர் வயது கரணம் & அவர் ஒரு diabathic நோயாளி அதனால் அவர்க்கு ,அவர் சுண்ணி எழும்பாது ,எப்பாவது எழும்பினாலும் என் ஓட்டை குள் விடுமுன் வந்துவிடும் இதுவே என் நிலைமை .என்னை பற்றியே குறுகிறான் நான் நல்லா கலர் ஆக யிருப்பான் என்வெயிட் 59 கிலோ என் மூலை 34 என் இடுப்பு 30 என் இடுப்பு கெய்ல் 38 , நான் வௌ யே போனால் என்னை பார்ப்பவர்கள் கண்டீப்பாக திரும்பி பார்ப்பார்கள் நான் சிரித்தால் என் கன்னதியில் 2 பக்கமும் குழி விழும் .
எனக்கு sex யில் ரொம்பவே இடு படு உண்டு திருமணம் முடித்த தொடகத்தியில் என் கணவர் நன்றகாவை என்னை பண்ணுவார் போக போக அவர்க்கு சுகர் வந்ததால் அவரால் என் ஸ்பீடு கு ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை .என் ஆசை யாய் தூண்டிவிட்டு அவர் படுத்துவிடுவார் .அவர் ரொம்ப வேவ அன்பானவர் யாதல் என்னால் ஒண்ணும் செய்ய மூடியவில்லை அது என் டிரைவர் சுரேஷ் இன் சுண்ணி யை பார்க்கும் வரை தற்சயலாக அவன் சுண்ணி யை பார்த்தேன் பார்த்த பிறகு என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்து கொள்ள மூடியவில்லை .
அவனை என் காம காதலன் அக் கொண்டேன் .இங்கை நான் சொல்ல  வருவது என்னையும் சுரேஷ் கும் நடத்த sex pathie அல்ல .நான் ,சுரேஷ் அவன் நண்பன் nazer கு நடத்த sex நடத்த தை பட்டி சொல்ல போகிறன் .ஒரு நாள் என் கணவன் வெளிஉறு போய்விட்டாரு ,அன்டு வீட்டியில் நான் இருதேன் சுரேஷ் இருதான் சுரேஷ் கார் ஐ துடைத்து கொண்டு இருந்தான் எனக்கு நல்லா மூடு நான் அவன் பின்பக்கமாக போய் அவனை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் என் மூலை அவன் முதுகில் வைத்து நல்லா அம்முகி கொண்டேன் டாய் சுரேஷ் என்டு சொல்லி கொண்டெய் அவன் சுண்ணியை வேஷ்டி யோடு பிடித்து கொண்டேன்.
நான் பிடித்த உடன் அவன் சுண்ணி எழும்ப ஆரம்பித்து விட்டது டேய் என்ன டா கை வைத்த உடனை உனக்கு எழும்பி விட்டது எண்டு கேட்டேன் அவன் ஆமாம் நீ உன் மூலை என் முதுகில் வைத்து அம்முகி போதை என் குண்ணை எழும்பி விட்டது உமா எண்டு சொல்லி பின் பக்கமாக கை ஐ கொண்டு வந்து என் புண்டை ஐ ஸரீ யோடு பிடித்து அம்முகி விட்டான் என்னால் தாங்க முடிய வில்லை டாய் சுரேஷு உள்ளே வாடா என்டு நான் சொல்லி உள்ளே போனேன் அப்பம் யாரோ சுரேஷ் ஐ கூப்பிட்டார்கள்.
நான் அவனை அப்பம் தான் பார்த்தேன் சுரேஷ் வயது உள்ள பையான அக இருதான் சுரேஷ் இப்பம் வயது 28 சுரேஷ் ஆளு கொஞ்சம் கருப்பு அவன் நண்பனோ ஆளு நல்லா கலர் அவனை பார்த்ததும் ஐயோ இன்னைக்கு நமக்கு ஓக்க சான்ஸ் இல்லை போல் இருக்கே என்டு நினைத்து சுரேஷ் மேல் ஒரே கோபம் வந்து விட்டது .
சுரேஷ் அவன் இடம் பேசி விட்டு உள்ளை வந்தான் அவன் இடம் சுரேஷ் யார் அது என்டு கேட்டேன் என் நண்பன் எண்டு சொன்னான் போய் விட்டானா என்டு கேட்டேன் அதற்கு சுரேஷ் பதில் சொல்ல வில்லை .சுரேஷ் அப்படியே என்னை நல்ல கட்டி பிடித்து கொண்டு என் முகம் எல்லாம்கிஸ் பண்ணி என் உதட்டை அவன் வாய் எடுத்து சப்பிய விட்டான் அப்படியே என் வாய்க்குள் அவன் நாக்கை விட்டான் நானும் அவனை நல்லா கட்டி பிடித்து கொண்டெய் அவன் நான்கை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பி னேன் அவன் ஷர்ட் யை கழட்டி போட்டேன்.
அவன் அப்படியே என் குண்டி யை நல்ல அம்முகி கொண்டு இருதான் அவன் சுண்ணி நல்ல எழும்பி என் புண்டை யில் முட்டி கொண்டு இருத்தது நானும் என் புண்டை யால் அவன் சுண்ணியியை அம்முகி கொடுத்தேன் சுரேஷ் என் ஸரீ யை கழட்டி போட்டான் அப்புறம் என் blouse கழட்டி போட்டான் என் மூலை யை ப்ரா வோடு பிடித்து அம்முகி கொண்டாய் ப்ரா வியில் இருத்து மூலை எடுத்து சப்பிய நான் நானும் அவன் வாய்க்குள் என் மூலை நல்லா அம்முகி கொடுத்தேன் நான் அவன் வேஷ்டி யை ரிமோவ் பண்ணி அவன் சுண்ணி யை அவன் ஜட்டி யோடு பிடித்தேன்.
அவன் என் பாவாடை யை கலட்டி போட்டான் அவன் என் ப்ரா & பேண்டிஸ் ரிமோவ் பண்ணி விட்டான் நான் அவன் ஜட்டி ரிமோவ் பண்ணி விட்டேன் 2 பேரு உடம்பியிலும் ஒரு உடையும் இல்லாமல் நல்லா கட்டி பிடித்து மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ணி கொண்டோம் அப்பம் ஏதோ நிழல் ஆடுவது போல் இருத்தது நான் யார் எண்டு திரும்பி பார்த்தேன் அங்கு சுரேஷ் நண்பன் நிண்டு கொண்டு நாங்கள் பண்ணுவதை பார்த்து கொண்டு இருதான் நான் பாயத்தேய் போய் விட்டேன் ஓட பார்த்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு