நான் (raj) தூங்கிட்டு இருந்தேன் செம tired evng 6 இருக்கும் அம்மா வந்து எழுப்பி விட்டாங்க
mom:-கண்ணா எந்திரி டா எவ்ளோ நேரம் தூங்குவ???
Me:- இப்போ என்ன அவசரம் நீங்களும் என் கூட வந்து படுங்க
அப்படி nu சொல்லி அம்மா va என் மேல இழுத்து படுக்க வச்சுட்டேன். அப்போ தான் note பண்ணேன் அம்மா இப்போ தான் குளிச்சுட்டு தலைய துவட்டமா வந்துருக்காங்க shamppoo வாசம் அப்படியே தூக்கிருச்சு
mom:- விடு டா மாடு எழுப்ப வந்தவள இப்படி உன் மேல இழுத்து போட்டு விளையாடிட்டு இருக்க…
me:- என்ன மா shampoo இது இப்படி ஆள இழுக்குது
mom:- இது shampoo lam இல்லை சீயக்காய், இப்போ என்ன விட போறியா இல்லையா….
நான் கீழ படுத்துருக்கேன் அம்மா என் மேல படுத்துருக்காங்க நான் அவங்கள lock பண்ணி படுத்துருக்கேன்
mom:-இப்போ அம்மா va ne விட்டேனா அம்மா உனக்கு பாயசம் தருவேனாம் நீ சமத்தா சாப்டுவியம்
me:- எனக்கு அந்த sweet வேணாம் orey ஒரு lip lock குடுங்க என் lock ah release பன்றேன்
அம்மா அதை கேட்டதும் உதடு ஓரம் சிரிப்பு வந்திருச்சு
அம்மா உதடு நோக்கி வந்தாங்க
நான் இன்னிக்கு kiss கெடச்சுரும் nu சந்தோஷம் நான் கண்ண மூடிக்கிட்டேன்
என் இடுப்புல ஒரு கில்லு
வலி la நான் அம்மா va release பண்ணிட்டேன்
mom:- பேச்ச பாரு வந்து பாயசம் சாப்பிடு
me:-கில்லிட்டு escape ah ஆகுற ஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் உன் உதட்ட கடிச்சு இழுக்கமா விட மாட்டேன் di
mom:- ஆஹான் போ டா அதையும் தான் பாக்கலாம்
அப்படி nu சொல்லிட்டு room விட்டு வெளிய போய்ட்டாங்க
நான் face wash பண்ணிட்டு அம்மா va தேடுனேன் அம்மா வெளிய நின்னு தல தொவட்டிட்டு இருந்தாங்க அவங்க saree முந்தானைய இடுப்புல சொருகிருப்பாங்க போல அம்மா முதுகு தெரிஞ்சுது நான் அத பாத்துதே வெளிய போனேன் அம்மா road side தான் திரும்பி இருந்தாங்க so எனக்கு backside தான் பாக்க mudinjudu area pasanga ஒரு 3 பேரு நின்னுட்டு இருந்தானுங்க
Me:- dai எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க??
Frnd 1:-நல்லா இருக்கோம் டா நீ வந்துருக்க னு கேள்வி பட்டோம் அதான் பாத்துட்டு போலாம் னு…
me:- சரி வீட்டுக்கு வாங்க டா ஏன் வெளிய நிக்கிறீங்க??
Frnd2:- அதான் பாத்தாச்சே டா அப்படியே கெளம்புறோம்
அப்படி னு சொல்லி கெளம்பிட்டானுங்க
எனக்கு ஒரே confusion ஏன் இப்படி வித்யாசமா பேசுறாங்க னு….
திரும்புனா என் அம்மா இடுப்புல சொருகுன முந்தானைக்கு வெளிய தொப்புள் தெரியுது
அம்மா தொப்புள் நல்ல deep
பாத்ததும் எனக்கே ஒரு மாரி ஆகிருச்சு
But அம்மா ku இது தெரில இப்போ தான குளிச்சுட்டு வந்தாங்க அது மட்டும் இல்லாம bedla நான் அவங்கள இழுத்து போட்டு விளையான்டடுல saree கொஞ்சம் கீழ எறங்கிருச்சு னு நினைக்கிறன்
தலையெல்லாம் பின்னிட்டு saree adjust பண்ணனும் னு நினச்சுருப்பாங்க
mom:- உன் friends ah உள்ள வந்து உக்காருங்க pa னு சொன்ன இல்லை aunty paravala னு சொல்லிட்டு நீ vara வரைக்கும் நம்ம வீட்ட தான் டா பாத்துட்டு இருந்தானுங்க
இப்போ தான் புரியுது அவனுங்க அதான் பாத்தாச்சுல னு சொன்னது என்ன இல்லை என் அம்மா தொப்புள் ah….
Me:- மா அவனுங்க என்ன பாக்கல
mom:- பின்ன???
Me:- நீங்க ஒரு நிமிஷம் உள்ள வாங்களேன் உங்க கிட்ட பேசணும்
mom:- என்ன ஒரு மாதிரி கூப்பிடுற என்ன விஷயம் ஏதாச்சும் சில்மிஷம் பண்ண plan போடறியா???
Me:- ஐயோ அதலாம் இல்லை first உள்ள வாங்க
அப்படி னு சொல்லி kai ah புடிச்சு உள்ள இழுத்து door ah lock பண்ணேன்
அம்மா va wall la தள்ளி நிக்க வச்சேன்
mom:- dai வேணாம் சொன்ன kelu இப்போ lam உனக்கு முத்தம் தர முடியாது எனக்கு kitchen la நிறையா வேல இருக்கு டா
எனக்கு அம்மா கிட்ட எப்படி உங்க தொப்புள் ah மறைங்க னு சொல்ல தெரில இப்போ வர தொப்புள் visible la தான் இருக்கு
Mom:-டேய் நீ ரொம்ப மோசம் டா சின்ன புள்ள மாதிரி அம்மா கிட்ட இருந்து kiss கேக்குற விடு டா
நான் அவங்கள நெருங்கி போனேன்
அம்மாக்கும் என்ன பண்ண னு தெரியல
அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா கண்ண மூடுனாங்க
நான் அவங்க முந்தானைய இடுப்புல இருந்து எடுத்தேன்
அம்மா கண்ண தொறந்து என்ன பாத்தாங்க
mom:- raj என்ன பண்ற கை ah எடு…
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு