ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் 11 பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
(உங்கள் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையையும் மையமாகக் கொண்டு எழுத வேண்டும் என்றால் எனக்கு மெயில் செய்யலாம்)
💕
கதை தொடர்கிறது..
குடும்ப வைத்தியம்-11
சூர்யா தன் அம்மா சுகந்தியின் கொழுத்த ம****** புடவைக்கு மேலே கொத்தாக பிடித்து இருந்தான் சுகந்திக்கு காம்பு விரைத்தது…
சுகந்தி:”shhhhh சூர்யா கையை எடு அங்கெல்லாம் கை வச்சுக்கிட்டு…”
சூர்யா:’இந்த ஸ்கூல் பாப்பாவோட குச்சி தொட்டு பாத்துட்டேன் இது தொடக்கூடாதா “(கையை எடுக்காமல் மென்மையாக பே பிசைந்தான் சூர்யா)
சுகந்தி:ம்ம்ம்ம்…. அது உனக்கு ட்ரீட்மென்ட் காக இது அந்த லிஸ்டில் வராது..
சூர்யா:அதுல தான் நான் பிறந்தேன் இதுல தான் நான் பால் குடிச்சேன் ரெண்டுமே என்னோட கனெக்ட் ஆகி இருக்கு சரி இப்ப இவ்வளவு பெருசா இருக்கு இப்பவும் பால் வருமா…
சுகந்தி:அதெல்லாம் வராது நீ கையை எடு சூர்யா சௌந்தர்யா வந்துட போறான்…
சூர்யா:அப்ப சௌந்தர்யா வரலைன்னா உங்களுக்கு ஓகேவா மூலையை அழுத்தி பிசையும் தான்..
சுகந்தி:ச்சீ போடா பொறுக்கி….(சிரித்துக்கொண்டே அவன் கையை தட்டி விட்டு எழுந்து ஓடினான்..)
சூர்யாவுக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது ஒரு பக்கம் அம்மாவோட கொடுத்த உடம்பு இன்னொரு பக்கம் அக்காவோட ஸ்கின் உடம்பு இப்படி வீட்டுக்குள்ளே ஆள் கிடைச்சா எப்படி இருக்கும்…
மறுநாள் சுகந்தி குளித்துவிட்டு பிரஷ்ஷாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்…
அப்போது சௌந்தர்யா வெறும் பெஸ்ட் பெண்கள் போடும் உள் பனியன் ஜட்டியும் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு தலையை சுருட்டிக் கொண்டை போட்டுக் கொண்டு கொண்டு வந்தால்..
சௌந்தர்யா:குட் மார்னிங் மம்மி…
சுகந்தி:இப்படி வந்து நிக்கிற….
சௌந்தர்யா:ஏன் இதுக்கு என்ன…
சுகந்தி:பொம்பள புள்ள இப்படி இன்னர்ஸ் மட்டும் போட்டு வீட்டுக்குள்ள சுற்றுவியா…
சௌந்தர்யா: இப்போலாம் பொண்ணுங்க இப்படித்தான் டிரஸ் பண்றாங்க இன்ஸ்டாகிராம் ஓபன் பண்ணி பாரு அவங்க இத தான் கேஷுவல் டிரஸ் ஆகவே போடுறாங்க அந்த டிரஸ் ஓட தான் ரிலீஸ் வீடியோ போடுறாங்க கேட்டா இதான் இந்த காலத்து ட்ரெண்ட்னு சொல்றாங்க…
சுகந்தி: அவளுங்க எல்லாம் கண்ணா பின்னான்னு டிரஸ் பண்ணி வீடியோ போட்டுட்டு என்னை அப்படியே பேசிட்டான் இப்படி பேசிட்டான்னு கம்பளைண்ட் பண்ணிக்கிட்டு என்னை அட்ஜஸ்ட் பண்ண கூப்பிடுறாங்க ,டிராமா பண்ணிக்கிட்டு இருக்காங்க அவளுக்கு பண்றது எல்லாம் நடிப்பு எல்லாம் பணத்துக்காக தான் மீடியாக்குள்ளேயும் அரசியல் பண்ண தான் ட்ரெண்ட்ல இருக்க முடியும் அதுக்கு தான் அவங்களுக்கு இப்படி எல்லாம் செய்றாங்க நீங்களும் அவங்கள பார்த்து டிரஸ் பண்றதும் மேக்கப் போடுறதும் ரீல்ஸ் போடறது மாதிரி இருக்கீங்க..
சௌந்தர்யா:ஐயோ டீச்சரம்மா தெரியாம சொல்லிட்டேன் மா…விட்ருமா…அவனுக்கு யூரின் கொடுக்கப் போறேன் இல்ல இப்படி போனா வசதியா இருக்கும்னு அதான் சரி நான் கொடுத்துட்டு வரேன்….
சுகந்தி: “ஏய் ஏய்…. சௌந்தர்யா”(கூப்பிடுவதை கண்டுகொள்ளாமல் சுத்தை ஆட்டிக்கொண்டு சூர்யாவை பார்க்கச் சென்றார்..)
சுகந்திக்கு ஏனோ தன் புருஷனை இன்னொருத்தி பங்கு போடுவது போல உணர்ந்தால் சுகந்தி என்ன பண்ணப் போறாரோ என நகத்தைக் கடித்தால்….
தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் சூர்யாவை தட்டி எழுப்பினால் சௌந்தர்யா…
கண்ணை கசக்கி விட்டு சௌந்தர்யாவை பார்த்தவன் அவளுடைய கோலத்தை..
சூர்யா:என்ன சௌந்தர்யா இப்படி வந்திருக்கேன்…
சௌந்தர்யா:ஏன் நல்லா இல்லையா…
சூர்யா:”சூப்பரா இருக்கு”…( அவளுடைய டாப்பில் குத்திக் கொண்டிருக்கும் முளைக்காம்பை கவனித்தான் சூர்யா..)
சௌந்தர்யா:சரி வாடா டைம் ஆகுது…
சௌந்தர்யா கேஷுவலாக அவனை வர சொல்லிவிட்டு சென்றாள்… விரைத்த ச***** சாட்சி கொண்டிருக்கும் இவனோ பின்னாடி ஓடினான்…
சூர்யா:தூங்கி எழுந்து அப்படியே வந்துட்டியா diee…
சௌந்தர்யா:டேய் நான் தூங்கும் போதே டிரஸ்சே போடுவதில்லை உன் கிட்ட வரணுமேனு இத போட்டுக்கிட்டு வந்தேன்…
சூர்யா:ஏன் அப்படியே வந்து இருக்கலாமே..
சௌந்தர்யா:ம்…ம்…வருவாங்க கீழே உட்கார டா…( விரட்டன ஜட்டியை கழட்டி ஓரமாக போட்டால்)
சூர்யா:சௌந்தர்யா அந்த டாப்ஸையும் கழட்டி ஓரமா போகுது அது மட்டும் எதுக்கு டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு…
சௌந்தர்யா:நீ கீழ தான குடிக்கிற அதை எதுக்கு கலட்டிகிட்டு..
சூர்யா:ஏய் உன் கொச்சையே திறந்து காட்டிட்ட அதுல என்னடி இருக்கு…
சௌந்தர்யா:ரொம்ப நக்கல் டா உனக்கு..
சூர்யா சௌந்தர்யா வின் ப***** முடிவுக்கு கையை விட்டு மசாஜ் செய்வது போல தேய்த்து கொண்டே அவனைப் பார்க்க சௌந்தர்யாவின் ப***** நரம்புகள் சிலிர்த்தது…
சௌந்தர்யா:”என்னடா பண்ற”.. கிறங்கிய குரலில் கேட்டால்…
சூர்யா:யூரின் கொடுக்கிறதுக்கு முன்னாடி மசாஜ் பண்ணிவிட்டால் நிறைய வரும் இல்ல அதான்…
மசாஜ் செய்வது போல நடுவிரலை கூதிக்குள் விட்டேன் நிமித்தினாள்…
சௌந்தர்யா:டேய் நீ மசாஜ் பண்றதுல எனக்கு வேற ஏதாவது வந்துடும் போல இருக்கு டா…
சூர்யா:எது வந்தாலும் குடிக்க நான் இருக்கேன் இல்ல அப்புறம் உனக்கு என்ன..
சௌந்தர்யா:சீப் பொறுக்கி பேச்சை பாரு நாயே..
சூர்யா:டாப்ஸ் கழட்ட மாட்டியா…
சௌந்தர்யா:இப்ப என்ன இந்த கலட்டனுமா..( விறு விறுவென தலைவலியாக உருவி ஓரமாக போட்டான்…)
முதல்முறையாக சௌந்தர்யாவின் மூலைகளை நிர்வாணமாக பார்க்கிறான் சுகந்தி விட அளவில் சிறியதாக இருந்தாலும் கூர்மையாக நின்றது..
சூர்யா:எப்பா என்னடி இப்படி நிக்குது ( என ப******* நோண்டிக்கொண்டே கேட்டான் சூர்யா)
சௌந்தர்யா இத பாக்கணும்னு தான் கரெக்டா சொன்ன அப்புறம் என்ன சரியான பொறுக்கி டா…
ஓகே ஓகே அவனுடைய கையை புண்டையிலிருந்து எடுத்துவிட்டு அவன் வாயில் தூக்கி வைத்து ஒன்னுக்கு முக்கிய அடிக்க அவள் புலையில் இருந்து சீர் கொண்டு வந்தது…
பாதி கீழையும் பாதி வாய்க்குள்ளேயும் சென்றது அருவியில் தண்ணீர் குடிப்பது போல குடித்தான் சூர்யா..
ஒன்னுக்கு நின்ற பிறகு ப******* வாயிலிருந்து விளக்க அவன் மீண்டும் அவளுடைய குண்டியை அணைத்து ப********* வாயை வைத்து சப்பினான்..
சௌந்தர்யா:issss..isss போதும்டா நின்னுடுச்சு…
சூர்யா அவளுடைய ஒரு காலத் தூக்கி தோல் மீது போட்டுக்கொண்டு வாயை க*** முழுவதையும் நக்கி எடுத்தான்..
சௌந்தர்யாவை ப******* அவன் வாயில் தேய்த்த வெடி துடித்தால் சூர்யா அவளுடைய ச***** ஓட்டையில் விரலை வைத்து நீட்டிக்கொண்டே கூதிக்குள் நாக்கை நுழைத்து அதனால ஆலத்தை அளந்து கொண்டு கொண்டிருந்தார்…
சௌந்தர்யாவின் புண்டைச்சாறு சூர்யாவின் நாக்கில் இறங்கிக் கொண்டிருந்தது…
அவளுடைய ச***** ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை வைத்து அழுத்த சௌந்தர்யா தம் கட்டி ச***** ஓட்டையை விரித்து கொடுக்க சூர்யா ஆள்காட்டி விரல் இருக்கத்துடன் அவளுடைய ச***** ஓட்டைக்குள் சென்றது..
முதல் முறை தன் சுத்து ஓட்டையில் விரலை வைத்திருக்கும் சௌந்தர்யாக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது சூர்யாவின் தலையை அழுத்தி பிடித்தபடி பீச்சியடித்தார்…
முகத்தில் அவளுடைய மகனின் நீரை வாங்கியபடி எழுந்திருக்க அவனுடைய விரலைப் பிடித்து வெளியே எடுத்து விட்டால் சௌந்தர்யா..
சௌந்தர்யா:நீ போ நான் பிரஸ்ட் ஆயிட்டு வரேன்…
சூர்யா:என் மூஞ்சில எல்லாம் பாரு…
சௌந்தர்யா:நீ செஞ்ச வேலை தாண்டா அது வெளிய போடா எனக்கு டைம் ஆகுது..
கதை தொடரும்….
முக்கிய அறிவிப்பு: என் கதைக்கு சௌந்தர்யாவின் தோழியாக ஒரு கதாபாத்திரம் தேவைப்படுகிறது அதற்கு என்ன பெயர் வைக்கலாம் என்று கமெண்டில் சொல்லுங்கள் அந்த பாத்திரம் நீங்களாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்பினாலும் உங்களுக்கு வாய்ப்பு கொடுக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு