அண்ணன் வழக்கம் போல் அம்மாவை தன் ரூமுக்கு கூட்டிக் கொண்டு போய் கொஞ்சிவிட்டு, விடை பெற்று கிளம்ப அம்மா சிரித்தபடியே வந்தாள்.
“உண்மையிலேயே ரசம் சூப்பர்டா,” என்றாள்.
“உன் வீட்டுக்காரருக்கு வந்ததும் வச்சுக் கொடு,” என்றேன்.
“யாருக்கு உங்கப்பாவுக்கா?”
“இல்லை உன் வீட்டுக்காரருக்கு,” என மீண்டும் அழுத்தி சொன்னேன்.
அம்மா புரிந்து கொண்டு, “வெளி உலகத்துக்கு அவர்தான் உன் அப்பா! தெரிஞ்சுக்கோ!” என்றாள்.
சரி இருக்கட்டும் நீ வா என அம்மாவை இழுத்துக் கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றேன்.
“டேய் விடுடா, இப்பதானே முடிச்சே! அதுக்குள்ளே அடுத்ததா?”
“ஏய் கிழவி! உனக்கு ரொம்பதாண்டி ஆசை! வா தூங்கலாம்னு கூப்பிட்டா! ஓலுக்கு ரெடியா நாக்கை தொங்கப் போட்டு நிக்கிறியா?”
“சரி வேணாம்னா போ,” என அம்மா தன் முகத்தை வெடுக்கென திருப்பி எனக்கு சூத்தைக் காட்டி படுத்துக் கொண்டாள்.
“அம்மா செல்லம் கோச்சுக்காதேடா…என நான் அவள் தாவாக்கட்டையைப் பிடிச்சு கெஞ்ச, அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்னை நோக்கி திரும்பி அணைத்துக் கொண்டாள்.
இருவரும் இணைந்து மீண்டும் ஒரு உணர்ச்சிகரமான போராட்டத்தை நடத்தி முடிக்க அம்மா அம்மனமாக என் நெஞ்சில் தன் தலையை வைத்து படுத்திருந்தாள். அவள் முலைகள் என் பக்கவாட்டில் அழுந்தியிருந்தது. அவள் குங்குமம் களைந்து என் மேனியெங்கும் ஒட்டியிருந்தது. உடம்பு முழுவதும் வேர்வையல் கசகசத்தது. அந்த கசகசப்பு எங்க்கு சுகமாக இருந்தது. இருவரின் வேர்வையில் நனைந்த உடல்களையும் பின்னிக் கொண்டோம். நனைந்த கலைந்திருந்த தன் தலை முடியை பின்னால் தள்ளிவிட்டு கொண்டையிட்டாள். இருவரும் உதட்டில் மெலிதாக முத்தங்களை மாறி மாறி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
“அம்மா மாமா உன்னை ஓத்த கதையை சொல்லும்மா,” என்றேன்.
“அப்பா என்னாலே முடியாதுடா சாமி. இன்னொரு ஆட்டத்துக்கு இந்த உடம்பு தாங்காதுடா!” என என்னை கையெடுத்து கும்பிட்டாள்.
“நான் கதையத்தானேம்மா கேக்குறேன்.”
“கதையை கேட்டுட்டு சும்மா இருப்பியா? அப்படியே என்னை நோண்டி நொங்கெடுத்துற மாட்டே!”
“அம்மா ப்ளீஸ்மா!…என நான் அவளுடைய தாவாக்கட்டையைப் பிடித்து கெஞ்ச, “அப்ப உன்னை கட்டிப் போட்டுட்டுதான் கதை சொல்லுவேன்,” என்றாள்.
சரிம்மா என நான் சம்மதிக்க அம்மா அப்படியே அம்மனமாக கிச்சனுக்கு தன் சூத்தை ஆட்டியபடி நடந்து சென்று ஒரு நைலான் கொடிகயிற்றை எடுத்து வந்தாள். ஒரு நுனியை என் குஞ்சின் நுனியில் கட்ட,”எதுக்கும்மா அதைக் கட்டுறே,” என்றேன். அம்மா எனக்கு பழிப்பு காட்டிவிட்டு என் குஞ்சின் நுனியை அதன் ஒரு முனையை அழுத்தி கட்டினாள். பின்னர் கயிற்றை என் கொட்டைகளுக்கு நடுவில் சூத்து பிளவு வழியாக பின்னால் கொண்டு சென்று நன்றாக இழுத்து என் கைகளிரண்டையும் இணைத்து கட்டினாள்.
நான் குனிந்து பார்க்க என் சுன்னி என் கொட்டைகளுக்கிடையில் பதிந்து அடக்கமாக இருந்தது. நான் தொடையை நௌக்கிப் பார்க்க அது ஒரு பொம்பளை சாமான் போல காட்சியளித்தது. அம்மா என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். “ரொம்ப நல்லா இருக்குடா,” என கூறி என்னை கட்டிலில் தள்ளினாள் மீண்டும் அம்மனமாக என்னை நெருக்கி படுத்து என் நெஞ்சில் தலை வைத்துக் கொண்டாள். அவள் முலைகள் என் பக்கவாட்டில் அழுந்தி பொங்கி பூரித்து காணப்பட்டது.
என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு தன் கதையை தொடர்ந்தாள்.
ஒன்பதாவது மாஷம் எனக்கு வளைகாப்பு நடத்தி என்னை எங்கம்மா வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. எனக்கு அங்கேயிருந்து போகவே மனசில்லை. காரணம் உங்க தாத்தா என்னை நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் வச்சு செஞ்சாரு. காஞ்சு போய் கிடந்த என் புண்டைக்கு அவர் சுன்னி ஒரு கற்பக விருட்ஷமாய் காட்சியளித்தது. எனக்கு அப்பா சின்ன வயசுலேயே இறந்துட்டாங்க. வீட்டுலே அம்மாவும் அண்ணனும் மட்டும்தான்.
ராத்திரி நாங்க எல்லாம் ஒரே ஹால்லதான் படுத்துக்குவோம். எனக்கும் தம்பிக்கும் நடுவிலே அம்மா படுத்துக்குவா. அன்னைக்கு ராத்திரி குசுகுசுன்னு சத்தம் கேட்க நான் கண்விழித்தேன். அம்மா என் பக்கம் திரும்பி படுத்திருந்தவ, தம்பி பக்கம் முகத்தை திருப்பி பேசிக்கிட்டுருந்தா.
“வாம்மா அவ தூங்குறா!” என தம்பி என் அம்மாவை தன் பக்கம் இழுத்தான்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு