வணக்கம் தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ நண்பர்களே கதையின் தொடர்ச்சியை காண்போம். இதன் அங்க ரூம் ல அம்மா அந்த ஆள் கிட்ட ஓழு வாங்க இங்க என்னை ஆண்ட்டி புண்டைய நக்க வைக்க செமையா இருந்திச்சி. அந்த ஆண்ட்டி புண்டை அவ புண்டைல இருந்து ஜூஸ் வந்துச்சி.
அதை குடிக்க வச்ச அந்த ரூம் ல அம்மா செம சவுண்ட் போட்டு கிட்டு ஓழு வாங்கிக்கிட்டு இருந்தா. செமையா கட்டில் ஆடுற சவுண்ட் வேற புண்டைல சுன்னி போய்டு வர சவுண்ட் வர சளக் சளக் ன்னு செமையா இருந்து நான் அதை பக்க ஆசை பட்டு ஆண்ட்டி புண்டைய வவிட்டு எந்திரிச்சு சோபா ல உக்காந்து ரூம் ஆஹ் பாத்தேன். ஆண்ட்டி என்ன பார்த்து கேட்ட உன் அம்மா ஓழு வங்குறத பாக்க ஆசையான்னு கேட்டுகிட்டே என்னோட சுன்னிய கிழ குனிச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு அதன் முதல் தடவை ஒரு பெண் என்னோட சுன்னிய உம்பிறது செம சுகமா இருந்திச்சி ஆண்ட்டி செமையா ஊம்பின. எப்படி டா இருக்குனு கேட்டு கிட்டே ஊம்பினாள் நான் ஏதும் சொல்லாம கண்ண முடி ரசிச்சேன். அப்பாவே என்னோட சுன்னி 6 இன்ச் இற்கும் இப்போவே உன் சுன்னிய நல்ல வச்சு இருக்கே டா ன்னு சொல்லிகிட்டே ஊம்பினாள். அங்க அவன் அம்மவ செமையா ஏறி ஏறி ஒதுக்கீட்டு இருந்தான்.
இங்க ஆண்ட்டி எனக்கு சுகம் குடுதுங்கிட்டு இருந்த ரூம்ல சவுண்ட் இல்ல என்னனு நானும் ஆன்டயும் எட்டி பார்த்தோம். அப்போ அம்மாவும் அந்த ஆளும் களம்பி நின்னு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தங்க. அப்படியே அம்மா எங்கள பாத்துகிட்டு செமையா அவனை கிஸ் பண்ணின. அப்பொறம் டக்குனு அவனை பெட்ல படுக்க போட்ட அப்போ அவனோட பூலு வானத்தை பார்த்த மாறி நிக்க அம்மா அதை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
அவன் கிழ படுத்துகிட்ட ரசிச்சான் அம்மா செமையா ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சுன்னி நல்ல வேகமா துடிக்க ஆன்டியும் நல்ல வாயிலேயே வச்சு ஊம்பின. அம்மா அவனுக்கு ஊம்பி விட்டு டக்குனு அவன் மேளா ஏறி அவன் சுன்னியை புண்டைல தினிச்சிகிட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சா. செம சவுண்ட் ஓட ஓக்க ஆரம்பிச்சா. அப்போ அவளோட புண்டைல சுன்னி போய்ட்டு போய்ட்டு வரது தெளிவா தெரிஞ்சது. அப்போ அம்மவோட மொலை செமையா குழுகினிச்சி அதை அவன் கைலாய புடிச்சி பேசஞ்சிக்கிட்டே ஓக்க செமையா ஓழு போட்டங்க.
இங்க ஆண்ட்டி ஊம்பிட்டு உடனே களம்பி என் காதுல வந்து சொன்ன. உன் அம்மா அங்க செய்யுற மாறி செய்யவா ன்னு கேட்டுகிட்டே என்னய சோபா ல படுக்க போட்டு என் சுன்னில ஏறி உக்காந்தா. அப்போ எனக்கு ஏதோ சொர்கத்துக்கே போன மாறி பீல் ஆச்சு அப்படியே ஏறி ஏறி உக்காந்தா.
முதல் தடவை நல எனக்கு லைட் ஆஹ் வலி இருந்தது ஆண்ட்டி என்னய படுக்க போட்டு ஒக்க ஒக்க செமையா சுகமா இருந்திச்சி அப்படியே செமையா ஒக்க, இங்கேயும் சுன்னியும் புண்டையும் ஒக்கார சவுண்ட் வர செமையா இருக்க அம்மாவும் அவனை மேல ஏறி ஏறி ஒத்துகிட்டே இங்க சவுண்ட் வர திரும்பி பார்த்துக்கிட்டே ஓழு போட்ட கொஞ்சம் நேரம் ஆனதும், ரூம் ல சவுண்ட் இல்ல அங்க ரெண்டு பேரும் முடிச்சிட்டு tired ல பெட்ல 0படுத்து இருந்தகா இங்க ஆண்ட்டி என்னய்யா செமையா வெறியோட ஒத்துகிட்டி அவளோட மொலய தினிச்சா.
நானும் சாப்பிக்கிட்டே அவகிட்ட ஒழு வங்கிக்கிட்டு படுத்து இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் ஆண்ட்டி என்மேல படுத்துகிட்டா எனக்கும் கொஞ்சம் tired ஆக இருக்க ஆண்ட்டி கேட்டா. எப்படி டா இருந்திச்சி ன்னு சூப்பர் ன்னு சொன்னேன் அதுக்குள்ள அம்மா ட்ரெஸ் எல்லாம் போட்டிக்கிட்டு எந்திரிச்சு வந்தா.
என்னய பத்துட்டே அவ எங்க வீட்டுக்கு போக போன அதுக்குள்ள அந்த ஆளு வந்து அம்மவ கட்டி புடிச்சு மொலய கசகிண்ணன் அம்மாவும் இப்போ தானே இவ்ளோ நேரம் ஓழு போட்ட பத்தலையா ன்னு கேட்டுகிட்டே அம்மவோட மொலய கசகினினான். அம்மாவும் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் உம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஉ ஓஓஒ ஓஓஒ ம் ம் ம் ம் ம் ம் முனகினாள். அவன் டக்குனு நான் படுத்து இருந்த சோபா ல என்னோட தலை பக்கம் உக்காந்துகிட்டு அம்மவ அவனோட மடில உக்கார வச்சன்.
அம்மாவும் அவனோட மடில உக்காந்தா அதுவரைக்கும் ஆண்ட்டி என்மேல தான் படுத்திக்கிட்டு இருந்தா. அம்மா அவன் மடில உக்காந்து கிட்டு முனகினா அவன் அப்படியே அம்மவோட நைட்டி ய தூக்கினான். அம்மா ஏதும் சொல்லல அப்படியே அவன் மடில உக்காந்து கிட்டு முனகின அப்போ அவனோட பூலு அம்மவஓட தொட கப் ல இருந்திச்சி அப்படியே பெருசாட்சி அப்போ தான் கிலோஸ் ல அவன் பூல பத்தேன். செம பெருசு அவன் உடனே அம்மவ தூக்கிட்டு அவனோட பூலு ல அம்மவ உக்கார வச்சான்.
அம்மாவும் நல்ல சவுண்ட் ஓட ஆஆகா ஹஹ ஹஹ் ஹ க்அஹ் ஹாஹ ஹஹ்ஹ ன்னு முனகிக்கிட்டே உக்காந்தா. அவன் பூலு ல அவன் பூலு பாதி தான் போச்சு அம்மா புண்டைல அப்படியே உக்கார வச்சி அடிச்சான் செமையா ஓல் போட்டங்க அம்மாவும் அவன் மேல ஏறி ஏறி உக்காந்து அடிச்சங்க. செம ஓழு ஓடினிச்சு அப்போ என்னோட பூலு நாட்டுகிச்சி இதை என்னோட அம்மா பார்த்துக்கிட்டே எண்ணிய பார்த்து சிறிச்சிகிட்டே ஓழு போட்ட நான் படுத்து கிட்டே பார்த்துக்கொன்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு