என் பெயர் கார்த்திக் நான் சேலம் மாவட்டத்தில் உள்ளேன் BE முடித்துவிட்டு சேலம் மாவட்டத்தில் உள்ள தனியார் அலுவலகத்தில் பணிபுரிகிறேன். எனது வயது 26 பார்பதற்கு 5.5 அடி உயரம் ஜிம் சென்று ஓரளவு உடம்பை வைத்துள்ளேன். லைட்டா தொப்பை உள்ளது. இந்த கதையின் கதா நாயகி சத்யா அவள் எனது மாமா மகள் வயது 36 பார்பதற்கு நல்ல வெள்ளையாக இருப்பாள். அவள் சைஸ் 36 32 38 செம அழகாக இருப்பாள்.
அவளது முலை சிறிய தர்பூசணி அளவு இருக்கும் பார்ப்போரை கவார்து இழுக்கும் சிறிதளவு தொப்பை நன்கு பெருத்த குண்டிகள் பெரிய தார்புசனி அளவு. பின்புறம் இருந்து பார்த்தல் அவளது செப்பில் மயங்கி அவளது குண்டியைப் பிடித்து சுதடிகணும்னு தோன்றும் முன்புறம் இருந்து பார்த்தல் அவள் சிவந்த உதட்டை கடித்து இழுக்க தோன்றும் அவளது முளையை கடித்து திங்க ஆசை படும் அளவு அழகாக இருப்பாள். பார்க்கும் போதெல்லாம் மூடு ஏதுவல் எபோதும் புடவைதான் கட்டுவாள் தொப்புள் தெரியும் அளவு அவள் தொப்பை பார்க துண்டும் அளவு அளவாக அழகாக இருக்கும்.
இவளை பார்ப்பதற்காகவே அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு போவேன் அவள் அங்கங்களை நினைத்து கையடிக்காத நாளே இல்லை சத்யாவை ஓக்கா வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று ஏங்கி தவித்தேன். தினமும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று வருவேன் அவளிடம் பேசும்போது அவள் அங்கங்களை ரசித்துகொண்டே தான் பேசுவேன்.
அவளுக்கும் நான் அவளை ரசிப்பது தெரியும் எதும் சொன்னதில்லை நான் சைட்டு அடிப்பதை அவளும் ரசிபள் இதனாலேயே வாய்புகாக காத்திருந்தேன். அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் ஒருத்தி 10 வது மற்றும் 6 வது படிக்கிறாள்.
அவளது கடைசி மகள் பிறந்தநாள் வந்தது. அதற்காக அவளுக்கு புதிதுணி எடுக்க சேலம் கிளம்பினார்கள். அவள் கணவனால் அன்று அவளை அழைத்து செல்ல முடியாததால் என்னை அழைத்து சென்றுவரும் கூப்பிட்டாள். உடனே எனது பைக் எடுத்திட்டு கிளம்பினேன். அவள் முளை எனது முதுகை உரசும் கணவுடன் மாலை 4 மணிக்கு விட்டில் இருந்து கிளம்பினோம். எங்கள் ஊரில் இருந்து சேலம் செல்ல 30 கிலோ மீட்டர்.
வேண்டும் என்றே ரொம்ப மோசமான ரோடு இருக்கும் வழியாகவே சென்றான் ஒவ்வொரு நிமிடத்திற்கு அவள் முளை என்னை உரசியது. எனது சுன்ணி நல்ல நிண்டது சென்னை சில்க் சென்று வீடு திரும்ப 8 மணியை தாண்டியது இது மாலை காலம் வானில் சிறிது மின்னல் உடன் நன்கு காற்று வீசியது நாங்கள் சிட்டியை தாண்டி சென்றுகொண்டிருந்த போது மாலை வர ஆரம்பித்தது.
நினைத்துகொண்டே இங்கு நிறுத்துவது என்று இடம் பார்த்தேன் அந்த வழில் வீடுகள் கிடையாது ரோட்லிருந்தி சிறிது தூரம் தள்ளி மறைவாக ஒரு கடை இருந்தது அங்கு வண்டியை நிறுத்தினேன். அந்த இடம் யாரும் இல்லை மணி 8.45 இரவு குளிர் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது நாங்கள் நன்றாக நனைத்து இருந்தோம். பொது கரென் கட் ஆனது நன்றாக இருட்டு நாங்கள் இருபது யரிற்கும் தெரியாதவாறு இருந்தது.
இந்த வாய்ப்பை விட்டுவிடகுடது என்று நினைத்து அவள் அருகே சென்று அவள் கையை பிடித்தேன் எதுவும் அவள் பேசவில்லை கைகளை கோர்த்து பிடித்தேன். பிறகு ஒருகையை அவள் இடுப்பில் வைத்து பிடித்து அழுத்தி அணைத்தேன் என்னை திரும்பி பார்த்தல். நான் கண்டுகொள்ளாமல் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளை பின்புறமாக இருக்க கட்டிபிடித்தேன்.
குளிரிகு இதமாக இருந்தது எனது சுன்ணி விறைத்து அவளது குண்டில் குத்தி கொண்டு இருந்தது. எனது ஒரு கையால் அவளது முலையை பிடித்தேன் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை அப்படியா இரண்டு முலைகளையும் ஜாக்கெட் உடன் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முலை பஞ்சி மாதிரி இருந்தது நல்ல அழுது பிசைய அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ இம் இம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள். அப்படியே அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி விட்டேன் பிரா அவளது முலையை தங்கு பிடித்து நின்றது.
அவளது பிரா வை கிழே இறக்கி அவளது இரண்டு முலைகளையும் விடுவித்தேன். அப்படியே அவளது முளைகளை கசக்கி முலை காம்பை பிடித்து திருகினேன் அவள் காமத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ஆ ஆ முனக ஒரு கையால் முலையை கசக்கி கொண்டே மறு கையால் அவல்து எடுப்பை நீவி அவலது அடி வயிறு வழியாக புண்டயை தடவினேன். அப்படியே எனது நடுவிரலை வைத்து அவளது புண்டை பிளவை தேய்த்து எனது ஒருவிரலை அவளது புண்டைகுள் விட்டேன்.
அவள் மேலும் முனக சத்தமாக ஆரம்பித்தாள் அப்படியே அவளது புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஒக்கா ஆரம்பித்தேன். நல்ல வேகமாக ஓத்து எடுத்தேன் விரலால் அவளது பின்டை ரசம் வடிய ஆரம்பித்தது. பின் அவளை சுவற்றில் சாய்ந்து நான் மண்டி போட்டு அவலது புடவையுடன் பாவாடையை சேர்த்து தூக்கி அவளது புண்டையைக் பார்த்தேன். பின் அப்படியே எனது உதட்டால் கவ்வி புண்டை ரசத்தை நக்கி உறிஞ்சி சுவைக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
அப்படியே அவளது புண்டை பிளவில் எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன் ஐந்து நிமிடம் எனது நக்கினாள். அவள் புண்டைய ஓத்திருபென் பின் எழுந்து அவளது சீலை முந்தானையை விலகி அவளது முலையை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ஒருகையால் முலையை கசக்கி கொண்டே மரு முலை காம்பை சுவைதுக்கொண்டே அவளது இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி விளையாடினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு