அம்மாவிடம் அவளுக்கு தெரியாமல் காம விளையாட்டு. அண்ணியாகப் போகிறவள் என்னிடம் கன்னி கழிந்த கதை
ஹாய் நான் சிவா என்னுடைய அனுபவங்களையும் என் குடும்பத்துலே நடந்த நிகழ்ச்சிகளையும் சொல்லப்போறேன். அதுக்கு முன்னாலே என் குடும்ப உறுப்பினர்கள் பற்றிய சிறிய intro.
சிவா : நான். என்னுடைய வயது 18. ஆனால் பாக்கிறதுக்கு அழகான வாலிபனா தெரிவேன். அதுக்கு காரணம் என்னோட அழகான உடற்கட்டு. தினசரி மூணு மணி நேரம் ஜிம்ல தான் இருப்பேன். சிக்ஸ் பேக்கோட நல்ல உரம் ஏறிய உடம்பு. உயரம் 5’9″ எடை 70kg. நான் எங்கம்மா போல நல்ல சிவந்த நிறம். அடுத்த வருஷம் mr. சென்னை போட்டிக்கு தயாராகிக்கிட்டு இருக்கேன். +2 முடிச்சிட்டு இப்பதான் காலேஜ்ல செர்ந்துருக்கேன். காலேஜிலே சீனியர் பொண்ணுங்க முதல் லெக்சரர் வரை என் மேலே ஒரு கண்ணு.
அழகர் : என்னுடைய அப்பா. பேருலே தான் அழகிருக்கே தவிர நல்ல கறுப்பு. அம்மா இருக்கிற அழகுக்கு அவள் எப்படித்தான் இவரை கட்டிக்கிட்டாளோ தெரியலே. வயது 45. ரிடைர்டு ஆர்மி ஜவான். அவருக்கும் நல்ல முறுக்கேறுன உடம்பு. பிரைவேட் கம்பெனிலே செக்யூரிட்டியாக வேலை பார்க்கிறார்.
பார்வதி : என்னுடைய அம்மா. அப்பா பாரு பாருன்னு கூப்பிடுவார். பேருக்கேத்த மாதிரி அவளை பார்த்துக் கிட்டே இருக்கலாம். என்னைப் போலவே நல்ல சிவந்த நிறம். வயது 40. லேசாக சரிந்த முலைகள், லேசாக இரண்டு மடிப்பு விழுந்த கவர்ச்சியான வழுவழுப்பான இடை, சற்றே பருத்த குண்டிகள். அளவுகள் 36-34-40. எடை 65kg. அம்மா எப்போதுமே பிரா அணிய மாட்டாள். பிளவுஸுக்குள் அவள் முலைகள் அடங்கிக் கிடக்கும் அழகே தனி. அவள் குனியும் போது தெரியும் இடைவெளியில் அவள் முலைக்காம்பு வரை பார்க்கும் பாக்கியம் எனக்கு கிடைத்திருக்கிறது.என்னுடைய ஹிட் லிஸ்ட்டில் முதல் இடத்தில் இருப்பவள். எப்படியாவது ஒருமுறை அவளைப் போட்டுவிட வேண்டும் என மனது துடிக்கிறது.
சக்தி : என்னுடைய அண்ணன். வயது 21. ஒரு கம்பெனிலே மெக்கானிக்கா இருக்கான். அவனும் அப்பா போலவே கறுப்பு. மெலிந்த தேகம். கம்பெனிலே ஷிஃப்ட் சிஸ்டத்துலே வேலை. பகல் ஷிஃப்ட் இருந்தாலும் அடிக்கடி இரவு நேரங்கள்ளே ஏதாவது ஃபால்ட் வந்தா கூப்பிடுவாங்க. அதுக்காக கம்பெனியே அவனுக்கு குவார்டர்ஸ் கொடுத்திருக்காங்க. ஒரு பெட்ரூம், கிச்சன், ஹால் உள்ள அதுலே தா நாங்க எல்லாரும் தங்கியிருக்கோம்.
அபினயா : என்னுடைய அண்ணி. வயது 19. உயரம் 5’4″. எடை 50kg. என்னைப் போலவே நல்ல கலர். அப்புறம் சிக்கென்ற உடம்பு. பார்ப்பவர்களை கவர்ந்திழுக்கும் வசீகரமான முகம். உருண்டையான அழகான முலைகள். வட்ட வடிவமான குண்டிகள், மெலிந்த ஹவர் க்ளாஸ் இடுப்பு. அவங்க ரேஞ்சுக்கு அழகிப் போட்டியில கலந்துக்கலாம். கிராமத்துலே பொறந்து வளந்ததுனாலே எங்கண்ணனுக்கு வாக்கப்பட்டிருக்கா. அவளுடைய அளவுகள் பார்ப்பவரை கிறங்க வைக்கும் 34-26-38.
குந்தி ராணி : இவங்க என்னுடைய அண்ணியின் அம்மா. வயது 36. அதாவது என்னுடைய அண்ணனோட மாமியார். என் அப்பாவுக்கு ஒன்றுவிட்ட தங்கை. இவங்க சற்று கறுப்பா இருந்தாலும் அம்சமான நாட்டுக் கட்டை. கைக்கடங்காத பெருத்த முலைகள், அம்சமான பிரம்மாண்ட குண்டி இவை இரண்டுமே இவங்களோட ஸ்பெஷாலிட்டி. 5 ம் கிளாஸ் படிச்ச இவங்களுக்கு யார் சொல்லிக் கொடுத்தாங்களோ தெரியலே இவங்க கையெழுத்தை ஆங்கிலத்தில் kundi rani ன்னு தான் போடுவாங்க. என்னோட அம்மாவோட தம்பியைத்தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாங்க.
சுப்புராஜ் : என் அம்மாவின் தம்பி. வயது 39. குந்தி ராணியின் கணவர். நல்ல கலர். பார்ப்பதற்கு சத்யராஜ் போலிருப்பார். உடம்பெல்லாம் கரடி போல்முடி. ஆனால் தலையில் பெரிய வழுக்கை. நல்ல உயரம். வாடசாட்டமான உடம்பு. வாலிப பருவத்துலே சும்மா இருக்காம தன்னோட நீண்ட பூலை குந்திராணியின் ஆழம் தெரியாத புண்டையிலே விட்டு திருட்டுத்தனமா ஓத்துக் கிட்டு இருக்கும் போது கையும் களவுமா பிடிபட்டதானாலே அவளையே அவருக்கு சின்ன வயசிலேயே கட்டிவச்சுட்டாங்க.
இனி கதைக்கு செல்லலாம். ஒவ்வொரு எபிசோட்டிலும் ஒருத்தரை மாத்தி ஒருத்தர் எப்படி ஓக்கிறோம்கிறதுதான் கதை. கடைசி எபிசோடிலே எல்லாரும் கூட்டனியா ஒரு ஷோ உண்டு. தவறாம படிங்க என்ஜாய் பண்ணுங்க.
******
அன்று காலை 6 மணி. அண்ணனுக்கு பெண் பார்க்க எல்லோரும் வீட்டிலிருந்து புறப்பட தயாராக இருந்தோம். கார் வந்ததும் அண்ணன் முன்னால் அமர்ந்து கொள்ள, நானும் அப்பாவும் ஜன்னலோரம் அமர அம்மா எங்கள் நடுவில் அமர்ந்தாள். பெண்ணின் ஊர் சேலம் அருகில் ஒரு குக்கிராமம். அப்பாவின் சொந்த தங்கை மகள். அத்துடன் அம்மாவின் சொந்த தம்பி மகள். மொத்ததுலே எங்க முறைப் பொண்ணு. நீண்ட நாள் இரண்டு குடும்பத்துக்கும் பேச்சு வார்த்தை இல்லை. ஏதோ பிரச்சினையினாலே ரொம்ப நாளுக்கு முன்னாலேயே நாங்க குடும்பத்தோட சென்னைக்கு வந்துட்டோம். அதுக்கப்புறம் இப்பதான் சொந்த ஊருக்கே போறோம்.
அம்மாவுக்கு சொந்தக்காரங்க ஒருத்தர் சென்னை வந்த போது அண்ணியின் போட்டோவைக் காட்ட அவள் அழகில் மயங்கி அண்ணன் அவளைத்தான் கல்யாணம் முடிப்பேன் என்று ஒற்றைக் காலில் நின்றான். அப்பா எவ்வளவோ சொல்லியும் அதில் மிகவும் பிடிவாதமாக இருந்தான். என்ன காரணத்தினாலோ அப்பாவுக்கு இதில் துளியும் விருப்பமில்லை. அம்மா முதலில் சற்று தயங்கினாலும் பின்னர் ஒத்துக் கொண்டாள். அண்ணனின் பிடிவாதத்தில் அப்பாவின் எதிர்ப்பு அப்படியே அடங்கிப் போயிற்று.
கார் போய்க் கொண்டிருந்தது. ஜன்னல்வழியாக வந்த குளிர்ந்த காற்றில் அம்மாவின் கூந்தல் களைந்து அவள் முகத்தில் கண்ணாமூச்சி ஆடிக் கொண்டிருந்தது. அதை அவள் அவ்வப்போது தன் கையால் ஒதுக்கிவிட அவள் எனக்கு தேவதை போல் தெரிந்தாள். லிப்ஸ்டிக் இல்லாமலே நன்கு சிவந்த உதடுகளை தன் நாக்கை நீட்டி நனைத்துக் கொள்ள எனக்கு அந்த உதடுகளைக் கவ்வி சுவைக்க வேண்டும் போல் தோன்றியது. நான் வேண்டுமென்றே குளிருக்காக எனது கைகளைக் கட்டிக் கொண்டு அமர்ந்திருப்பது போல் இருந்தேன். அவ்வப்போது என் இடது கை எனக்கு வலது பக்கம் அமர்ந்திருந்த அம்மாவின் முலையை இடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவ்வப்போது கையை கீழே இறக்கி அவள் இடுப்பையும் தடவி ரசித்தேன். எனது பேன்டினுள் புடைத்த பூலை என் சட்டையை இறக்கி மறைத்துக் கொண்டேன்.
முன்பக்கம் உடலை குறுக்கிக் கொண்டு செல்வது போல் சென்று பின்பக்கம் வருவது போல் வந்து அம்மாவின் முலைகளை அவ்வப்போது அவளுக்கு சந்தேகம் வராத வகையில் தற்செயலாக படுவது போல் தடவினேன். எனக்கு உதவி செய்வது போல் காற்று அவளுடைய முந்தானையை அடிக்கடி விலக்க அவளுடைய பளிச்சென்ற இடுப்பு பிரதேசமும், பிரா அணியாத பிளவுஸுக்குள் இருந்த முலையின் தரிசனமும், இரு முலைகளுக்கிடையில் அழகாக தொங்கும் தாலியும் என் கண்களில் பட்டு என்னை இம்சித்தது. சேலை அவள் வட்டமான, ஆழமான தொப்புளின் சரி பாதியை மறைத்தபடி கட்டப்பட்டிருந்தது.அவள் பிளவுஸின் கீழிரண்டு ஹூக்குகள் கழன்று பிளவுஸ் இருபக்கமும் V போன்று விலகி கிடந்தது. உக்காரும் போது அசௌகர்யமாக இருக்கும் என அம்மா அதை கழற்றி விட்டிருந்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு