ஊருக்கு வந்திருந்த அபிக்கு கையும் ஓடவில்லை, காலும் ஓடவில்லை. மனது முழுவதும் காலையில் தன் கொழுந்தன் தன்னை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது தன் அத்தை வாசலில் நின்று கையும் களவுமாக பிடித்ததே ஞாபகத்திற்கு வந்து கொண்டிருந்தது. அத்தை தன் மாமாவிடமும், தன் கணவனிடமும் போட்டுக் கொடுத்து விட்டால் தன் வாழ்க்கை என்னாவது என்றே சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஹாலில் படுத்துக் கொண்டு அன்று இரவு முழுவதும் அதே நினைப்பில் நீண்ட நேரம் உறங்காமல் தவித்தாள். பின்னர் காலையில் சற்று கண்ணயர விடிந்தது கூட தெரியாமல் உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
காலையில் தன் அருகே ஹாலில் அம்மாவிடம் யரோ பேசிக் கொண்டிருக்கும் சத்தம் கேட்க கண்விழித்தவள் தன் மாமனார் தன் அம்மாவிடம் கோபமாக ஏதோ பேசிக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்து திடுக்கிட்டாள். அவள் மனம் பதைபதைத்தது. ஐயய்யோ விவரம் அறிந்து மாமா காலையிலேயே வந்துவிட்டாரே! நல்ல வேளையாக அப்பா ஊரில் இல்லை என நினைத்துக் கொண்டாள்.
“யார் நிலத்தை யார் உழறது. அண்ணோட நிலத்துலே தம்பி உழறான். இது எந்த ஊர் நியாயம்?” என அவர் சத்தமாக பேச இவளுக்கு சப்தனாடியும் ஒடுங்கியது. சிவா தன்னை ஓத்ததைதான் அவர் பூசகமாக சொல்கிறார் என நினைத்தாள். அவளுக்கு கண்களை இருட்டிக் கொண்டு வந்தது. போச்சு! அத்தனையும் போச்சு! அத்தை மாமாகிட்டே சொல்லி அவர் நியாயம் கேட்க உடனே கிளம்பி வந்துட்டார் அப்பா இல்லாததலே அம்மாகிட்டே இலை மறை காயாக பேசுகிறார் என நினைத்தாள். அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் அவர்களுடைய சம்பாஷனையைக் கேட்க உண்மையிலேயே தன் மாமா ஏதோ நில பிரச்சினைக்காகத்தான் வந்திருக்கிறார் என தெரிந்து நிம்மதி பெருமூச்சுவிட்டாள்.
ஆனால் இந்த நிம்மதி எத்தனை நாளைக்கு? ஊருக்கு போனதும் அத்தை அவரிடம் சொல்லிவிட்டால் நம் கதி அதோ கதிதான் என நினைத்தாள். மாமாவின் வாயை அடைக்க வேண்டும் அதற்கு என்ன வழி என சிந்திக்க தொடங்கினாள். திடீரென அவள் முகம் பிரகாசித்தது. ஆம் அதுதான் வழி! அதைவிட்டால் வேறு வழியில்லை! மாமாவையே நம் வழிக்கு கொண்டுவந்து விட்டால் அதற்கு பின் நம்மை யாராலும் ஒன்றும் செய்ய முடியாது என நினைத்தாள். ஆமாம் மாமாவை எப்படி மயக்குவது ம்ம்ம்…ஒரு பொம்பளை நினச்சா முடியாத காரியமா? இன்னைக்கு மாமாவை எப்படியாவது கவுத்து நம்ம வழிக்கு கொண்டுவந்துவிட வேண்டும் என நினைத்தாள்.
படுத்தபடியே தன் ஜாக்கெட்டில் மேலே இரு கொக்கிகளைத் தவிர மற்ற அனைத்தையும் கழட்டினாள். முந்தானையை சரியவிட்டு அப்போதுதான் எழுந்து அமர்வது போல் அமர்ந்தாள். தன் கைகளை பாயில் ஊன்றிக் கொண்டு “வாங்க மாமா! எப்ப வந்தீங்க?” என்றாள். அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டில் இருந்து கீழே விழுந்துவிடுவதைப் போல தெறித்து நின்றது. அவள் கூப்பிடுவதைக் கண்டு அவள் பக்கம் திரும்பிய அழகருக்கு ஆஹா….என்ன ஒரு காட்சி. மருமகளின் முலைகள் கிட்டத்தட்ட வெளியே விழும் அளவுக்கு தெறித்து நிற்பதைப் பார்த்த அவருக்கு அந்த மார்கழி மாத குளிரிலும் வேர்த்தது. தன் தம்பி தனக்கு அடங்க மறுத்து அவர் பட்டாபட்டிக்குள் புடைத்து அவர் வேஷ்டியை மெதுவாக தூக்குவதை உணர்ந்தார்.
அதே சமயம் குந்திராணியும் அவள் பக்கம் திரும்ப தன் மகளின் கோலத்தையும் அதை அவள் மாமனார் வெறித்து பர்ர்ப்பதையும் அறிந்து பதை பதைத்தாள். தன் மகளுக்கு கண்களாலேயே சைகை காட்டி உணர்த்த முயன்ற அவள் செயல் தோல்வியை தழுவியது. அபியோ அதை உணராதது போல் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் தன் கைகளை உயர்த்தி கலைந்திருந்த தன் கூந்தலை கைகளால் வாரினாள். கொண்டையில் இருந்து கேர் பின்னை உருவி அதை வாயில் கவ்விக் கொண்டு தன் தலையை பிரித்து மேய்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கையை தூக்கியதில் அவள் ஜாக்கெட்டும் உயர்ந்து அவள் முலைகள் இரண்டும் பிளவுஸுக்குள் அடங்காமல் முயல் குட்டிகள் போல் கீழிருந்து அழகரை எட்டிப் பார்த்தன. அவளுடைய வெளுத்த முலைகளும் அதன் சிவந்த வட்டமும், கண்களை குத்திவிடுவது போல் துருத்தி நின்ற காம்புகளும் பிளவுஸுக்குள் இருந்து வெளிவந்து அவருக்கு காட்சிப் பொருளாகியது. அவர் உயர்ந்து நின்ற அவள் முலைகளையே வைத்த கண் வாங்காமல் வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். சிறிது நேரம் அவரை கலங்கடித்த அவள், தற்போதைக்கு இது போதும் என நினைத்து தன் கையை கீழே இறக்கி தன் முந்தானையை எடுத்து தன் முலைகளை மறைத்துக் கொண்டாள்.
மருமகளின் முலைகளைப் பார்த்த அழகருக்கு குஞ்சு தடித்து விரைத்திருந்தது. அப்போதே அவருக்கு கையடிக்க வேண்டும் போல் தோன்றியது. சரி மொட்டை மாடியில் போய் தன் குஞ்சை சிறிது ஆட்டலாம் என நினைத்த அவர், “சரிம்மா நான் கொஞ்சம் மேலே போறேன்,” என்றார். அவர் எதற்கு மேலே போகிறார் என புரிந்து கொண்ட அபி, “அம்மா நான் குளிக்க போறேன்,” என சொல்லியபடி அம்மாவின் மெல்லிய வெள்ளைப் பாவாடை ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டு கொல்லைப் புறத்தை அடைந்தாள்.
மாடிப்படிகளில் ஏறிக் கொண்டிருந்த அழகருக்கு அவள் குளிக்கப் போவதாக கூறியது இன்பத்தேனாக காதில் பாய்ந்தது. மொட்டை மாடியில் இருந்து கொல்லைபுறத்தை எளிதாகப் பார்க்கலாம். ஆஹா…. தன் மருமகளின் அழகை மீண்டும் ஒருமுறை மொட்டை மாடியில் இருந்து ரசிக்கலாம் என எண்ணிக் கொண்டே மகிழ்ச்சியுடன் தன் குஞ்சை கையில் பிடித்தபடி சென்றார்.
அபி கொல்லைப் புறத்தில் நின்று கொண்டு தன் மாமனார் வருகிறாரா என பார்த்தாள். அவள் நினைத்தபடியே அவர் ஒரு இடத்தில் மறைவாக நின்று பார்ப்பதை கண்டு கொண்டாள். தன் சேலையை தன் தோளில் இருந்து உருவி தன் ஜாக்கெட்டின் ஹூக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினாள். ஹூக்குகள் முழுவதும் கழற்றப்பட அவள் பிளவுஸ் இருபக்கமும் விரிந்து அவள் காம்புகளில் தொடுக்கி நின்றது. பின்னர் அம்மாவின் பாவாடையை தலை வழியே போட்டு இருமுனைகளையும் கையில் பிடித்துக் கொண்டு தன் பாவாடையை கழற்றினாள். பாவாடை அவள் கால்களை சுற்றி விழ தன் பிளவுசை மேலே தூக்கினாள்.
அழகருக்கு ஒரு நிமிடம் மூச்சே நின்று விடும் போல் இருந்தது. தன் விழிகள் பிதுங்க மருமகளின் முலைகளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தவர் தன் மருமகள் பிளவுஸை தூக்க துள்ளிக் குதித்து ஆனந்த தாண்டவமாடிய அவள் அழகிய முலைகள் இரண்டும் அவருக்கு போதையை தந்தது. தன் மனைவியின் முலைகள் அழகானதுதான் என்றாலும் இது போன்ற கெட்டியான முலைகளை நீண்ட நாளுக்கப்புறம் இப்போது தான் பார்க்கிறார்.
அவருக்கு தன் மனைவியின் இள வயது முலைகளும் அதை தான் எப்போதும் கையில் பிடித்தும் வாயில் சப்பியும் விளையாண்டது மலரும் நினைவுகளாக அவர் ஞாபகத்துக்கு வந்து போனது. அபி வேண்டுமென்றே தன் முலைகளை அவருக்கு சிறிது நேரம் காட்டிக் கொண்டு கீழே குனிந்து எதையோ தேடுவது போல் நடித்தாள். நாம் இன்று காலையில் நரி முகத்தில் தான் விழித்திருக்கிறோம் என அழகர் நினைத்துக் கொண்டார்.
மேலும் அங்கு நடப்பதை ஆவலுடன் கவனிக்க ஆரம்பித்தார். பாவாடையை தன் வாயில் கவ்வியபடி பொறுமையாக தன் பிளவுசை உருவிய அபி தன் மாமனார் தன்னையே கவனித்துக் கொண்டிருக்கிறார் என்பதை தன் ஓரக் கண்ணால் பார்த்து உறுதி படுத்திக் கொண்டாள்.
பாவாடையின் இரு முனைகளையும் இழுத்து தன் காம்புகளுக்கு சற்று மேலே இறுக்கிக் கட்டினாள். அவள் முலைகள் இரண்டும் பாவாடைக்கு மேலே உப்பி பருத்தது. அவள் முலை வட்டமும் சிறிதளவு வெளியே தெரிந்தது. காம்புகள் இரண்டும் பாவாடையில் துருத்திக் கொண்டு இருந்தது. அப்படியே தன் மேலுக்கு தண்ணீர் ஊற்ற பாவாடை நனைந்து அவள் உடம்பு முழுவதும் அந்த மெல்லிய நனைந்த பாவாடையின் வழியே வெளியே தெரிய ஆரம்பித்தது.
இதை மேலே இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்த அழகர் தன்னை கன்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் தவித்தார். அவர் கை மெதுவாக அவர் பூலைப் பிடித்து ஆட்டியது. அபி தன் பாவாடையை முட்டிவரை உயர்த்திக் கொண்டு குத்துக் காலிட்டு அமர்ந்தாள். அழகர் மேலிருந்து பார்க்கையில் அவள் காலுக்கிடையில் இருந்த இடைவெளியில் அவளுடைய ஷேவ் செய்யப்பட்ட புண்டை பளபளவென ஜொலித்தது. அதை ஜொள்ளுவிட்ட படி ரசித்த அழகர் அதற்கு மேல் தன்னால் முடியாது என நினைத்து தன் பூலைப் பிடித்து வேக வேகமாக குலுக்க தொடங்கினார்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு