என் பெயர் சந்தோஷ். எனக்கு வயது 29. எனக்கு 49 வயதில் சித்தி இருக்க அவள் நடிகை மீனாவின் அசல். அவளுக்கு 3 பெண் பிள்ளைகள் அஞ்சலி 25 வயது நடிகை ரம்பா அசல். ஆர்த்தி 22 வயது  அனுஷ்கா அசல். அனிதா 19 வயது ஆனந்தி அசல். 3 பெரும் அருமையான சிவப்பு. முதல் பெண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 வயது பெண் குழந்தை உள்ளது. அவளுடைய புருஷன் வெளிநாடு.
ஆர்த்தி Msc படித்தால். அனிதா பிஎஸ்சி படித்தால்.
நான் சென்னையில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு காம உணர்வு வர சென்னை ரூம் மேட்ஸ் தான் காரணம். தினமும் இரவு தகாத உறவு படம் பார்ப்போம். அதன் பின் அவங்க தங்கை அக்கா அண்ணி சித்தி குடும்ப உறுப்பினர்கள் புகைப்படத்தை காட்டி கை அடிப்போம்.அடுத்த கட்டமாக தங்கையின் படத்தில் கஞ்சியை அடித்து மகிழ்ச்சி அடைவோம். அதில் இருந்து காம உணர்வு வந்தது.
அதில் இருந்து ஆர்த்தியுடன் வாட்ஸ்அப்பில் சாட்டிங் செய்வேன். சும்மா அவளும் பண்ணுவ அன்று காலேஜில் நடந்ததை. காலேஜ் போகும் பொது புகைப்படம் அனுப்புவ. நான் அதை கை அடிக்க வைத்து கொள்வேன். என்னை விட என் ரூம் மட்ஸ் ஆர்வமா இருப்பான். தங்கை புகைப்படத்தை பார்க்க. என் தங்கையின் மீது காமவெறி ஆக அவன் தான் காரணம்.
அடுத்த கட்டமாக தங்கைக்கு இந்த ஆர்வம் இருக்க என பார்க்க ஆசை பட்டேன். அதற்கு இன்ஸ்டா கிராம் மூலமாக டூப்ளிகேட் அக்கவுண்ட் லிருந்து பெண் மாதிரி மெசேஜ் பண்ணினேன். அவளும் யார் நீங்க கேப்பா அதற்கு உன் ப்ரெண்ட் தான் முடிச்ச கண்டு பிடி   சொல்லிட்டேன். அவ முழு விபரம் சொன்னேன். அவளும் எல்லாமே தெரியுதே பிளீஸ் யாருனு சொல்லுடி சொன்ன முடியாது சொல்லிட்டேன். அப்புறம் தினமும் சாட்டிங் பண்ணுவ அவளும் பண்ணுவ. இப்படி 2 மாதம் போச்சு ரொம்ப க்ளோஸ் ஆகிட்ட.
அவ காம உணர்வ துண்ட இன்னைக்கு என்னோட லவ்வர் கூட வெளிய போனெண்டி சொன்னேன். அவ எதுக்கு கேட்ட நான் சும்மா சொல்லி போனம் அவன் பண்ணுறதுல எனக்கு ஓவர் மூடு ஆயிருச்சு டி. அப்புறம் ஒரு மேட்டர் பண்ணுணம் அவன் வச்சு செஞ்சுட்டன் அப்படி சொன்னதும் அவ அடி பாவி இப்படி சொல்லுற சாதாரணமாக. இதுல என்ன இருக்கு அவ அவ அவன் அண்ணா தம்பி கூட பண்ணுறாங்க சொன்னதும். சி பொடி பொயி சொல்லாத சொன்ன. அப்ப இரு சொல்லி அவளுக்கு அண்ணா தங்கை காமவெறி வாட்ஸ்அப் குரூப் லிங்க் அனுப்பினேன். அவ அடி பாவி சொன்ன நான் அவ அந்த லிங்க் ல வராலனு பாத்துட்டு இருந்தேன் என்னோட இன்னொரு நம்பர் ல இருந்து.
அடி பவி உன்னோட அண்ணா கூட பண்ணிருவ போல சொன்ன. நான் மூடு ஆயிருச்சு அண்ணவையும் ட்ரை பண்ணிருவே சொன்னேன்.அவ போடி சொன்ன நான் இதுல என்ன இருக்கு அவ அவ கல்யாணம் பண்ணிட்டு பண்ணுறாங்க. நம்ம தெரியாம பண்ணிட்டு இருக்க வேண்டியது தான். நீ உன் தம்பி கூட பண்ணி பரே சொன்னேன். சி போடி எருமை சொன்ன. வேணாம் வேணாம் உனக்கு தான் பெரியம்மா மகன் இருக்கான் லா அவன டிரை பண்ணி பாரு செம்மை யா இருப்பான் டி சொன்னேன்.
அவ அடி பாவி நான் என்னமோ இதுக்கு உண்ண மாறி அலையுரென் பாரு சொன்ன. நான் நடிக்காத டி நானும் உண்ண மாறி தான் இருதென் இப்ப லைஃப் என்ஜாய் பண்ணுறேன் டி அவ்வளவு தான் உனக்கு விருப்பம் இல்லேனா விடு சொல்லிட்டேன்.அவ கோபா படாத டி சொன்ன இதல்லாம் தப்பு இல்லையா கேட்ட. இப்பதான் நம்ம வழிக்கு வரணு நா உடனே இதுல என்ன தப்பு இருக்கு தெரிஞ்ச தான் தப்பு தெரியாம பண்ணு. அவ்வளவு தான் நா வெனுமுன உன் அண்ணவ கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணவ சொன்னேன்.
அடி பாவி இப்படி ஆகிட்டா சொன்ன.அப்பறம் என்ன ரொம்ப பண்ணுற சொல்லிட்டு நா போறேன் என்னோட ஆளு ஃபோன் பண்ணுறேன் சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அவ கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அந்த லிங்க் லா வந்துட்டா. எனக்கு செம்ம குஷி ஆகிருசு அவ வந்து சும்மா பார்த்துட்டே இருந்த. நா அவளுக்கு ஹாய் போட்டேன் அவளும் ஹாய் சொன்ன நா ஆணா பெண்ணா கேட்டேன் அவ ஆண் சொன்ன. உனக்கு தங்கை இருக்க கேட்டேன் அவ இருக்கு சொன்ன அப்ப மேட்டர் பண்ணிட்டீங்க கேட்டேன் இல்ல சொன்ன நா என்னோட தங்கை கூட தினமும் பண்ணுறேன் சொல்லிட்டேன். இத்தலம் தப்பு இல்லையா கேட்ட இதுல என்ன இருக்கு கல்யாணம் முன்னரே பண்ணுரம் அவ்வளவு தான்.தெரியாம பண்ணிட்டு விட வேண்டியது தான் சொன்னேன்.அவ அதோட போயிட்டா.அடுத்த நாள் என் கூட அவ மெசேஜ் பண்ணுன எப்பயும் நா தான் பண்ணுவேன். புதுசா பேசுனா என்ன பண்ணுற எதுவும் லவ் பண்ணுறிய அபடிலம் பேசுனா எனக்கு பிருசுறுசு எதுக்கு வரானு. அப்பறம் டபுள் மீன்ல பேசுவா நானும் சும்மா பேசுவேன் அவள நீ எதுவும் லவ் பண்ணுறியனு அவ சி நா பண்ணல சொல்லுவா சும்மா சொல்லாத சொல்லுவேன். அவ அப்படில்லாம் இல்ல சொல்லுவா. அப்ப உன் பாய் ப்ரெண்ட் கூட வானு கேட்டேன் அட பாவி என்ன இப்படி சொல்லுற அண்ணே மாறி பேசுற சொன்ன. இதுல என்ன இருக்கு இப்பலாம் எது சாதாரணம் சொன்னேன். அவ சொல்லு சொல்லு ஏதோ சொல்லுறணு சொல்லிட்டு நீ அப்ப உன் கிர்ல் ப்ரெண்ட் கூட வாணு சொன்ன. கிடைச்சா மகிழ்ச்சி தான் சொன்னேன் அவ அட பாவி சொன்ன. அப்பறம் காலேஜ் போறேன் சொல்லி போயிட்டா. எனக்கு சந்தோஷம் ஆயிடுச்சு இவள பண்ணிரளம்னு. அப்பறம் நைட் வந்தா அந்த குரூப் லா நா என்னோட நம்பர் லே போனேன் குரூப் ல ஸ்டிக்கர் போட்டேன் ஓலு போடுற மாறி அவ பார்த்த எதுவும் சொல்லல. நா அவ ஃபோட்டோ வ அனுப்பினேன் குருப் ல இவள எவ்வளவு பேரு போடலாம்னு கேட்டு அதுக்கு செம்ம கமென்ட் வந்துச்சு ஸ்டிக்கர் நிறைய வந்துச்சு. அவ உடனே எனக்கு மெசேஜ் பண்ணி பாவி தங்கச்சியா இப்படி அனுப்புற கேட்ட நா அடி பாவி இந்த குரூப் ல என்ன பண்ணுறேன் கேட்டேன். நீ ஃபோட்டோ வ டெலீட் பண்ணுடா சொன்ன. நா பண்ணிட்டேன் அவ என் ஃபோட்டோ வ இப்படி அணுப்புற கேட்ட அதுக்கு உண்ண நினச்சு தான் கையே அடிப்பேன் சொல்லிட்டேன்.அட பாவி தங்கச்சியா வ சொன்ன இதுல என்ன இருக்கு மூடு ஆச்சுன நீ தான். அப்பறம் ரெண்டு பேரும் காம லீலை தான் பேசுவம். அவளும் நல்ல கம்பனி கொடுப்பா.அப்பறம் தினமும் அவளுக்கு ஸ்டிக்கர் தான் நைட். அவ கிட்ட தினமும் கை அடிக்க போறேன் நல்ல வெறி அகுற மாறி ஃபோட்டோ அனுப்பு டி தங்கச்சி சொல்லுவேன். அவ அட பாவி சொல்லுவா ஆனா அனுப்புவா நானும் கை அடிக்குரத வீடியோ எடுத்து அனுப்புவேன்.அவ 😱 சிம்பல் போடுவ. நா சிரிச்சா மாறி போடுவேன்.இப்படி போச்சு நல்ல இவள பண்ணனும் வெறி ரொம்ப ஆச்சு.கம்பனி லா 5 நாள் லீவ் கேட்டு ஊருக்கு வராத யாருக்கும் சொல்லாமல் போனேன்.அவ வழக்கம் போல மெஸேஜ் பண்ணுன என்ன பண்ணறீங்க சார் மூடு தானா இப்படியே பண்ணி பண்ணி ஓவர் மூடு ஆக்கிட்ட அண்ணா. எப்ப பண்ணலாம் கேட்ட. உன் வீட்டுல எப்ப யாரும் இல்ல சொல்லு பண்ணலாம் சொன்னேன். அவ ஆசை தான் உனக்கு சென்னை லா இருந்து ஃபோன் லா பண்ணுற அதுக்கு இங்க வரணும் சொன்ன. நீ சொல்லு நா வரென் அப்படி சொன்னேன். அவ சரி நாளைக்கு வா என்னோட அம்மா அப்பா தங்கை தம்பி அக்கா வீட்டுக்கு போரங்க சொன்ன. சரி நா நாளைக்கு 10 மணிக்கு வரேன் சொன்னேன். சும்மா கதை அளக்காத சொன்ன. நா வரேன் சொன்னேன். சரி சொல்லிட்டு வழக்கம் போல கை அவ விரல் போட்ட. கரெக்ட் 10 மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு போனேன் அங்க எல்லாரும் இருந்தாங்க கிளம்பிகிட்டு. அவங்க கூட பேசிட்டு இருந்தேன். ஆர்த்தி என்ன பார்த்து அதிர்ச்சி ஆயிட்ட எனக்கு அதுக்கு முன்னாடியே மூடு ஆயிருச்சு சித்திய பார்த்து என்னோட தாண்டவராயன் எழுந்து நின்னுட்டான். சித்திய பார்த்து ரசிசுட்டு இருந்தேன். அப்பறம் அவ தங்கை அனிதா இன்னம் வெறி ஏதிட்ட அப்படியே ரெண்டு பேரையும் அம்மணமா போட்டு ஓக்கனும் தோணுச்சு. கடைசி நம்ம ஓலு முண்ட ஆர்த்தி வந்த அவ்வளவு தான் அவ கண்ணுலே ஓலு போட்ட அட பாவி சும்மா சொன்னதுக்கு வந்துட்டான் நினசிருப்ப. நா அவ தங்கை அம்மா வா பர்க்குரத மெசேஜ் பண்ணுன உனக்கு நா போக அவங்க ரெண்டு பேரு கெக்குதோ. சி சி நீ தான் என்னோட அழகி சொன்னேன். சித்தி வந்து ஆர்த்தி வல்லெனு சொல்லுற நீ பார்த்துக்க சொல்லிட்டு கிளம்பினாங்க. அதுக்கு தான் வந்துருக்கேன் நினச்சு கிட்டு சரி சித்தி சொன்னேன்.எல்லாரும் போன பின்னாடி ஆர்த்தி சுடி போட்டிருந்த அனுஷ்கா மாறி மொலை பொடச்சுகிட்டு இருந்துச்சு. எப்ப சென்னை லா இருந்து வந்த கேட்ட நேத்து இரவு வந்தேன் சொன்ன. எனக்கு தெரியும் அம்மா சொன்ன அவ அக்கா சொன்னத அது தான் நா வார சொன்னேன் சிரிச்சா.நா நினைச்சேன் இப்படி கெக்குரலே அப்பறம் அவ கிட்ட போனேன் அவ நா இண்ணம் குளிக்கல சொன்ன சரி ரெண்டு பேரும் குளிக்கலாம் சொன்னேன் சி போட சொன்ன நா விடல. வெறி ஆகிருச்சு அவள புடிச்சு லிப்ஸ் லா 15 நிமிஷம் கடிச்சு இழுத்துட்டேன் அப்படியே அவ புண்டைய தேய்க்க அரமுச்சுட்டென். அவளுக்கு வெறி எரிடுச்சு. அவ ஆ அ ஆ ஆ மொணங்க ஆரமுசுட்ட . அண்ணா விடுடா விடுடா சொன்ன நா விடலா.அப்பறம் குளிக்குற ரூம் லா போயி சவர் போட்ட உடனே அவ மொலை செம்மை யா இருந்துச்சு. அப்படி அத புடிச்சு அமுக்கினேன் வெற லெவல் அவ கைய என்னோட சுன்ணி எடுத்து வச்சேன் அவ வேற லெவல்   உருவி விட்டு வெறி ஏத்திட்ட. என்னோட ஜட்டிகுள்ள விட சிரமா பட்ட நா ட்ராக் பண்ட் ஜட்டி காட்டி போட்டேன் அப்பறம் நல்ல உருவி விட்ட. சவர் தண்ணி லா சூப்பரா இருந்துச்சு அவ போட்டிருந்த டாப்ஷ கழட்டினேன். அவ கண்ண மூடி கிட்ட நா என்னடி மொலை ரொம்ப பெருசா இருக்கு ஒரம் போட்டு வளக்குரிய நீயும் தான் உன் சுன்னிய இப்படி வளத்துறுக்க நா பாவம் சொன்ன நா அடி உன்னோட புண்டைல 3 சுன்ணி போகும் போல சொன்னேன். அவ உன்னோட சுன்னி தான் 10 சுன்னிக்கு சமம் போல சொன்ன. உடனே அவ ப்ரா வா அழட்டி அவ மொலைய முழுவதுமாக பார்த்தேன்.காமத்தின் உச்சிக்கே போயிட்டேன்.அனுஷ்காவின் மொலைய விட பெருசு போல சொல்லி அமுக்கி வாயில வச்சேன் சப்பி எடுத்தேன் அவ அ உ ஊ முனங்க ஆரம்பித்தாள். அப்பறம் அவ ஃபண்ட் கழட்டி ஜட்டி லா வச்சு கிஸ் அடிச்சு கழட்டினேன்.ரெண்டு பேரும் அம்மணமா குளிச்சம் மரண மாஸ் குளியல் நல்ல உயரம் நல்ல உடப்பு  நானும் அப்படி. அவ குண்டிய பார்த்த கொஞ்சம் துக்கல இருந்துச்சு.
நா               விடல வச்சு அமுக்கி எடுத்துட்டேன் அவளுக்கு செம்ம வெறி ரெண்டு பேரும் பெட்டுக்கு போயி தாண்டவராயன் எடுத்து அவ அகண்ட கினருகுள்ள விட்டேன் டேய் அண்ணா மெதுவாடா சொன்ன நா அமுக்கினேன் டேய் வலிக்குதுடா சொன்ன. நா அப்படி தான் இருக்கும் 1ஸ்ட் சொன்னேன் அப்பறம் உன் புண்டையில 3 பேரு விட்டாலும் தங்குவ சொன்னேன். மறுபடியும் எடுத்து புண்டைல விட்டேன். அவ வலி தாங்க முடியாமல் கத்துன நா கொஞ்சம் டைட்டாக அமுக்கினேன் அவ அழ ஆரம்பித்தாள் வலிக்குது விடுடனு. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள விட்டுட்டேன் புண்டை கிழிச்சு இரத்தம் வந்துருச்சு வலியில கத்துண. இரத்தத கழுவிட்டு தேங்காய் எண்ணெய் போட்டு விட்டேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விட்டேன் . அவளுக்கு அப்பறம் சுகமா இருந்துச்சு அவ்வளவு தான்  விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அப்பறம் யாரு விட்டாலும் நல்ல போகும் .  அந்த மாறி அவ புண்டை பெருசா ஆயிடுச்சு.
அப்பறம் பொசிஷன் மாறி பண்ணினேன் சூப்பரா இருந்துச்சு எனக்கு தண்ணி வெளிய வாரா மாறி இருக்கணும். வேகமா பண்ண ஆரம்பித்தேன் அவ வலி தாங்காம கத்துநா நா விடலா ரொம்ப வேகமா பண்ணினேன் அழுதுட்ட. அப்பறம் தண்ணிய அவ மேல மொலைல விட்டேன் சானி மொழுகுற மாறி மொழுவி விட்டேன். அவ புண்டைல இருந்து மதன தண்ணி வடிச்சு பெட் ஃபுல்லா ஈரம் ஆயிடுச்சு. அப்பறம் சரி பண்ணி மறுபடியும் ஒரு ஆனந்த குளியல் குளிச்சுட்டு வந்து டிவி பார்த்தோம். அதுலயும் மூடு வார மாறி பாட்டு வச்சா அடி பாவி புள்ள இரத்த வந்துமா இன்பம் அடங்கல வெறி புடிச்ச முண்ட  சொன்னேன் அவ மறுபடியும் பண்ணுவமானு கேட்ட. நா தேவுடியாவ மிஞ்சிருவ போல நீயே இப்படி இருக்க 4 பிள்ள பெத்த என்னோட சித்தி எப்படி ஓலு வங்கிருப்ப. அத உன் சித்தி கிட்ட தான் கேக்கணும் சொன்ன. பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது சித்தி எல்லாரும் வந்துட்டாங்க கொஞ்சம் நேரம் இருந்துட்டு நாளைக்கு என்னோட வீட்டுல பண்ணுவம் சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அடுத்த கதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு