வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான காம சம்பவத்தை பற்றி பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் எப்படியெல்லாம் ரசித்து ருசித்து வேலைக்காரியை கதற கதற மேட்டர் அடித்தேன் என்பதை விளக்கமாக தெரிவிக்கிறேன். இதை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ஜெயக்குமார், வயது 23. என் நண்பர்கள் என்னை செல்லமாக ஆண்ட்டிகளின் காம வெறியன் என்று அழைப்பார்கள். அதற்கு முக்கியமான காரணம், வயதுக்கு வந்த அழகான பெண்களை சைட் அடிப்பதை விட ஆண்ட்டிகளை ரசித்து சைட் அடிப்பேன். இதற்கு முன்பு ஆசைக்காக சில பெண்களை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன் தவிர ஒரு ஆண்ட்டியை கூட செக்ஸ் செய்தது இல்லை.
இது நீண்ட நாட்களகா நிறைவேறாத ஆசையாக இருந்து வந்தது. நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். பெண்களை மேட்டர் அடிக்காத நேரத்தை தவிர மற்ற நேரங்களில் அதிகமாக ஆபாச படம் பார்த்து கையடிப்பேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது.
என் 23 வயதிலே சுன்னி 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்கு தடிமலாகவும் இருந்தது. என் சுன்னியை பெண்களை அதிகமாக ஊம்ப ஆசைப்படுவார்கள் ஆனால் இதுவரை எனக்கு திருப்தி அளிக்கும் வகையில் யாரும் சப்பியது இல்லை. ஒரு கட்டத்தில் ஆண்ட்டிகள் மீது வெறி அதிகமாக மாறியது ஆகையால் இளம் பெண்களை செக்ஸ் செய்வதை நிறுத்தி விட்டேன்.
என் குடும்பத்தில் மொத்தம் ஆறு பேர் இருந்தோம். தாத்தா, பாட்டி. பெற்றோர்கள் மற்றும் ஒரு தம்பி. கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்பு அம்மாவுக்கு அடிக்கடி உடம்பு சரி இல்லாமல் போனது, ஆகையால் வீட்டு வேலை மற்றும் சமையல் செய்வதற்கு வேலைக்காரியை தேடி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பொழுது என் நண்பன் ஒரு யோசனை கொடுத்தான்.
“டேய்! மச்சான்! கவர்ச்சியான ஆண்ட்டி போன்று ஒரு வேலைக்காரியை வேலைக்கு எடுத்து கொள் டா! அப்பொழுது தான் நீ விரும்பும்போது மேட்டர் அடித்து கொள்ளலாம்” என்று கூறினான். என் வீட்டில் வேறு வெளியில் வேலையாட்கள் இருந்த அழைத்து வர சொன்னார்கள். “டேய்! மச்சி! எனக்கு யாரும் தெரியவில்லை டா! நீயே சற்று உதவி செய் டா!” என்று நண்பனிடம் உதவி கேட்டேன்.
அவன் இரண்டு நாட்கள் கஷ்டப்பட்டு அலைந்து திரிந்து ஒரு அழகான மல்கோவா பழம் போன்ற அழகான ஆண்ட்டியை அறிமுகம் செய்து வைத்தான். பின்பு அந்த ஆண்ட்டியை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்று வேலைக்காரியாக வைத்து கொண்டோம். அவள் கூறியதை விட சற்று அதிகமான சம்பளத்தில் வேலைக்கு எடுத்து கொண்டோம்.
ஆகையால் அவளுக்கு என் மீது ஒரு விதமான மரியாதையை கலந்த பாசம் நிறைந்து இருந்தது. தினமும் பெற்றோர்கள் இல்லாத நேரத்தில் அவளிடம் பேசி விவரத்தை தெரிந்து கொண்டேன். அவளின் பெயர் சுந்தரி, வயது 32. 8 எட்டு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் முடிந்தது, கடந்த இரண்டு வருடத்துக்கு முன்பு கணவனுடன் விவாகரத்து வாங்கி தற்பொழுது ஒரு குழைந்தையுடன் தனிமையில் வாழ்ந்து வருகிறாள் என்று தெரிந்தது.
வெளியில் தனிமையில் இருப்பதற்கு பதில் வீட்டுக்கு பின்புறத்தில் இருக்கும் தொட்டது வீட்டில் தாங்கிக்கொள்ளுமாறு கூறினோம். அவளும் மிகவும் விஸ்வசமாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது ஒரு நாள் காலை வேலைக்காரியின் தொட்டது வீட்டுக்கு அருகில் சென்று உள்ளே எட்டி பார்த்தேன்.
பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் தோட்டக்காரனுடன் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தால், நான் நேராக உள்ளே சென்று விட்டேன். அந்த தோட்டக்காரன் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடிவிட்டான். “நான் கோபமாக இருப்பது போன்று நடிக ஆரம்பித்தேன்”. நீ இப்பொழுதே வேலையை விட்டு சென்று விடு! நான் வீட்டில் சொல்லப்போகிறேன் என்று மிரட்டினேன்.
“”ஐயா! மன்னித்து விடுங்கள்! தெரியாமல் செய்து விட்டேன். தற்பொழுது தான் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வருகிறேன். என்னை அனுப்பிவிடாதீர்கள்!” என்று கெஞ்சினாள். “நானும் ஒரு பெண் தான் எனக்கு ஆசை, காமம் எல்லாம் இருக்கும். கடந்த ஒரு வருடமாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருக்கிறேன். கூதியில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டது ஆகையால் தான் செய்து விட்டேன்” என்று சோகமாக கூறினாள்.
“அப்படியென்றால் என்னுடன் மட்டும் செய்! ” என்று பச்சையாக கூறினேன். அவளுக்கு என் நோக்கம் தெளிவாக தெரிந்து விட்டது, பின்பு சிரித்துக்கொண்டு மெதுவாக அருகில் வந்தாள். “கண்டிப்பாக உங்களுக்கு செய்து விடுகிறேன்” என்று கூறினாள். பின்பு ஒரு கையால் முலையை பிடித்து பார்த்தேன்.
இதற்கு முன்பு இல்லாத அளவுக்கு மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. “சரி டி! நான் பிறகு சொல்கிறேன். செய்யலாம்” என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். அதன்பின் தினமும் ஜாலியாக இருந்தேன், காபி எடுத்துக்கொண்டு வரும்போது இடுப்பை பிடித்து கிள்ளுவேன். சில சமயங்களில் சமையல் அறைக்கு சென்று சூத்தின் மேல் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு பேசுவேன்.
அவளும் அந்த கள்ளஉறவான காமத்தை அனுபவித்து கொண்டால், நான் தினமும் இரவு நேரங்களில் பால் குடித்து விட்டு உறங்குவேன். அன்று இரவு 10 மணிக்கு வேலைக்காரி சுந்தரி பால் எடுத்துக்கொண்டு மேலே வந்தால், திடீர் என்று பால் டம்பளர் தவறி கீழே விழுந்தது. “ஐயோ மன்னித்து விடுங்கள் ஐயா! தெரியாமல் கீழே போட்டுவிட்டேன், வேறு பால் எடுத்துக்கொண்டு வருகிறேன்” என்று கூறினாள்.
“ஹேய் சுந்தரி! இங்கே வா டி! நானே பால் குடித்து கொள்கிறேன். அருகில் வா!” என்று அழைத்தேன். அவளும் வெட்கத்துடன் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டு அருகில் வந்தாள். முந்தானையை சற்று விலக்கி விட்டு ப்ளௌஸ் கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலைகள் வெளியில் வந்தது.
நான் மெதுவாக வேலைக்காரியின் முகத்தை பார்த்து கொண்டு ஒரு கையால் பெரிய ஹிமாலய போன்ற முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்துகொண்டு உதட்டில் வைத்து சப்பினேன். அவளின் முலையின் அளவுக்கு சுமார் 42 இருக்கும், மென்மையாக பிசைந்துகொண்டு சப்பினேன். மிகவும் ஆசையாக இருந்தது, கொஞ்சமாக பால் வந்தது.
அழுத்தமாக பிடித்து சப்பிகொண்டு இருந்தேன், திடீர் என்று கீழே அம்மா வேலைக்காரியை அழைத்தார்கள். அவள் அவசரமாக ப்ளௌஸ் அணிந்துகொண்டு கீழே சென்று விட்டாள். அந்த வேலைக்காரி ஆண்ட்டி முலை மிகவும் அருமையாக இருந்தது, விரைவில் செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அப்பொழுது தான் ஒரு மிக பெரிய வாய்ப்பு வந்தது, ஊரில் திருவிழாவுக்கு அனைவரும் புறப்பட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு கல்லுரியில் தேர்வு இருக்கிறது வரமுடியாது என்று பொய் கூறினேன். எனக்கு பார்த்துக்கொள்ளும்படி வேலைக்காரியிடம் சொல்லிவிட்டு வீட்டில் இருந்த அனைவரும் ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள்.
அன்று இரவு சாப்பிட்டு முடித்து லுங்கி கட்டிக்கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். சுந்தரி குழந்தையை உறங்க வைத்து விட்டு, வீட்டின் முன்பக்கமாக கதவை லாக் செய்து விட்டு அருகில் வந்து கீழே அமர்ந்தாள். அவளிடம் ஒன்றும் பேசாமல் சிரித்தேன், அவள் மெதுவாக லுங்கியின் உள்ளே தலையை விட்டாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, என் லுங்கியின் உள்ளே சென்று மறைந்து விட்டாள். பின்பு கையில் எச்சி தொட்டு சுன்னியை தடவினால், சற்று ஈரமாக மாறியது. பின்பு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று நாக்கினால், எனக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. பின்பு சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
லுங்கியுடன் சேர்த்து தலையை இறுக்கமாக பிடித்து உதட்டில் வேகமாக விட்டு ஆட்டுவதற்கு தயார்படுத்தி கொண்டேன். சுன்னியை நன்றாக சப்பினால், அருகில் இருந்த தேன் எடுத்து சுன்னியின் மேல் ஊற்றி இன்னும் வேகமாக ஊம்பினாள். நான் பொறுமையாக லுங்கி மற்றும் டீ-ஷர்ட் போன்றவற்றை கழட்டி எறிந்தேன்.
சுமார் 45 நிமிடங்கள் உதட்டை எடுக்காமல் சப்பினால், இறுதியாக சுன்னி முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு தேன் உடன் கலந்த விந்து வெளியில் வந்தது. முழுவதையும் அடித்து வேலைக்காரியின் உதட்டில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டால், பின்பு இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்துக்கொண்டோம்.
அவளின் உதட்டில் இருந்த விந்து என் உதட்டிலும் வந்தது. பின்பு அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து முந்தானையை கழட்டி எறிந்தேன். இரண்டும் முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து இருந்தது. இரண்டு மலை போன்ற முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கி கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து வேகமாக பிசைந்தேன். பின்பு கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு உறிந்தேன்.
பின்பு அவசரமாக பாவாடையை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்துகொண்டு சூத்தை பெரியதாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளையும் நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்து விட்டு விரலை விட்டு புண்டையில் நோண்டினேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் சூடு பறக்க தேய்த்தேன்.
பின்பு மெதுவாக முலைகளை பிடித்து பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு இறக்கினேன். ஆண்ட்டி புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சற்று நேரத்தில் சுலபமாக மாறியது. புண்டையின் மேல் எச்சி தடவி சுன்னியை வேகமாக விட்டு அடித்தேன், பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து பின் வழியாக சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன்பின் வேலைக்காரியை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் மேல் பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை வேகமாக அடித்தேன். பிறகு சுன்னியை எடுத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன், சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக உள்ளே சென்றது. கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றி அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஐயா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் இன்னும் வேகமாக ஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
நீண்ட நேரத்துக்கு பிறகு மீண்டும் சுன்னியில் இருந்து விந்து வெளியில் வந்தது, முழு விந்தையும் அடித்து சூத்தின் ஓட்டையில் இறக்கினேன். வேலைக்காரி சூத்து முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது. அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் வேலைக்காரியை ஒத்து ஆண்ட்டி ஆசையை தீர்த்து கொண்டேன்.
முற்றும். நன்றி!
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு