கை கடிகாரத்தை மீண்டும் பார்க்கிறேன் நேரம் இப்போது காலை 9. 15 மணி, unbelievable i should be in the plane now. நான் சென்னை சர்வதேச விமான நிலையத்தில் இருக்கிறேன். நான் எமிரேட்ஸ் B777EK545 சென்னையில் இருந்து துபாய் விமானத்தில் செல்ல காத்திருஇருந்தென் ஆனால் கடுமையான மூடுபனி காரணமாக விமானம் தாமதமானது இன்னும் போர்டிங் boarding அழைப்பு இல்லை. அந்த விமானம் மேலும் 1 மணி நேரம் தாமதம் என ஒரு அறிவிப்பு காட்டபட்டது. oh shit யென்று மனதிர்குல் சொல்லி கொண்டென். நான் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுக்க முடிவு செய்தேன். எனது கல்லூரி நாட்கல் நினைவில் வந்தது.
என் பெயர் ஆனந்தி, micro biologist எனது கனவு. 12ம் வகுப்பில் நல்ல மதிப்பென் பெற்று என் கனவு படிப்பை படிக்க தெற்கு தமிழ்நாட்டில் இருக்கும் கல்லூரியில் அனுமதி கிடைத்தது. இந்த கல்லூரி எனது கிராமத்திலிருந்து 15 கி. மீ தொலைவில் அமைந்துள்ளது.
அம்மா, சகோதரன், படிப்பு என எனது வாழ்கை போனது. அப்பொழுது தான் அவள் என் வாழ்க்கையில் வந்தாள். நதியா. நடுத்தர உயரம், சாதாரண அளவு மார்புகள் , பிரகாசமான முகம். ஹோஸ்டேலில் தங்கி படிக்கிறாள். கான்டீன் உணவு வாங்கும் போது உதவி செய்து கொண்டோம் பின்னர் நல்ல நட்பாகியது. எனக்கு அவள் முகம் மிகவும் பிடிக்கும். பல முறை அவளிடமே உன் முகத்தை முத்தம் கொடுக்க போகிறேன் என்று சொல்ல அவள் வெட்கம் படுவாள்.
பின்னர் ஒரு நாள் அது நடந்தே விட்டது. காலேஜ் நிர்வாகத்தில் உள்ள பலரில் ஒருவர் இயற்கை எய்ததால் காலேஜ் பகல் 1 மணிக்கு திடீர் விடுமுறை அளிக்க பட்டது. எனது கிராமத்திற்கு சரியாக 12 மணிக்கு பேருந்து புறப்பட்டு விடும், அடுத்த பேருந்து மலை 5 மணிக்கே. எனவே ஹாஸ்டல் வார்டன் அனுமதி பெற்று நித்யா அறைக்கு சென்றேன். அவளது 3 ரூம் mates அவர்களுது தோழிகள் ரூமிற்க்கு சென்று விட நான் மற்றும் நித்யா தனியாக இருந்தோம். நான் கதவை அடைத்தேன்.
நானும் அவளும் பல விஷயங்கள் பேசினோம் இறுதியாக திருமணத்தில் வந்து நின்றது. அவள் உடனே வெட்க பட்டாள். தனக்கு முறை மாமா இருப்பதாவும் படிப்பு முடித்தவுடன் திருமணம் என்றாள். அப்ப உங்க ரெண்டு பேருக்கும் matter நடத்திடுச்சா என்றேன், அவள் உடனே போடி என்று வெட்க பட்டு கொண்டு ஜன்னல் அருகில் போய் நின்று கொண்டாள். நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து வெடுக்கான இழுத்தேன். அவள் ஏன் மீது விழ நான் அவளை தாங்கி கொண்டு சேரில் அமர்ந்தேன். அவள் என் மடி மீது இருந்தாள். அவளின் sexyana கழுத்து என் உதடு அருகில் இருந்தது.
அவள் கழுத்து பகுதியை நான் காமத்துடன் பார்த்து, நீ சொன்னத நான் நம்ப மாட்டேன். அவள் அப்பாவியாய் ஏய் நான் சொல்வது உண்மை, சத்தியம் செய்யவா என்றாள். நான் என் கை இரண்டால் அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்தேன். சத்தியம் செய் என்றேன். அவள் எனக்கும் என் மாமாக்கும் matter நடக்கவே இல்லை என்று உயர்த்த tones பேசியவள் டக்கென்று toneai குறைத்தால்.
என்ன பிராடு பேச்ச காணோம் என்றேன் காமத்தில். அவள் matter நடக்கல ஆனா. என்ன ஆனா என்று அவள் வயிற்றை கைகளால் இறுக்கினேன். அப்படி இப்படி என்று கொஞ்சம் நடந்து கொண்டோம். அப்படி இப்படி யென்றால். என்ன என்று நான் அவளை மேலும் கொடைய. முத்தம் கொடுத்து கொள்வோம், அப்புறம் அவர் ஒரு தடவ சினிமா கூட்டிட்டு போய் அவர் உறுப்பை பிடிக்க வைத்தார். என் மாரையும் அமுக்கினார், நான் சொர்கத்துகே சென்றேன் என்றாள்.
அவள் சொல்ல சொல்ல எனக்கு சூடு ஏற அவள் கழுத்து பகுதியை லேசாக முத்தம் மிட்டேன். அவள் பேச்சை நிறுத்தினாள். ஆனந்தி என்ன பண்ற என்றாள், நான் உன் மாமா இப்படி தான் முத்தம் கொடுத்தாரா என்று கேட்டு கொண்டே மேலும் ஒரு முத்தம் கொடுக்க அவள் அமைதியாய் இருந்தாள். என்னடி இப்படி தான் கொடுத்தாரா என்று நான் கேட்க. அவள் ஆமா என்றாள். இப்படி தான் உன் boobs அமுக்கினாரா என்று அவள் இரு முளையும் அமுக்க அவள் ஆனந்தி விடுடி என்று கூறி எழ முயற்சித்தாள்.
ஆனால் நான் இரு கைகளாலும் அவளை எழ விடாமல் அமுக்கினேன். சொல்லிட்டு போடி என்று மீண்டும் அவள் முலையை அமுக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளிடம் சிறு முனகல் சத்தம் வந்தது, நான் விடாமல் முத்தம் கொடுத்து வேகமாய் முலையை அமுக்கினேன். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரிக்க நான் ஏன் வேகத்தை கூட்ட திடீர் என்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் இருவரும் இயல்பு நிலைக்கு வர சிறிது நொடிகள் தேவை பட்டது. நான் எழுந்து கதவை திறக்க போன பொது கொஞ்சம் பொறு என்று அவள் தன் கழுத்தை towelal தொடைத்தாள். நான் பல்லை கடித்த படுத்தியே அவள் சிக்னல் கொடுத்தவுடன் கதவை திறந்தேன்.
கதவை தட்டியது அவள் ரூம் மேட், pendrive எடுக்க வந்தேன் என்று எடுத்து சென்றாள். நான் எழுந்து சென்று கதவை மூட சென்ற பொழுது நித்யாவின் class mates இருவர் வந்தனர். நதியா கிளாஸ் topper எனவே அவளிடம் பாட சந்தேகம் கேட்க வந்தனர். நான் அவர்கள் இருவரையும் பெயிலா போவீர்கள் என்று மனதிற்குள் சபித்தேன். பின்னர் நேரம் ஆக வார்டன் நான் கிளம்ப வேண்டும் என்று வந்து சொன்னாள். நான் பிரிய மனம் இல்லாமல் சென்றேன்.
அடுத்த நாள் காலேஜ் விடுமுறை, வார விடுமுறை என 3 நாள் கழித்து காலேஜ் வந்தேன். உணவு இடைவேளை வரை பொறுமையாய் இருந்து அவளை பார்க்க சென்றேன். எனக்கும் அவளுக்கும் அடுத்து 1 மணி நேரம் வகுப்பு கிடையாது. அவள் கண்ணை பார்த்து பேசவே எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. அவள் லேசாக செருமினாள், என்ன ஆனந்தி 3 நாள் எப்படி போச்சு என்றாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு