கிச்சனுக்குள் புகுந்த பார்வதி படபடப்பாக இருந்தாள். தன் கண் முன் மகன் சிவாவும், மருமகள் அபியும் மொட்டை மாடியில் கொட்டும் மழையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தது அவளுடைய மனத்திரையில் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அந்த அதிர்ச்சியிலிருந்து அவள் இன்னும் மீளவில்லை.
அதே சமயம் அவர்களின் காம விளையாட்டை தொடங்கும் போதே வந்துவிட்ட அவள் அவர்கள் உச்ச கட்டத்தை அடையும்வரை தன்னால் எப்படி கூச்சமின்றி அவர்களை பார்த்துக் கொண்டிருக்க முடிந்தது என ஆச்சர்யப்பட்டாள். கோபத்துடன் ஒரு இனம் புரியாத ஆர்வம் தனக்கு ஏற்பட்டிருந்ததை அவளால் மறுக்க முடியவில்லை. ஒருவேளை தன் இளமைப் பருவம் ஞாபகத்துக்கு வந்ததலோ என்னவோ அவர்களை இடையில் தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை.
ஒரு தாய் என்ற நிலையில் தன் மகன் தன் அண்ணியிடம் நடந்துகொண்ட விதம் அருவறுக்கத்தக்கது என்றாலும் அவனுடைய ராட்சத உறுப்பு அவள் புழைக்குள் புகுந்து விளையாடியதும் அதை அவள் ரசித்தபடி இன்ப பெருமூச்சுவிட்டுக் கொண்டிருந்ததும் நீண்ட நாட்களாக சிவாவைப் பார்த்து ஏங்கி பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டிருந்த அவளுக்கு நேற்று வந்த தன் மருமகள் அதற்குள் அவனை கணக்கு பண்ணீயது அவளுக்குள் பொறாமைத் தீயை ஏற்றிவிட்டிருந்தது.
19 வருடங்களுக்கு முன்பு தன் தம்பி அதாவது தன்னுடைய மருமகளின் அப்பா சுப்புராஜுடன் தனக்கிருந்த தொடர்பை அவளுக்கு ஞாபகப்படுத்தியது. தன் சொந்த சகோதரனையே தன் இச்சைகளுக்கு பயன்படுத்திக் கொண்ட அவளுக்கு தன்னுடைய இளைய மகனும், மூத்த மருமகளும் செய்தது ஒன்றும் தவறாகப்படவில்லையெனினும் தன்னுடைய மகனின் அந்த உருட்டை தடியைக் கண்ட அவளுக்கு னீண்ட நாட்களாக தான் ஆசைப்பட்ட அதை தன் மருமகள் தன் புழையில் ஏற்றிக் கொண்டது எரிச்சலாக இருந்தது. அதனால்தான் அவள் புழுங்கிக் கொண்டிருந்தாள். சமையல்கட்டில் அவளுக்கு வேலை எதுவும் ஓடவில்லை. சமைக்காமல் பெட்ரூமுக்கு போய் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டாள்.
கட்டிலில் விழுந்த அவளுக்கு தன் மகனின் பெரிய சுன்னியை மறக்க முடியவில்லை. தன் தம்பி சுப்புராஜுக்கு அப்புறம் இப்படியொரு சுன்னியை தன் மகனிடம் பார்க்கிறாள். தன் மகன் சிவா தன் தம்பிக்குத்தான் பிறந்தவன் என்பதை மறுக்க முடியாத அளவுக்கு அவனைப் போலவே அவன் சுன்னியும் இருக்கிறது என ஆச்சர்யத்தில் தன் தம்பியின் சுன்னியை நினைத்தபடியே தன் சேலையை முட்டிவரை உயர்த்தி தன் தம்பியுடன் தான் அனுபவித்த கடந்த கால சுகத்தை நினைத்தவாறே தன் கையை தன் புழைக்கு கொண்டு சென்று தன் விரலால் தன் கூதியை வருடத் தொடங்கினாள்.
******
நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்திருந்தேன். அண்ணி எனக்கு வேண்டும். அதற்கு அம்மா அப்பாவிடம் வாயைத் திறக்க முடியாதபடி செய்ய வேண்டும். அவளையே ஓத்துவிட்டால் அம்மா அதை எப்படி அப்பாவிடம் சொல்லுவாள்? அவள் எப்படி இதற்கு சம்மதிப்பாள்? வேறு வழியில்லை. அம்மாவைக் கற்பழித்துவிட்டால்…. நமக்கு வசதியாக இன்று வீட்டிலும் யாரும் இல்லை. ஆம் அது தான் வழி. அவளால் வாய் திறக்கவே முடியாது என்ற முடிவுடன் வீட்டிற்கு வந்தேன். எனக்கு வசதியாக அம்மா பெட்ரூமில் இருப்பது தெரியவர செல்லோபேன் டேப் ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டு கதவை சத்தமில்லாமல் திறந்தேன்.
அம்மா எனக்கு முதுகைக் காட்டியபடி படுத்திருந்தாள். அவளுடைய கால்கள் பின்பக்கம் மடிந்து சேலை முட்டிவரை ஏறிக் கிடந்தது. அவளுடைய வாழைத்தண்டு போன்ற கால்கள் ஏற்கனவே தப்பான எண்ணத்துடன் வந்த என் மனதில் மேலும் தீயை மூட்டியது. அவளுடைய பெருத்த குண்டி என்னை மெஸ்மரைஸ் செய்தது. சேலையின் முந்தானை விலகி பெட்டில் கிடந்தது. பின்பக்கம் அவளுடைய வளமையான முதுகும் வெளுத்த இடுப்பும் என்னை மேலும் வெறியனாக்கியது.
மெதுவாக சத்தமில்லாமல் அவள் தலையருகே போய் நின்றேன். முந்தானை விலகிக்கிடந்ததால் திரண்டிருந்த அவள் முலைகள் ஜாக்கெட் பிளவுக்குள் விடுபட துடிக்கும் முயல் குட்டிகள் போல இருந்தது. என் கைகள் என் குஞ்சைத் தடவ அது ஏற்கனவே தடித்து எப்போதும் இல்லாத அளவிற்கு விறைத்து பெருத்திருந்தது.
கட்டிலில் கிடந்த பார்வதிக்கு யரோ கதவைத் திறப்பதும் மெல்ல தன் பின்னால் வந்து நிற்பதும் தெரிந்தது. அது தன் மகனாகத் தான் இருக்கும் என அவளுக்கு 100 சதவீதம் உறுதியாகத் தெரிந்தது.அவள் தன் புழையில் இருந்த கையை மெதுவாக எடுத்துக் கொண்டாள். ஐய்யோ! தன்னுடைய இந்த கோலம் அவனுக்கு வெறியைத் தூண்டினால் என்ன செய்வது என எண்ணியபடியே தன் கண்களை மூடி உறங்குவது போல் நடித்தாள்.
பூனை போல மேலும் அருகில் வந்த நான் அவள் கண்களை மூடி நன்கு உறங்குவதை உறுதிப் படுத்திக் கொண்டேன். இந்த வயதிலும் அம்மா எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள். அப்பாவிடம் பாவம் அவளுக்கு என்ன சுகம் கிடைத்துவிடப் போகிறது? என எண்ணியபடியே காமத்துடன் அவளைப் பார்க்க அவள் அழகும், அவள் படுத்திருந்த கோலமும் எப்போதும் இல்லாத அளவில் என்னை உன்மத்தம் பிடித்தவன் போல ஆக்கியது. அவளை அனுபவித்தே தீரவேண்டும் என எனக்குள் வெறி கூடிக் கொண்டேயிருந்தது.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு