வணக்கம் நன்பர்கள என் பெயர் vijay  நன் 12 வகுப்பு படிக்கும் பொது நடந்த உண்மை நிகழ்வு  இப்பொது நான் கல்லூரி பிடிக்குறேன் . செரி கதைக்கு செல்வோம் நான் படிப்பில் கொஞ்சம் அளவாகத்தான் படிப்பேன் அப்போது நான் செரியா படிக்கவில்லை என்று எனது ஆசிரியர் திட்டினார் . அதை பார்த்த என் கனவு கன்னி அவள் பெயர் சுகன்யா பார்ப்பதற்கு சும்மா சூப்பர figure அவளை யார் பார்த்தாலும் பெருசு முத்துல சிறுசு வரை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் .
(கல்யாணம் ஆகி சுகம் கிடைக்காத பெண்கள் கணவனை இழந்தோர் , ஆண்ட்டிகள் போன்ற வர்களுக்கு எப்போவும் ஆதரவு தர படும்.      இதில் என்னை எந்த நேரமும் அழைக்கலாம் .உங்கள் ரகசியம் என் மேல சத்தியமாய் காக்கப்படும் பயப்பட வேண்டாம் .)
பார்ப்பதற்கு சும்மா ஹீரோயின் samantha  போல் அவளின் structure உம் அவளது சூத்து சும்மா பின்னாடி தூக்கி கொண்டு இருக்கும் ஸ்கூலை இருக்க பசங்களுக்கு எல்லார்க்கும் அவள் மெல் ஒரு கண்ணு. அவள்   அளவு   32 28 34 body ஷாப் சேரி கதைக்கு செல்வோம் என்னை பக்கத்தில் உட்கார வைத்து அறிவுரை கூறினால் அனால் அவள் உடம்பு என்னை உரசும் போது எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது என் தம்பி எழுந்து நின்றி விட்டான் அதை பார்த்த என் கன்னி சிரித்து கொண்ட சென்று விட்டால் .
எனது பள்ளி எனது வீடு பக்கத்திலாய உள்ளது . அன்று பள்ளி முடிந்ததும் ஓர மழை அவள் என் வீட்டை கடக்கும் பொது நன் எனது கன்னிyai  என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன் மழை நின்ற உடன் செல்லுங்கள் என்று அவளும் என் வீடிற்கு வந்தால் அவள் புடவை முழுவதுமாக நினைந்து இருந்தது. அவளது உடம்புடன் ஒட்டி  புடவையில்  முலை நிமிர்ந்து நின்றது. அதை பார்த்த உடன் மழையில் நினைந்த என் உடம்பு சூடானது  என் தம்பி ஜட்டி உள்ள இருந்து கொண்டு நடனம் ஆடினான் அவளை அப்படி பார்த்ததும் .
செரின்னு ஒரு துண்டை அவளிடம் கொடுத்து ஒரு அறையை காட்டி  பொய் துடைக்க சொல்லி சொன்னான் அவளும் உள்ள பொய் அவளது புடவையை கழட்டி அவளது தோப்புல் அழகாகக இருந்தது.
அதில் பாம்பரம் விட்டு விளையாடனும் போல் இருந்தது பின் அவளது ஜாக்கெட்டைய மெல்ல ஊக்கை கழட்டினாள் அவளது இரண்டு பப்பாளியும் ப்ரா வில் பிதுங்கி கொண்டு வெளியேவர துடித்தது பின் அவள் சூத்து சும்மா தூக்கி கொண்டு ஆடியது அதை பார்த்து சிறிது நேரம் சுய இன்பம் செய்தன் அப்போ எனக்குள் ஒரு வெறி வந்தது எப்படியாவது அவளை ஓத்து அவளது புண்டை கூதியை கிழிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவள் அவளது பாவாடையை மெதுவாக தூக்கி தனது இரண்டு வாழை தண்டு போல் இருக்கும் கால் எனக்கு காட்சி அளித்தது சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வெளியில் வந்தால் அதை பார்த்து நானும் அங்கேர்ந்து நகர்ந்த்தேன் ஒன்னும் தெரியாத பாப்பா போல் .
அப்பறம் மழை நின்ற பின் கிளம்புகிறேன் என்று வீட்டை விற்று நீங்கும் நீங்காமலும் விடை  பெற்று பொன்னால் .நாள்கள் கடந்து ஓடியது .அவளுக்கு கல்யாணமும் நடந்தது . சில மாதம் கழித்த்து அவளை சந்திக்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்  அவள் அங்கு பட்டு புடவை கட்டி கொண்டு தலை நெறய மல்லி பூ வைத்து இருந்தால்  வீட்டில் அவள்  மட்டும் தான் இருந்தால் கணவர் டாக்டர் வேலை செய்கிறார் என்றும் சொன்னால் .
அவர்    வேலையிக்கு சென்று இருப்பதால் இரவு தான் வருவார் என்றும் கூறினால்  அதை கேட்டவுடன் நல்ல வெச்சி செய்யிறோம் இவள  போல மனதில் நினைத்து கொண்டு.
எப்படி இருக்குற என்று கேட்டால் எங்க கேவலமா இருகன் உனக்கு என கல்யாண் ஆயிடுச்சு டெய்லி ஜாலியா இருக்குறீங்க என்று இரட்டை வார்த்தையில் அவள் முலை பார்த்த படி சொன்னன் . அதை அவள் புரிந்து கொண்டு அப்படியேல்லாம் ஒன்றும் இல்ல என்று சோகத்துடன் சொன்னால் அதை புரிந்து கொண்டான் சேரி உனக்கு பொய் ஜூஸ் கொண்டு வரேன்னு சொன்ன எடுத்து கொண்டு வந்த்து கொடுத்தால் அப்போது அதை அவள் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள் அவள் முல்லை புடையது கொண்டு இருந்தது உரசி கொண்ட குடித்தான் . பிறகு அவளை கட்டி பிடித்த்து வாய் யோடு வாய் வைத்து இருக்க முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் தள்ளி விட்டால் வேண்டாம் என்று    சொன்னால்.
நானும் அவளை விரட்டி சென்று மறுபடியிம் முலை கசக்கியபடி முத்தம் கொடுத்தேன் அழுத்தி அவளும் ஒரு 2 நிமிடம் கம்பெனி கொடுத்தாள் மறுபடியும் தள்ளி விட்டு தப்பு தப்பு என்று ஓடினாள் பிறகு அவளை இருக்க பிடித்து கொண்டு முகம் காது மூக்கு கழுத்து முத்தமழை பொழிந்தேன் அவள் காமம் தலைக்கு ஏறியது. பிறகு மெதுவாக முலை அழுத்திய படி புடவை அவிழ்த்தேன் அவள் தூப்புளை சுற்றி என் நாக்கு நடனம் ஆடியது அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஹாஆஅஆ  ஆஆஆஅஆஆஆ என்று முனங்க ஆரமித்தல் மிதுவாக பாவாடை அவிழ்த்து அவள் புண்டை கு ஒரு முத்த மழை பொழிந்தேன் அதில் அவளுக்கு காமம் தலையில் வெள்ளம் போல் ஓடயியது .
பிறகு அவள் புண்டையில் என் இரண்டு விரல் விட்டு அடிக்க ஆரமித்தேன் அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது அவள் வேகம் வேகம் வேகம் என்று கத்தி கொண்ட இருந்தால் பிறகு மதன நீர் பீய்ச்சி வெளியில் அடித்தது அதை என் நாக்கால் நாக்கி குடித்தேன் அவள் புண்டை முழுவதும் நாக்கை  விட்டு சுற்றி நக்கினேன் . என் எனது 7 இன்ச்  சுன்னி யை  அவள் வாயில் வைத்தேன் அவள் மாறுதல் பிறகு கழுத்தை பிடித்து வலுக்கட்டாயமாக வாய் உள்ள பூலை போடு ஒரு 10  நிமிடம் ஓத்தேன் பிறகு காஞ்சி வெளியில் வந்தது மொத்தத்தையும் அவள் வாயில் வைத்து ஊற்றினேன்.
பிறகு எனது கன்னி கழியாத பூலை அவள் கூதி மெதுவாக வெய்து தேய்த்தேன்   ஆஆஆஹாஹாஆ பிறகு அவள் கூதி யில் எனது பூலை வைத்து அத்துதினேன் அது உள்ள செல்ல வில்லை என் என்று எனக்கு புரியவில்லை  பிறகு நன்றாக வைத்து எனது ஆய கலை அனைத்தையும் காட்டி உள்ள போனது ரத்தம்  ஒழுக ஆரமித்தது அப்போது தான் தெறித்தன இவர்களுக்குள் ஏதும் நடத்தாத இல்லை என்று அவன் கன்னி யும் கழித்த பெருமை எனக்கு வந்தது . பிறகு மெதுவாக அவளை ஓக்க முன்னும் பின்னும் முன்னும் பின்னும் இடுப்பை ஆட்டி ஓத்தேன் அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஹாஆஆஆ கத்தினாள் என் கையை முலை அழுத்த என் வாய் முத்தம் கொடுத்த சமாளித்தேன்.
பிறகு ஒரு அரை மணி நேரம் அவள் கூதி எனக்கு கடப்பாரை புல்லால் வயித்து கிழித்து எடுத்தேன் அவள் போதும் பொது என்று சொல்ல நன் வெரி அடக்க முடியல அடியே தேவிடியா அமைத்த்ய இருடி ஓக்கறேன் ல சும்மா டிஸ்டர்ப் பங்கிட்டு இன்று சொல்லி ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் பொது எனது கஞ்சு வருவதாக சொன்னான் அவள் அப்போ வெளிய எடு என்றல் நன் முடியாது என்று சொல்லரி கஞ்சி அவன் புண்டை யில் போடு நெரப்பின்னேன் .
கொஞ்ச நேரம் அபபரம் களைத்து அவளை நாய் போல் குனிய doggy doggy doggy styleu da  சொல்லி அவை புண்டை போடு கிழித்தேன் .  பிறகு அவள் சூத்தை நாக்கால் நக்கினேன் பிறகு எனது பூலை உள்ள விட்டு ஆடி எடுத்தான். அவள் வாயில்   ஆஆஆஆஆஹாஆஆஆ     என்று கத்தினாள் அப்றம் இருவரும் முத்த மழை பொலிதந்தோம் . சமையல் அறைக்கு சென்று இருவரும் coffe போட்டு குடிதோம்  .
திடீர் ஏற்றும் கதவு தட்டும் சத்தம்.    யார் என்று திறந்து பார்க்க அவள் கணவன் நின்று கொண்டு இருக்கிறான் பிறகு என நடந்தது என்று விருப்ப பட்டு கமெண்ட் செச்டின் யில் கேட்டால்    சுவாரசிய துடன் கதை தொடரும் ……. இது ஒரு என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு