வணக்கம் நண்பர்களே, ..நான் உங்கள் அஜய்,,.,,,,, பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகக் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன்.,,,
எனது கல்லூரி வாழ்வில் நடைபெற்ற. ஒரு சம்பவம்,,,, நான் புகழ் பெற்ற கல்லூரியில் கடைசி வருடம் இன்ஜினியரிங் படித்து வந்த போது.
என்னை சுற்றி பெண்கள் எப்பொழுதும் நிறைந்து இருப்பார்கள். அவர்களைச் சீண்டுவது, விளையாடுவது என்று சில்மிஷம் செய்வேன். என் சுன்னி 8 இன்ச் நீண்டு இருக்கும், உயரமாக அகன்ற மார்புடன் இருப்பேன்.
பெண்கள் அனைவரும் என் நெஞ்சு மேல் சாய்ந்து கொண்டு விளையாடுவார்கள்.
என் பெண் தோழியின் பெயர் நிவிதா, வயது 21. பார்ப்பதற்கு மிக அழகாகக் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். கண்கள் மீன்கள் போன்றும், உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் பழம் போன்றும், கழுத்து வளைந்து நெளிந்து இருக்கும்.
அவளின் முலைகள் மிகவும் பெருசாகக் கையை வைத்துச் சப்புவதற்கு அருமையாக இருக்கும். அவளின் உடம்பின் அளவு 36 – 38 – 42 என்று கவர்ச்சி மிகுந்து காணப்படும். இடுப்பு பிடித்து மேட்டர் அடிப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
அவளின் சிறப்பு அம்சம் என்னவென்றால் மிகப் பெரிய சூத்து தான். அவள் நடந்தால் மேலும் கீழுமாகச் சூத்து ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். சூத்தை பிடித்து வேகமாக மேட்டர் அடிக்கலாம் போன்று இருக்கும்.
மிகவும் பாசமாகப் பேசுவாள். அவளின் நடத்தைகள் எல்லாம் நன்றாகத் தான் இருக்கும், ஆகையால் தான் இன்னும் நிவேதாவை மேட்டர் அடிக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களாகப் பழகினோம், சமீப காலமாக மேல் உரசிக் கொண்டு பழகினேன். அவளின் உதடுகள் சிவப்பாகக் கடிப்பதுக்கு அருப்புதமாக இருக்கும்.
அவளின் முலைகள் என் மேல் உரசும் போது மென்மையாக இருக்கும். அவள் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாகத் தேவதை போன்று இருப்பாள். மொத்தத்தில் நிவேதா ஒரு கவர்ச்சி தேவதை.
ஒரு முறை கல்லூரியைக் கட் செய்து விட்டு, இருவரும் ஆங்கில படத்துக்குச் சென்றோம். திரையரங்கு உள்ளே சென்று மூளையில் அமர்ந்து கொண்டோம். ஆங்கில படம் என்பதால் கூட்டம் இல்லாமல் இருந்தது.
அவளின் அருகில் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் கைகளை உரசிக் கொண்டு அமர்ந்தாள். படம் போடுவதற்கு முன்னர் மின் விளக்குகளை அணைத்து விட்டார்கள்.
மிகவும் இருட்டாக இருந்தது, நிவேதவிடம் இருந்து தண்ணீர் பாட்டில் வாங்கும் போது எதிர்ச்சியாக முலைகளை கை உரசியது.
“ஐயோ ! மன்னித்து விடு! நிவேதா! தெரியாமல் பட்டுவிட்டது” என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துகொண்டு “பரவால்லை விடு டா!” என்று கூறினாள். படத்தில் பல ஆபாச காட்சிகள் இருந்தது.
அவளை பார்த்தேன், நாக்கை குழைத்துக் கொண்டு பார்த்தாள். அவளுக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன்.
நான் பொறுமையாகக் கையை பிடித்தேன், அவள் அமைதியாக ஒன்றும் கூறாமல் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாகக் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் பெரிய தப்பு செய்தது போன்று உணர்ந்தேன், ஆனால் அவள் சிரித்துக்கொண்டு என்னை வரவேற்றாள்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் அடுத்த வினாடி, ஆப்பிள் போன்று இருந்த கன்னத்தில் இறுக்கமாக முத்தம் ஒன்று கொடுத்தேன். அவள் வெட்கத்தில் சிவந்தாள்.
திரையில் இருந்து வரும் வெளிச்சம் முகத்தில் அடித்தது. அந்த நேரத்தில் நிவேதா முகத்தைப் பார்க்கும் பொது மிகவும் காமமாக இருந்தது.
நான் தொடர்ந்து இரு கன்னத்திலும் மாற்றி மாற்றி கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சூடாக மாறியது, கழுத்தில் இறுக்கமாகச் சாய்ந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு ஒரு விதமான புது உணர்ச்சியாக இருந்தது. நான் தொடர்ந்து மேல் அங்கங்கள் முழுவதும் கிஸ் கொத்து கொத்தாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இந்த மாதிரியான செயலால் திக்குமுக்காடினாள்.
பின்னர் பொறுமையாக டாப்ஸ் உள்ளே கையை விட்டேன், அவள் முதலில் தடுத்தால்”வேண்டாம்” என்று கூறினாள். நான் விடாமல் தொடர்ந்து டாப்ஸ் உள்ளே கையை விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
உள்ளே ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஒரு கையால் ப்ராவின் ஹூக்கை கடின பட்டுக் கழட்டினேன். டாப்ஸ் உள்ளே ப்ரா கழன்று விழுந்தது, பின்பு முலைகளை கையால் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் 21 வயதில் பெருத்த முலைகளை வைத்து இருப்பதைக் கண்டு மிகவும் ஆச்சரியம் அடைந்தேன். ஒரு கையால் மட்டும் நீண்ட நேரமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்தாள். பின்னர் நிவேதாவின் கையை பிடித்து என் பேண்ட் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்த சுன்னி மேல் வைத்தேன்.
முதலில் தயங்கிக்கொண்டு கையை வைத்தால்,,, சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு உரிமையாகப் பூல் மேல் கையை வைத்துப் பிசையத் தொடங்கினாள்.
நான் ஒரு கையால் முலையையும், அவள் ஒரு கையால் பேண்ட் மீது கையை வைத்து சுன்னியையும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் நேருக்கு நேராகப் பார்த்துக் கொண்டோம்.
கண்களில் காம தீ எரிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் முலைகளில் இருந்து கையை எடுத்து நேராகக் கீழே பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டேன். நைசான துணியில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், புண்டையின் மேல் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த முறை நிவேதா மிகவும் காமவெறியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக நடுவிரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். முதலில் அமைதியாக இருந்தால், சிறிது நேரத்துக்குப் பின்னர் லேசாக முனற தொடங்கினாள்.
உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து லிப்லாக் செய்து சத்தம் வராமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்தது. என் கை முழுவதும் விந்தில் நனைந்தது.
திடீர் என்று என் அம்மாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. அவளின் ஜட்டியில் இருந்து கையை எடுத்துத் துடைத்து விட்டு, தொலைப்பேசியை எடுத்துப் பேசினேன். என் பெற்றோர்கள் அவசரமாகத் தாத்தாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று செல்கிறார்கள், வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்று கூறினார்கள்.
என் மனதில் மிகப் பெரிய சந்தோசம் பிறந்தது. அவளிடம் இதைப் பற்றிக் கூறினேன், அவள் சிரித்துக்கொண்டு அப்படி என்றால் “உன் வீட்டில் சென்று படம் பார்க்கலாம்” என்று மறைமுகமாகக் கூறினாள்.இருவரும் என் வீட்டுக்கு மாலை 6 மணிக்குச் சென்று அடைந்தோம்.
நிவேதா அவளின் வீட்டுக்கு போன் செய்து, ” இன்று இரவு சிறப்பு வகுப்பு இருப்பதால், கல்லூரியில் இருக்கும் பெண்கள் விடுதியில் தங்கி மறுநாள் கல்லூரி முடித்து விட்டு வருகிறேன்” என்று பெற்றோரிடம் கூறினாள். அவர்களும் சம்மதம் தெரிவித்தார்கள்.
இரவு உணவு வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு 7 மணிக்கு வந்தோம். என் வீட்டில் யாரும் இல்லை, இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம்.
இரவு முழுவதும் மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்பதால், முதலில் நன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்னர் இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு மீண்டும் ஒரு ஆங்கில படத்தை டிவியில் போட்டு விட்டுப் பார்த்தோம்.
இந்த முறை அந்த படத்தில் நிறையக் காட்சிகள் ஆபாசம் நிறைந்தாக இருந்தது. அவளின் கன்னத்தில் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் சிரித்தால், வேகமாக நிவேதாவின் டாப்ஸ் கழட்டி எறிந்தேன். வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், நான் முன்னரே முலையைக் கசக்கிய அடையாளம் தெரிந்தது.
அவளின் ப்ராவை மெதுவாகப் பற்களால் கடித்து இழுத்துக் கழட்டினேன். அவளின் முலைகள் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் முலைகளை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாகக் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு நின்றது. நான் அந்த சிவந்த காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு ருசித்தேன். மற்றுமொரு முலையின் காம்பை கை விரலை வைத்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் கறவை மாட்டின் மடியைப் பிடித்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பற்களால் லேசாகக் காம்பைக் கடித்தேன், “ஸ்ஸ். . . ஸ்ஸ் ” என்று சின்னதாக முனறினாள். இரு முலைகளையும் காட்டுத்தனமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பொறுமையாக கீழே இறங்கி, தொப்புளின் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துக் கொண்டு நக்கினேன். எச்சு விட்டு வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் கீழ் இடுப்பைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் பேண்ட் மிகவும் தொந்தரவாக இருந்தது, அதனால் சீக்கிரம் இறக்கினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பொறுமையாக வாயை வைத்து ஜட்டியை இறக்கினேன். அவளின் புண்டை பள பள வென்று மின்னிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அவளின் இரு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளையும் நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த பகுதிகளை எச்சைத் தெளித்து முழுவதும் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கை கூதி உள்ளே விட்டுச் சப்பினேன். புண்டையின் அடி ஆழம் வரை நாக்கை விட்டு, சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் காமத்தின் உச்சியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் புண்டையில் இருந்து தேன் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் நன்றாகக் குடித்தேன்.
அதன்பின் அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். படுக்கையின் ஓரமாகப் படுக்கவைக்க வைத்து சூத்தின் கீழே தலையணை வைத்தேன்.
அவளின் கூதி நன்றாக மேலே தூக்கிக்கொண்டு வந்தது. அவளின் புண்டை பிளவை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து பொறுமையாக உள்ளே விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன். முதலில் இறுக்கமாக இருந்தது, சுன்னியை வைத்துச் சொருகினேன் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
மீண்டும் இரண்டாவது முறையாக மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன். புண்டையின்  ஆழத்துக்குச் சுன்னி சென்றது, கண்களை மூடிக்கொண்டு கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து பின்னர் வேகத்தைக் கூட்டினேன், அவளின் இரு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், நிவேதாவின் கதறலைப் பார்த்துப் பார்த்து மேலும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . . . ”
“அருமையாக இருக்கு டா ! இன்னும் நன்றாகப் பண்ணு டா! ம் ம் ம் ம் ம் ம் இஸ் ஆஹா ஆஹா . . . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அடித்த அடியில் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, இருவரும் உச்சக் கட்ட சுகத்தில் இருந்தோம். சுமார் 45 நிமிடமாகத் தொடர்ந்து கூதியை பொலந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்து வெளியில் வந்தது. கூதியில் இருந்து பூலை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து முழு விந்தையும் மேலும் கீழுமாக அடித்துத் தெளித்தேன். அவளுக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது, ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் நக்கி குடித்து விட்டாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் 4 முதல் 5 முறை வரை கூதி சிவக்க அடித்து விந்தை அடித்துத் தெளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகப் படுத்து உறங்கினோம்.
மறுநாள் கல்லூரிக்கு விடுமுறை சொல்லிவிட்டு முழு நாலும் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் நன்றாக ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.,,.நன்றி,,,கதை பிடித்திருந்தால் மறக்காம mail பண்ணுங்க,,,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு