நானும் மோகனும் அவனுடைய வீட்டு மொட்டை மாடியில் இருந்தோம். ஒரே ஒரு அறை கொண்ட மாடி அது. அந்த அறையின் கதவை தாழிட்டுவிட்டு ஜன்னலை திறந்து வைத்துக் கொண்டு காத்திருந்தோம். நான் கொஞ்ச நேரம் ஜன்னலில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன். பின்பு அவன் வந்து பார்த்துக் கொண்டிருப்பான்.
“அவ வந்துட்டாளா மச்சான்”.
“பச் இல்லைடா. நாம வந்து எவ்வளவு நேரம் ஆகுது. இன்னும் அவ வரல. ”
“ம்ம். வருவா. வருவா. நீ பார்த்துக்கிட்டே இரு. நான் அதுக்குள்ள இந்த அசேன்மென்டை முடிச்சுடுவேன்” என்றான். நானும் மோகனும் நீண்ட கால நண்பர்கள். ஏறக்குறைய பத்து வருடங்கள் இருக்கும். ஒன்றாகவே பள்ளிக்கு செல்வோம், ஒன்றாகவே திரும்புவோம். இருவரும் ஒன்றாகவே விளையாடுவோம். ஒன்றாகவே படிப்போம். இருவருக்கும் பக்கத்து பக்கத்து வீடு என்பதால்.
நான் எப்போதும் மோகன் வீட்டிலேயே இருப்பேன். சாப்பிடவும், தூங்கவும் மட்டும்தான் என் வீட்டிற்கு செல்வேன். என்றாவது மோகன் வீட்டில் ஸ்பெசல் என்றால் நான் இங்கேயே சாப்பிட்டுவிடுவேன். எனக்கு அப்பா இல்லை. அம்மா மட்டும்தான். அவர் வேலைக்கு சென்று இரவு நேரத்தில் தனியாக படுத்துக் கொள்வாரே என நான் துணைக்கு சென்றுவிடுவேன். இல்லையென்றால் மோகன் வீட்டிலேயே தூங்கிவிடலாம். மோகனின் அப்பாவும், அம்மாவும் எதுவுமே சொல்ல மாட்டார்கள்.
மோகனின் அம்மா எப்போதுமே ஏதாவது வேலை செய்து கொண்டே இருப்பார்கள்,. வீட்டில் அவருக்கு பாட்டு கேட்டாள்தான் வேலை ஓடும். அதனால் கீழே ரொம்ப சத்தமாக பாட்டு சேனலை போட்டுவிட்டு சமையல் செய்வது, வீடு துடைப்பது, துணி துவைப்பது என செய்து கொண்டிருப்பார். அதனால் நாங்கள் படிக்கும் நேரத்திற்கு மாடிக்கு வந்துவிடுவோம். யாருமே இல்லாத தனி அறையை நாங்கள் படிப்பதற்காக மாற்றிக் கொண்டோம். மாடிக்கு என ஒரு காலிங் பெல் இருக்கிறது.
அதை அவன் அம்மா அடித்தாள் கீழே செல்வோம். துணியை மாடியில் காய வைக்க, சாப்பிட வரச் சொல்ல,. என எல்லாவற்றுக்கும் அந்த காலிங் பெல்தான். அம்மா படியேறி எப்போதுமே மாடிக்கு வரமாட்டார். அதனால் நாங்கள் பல நேரங்களில் நண்பர்களிடம் கடன் வாங்கி சினிமா புத்தகம் படிப்பது, செக்ஸ் கதைகள் கொண்ட சரோஜாதேவி புத்தகம் படிப்பது என இருப்போம்.
“சிவா. சிவா. வந்துட்டா. வந்துட்டா” என்று கத்தினான் மோகன்.
“கத்தாதடா மச்சான். நம்மல பார்த்திடப் போறா. ” என்று அவனை அமைதிப் படுத்திக் கொண்டு. நானும் ஜன்னல் பக்கம் போனேன். அவள் அழகு தேவதை போல இருந்தாள். ஒரு சில்க்காட்டன் புடவையை உடலில் சுத்தியிருந்தாள். நல்ல வெள்ளை நிறம். கொஞ்சம் புசுபுசுவென தலையில் முடி. செம ஸ்டெச்சரான உடம்பு.
வீட்டின் பின் பக்க தகவை திறந்து வந்தாள். புடவை முந்தானையை கையில் எடுத்தாள்.
அவளுடைய ஜாக்கெட்டோடு தரிசனம் கிடைத்தது. புடவைக்கு மேட்சான கலரில் ஜாக்கெட்டு போட்டிருந்தாள். ஆகா. செம அவளுக்கு செம முலைகள் இருக்கும். ஜாக்கெட்டோடு பார்க்கையிலேயே இப்படி இருக்கே. பாவடையிலிருந்த புடவையை உருவி துணி போடும் கம்பியில் போட்டாள்.
மோகன் ஜன்னல் கம்பியில் தலையை ஒட்டி அவளைப் பார்த்தான். நான் பக்கத்து ஜன்னல் கம்பி ஓட்டையில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் முன்பக்கம் இருந்த ஜாக்கெட்டை ஊக்குகளை கழட்டினாள். ஐயோ. அவள் உள்ளுக்குள் போட்டிருந்த வெள்ளை பிராவும், கொஞ்சம் கொழுத்த முலைகளும் தெரியத் தொடங்கின. எனக்கு செம மூடாக இருந்தது. நான் மண்டிப் போட்டுக் கொண்டு டவுசரை கீழே தள்ளினேன். ஜட்டியின் உள்ளே கையை விட்டு என்னுடைய சுன்னியைப் பிடித்து உருவினேன். மோகன் அங்கேயே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவள் ஜாக்கெட்டில் இருந்த கொக்கிகளை எல்லாம் கழட்டிவிட்டு பின்பக்கமாக கஷ்டப்பட்டு கைகளிலிருந்து ஜாக்கெட்டை உருவிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஐயோ. இதெல்லாம் இந்த வயதில் பார்ப்போமா என்று எங்களுக்கு நேற்றுவரை தெரியாது. நேற்று எதற்ச்சையாக அவள் குளித்துவிட்டு வீ்ட்டிற்குள் நுழையும் இறுதி நிமிடத்தில் அதை மோகன் பார்த்துவிட்டான். இந்த நேரத்தில் எப்படியும் நாளை பார்க்காலம். நிச்சயம் நமக்கு லக் இருந்தால் இதெல்லாம் பார்க்க முடியும் என அவன் சொன்னது எவ்வளவு உண்மை. அவள் வெள்ளை நிற பிராவுடன், பச்சை நிற பாவடையுடன் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள். மோகன் பட்டென தலையை ஜன்னலிருந்து எடுத்து கீழே படுத்தான். அப்போது நான் டவுசரை கீழே தள்ளிவிட்டு ஜட்டிக்குள் சுன்னியை நோண்டிக் கொண்டிருந்ததைப் பார்த்து அதிச்சியடைந்தான்.
“என்னடா மச்சான் பண்ணற. ”
“அது. செம மூடுல கொஞ்சம் சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன் தான்டா. ” என்றான்.
“எனக்கும் செம மூடுடா. நானும் இப்படி பண்ணவா. நல்லாயிருக்குமா” என்றான்.
“ம்ம். பண்ணுடா. சீக்கிரம் பாரு. அவ பிராவை கழட்டைப் போரா” என்றேன். மீண்டும் மோகன் என்னுடன் சேர்ந்து அவளைப் பார்த்தான். அவள் பிராவை அவிழ்க்காமல் நேராக பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து மேலே இழுத்தாள். அது முட்டிவரை மேலே சென்றது. அந்த பாவடையை வாயில் கடித்துக் கொண்டு. அவள் பிராவை கழட்டி விட்டாள். அதன் பின் பாவடையை மார்புக்கு குறுக்கே கட்டிவிட்டு குளிக்க கிணத்தடிப் போனாள். கிணறு கொஞ்சம் ஓரத்தில் இருந்ததால்,. அவளை நான் பார்க்க முடியவில்லை. நானும் மோகன் இருக்கும் ஜன்னலுக்கு நகர்ந்தேன். அவள் கிணத்தடியில் நின்று ஒவ்வொரு வாளியாக நீரை இறைத்து சேகரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மோகன் அவனுடைய டவுசரையும் இழுத்து கீழே விட்டான். ஜட்டி போடாததால் முழு சுன்னியும் விடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அதைப் பிடித்துக் கொண்டு குழுக்கிக் கொண்டிருந்தான். அவனுக்குப் பக்கத்தில் நான் ஜட்டியோடு இருந்தேன். ஓரக்கண்ணால் மோகனின் சுன்னி எப்படி இருக்கிறது எனப் பார்த்தேன். கருத்த சுன்னி என்னுடைய சுன்னியை விட கொஞ்சம் நீளம் அதிகம், ஆனால் என்னுடைய சுன்னி கட்டையாக இருக்கும். இது கொஞ்சம் சன்னமாக இருந்தது.
“மச்சான் சுன்னியை இப்படி செய்யாதடா. நான் செய்யமாதிரி செய் என்றேன். ”
“எப்படிடா. “ என்று என் சுன்னியைப் பார்த்தான். நான் ஜட்டியால் மூடிக் கொண்டிருந்தேன்.
“இப்படி இருந்தா எப்படிடா பார்க்கிறது” என்றான். நான் என்னுடைய ஜட்டியை கீழே தள்ளிவிட்டேன். தடித்த என் சுன்னி முட்டிக் கொண்டு நீண்டது.
“இதைப் பாருடா. இப்படி கையை சுன்னியை சுத்தி வைச்சு. முன்னாடி சுன்னியை இழுக்கனும், அப்புறம் அப்படியே பின்னாடி இழுக்கனும்” என்றேன். அவன் அப்படிச் செய்து பார்த்தான். இப்போது இருவரும் அவளைப் பார்த்தோம். கிணத்தடியில் இருந்த கல்லில் உட்காந்து குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் முதுகுபக்கம் தெரிந்தது. நீண்ட வெள்ளையான முதுகும், அவள் தண்ணீர் நணைந்த பாவடையில் பெரிய பெரிய குண்டிகளும் இருந்தன. நான் அவளை நிர்வாணமாக கற்பனைச் செய்து வேக வேகமாக என் சுன்னியை அடித்தேன். பீச் சென என் சுன்னியிலிருந்து விந்து வெளியேவந்து சுவரில் அடித்தது. நான் சோர்வாக கீழே உட்காந்தேன்.
“ஐயயோ. என்னா மச்சான் இது. ”
“இதுதான்டா விந்து. நேத்து அரிப்பெடுத்த குடும்பம் கதையில படிச்சோமே. திகழ் அவன் தங்கச்சி திவ்யா புண்டையின் மேலே அடிச்சு ஊத்தினானே. அதுதான் இது. ”
“பயமா இருக்குடா. ” என்று சுன்னி உருவுவதை விட்டான்.
“சும்மா அடிடா. எப்படி இருக்கும் தெரியுமா. அவளைப் பார்த்துக்கிட்டே அடி. செமையா இருக்கும்” என நான் தெம்பு சொல்ல. மோகன் என்னைப் பார்த்துவிட்டு அவனும் வேகவேகமாக செய்ய முதன் முதலாக அவன் சுன்னியிலிருந்து விந்து சுவரில் அடித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு