அனைவர்க்கும் வணக்கம் வாசகர்களே. எல்லோரும் நலமாக இருப்பிங்கனு வேண்டிக்கொண்டு மற்றும் உங்களுக்கு என்னோட நன்றியா சொல்லி இப்போ அடுத்த கதைக்கு போகலாம்.
இந்த சம்பவம் அனைத்தும் உண்மை ஆகும். எதுவும் கற்பனை கிடையாது. எனக்கு தெரிந்த என் அமம்வின் சில உண்மைகளை இந்த கதை மூலமாக உங்களுக்கு நான் சொல்லப்போகிறேன்.
ஏன் என்றல் நம் அனைவரும் நம் அம்மா பத்தினியாக இருக்னம்னு தன ஆசை படறோம். கற்பனைல நம் அம்மாவை பல பேரிடம் உள்ள கூட வாங்க விட்டு கனவில் சுய ன்பம் செய்வோம். பிறகு அது தவுருனு மற்படியும் வறுத்த படுவோம். மீண்டம் மூட் வந்தால் இதைதான் செய்கிறோம்.
நானும் இபப்டியைத்தான் செய்தேன். அண்ணல் என் கனவில் நினைத்து உண்மை என்று எனக்கு அதன் பிறகுதான் தெரிந்தது. ஆம் என் அமம்வின் மறுபக்கம் தன இந்த கதை.
இது அம்மா பற்றிய உண்மை கதை. அவளின் ஆசைகளும் அந்தரங்க வழக்கை பற்றிய கதை. இதை பிடிக்கவங்க யாரும் படிக்கச் வேண்டாம். பிடிச்சிவங்க இத படிச்சிட்டு உங்க அமம்வும் இபப்டித்தான் இருகாலுன்னு எனக்கு தெரிவியுங்கள் வாசகர்களே. அதும் காட்டும் இல்ல இந்த கதை படிறவங்க கூட என் அம்மாவை ஒத்து இருக்கலாம். இல்ல அவளை ஓக்க ஆசைகூட பட்டுஇருக்கலாம். அதனால் அபப்டி யாராவது இருந்தால் என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள். அது மட்டும் இல்ல உங்களுக்கு உங்கள் அமம்வும் என் அம்மாவின் மறுபக்கம் இருந்தாலும் அவள் மீது இபப்டி பட்ட ஆசைகள் இருந்தாலும் எனக்கு ஈமெயில் சொல்லுங்கள் Sundarajanvlr@gmail. com.
சரி இப்போ சம்பவத்துக்கு போகலாம்.
இது முழுக்க முழுக்க உண்மை மட்டும் தன.
என் பெயர் சுந்தராஜன். நான் வேலூரில் வசிக்கிறேன். எங்கள் குடும்பத்தில் மொத்தம் நன்கு நபர்கள். என் அம்மா என் அப்பா என் தம்பி மற்றும் நான்.
அப்போ நான் ஏழாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்போதான் முதல் முதலாக என் அம்மாவின் மீது ஆசை ஏற்பட்டது. எப்படி என்றல் என் அமம்வின் உல் ஆடை வீட்டில் இருந்தது அதை பார்த்த அப்போ எனக்கு என் உடம்பில் ஒரு விதமான உணர்ச்சி. அன்னிக்கு வீட்டில் வேற யாரும் இல்ல. அதனால் என் அமம்வின் ப்ரா எடுத்து என் பூளை வைத்து தேய்த்தேன். அன்று தன முதல் தடவி நான் சுய இன்பம் செய்வதும் மற்றும் என் அமம்வி நினைப்பதும். ரெண்டும் ஒரே நாள் தன. அப்படி பண்ணும்போது எனக்கு என் பூள் விறைத்துகொண்டு மூட் அதிகம் அனைத்து. சுமார் 15 நிமிடம் அடித்த பிறகு எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது. அதை அப்படியே அவள் ப்ரா வைத்து துடைத்தேன்.
அதன் பிறகு நான் அங்கேயே வைத்துவிட்டேன். மறுநாள் என் அம்மா என் கஞ்சி படிந்த ப்ரா அணிந்துகொண்டால். எனக்கு இன்னும் சூடு ஏறியது. இத கூட இவளுக்கு தெரியாம இருப்ப அப்பாவினு நினைச்சன். அதன் பிறகு என் மனது வருத்தம் அடானிந்தேன்.
பின்னர் ரெண்டு நாட்கள் களைத்து மீண்டும் என் அம்மாவை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வ ஆசை பட்டேன். அதே போல் என் அமம்வி நினைத்து சுய இன்பம் செய்து என் கஞ்சி ஜெட்டிக்குள்ள விட்டுவிட்டேன். மறுநாள் என் அம்மா துணி துவைத்த. அப்போ இவை என் ஜட்டியும் தோய்ச்ச நான் என இவளுக்கு இதுகூட ரதெரிலன்னு நினச்சேன்.
அபப்டியே வருடங்கள் ஓடின. நானும் என் அம்மாவை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வதை நிறுத்தவில்லை.
நாளுக்கு நல்ல அவளை விதம் விதமாக நினைத்து சுய இன்பம் செய்வேன். நான் ஓப்பதுபோல் பக்கத்துக்கு வீட்டில் இருக்கும் நபர்கள் ஓப்பதுபோல் மற்றும் எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் என் சொந்தங்கள் என்கூட படிக்கும் பசங்க என்ன அனைவரும் நினைத்து சுய இன்பம் செய்வேன்.
இபப்டி முதல் முதல அடுத்தவன் கூட ஒக்கரே மாரி நினைத்து எப்போது நான் எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போதுதான். எப்படி என்றல் என் வீட்டிற்கு அப்போதான் முதல் முதலாக என் அப்பா கூட வேலை செய்கிற ஒரு நபர். அவர் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வருவாரு. சகஜமா பேசுவாரு. அவர் உடம்பு பிட் எ இருக்கும். தொப்பை எல்லாம் கிடையாது. அவர் நாட்கள் அகா அகா என் ஆஃப் இல்லாத சமயத்தில் கூட வருவாரு.
என் அம்மாகூட சகஜமா பேசுவாரு. அப்போ எங்கள் வீட்டில் சில பிரச்சனை. என் அப்பாவிற்கும் என் அமம்விற்கும். அண்ணல் என் அம்மாவும் அப்பாவும் உடல் உறவு செய்றதில்லன்னு அவரிடம் சொல்லி ஒரு தடவ வருத்தப்பட்ட என் அம்மா. இதை நான் ஒளிந்து இருந்து கேட்டான்.
என் அம்மா அடிக்கடி அவர் வீட்டிற்கு செல்வாள். என் அப்பா இல்லாத சமயத்தில். அவர் வீட்டில் அவள் மனைவியும் அவள் அமாம் வெற்றிக்கு செல்லும்போது தன இவை போவ. அவரும் என் அப்பா இல்லாத சமயத்தில் என் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வருவா.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு