எனது பெயர் பாலா நான் இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்தவன். நான் வேலையைத் தேடிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது தவறான எண்ணில் கிடைத்தவள்தான் மாலதி. நான் வேலைக்காக கால் பண்ணி பேசும் போது தான் தெரிந்தது தவறான எண் என்று. அவளுடைய குரல் மிகவும் இனிமையாக இருந்தது. அவளைப் பற்றி சிறு குறிப்பு மிகவும் குட்டை, உயரத்திற்கு ஏற்றார்போல் கட்டையாக இருப்பாள், மொத்ததில் அவள் ஒரு சிறந்த நாட்டுக்கட்டை.
எப்படி சொல்றேன் பார்க்கிறீர்களா போக போக கதையை படிக்க படிக்க தெரிஞ்சுக்கங்க. எனக்கு அவருடைய குரல் சிரிப்பு மிகவும் பிடித்திருந்ததால் நான் அடிக்கடி கால் மற்றும் மெசேஜ்கள் அனுப்பி அனுப்பினேன். முதலில் என்னை மிகவும் கேவலமாக திட்டி உதாசீனப்படுத்தினால் இருந்தாலும் நான் விடவில்லை தொடர்ந்து தகவல்கள் கால்கள் பண்ணி அவளிடம் பேசி பழகினேன்.
முதலில் முரண்டு பிடித்தாலும் பின்னர் அவனைப் பற்றியும் அவன் குடும்பத்தைப் பற்றிய தகவல்களைப் பரிமாறிக் கொண்டோம். அவள் எனது பக்கத்து ஊருதான். அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்ப்பதாகவும் அவளுக்கு ஒரு குழந்தை இருப்பதாகவும் சொன்னாள். சிறிது சிறிதாக பேச ஆரம்பித்த எங்கள் கதை sex பக்கம் மாறியது. ஏனென்றால் அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறான்.
அடிக்கடி பேசிக் கொள்ளவோம். whatsapp வீடியோ கால் அறிமுக வீடியோ கால் இப்படி எங்கள் sex பேச்சுகள் அதிகரித்தது. பின்னர் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அதற்கான வாய்ப்பும் அமைந்தது, அவள் வீட்டில் அவள் மாமனார் மாமியார் வெளியூர் செல்வதாக சொன்னாள் அதனால் அதைப் பயன்படுத்திய அவர் வீட்டுக்கு செல்ல முடிவு பண்ணினேன்.
அவள் மாலை இருட்டிய பிறகு வீட்டிற்கு வரச்சொன்னாள். நான் என் காதலியை பார்க்க போறோம் நீங்க சந்தோசமாக கிளம்பி அங்கே போனேன். ராத்திரி வர சொன்னதுனால நானும் அதனாலே இருட்டின பிறகு வீட்டுக்கு போனேன். நான் வருவேன் தெரிஞ்சவங்க குளிச்சு பூ வச்சு கல்யாண புதுப்பெண் மாதிரி ரெடியா இருந்தா. எனக்காக இருக்கிற கோலத்தை பார்த்தவுடன் என் தம்பி ஜட்டிக்குள் படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சான், என அவ சோபால வந்து உட்கார சொன்னார், நான் அவளை பார்த்த அந்த அதிர்ச்சியில் கிரகத்திலேயே இருந்தேன் ஏன்னா எவ்வளவு செக்ஸியா இருந்தாள்.
குடிக்க என்ன வேணும்னு கேட்டா நான் அவ முலைய பார்த்துகிட்டே பால் கிடைச்சா நல்லா இருக்கான் அப்படின்னு சொன்னேன். அவ நான் எதை சொல்றேன்னு புரிஞ்சுகிட்டு பால் எல்லாம் வராது சும்மா வேணும்னா குடிச்சுக்கோ அப்படின்னு சொன்னா எனக்கு கிரீன் சிக்னல் கொடுத்து மாதிரி இருந்துச்சு. நா டக்குன்னு அவ எதிர் பாக்காத நேரம் எந்திரிச்சு கட்டிப்பிடித்து லிப் லாக் அடிச்சேன்.
முதல்ல அவ இத எதிர்பார்க்கவே இல்லை முரட்டுத்தனமாக உதட்டை பிடித்து புரிஞ்சுகிட்டு இருந்தேன், அவ. ம். ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படின்னு கண்ண மூடிட்டு முன்னிட்டே இருந்தா. இப்படியே என் உதட்டை அவளும் அவ உதட்டை நானும் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தான். அவளுக்கும் எனக்கும் பயங்கரமாக மூட் ஆயிடுச்சி.
அப்படியே கை கால் உடம்பு புல்லா தடவிக்கொண்டே கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தேன் அவளால மூடு பொறுக்க முடியாமல் என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டு உதட்டோடு உதடு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா. நானும் அவருக்கு ஈடு கொடுத்து இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தோம். அப்படியே அவ கண்ணு காது கழுத்து நெஞ்சு எல்லாம் போட்டு நக்கஆரம்பிச்சேன்.
அப்படியே ஜாக்கேட்டோட விஷயத்தை அவ முலயை நல்ல கசக்கினேன். அவ மூடு ஏறி கண்ண மூடிக்கிட்டு முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் வெறி வந்தது போல அவள் ஜாக்கெட்டை புடிச்சு கழட்டினேன் அப்புறம் அவளை எனக்கு ரிமூவ் பண்ண ஹெல்ப் பண்ண. அப்படியே கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு பேரும் டிரசை கழட்டு ஒட்டு துணி இல்லாம இருந்தோம்.
அவளை கட்டி புடித்து அவ குண்டிய நல்லா பெசஞ்சேன், அவ ஏற்கனவே நல்ல மூடில் இருந்தான் ஆனால் என் முதுகுல நேரத்தில் கீழே போட்டா எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்து போய் உடம்பெல்லாம் கசக்கி எடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவா நான் வருவேன் தெரிஞ்சிக்கிட்டா புண்டைய நல்லா கிளீன் பண்ணி சேவ் பண்ணி சூப்பரா வச்சி இருந்தா. அது நல்ல மாதுளம் பழத்தை கிரி வச்சது மாதிரி நல்லா சிவப்பு கலர் கம்மியா இருந்துச்சு.
ஒரு அவ முலைய என் வாயில் வைத்து பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ சுகம் தாங்கமுடியாமல் கண்ண மூடிட்டு முனகிட்டிருந்தாள் அப்புறம் இன்னொரு கையை வைத்து இன்னொரு முலைய கசக்கிக்கிட்டே அவள் புண்டைக்கு ஒரு கையை கொண்டு போனேன். அவ pundai ஏற்கனவே நான் பண்ண திருவிளையாடலை ஈரமா இருந்துச்சு. அவள் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது அதுக்கு மேலே அவளால் நிற்க முடியாமல் வா பெட்டுக்கு போலாம் கூப்பிட்டா.
அவள் அப்படியே அழகா பெட்டுக்கு தூக்கிட்டு போன ஒட்டுத்துணி கூட இல்லாமல், அங்க போய் பார்த்தா எனக்கு சாக் ஆயிடுச்சு அவ ஃபஸ்ட் நைட்டுக்கு ரெடி பண்ண மாதிரி எல்லாமே ரெடி பண்ணிட்டு வச்சு இருந்தா. அப்புறம் அவளை அந்த பெட்டியில் பூ மாதிரி மெல்ல உருட்டி விட்டு அவ மேலே குதிச்சு விழுந்தேன. அவ உடம்பு புல்லா என் நாக்கால முத்தம் கொடுத்து நக்கி இன்னும் நல்லா மூட் ஆக்கினேன். அவ தொப்புள் குழி ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு நாம் நாக்க விட்டு மெல்ல அவ தொப்புள் எல்லாம் என்கிட்ட இன்னொரு கை அவ புண்டைய குடைந்தது.
அவளால் தாங்க முடியாமல் தலையணையை கட்டி இருக்க புடிச்சிட்டு முனங்கிகிட்டே இருந்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மமாமாமாமாமாமாமா அப்படி தாண்டா நல்லா பண்றடா தேவிடியா பயலே அப்படின்னு பார்த்தா பேசினா. எனக்காக பேசினது கேட்டு வெறியாகி வேகமா பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அப்புறம் மெதுவா அவ புண்டைக்கு போனேன். ஃபர்ஸ்ட் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்புறம் வீட்டில நாக்க விட்டு மேலாக விளையாடினேன் அவ அப்படியே அவ குண்டியை தூக்கி கொடுத்து என் மூஞ்சியில் அவ புண்டைய வச்சு நல்லா தேய்ச்சா.
எனக்கு பஸ்ட் மூச்சு முட்டிடுச்சு. அவ என்ன பாத்து சிரிச்சா அப்புறம் இருடி தேவுடியா இன்னைக்கு உன் புண்டைய கிழிக்கிறேன் அப்படின்னு அதுக்கு அவ சொன்னா கிளி கிளி அது காஞ்சி போய் கடைக்கு வந்து கிழித்து காமி ஆம்பளையா இருந்தா அப்படின்னா. பாவம் அவ புருஷன் நல்லா கவனிக்கல போல. அப்புறம் நாங்க மறுபடியும் 69 பொசிசனில் பண்ண, அவ பயங்கரமா ஊம்புனா எனக்கு மூடு அதிகமாகி அவ புண்டைய நக்க நக்க இன்னும் வேகமா நக்கினேன் அவகிட்ட எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குது நான் அவகிட்ட சொன்னேன்.
என் வாயிலேயே விடு ஒன்னும் பரவாஇல்லை டேஸ்ட் பண்ணி ரொம்ப நாளாச்சு அப்படின்னா. நான் அவ சொன்ன மாதிரி வா வாயில் விட்டேன். ரெண்டு பேருக்கும் கொஞ்சம் சோர்வா இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரம் அவ மேலே படுத்து அவள் முலையையும் அவ உதட்டையும் புடிச்சி கடிச்சி உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன் அவ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மமாமாமாமாமாமாமாமாய்யோயோயோயோயோயோயோ கத்திகிட்டே இருந்தா எனக்கு அதைக் கேட்டு மூட் ஆகி என் சுன்னிய பெருசாச்சு.
அவ அத பாத்துட்டு சொன்னா என்ன அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆகிட்டான் போல அப்படின்னா ஆமாம் இப்படி ஒரு செம கட்ட உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம இருந்தா அப்புறம் என் தம்பி பெருசாக ஆகாம என்ன பண்ணுவான் அடுத்து ஒன்னு போட்டு பொலக்க போறான்.
உடனே அவ சொன்னா ரொம்ப நல்லா காஞ்சி கடைக்கு பண்ணு பண்ணு. இதுக்கு மேல என்ன வேணும் நாம் முழு பலத்துடன் எந்திரிச்சேன் அவ கால நல்லா விரிச்சு வச்சுக்கிட்டு என் எட்டு இஞ்சு சுன்னிய உள்ள விட்டேன் ஃபர்ஸ்ட் போறதுக்கு கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது என புருஷனை பாரு இருக்கான் இல்ல பண்ணி ரொம்ப நாளாச்சு போல. வெளி எடுத்துட்டு ஒரே குத்தா நங்கென்று குத்தினேன்.
அவ வலி தாங்க முடியாம பயங்கரமா அம்மா அம்மா அம்மானு கத்தினாள். அப்புறம் வெளியில் எடுத்து நங்கு நங்கென்று குத்தினேன் ஏற்கனவே ரெண்டு முறை உச்சம் அடைந்து அதுனால என் சுண்னி அவ புண்டைக்குள்ள போகும் போது சளக் புளக் சளக் புளக் சளக் புளக் என்று சத்தம் கேட்டது. அங்க ரெண்டு பேரும் இப்படியே ஒரு அரைமணி நேரம் பண்ணா. ரெண்டு பேருமே ஆல்ரெடி ரெண்டு மூணு தடவை உச்சம் அடைஞ்சிடானு அதனால உச்சம் வரதுக்கு ரொம்ப நேரம் ஆச்சு நான் வேகமாக இயங்கினேன் அவ குண்டியில் மோதிய சத்தம் கேட்டுச்சு அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தால் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே கஞ்சியை விட சொன்னாள் நானும் விட்டேன்.
இப்படியே நைட்ல இருந்து காலையில் அதிகாலையில் வர ரெண்டு பேரும் அஞ்சு ஆறு தடவை பண்ணனும். டாக்கி ஸ்டைல் பின்னாடி இருந்து பண்றது மேலே ஏறி குதிரை மட்டம் குறைகிறது எல்லாமே பண்ண அவ ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டு அதிகாலையில் என்னை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் வழியனுப்பி வைத்தா இப்ப வர எங்கள் கள்ள உறவு தொடர்ந்து கொண்டே தான் இருக்கு.
இப்ப அவளோட இரண்டாவது பிள்ளைக்கு நான்தான் அப்பா அவ ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் ஆனா அடிக்கடி போய் இப்ப பால் குடிச்சுட்டு வருவ அவ கூட கள்ள தொடர்பு இருக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு. மீண்டும் அடுத்த கதையில் அடுத்த பெண்ணுடன் சந்திப்போம். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு