எல்லாருக்கும் வணக்கம் இது என்னோட முதல் கதை, சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். என் பெர் ரவி நான் கல்லூரி ல படிக்கிறேன், பக்கத்து தெரு ல தான் நம்ம கஞ்சி ராணி இருக்கா அவ பெர் கல்பனா நல்ல காசு பணம் இருக்கிற குடும்பம் அதுனால அவளோட புருஷன் இவளுக்கு அடிமை மாதிரி.
அவ எப்புடி இருப்பானா நடிகை அம்பிகா மாதிரி பக்கா தேவுடியா மாதிரி இருப்பா அத வச்சு தான் என்ன மயகிட்டா முண்ட. கல்பனா என்ன 2 வருடமா வச்சு இருக்கா அது அவன் புருஷனுக்கே தெரியும். கல்பனாவுக்கு வித்தியாசமா செய்யுறது தான் புடிக்கும் எப்புடினா யாரும் இல்லாத ரோட்ல புடவைய குண்டி மேல தூக்கி நடப்பா அத நான் record பண்ணி fb ல போடுவேன்.
அதுல இவளை பத்தி பேசுறது பாத்து அவ ரசிப்பா இது மாதிரி நரையா பண்ணி இருக்கோம். ஒரு நாள் என்ன கூப்பிட்டு ஏதாச்சும் பண்ணலாம் வா டா ன்னு கூப்பிட்டா, அவ வீட்டுக்கு போனேன் மஞ்சள் சிவப்பு கலந்த புடவை அப்போ தான் குளிச்சு முடிச்சு கட்டி இருப்பா போல, அத பாத்ததும் என் குஞ்சு தூக்கிடுச்சு.
ரவி வித்தியாசமா ஏதாச்சும் idea சொல்லு டா னு கேட்டா, நான் கொஞ்ச நேரம் sofa ல உக்காந்து youtube பாத்தேன் அதுல ஒரு வீடியோ ல பேருந்து ல ஒருத்தன் ஒருத்தி பின்னாடி இருந்து சில்மிஷம் பண்ணுவான், உடனே அவ கிட்ட இதை பத்தி சொன்னேன் அதுக்கு அவ இதுல என்ன டா அவன் குஞ்ச வச்சு தேய்ப்பான் அவுளோ தான னு சொன்னா.
நான் அவ கழுத்துல சாஞ்சுட்டு அவ blouse வழியா வர பவுடர் வாசனை இழுத்து சொன்னேன் கல்பனா. bus ல நீ ஏறுனதும் எல்லா குஞ்சும் உன்ன தான் பாத்து குத்தி நீக்கும் ஆனா உன் திறமை ய பயன் படுத்தி அவனை உனக்கு உனக்காக அவன் குஞ்சி ல இருந்து கஞ்சி வர வைக்கணும் சரியா டி, நினச்சு பார் உன்ன சுத்தி ஆளுங்க இருப்பாங்க நீ அவனோட கஞ்சிய கறக்கனும் எப்புடி இருக்கும் பார் செமையா இருக்கும் டி ன்னு நான் சொல்லி முடிக்க அவ என் உதடை சப்பி எடுத்தா.
உடனே போலாம் வா ன்னு கூப்பிட்டா, என்னடி முண்ட mood ஆயிடுச்சா. ஆமாம் டா நாயே வா டா ன்னு கூப்பிட்டா. நான் ராயபுரம் போலாம் டி அங்க தான் நரையா பேர் தைரியமா வருவானுங்க சொன்னேன். அவ சரி ன்னு சொல்லிட்டு உள்ள போய் makeup லாம் போட்டு பக்கா ஐட்டம் மாதிரி வந்தா ஒன்னு மிஸ் ஆச்சு மல்லி பூ, நான் fridge ல இருந்து எடுத்துட்டு வந்து அவளுக்கு வச்சேன்.
அப்புடியே அவ குண்டிய ஒரு அடி அடிச்சேன். நாங்க ராயபுரம் போய் பேருந்து ஏறினோம் அது முழுக்க நல்லா உடலை வருத்தி வேலை செய்யுற ஆளுங்க அந்த வேர்வை வாசனை ல இவளோட வாசனை எல்லாரையும் மயக்குச்சு கல்பனா ஜெண்ட்ஸ் சீட் பக்கம் போய் நின்னா அவுளோதான் எல்லாரும் சுத்தி நின்னுட்டானுங்க, இவளுக்கு ஒரே குஷி ஆயிடுச்சு இனி அவளே சொல்லுவா.
எல்லாரும் என்ன சுத்தி நின்னு வெறிச்சானுங்க, சீட் ல இருந்த கிழடு தான் ஆரம்பிச்சுது அவர் விரல என் தொப்புள் ல குத்தினார் செம சொகம் எனக்கு, பின்னாடி இருந்த ரெண்டு பேர் என் மல்லி பூவை வாசனை புடிச்சானுங்க அவனுங்க கைலி ல சாமான் நின்னுச்சு, ரெண்டும் நல்லா கட்டை மாதிரி இருந்துச்சு என் ரெண்டு குண்டி லையும் இடிச்சு கிட்டு நின்னுச்சு, எனக்கும் என் புண்டை ரொம்ப ஈரம் ஆச்சு இவனுங்க பண்ணுறது ல, திடீர்னு அந்த கிழவன் குஞ்ச வெளில எடுத்து காமிச்சிசான்.
ஐயோ நான் அப்புடி சாமானை நீக்ரோ வீடியோ ல தான் பாத்து இருக்கேன். அத அப்புடியே என் புண்டை ல விட்டு குத்து வங்கணும்னு ஆசை நான் நின்னுட்டே அந்த ராட்சத சுன்னி ல என் எச்சிய துப்புனேன். அந்த கிழவன் என் கை ய புடிச்சு அவன் கடப்பாரை ல வச்சு உருவினான்.
என்னால அத தொட்டதும் முடியல என் புண்டை முழு ஈரம் ஆயிடுச்சு அவன் குஞ்ச உருவி விட்டேன் இதை பாத்தது என்ன சுத்தி இருந்த 5 பெரும் குஞ்ச வெளில விட்டானுங்க. எனக்கு வெக்கம் மாய்டுச்சு நான் எல்லாருக்கும் என் முலை சூத்து னு தரிசனம் குடுத்தேன் எல்லாரும் ஆட்ட ஆரம்பிச்சானுங்க. நான் கிழவன் சுன்னிய ஆட்டுனேன். அவன் கண்ண மூடி ரசிச்சான்.
ஒருத்தன் பக்கத்துல வந்து என் காது கிட்ட உன் புண்டை வாசனை வேணும்னு சொன்னான். நான் என் கைய உள்ள விட்டு என் புண்டைய தடவி எல்லார் மூஞ்சி லையும் தடவுனேன். கிழவன் குஞ்சு கஞ்சி கக்க தயாரா இருந்துச்சு bus break போட்டதும் அப்புடியே விழுகிற மாதிரி அவன் குஞ்சி ல வாய் வைக்க அவனோட அற லிட்டர் கஞ்சி என் தொண்டை குள்ள போச்சு என்ன ஒரு வீரியம் அந்த கஞ்சி ல.
இப்போ எல்லாரும் தயாரா இருந்தானுங்க நான் அவனுங்க குஞ்ச தொட்டதும் ஊத்தி டானுங்க என் புடவை ல என் புடவை முழுக்க கஞ்சி. கிழவன பாத்து சிரிச்சிட்டு நாங்க வீட்டுக்கு வந்தோம். எனக்கு முழு mood ல இருந்தேன். உள்ள வந்ததும் புடவைய அவுத்து கீழ விரிச்சேன் ரவி யும் பாத்தான். அதுல நரையா கஞ்சி தடம் இருந்துச்சு 8 க்கு மேல எனக்கு ஒரே சந்தோஷம், ரவி வாடா உனக்கு விருந்து வைக்கிறேன் ன்னு என்ன அவன் புருஷன் முன்னாடியே முத்தம் கொடுத்து கூட்டிட்டு போனா என் காம தேவுடியா கல்பனா, உள்ள போய் அவ இருந்த வெறி கு என் குஞ்சை திண்ணுடா முண்டை அவ புண்டைய நக்க சொன்னா.
அவ பாவாடை தூக்கி புண்டைய பாத்தேன் செம போதை ல இருந்துச்சு என் நாக்கு வச்சேன். அவ அந்த கிழவனை கூப்பிட்டா வா டா கிழவா உன் சுன்னிய வச்சு குத்து டா னு கத்துனா எனக்கும் தாங்க முடியல அவ புண்டை ல விட்டேன்.
என் குஞ்சை இழுத்து உள்ள போட்டுச்சு அவ புண்டை அவ கிழவனை நினச்சு அவ்வ்வ் சவ்வ்வ் அவ்வ்வ்வ்வ்வ் னு மொணங்குனா ரொம்ப உச்சம் ல இருந்த எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒன்னா கக்கினோம், அவ வெறி புடிச்ச மாதிரி புண்டை அரிப்பு அடங்காம அவ புருஷனை இழுத்து போட்டு ஏறி உக்காந்து அவன் குஞ்சை சாக அடிச்சா அத நான் வெறி புடிச்ச புண்டை இப்புடி தான் பண்ணும் னு fb ல live போட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு