ஹாய்,  நான், ராஜ்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்
எனவே, என் வாழ்க்கை 2021-2022 ஆம் ஆண்டில் ஒரு சூடான திருப்பத்தை எடுத்தது. நான் மிகவும் உயரமாக இல்லை, ஆனால் எனக்கு ஒரு ஜிம்-சைஸ் செய்யப்பட்ட உடல் மற்றும் பலரின் பொறாமை கொண்ட ஒரு பூல் கிடைத்துள்ளது. பெண்களை படுக்கையில் ராணிகளைப் போல ஓக்க எனக்கு ஒரு சாமர்த்தியம் கிடைத்துள்ளது.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்
ஜிம்மில் ஒரு குதிரை இருந்தது, என் வயதைப் பற்றி. அவளுக்கு ஒரு உடல் இருந்தது, அது யாரையும் இருமுறை ஓக்க தூண்டும். அவள் திருமணம் செய்து கொண்டாள், ஆனால் அந்த வளைவுகளுடன் – 34-30-32 உங்களுக்குத் தெரியாது, நான் யூகிக்கிறேன். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கடந்து செல்லும்போது நாங்கள் சிரிப்போம், ஆனால் அதுதான்.
ஒரு நாள், இந்திய மில்ஃப் குதிரை டிரெட்மில்லில் இருந்தது, 20 நிமிட ஓட்டத்தை 12 வேகத்தில் தாக்கியது. என்னால் உதவ முடியவில்லை, ஆனால் ஈர்க்கப்பட முடியவில்லை. அவளுக்கு சகிப்புத்தன்மை இருப்பதாக நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் ஒரு புன்னகையுடன் எனக்கு நன்றி சொன்னாள். விஷயங்கள் மாறத் தொடங்கியதும் அதுதான்.
நான் அவளை மேலும் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் என்னைக் கவனித்தாள். அவள் தன்னைப் பற்றிய படங்களை எனக்குக் காண்பிப்பாள், என் கண்களை அவளிடமிருந்து விலக்கி வைக்க முடியவில்லை. அவளுக்கு ஒரு தட்டையான வயிறு இருந்தது, ஊர்ந்து செல்லத் தொடங்கிய அழுக்கு எண்ணங்களை என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை.
நாங்கள் கொஞ்சம் ஊர்சுற்றத் தொடங்கினோம், அதை அறிவதற்கு முன்பு, நாங்கள் தனிப்பட்ட கதைகளைப் பகிர்ந்துகொண்டு மிகவும் நெருக்கமாக வருகிறோம். அவள் திருமணத்தில் மகிழ்ச்சியற்றவள் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள், என் கடந்த கால காதல்களை ஒப்புக்கொண்டேன்.
எங்கள் புல்லாங்குழல் நூல்கள் கவர்ச்சியான அரட்டைகளாக மாறியது, எங்கள் தொலைபேசி அழைப்புகள் ஒரு புதிய வகையான ஆற்றலைக் கொண்டிருந்தன. எங்கள் ஆசைகள் மற்றும் கற்பனைகளைப் பற்றி பேசுவோம். எங்களால் ஒருவருக்கொருவர் போதுமானதாகப் பெற முடியவில்லை என்பது போல் இருந்தது.
எனவே, எங்களுக்கு இடம் இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரிந்தபோது நான் அவளை அழைத்தேன். அவள் ஒரு மஞ்சள் சுடி மற்றும் வெள்ளை பேன்ட் அணிந்து வந்தாள், சூரிய ஒளியைப் போல தோற்றமளித்தாள். நாங்கள் எந்த நேரத்திலும் வீணாக்கவில்லை, நேராக என் அறைக்கு செல்கிறோம்.
எங்கள் முத்தங்கள் நிரபராதியாகத் தொடங்கின, ஆனால் சில நொடிகளில் உமிழும். அவளுடைய உதடுகள் வெல்வெட் போன்றவை, எங்கள் நாக்குகள் ஒன்றாக நடனமாடின. என் கைகளை அவளிடமிருந்து விலக்கி வைக்க முடியவில்லை. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் ஆடைகளை அவிழ்த்துவிட்டோம், அவளுடைய தோல் எவ்வளவு மென்மையாக உணர்ந்தது என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
நாங்கள் வெவ்வேறு நிலைகளை முயற்சித்தோம், அவள் என்னை சவாரி செய்வதில் ஒரு சார்புடையவள். அவளுடைய சூத்து சரியானது, அவள் என்னை ஆழமாக எடுத்துக் கொண்டதால் என்னால் உதவ முடியவில்லை, ஆனால் அதை மூழ்கடித்தது. எங்களுக்கு இன்னொரு காட்டு இரவு இருந்தது, ஒருவருக்கொருவர் எல்லைகளைத் தள்ளி, ஒருவருக்கொருவர் அலற புதிய வழிகளைக் கண்டுபிடித்தோம். நாங்கள் புணர்ந்தபோது அவளது மார்பகங்கள் துள்ளின, என்னால் உதவ முடியவில்லை, ஆனால் அவற்றை என் வாயில் எடுத்துச் செல்ல முடியவில்லை, அவள் மகிழ்ச்சியுடன் புலம்பும்போது அவளது கடினமான முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினாள். என் பூல் நீண்ட மற்றும் தடிமனாக இருந்தது, திருமணமான மில்ஃப் அதையெல்லாம் எடுத்துக் கொண்டார், அவளுடைய புண்டை இறுக்கமாகவும் என்னைச் சுற்றி ஈரமாகவும் இருந்தது.
எங்கள் காதல் ஓல் தீவிரமாக இருந்தது, நாங்கள் அதை ஒரு ரகசியமாக வைத்திருக்க வேண்டும் என்பது எங்கள் இருவருக்கும் தெரியும். எங்கள் நட்பை அல்லது அவரது திருமண வாழ்க்கையை அழிக்க நாங்கள் விரும்பவில்லை. ஆனால் வேதியியலை எதிர்க்க மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
அவள் ஆடை அணிந்தபோது, அவளுடைய சுற்று, உறுதியான சூத்தை பார்ப்பதை என்னால் நிறுத்த முடியவில்லை. அவள் என்னைப் பார்த்தாள், அவள் புறப்படுவதற்கு முன்பு கடைசியாக ஒரு முறை முத்தமிட்டோம். அவள் உதடுகளில் நீடிப்பதன் சுவை, என்னை மீண்டும் கடினமாக்குகிறது.
அவள் கதவை விட்டு வெளியே நழுவுவதை நான் பார்த்தேன், அவளுடைய இடுப்பு அந்த இறுக்கமான பேண்ட்டில் சிதறியது. நான் அவளை மீண்டும் பார்ப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியும், எங்கள் ஆசைகளை இன்னும் ஒன்றாக ஆராய்வோம்.
நாட்கள் வாரங்களாக மாறியது, எங்கள் விவகாரம் வலுவாக வளர்ந்தது. எங்களால் முடிந்த போதெல்லாம் நாங்கள் என் இடத்திலோ அல்லது அவளிலோ சந்திப்போம். ஒவ்வொரு முறையும் கடைசி நேரத்தை விட சிறப்பாக இருந்தது, நம் உடல்கள் ஒருவருக்கொருவர் தொடுதலை விரும்புகின்றன.
ஒரு மாலை, அவள் உள்ளாடைகளில் ஒரு புகைப்படத்துடன் எனக்கு ஒரு உரையை அனுப்பினாள், என்னை வரச் சொன்னாள். நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு விரைந்தேன், என் இதய ஓட்டப்பந்தயம்.
நான் அவளுடைய அறைக்குள் நுழைந்தபோது, கவர்ச்சியான மில்ஃப் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டிருந்தது, அவளுடைய கால்கள் அகலமாக விரிந்து, அவளது கிளிட்டுடன் விளையாடின. அவள் மேலே பார்த்து என் ஆடைகளை கழற்ற சொன்னாள். எனக்கு இரண்டாவது அழைப்பு தேவையில்லை.
அவளுடைய புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது, எனக்காகக் காத்திருந்தது. நான் அவள் மீது கீழே சென்றேன், அவள் என் பெயரை புலம்பும் வரை நக்கி உறிஞ்சினேன். அவளுடைய கிளிட் வீங்கியதாகவும் உணர்திறன் உடையதாகவும் இருந்தது, அவளது நாக்கை என் நாக்கின் அடியில் சதுரமாக மாற்றியது.
மில்ஃப் கஞ்சி தயாரித்த பிறகு, நான் என் பூலை அவளுக்குள் நழுவினேன். அவள் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தாள், ஒரு கையுறை போல என்னைப் பிடித்தாள். நாங்கள்  மௌனமாக ஓத்தோம், அவளுடைய தூக்க கணவர் அல்லது மாமியார் ஆகியோரை எழுப்ப விரும்பவில்லை.
அதன் சிலிர்ப்பானது போதை. என் பூலை சுற்றி அவள் கை இறுக்கமாக, நான் அவளது சூடான, ஈரமான புண்டையில் தள்ளும்போது என்னைத் தாக்கியது, நான் கையாளக்கூடியதை விட அதிகமாக இருந்தது. நாங்கள் ஒன்றாக வந்தோம், எங்கள் உடல்கள் மகிழ்ச்சியுடன் நடுங்குகின்றன.
நாங்கள் அங்கு கிடந்தபோது, வியர்வையும் திருப்தியும், எங்கள் எதிர்காலத்தைப் பற்றி பேசினோம். நாம் எப்போதாவது யாரிடமும் சொல்வீர்களா? அவள் என் மனைவியை எனக்காக விட்டுவிடுவாளா? எங்களிடம் பதில்கள் இல்லை, ஆனால் இப்போதைக்கு, எங்களை தொடர்ந்து செல்ல இந்த ரகசிய, உணர்ச்சிபூர்வமான உறவு இருந்தது.
வாரங்கள் மாதங்களாக மாறியது, எங்கள் சந்திப்பு மிகவும் தைரியமாக வளர்ந்தது.  ஆபத்தான இடங்களில் அல்லது அவரது வீட்டிற்கு வெளியே நிறுத்தப்பட்டிருந்த எனது காரில் கூட நாங்கள் சந்திப்போம். பிடிபடுவதற்கான சிலிர்ப்பானது ஒவ்வொரு தொடுதலையும் அதிக மின்சாரமாக உணர வைத்தது.
ஒரு இரவு, அவள் குரலில் ஒரு அவநம்பிக்கையான தொனியுடன் என்னை அழைத்தாள். அவள் எனக்கு தேவை.  அவள் என்னை ஒரு பட்டு அங்கியைத் தவிர வேறு ஒன்றும் இல்லாமல் வாசலில் சந்தித்தாள். அவள் மிகவும் ஈரமாக இருந்தாள், துணி வழியாக ஈரப்பதத்தை என்னால் காண முடிந்தது.
உள்ளே, நாங்கள்  நேராக அவளுடைய படுக்கையறைக்குச் சென்றோம், நாங்கள் செல்லும்போது முத்தமிட்டுத் தொட்டோம். அவள் என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் மேல் ஏறி, என் பூல் மீது தன்னைப் அரைக்கிறாள். “என்னை ஓலுங்கள், ராஜ், ” அவள் கிசுகிசுத்தாள், அவளுடைய கண்கள் காமம் நிறைந்தவை.
எங்கள் காதல் தயாரித்தல் மூலமாகவும் தீவிரமாகவும் இருந்தது. அவள் என்னைத் திணறடித்தாள், அவளுடைய புண்டை என் நீளத்தை எளிதில் எடுத்துக்கொள்கிறது. ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் என் பூலை கசக்கிவிட்டதால் அவளுடைய இறுக்கத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் செய்த ஒவ்வொரு அசைவிலும் அவளது 34 சி மார்பகங்கள் துள்ளின, அவளுடைய கடினமான முலைக்காம்புகள் என் மார்புக்கு எதிராக துலக்குகின்றன.
“ஹார்டர், ” அவள் சொல்வாள், அவளுடைய குரல் இன்பம் மற்றும் வலியின் கலவையாகும். “என்னை கடினமாக்குங்கள். ” நான் செய்தேன். நான் அவளது இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன், அவளை என் மீது இழுத்து, அவளது ஈரப்பதம் என் வயிற்றில் சொட்டுவதை உணர்ந்தேன்.
அவளுடைய புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது, ஆனால் அது எனக்கு இடமளிப்பதற்காக நீட்டியது, என்னை ஒரு ராஜாவைப் போல உணர வைத்தது. அவள் தன்னைத் தொட்டபோது நான் பார்த்தேன், அவள் கண்கள் ஒவ்வொரு உந்துதலுடனும் திரும்பிச் செல்கின்றன. அவளுடைய புலம்பல்கள் சத்தமாக வளர்ந்தன, அவள் நெருக்கமாக இருப்பதை நான் அறிவேன்.
நான் சூத்தைப் பிடித்தேன், நான் அவளுக்குள் பம்ப் செய்தபோது என் கைகளில் அதன் மென்மையை உணர்ந்தேன். அவளுடைய சுவர்கள் என்னைச் சுற்றி இறுக்கமாக இருந்தன, அவள் என் பெயரைக் கத்தினாள், அவளுடைய புணர்ச்சி அவளது உடலை உலுக்கியது. என்னால் இனி பின்வாங்க முடியவில்லை, என் சுமையை அவளுக்குள் ஆழமாக விடுவித்து, அவளை நிரப்பினேன்.
நாங்கள் படுக்கையில் சரிந்தோம், எங்கள் சுவாசம் கனமாகவும் சீரற்றதாகவும் இருந்தது. அவள் என் கண்களைப் பார்த்தாள், பயம் மற்றும் உற்சாகத்தின் குறிப்பு ஒன்றாக கலக்கிறது. “நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், ” அவள் கிசுகிசுத்தாள், முதல் முறையாக நான் அதை மீண்டும் சொன்னேன்.
எங்கள் வாக்குமூலத்தின் எடை காற்றில் தொங்கியது, ஆனால் நாங்கள் அதைப் பற்றி பேசவில்லை. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் வைத்திருந்தோம், எங்கள் உடல்கள் நுழைந்தன, எங்கள் இதயங்கள் பாலினத்தை விட அதிகமாக ஓடுகின்றன.
இதை எங்களால் என்றென்றும் வைத்திருக்க முடியாது என்பது எங்களுக்குத் தெரியும். ஆனால் இப்போதைக்கு, நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் இருந்தோம், அது போதும். எங்கள் ரகசிய விவகாரம் எங்கள் நாட்களைத் தூண்டியது மற்றும் ஒவ்வொரு கணமும் ஒன்றாக ஒரு ஓக்கப்பட்ட சொர்க்கத்தைப் போல உணர்ந்தது.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு