இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா தான் அவள் பெயர் ரேகா. வயது 40 பார்ப்போரை கிறங்கடிக்கும் உடல் வாகு அவள் முலைகளும் அளவான குண்டியும் எந்த ஆணின் சுன்னியையும் வீர்கொண்டு எழுப்பும். எங்கள் குடும்பத்தில் நாங்கள் மூவர் தான் நான், என் அப்பா மற்றும் என் அழகு தேவதை அம்மா…
எங்கள் குடும்பம் எங்கள் ஊரூல்யே மிகவும் வசதி படைத்த குடும்பம் என்னுடைய அப்பா பல business களை செய்து வந்தார். ஆனால் சோதிடத்தின் மீதும் மாந்திரிகதின் மீதும் மிகுந்த நம்பிக்கை உடையவர் எங்கள் அப்பா கேரளாவை சேர்ந்த ஒரு மாந்திரீக நபரின் பேச்சை கேட்டு தான் எந்த வேலையும் செய்வார்.
என் அம்மா என் அப்பாவின் மீது மிகுந்த அன்பு கொண்டவள் என் அப்பாவின் சொல்லை மீற மாட்டல். அவள் என் அப்பாவை தவிற வேறு ஒரு ஆணை பற்றி நினைத்தது கூட இல்லை இவ்வாறு எங்கள் அன்பான குடும்பம் நான்றக சென்று கொண்டு தான் இருந்த என்னுடைய அப்பாவின் வியாபாரம் நஸ்டம் ஆகும் வரை…
திடீரென என் அப்பாவின் வியாபாரம் கடும் நஸ்டத்தை அடைந்தது அதனால் எங்கள் சொத்துக்கள் பெரும்பாலான வற்றை விற்றும் கடனை அடைக்க முடியவில்லை என் அப்பா துவண்டு போனார் எங்கள் குடும்ப மந்திர வாதியை சந்திக்க கேரளா சென்றோம்….
அங்கு சென்று அவரிடம் எல்லா விசயங்களையும் சொன்னோம். அவர் பரிகாரம் செய்ய வேண்டும் என்றார் அங்கு தான் அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது. அவர் எங்கள் கடனிலிருந்து விடுபட்டு வெளிவர வேண்டும் என்றால். என் அப்பாவே என்னுடைய அம்மாவை திருமணம் செய்து வைக்க வேண்டும் அதுவும் எனக்கு ஆம் தன் சொந்த மகனுக்கு எங்கள் இருவருக்கும் திருமணம் செய்து வைத்து எங்களுக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தால் தான் நாங்கள் பழைய வாழ்க்கைக்கு வரமுடியும் என்றார்…..
இதனை கேட்ட நாங்கள் மூவரும் அதிர்ச்சி அடைந்தோம் இதை கேட்ட மறு நொடியே என் அம்மா அதிர்ச்சியில் மயங்கி விழுந்தால்…
பின்பு அவள் சுய நினைவை அடைந்ததும் கதறி அழ ஆரம்பித்தாள் என்னுடைய அப்பா என் அம்மாவை சமாதானம் செய்ய முற்பட்டார் பூசாரி சொன்னதை செய்யுமாறு கேட்டுக் கொண்டார். ஆனால் என் அம்மா வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக என் அப்பாவுடைய வார்த்தையை கேக்க முடியாது என்றால். இதை நீங்கள் என்னை செய்ய சொன்னால் நான் தற்கொலை செய்து கொள்வேன் என்றால்.
என் அம்மா அதை கேட்ட என் அப்பா நீ இதை செய்ய வில்லை என்றால். நான் இங்கேயே தூக்கிட்டு கொள்வேன் என்று தூக்கு கயிற்றுடன் அறைக்குள் சென்று தாழிட்டார். இதை பார்த்த நானும் என் அம்மாவும் அவரை தடுக்க ஓடினோம் அவர் கதவை தாழிட்டு கொண்டு திறக்க வில்லை ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தோம். அவர் தூக்கு மாட்ட அயித்தம் ஆகிகொண்டு இருந்தார் என் அம்மா கதறி அழ தொடங்கினாள் அவள் இந்த திருமணத்திற்கு சம்மதம் தெரிவித்த பின்னரே என் அப்பா கீழ் இறங்கி வந்தார்…
அன்று இரவே எனக்கும் என் அம்மாவுக்கும் திருமணம் ஏற்பாடுகள் நடதது யாருக்கும் தெரியாமல் நாங்கள் மூவர் மற்றும் நம்பூதிரி உடன் திருமண ஏற்பாடுகள் நடந்தது. நம்பூதிரி முதலில் என் அப்பா என் அம்மாவிற்கு கட்டிய தாலியை அருத்தார் அவர்கள் இருவருக்குமான திருமண பந்தம் முடிந்தது என்றார். பின்பு என்னையும் என் அம்மாவையும் மண கோலத்தில் வர சொன்னார்.
மந்திரங்கள் முழங்க என் அப்பா ஆசிவதிக்க எனக்கும் என் அம்மாவிற்கும் திருமணம் நடந்தது அவளுடைய கழுத்தில் தாலியை கட்டினேன். என் அம்மா என் மனைவி ஆனால் இங்கு என்ன நடக்கிறது என்று இந்த உலகை மறந்து அழுது கொண்டே இருந்தாள். பின்பு நாங்கள் இருவரும் என் அப்பா மற்றும் நம்புதிரியிடம் ஆசிர்வாதம் பெற்றோம்….
அன்று எங்கள் முதல் இரவு நான் என் அம்மாவை பற்றி தவறாக நினைத்தது இல்லை என்று நம்பூதிரி என் அம்மாவை திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னாரோ அந்த நொடி அவள் மேல் ஆசை பெருக்கெடுத்தது…
அலங்காரங்கள்உக்கு நடவே என் மனைவி( அதாவது என் அம்மாவிற்காக) காத்து கொண்டு இருந்தேன். கிறங்கடிக்கும் வாசத்துடன் கையில் பாலுடன் மணப்பெண் கோலத்தில் வந்தால் கதவை தாழிட்டல் என்னை பார்த்து கதறி அழுதவலாய்.
டே வசந்த் என்னை மன்னிச்சிடு டா உன் அப்பா தற்கொலை செய்வதாக மிரட்டியதால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை என்றால் நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன்.
பின்பு உன் அப்பாவிற்கு ஏதோ பைதியம் பிடித்து விட்டது கொஞ்ச நாள் கழித்து வியாபாரம் சரி ஆனால் எல்லாம் சரி ஆகிடும் உன் மனசு என்னா படுபட்டுருக்கும் நு தெரியும் இராச உன்னுடைய அப்பாவிடம் நம் இருவருக்கும் முதல் இரவு நடந்தது என்று சொல் நான் கீழே படுத்து கொள்கிறேன். நீ மேல படு என்றால் இதை கேட்டதும் என் இதயம் நொறுங்கியது இருந்தாலும் அதை வெளிக்காட்டாமல் சரி என்றேன்….
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு