வணக்கம் நண்பர்களே , நான் உங்கள் கார்த்திக் . இது என்னுடைய முதல் கதை முற்றிலும் உண்மை கதை . என்னை தாெடர்பு காெள்ள விரும்பும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தாெடர்பு காெள்ளலாம் .நான் தனியார் கல்லாரியில் 3 ம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.
என் தேவதை பெயர் மதுமிதா . வயது 20 அரசு கல்லூரியில்  2 ம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள். முதலில் ஒரு தட்டச்சு வகுப்பில் தான் பார்த்தோம் . பின் காதலர்களாக மாறினோம் . ஒரு நாள் பூங்கா செல்ல முடிவு செய்து பூங்கா சென்றோம். என் தேவதை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ஒல்லியாக இருப்பாள் . முலை ரெண்டும் இளம் மாங்கனிகள் போல பார்ப்போரை சுண்டி இழுக்கும் .
அளவான உடம்பு பார்ப்போரை காமா பாதைக்கு எளிதில் கொண்டு செல்லும் . அவளின் குண்டி பார்ப்போர்க்கு கடித்து திங்கலாம் என்ற அளவிற்கு இருக்கும் . பூங்காவில் ஒரு ஜோடி முத்தம் கொடுப்பதைக் கண்டு சிரித்தோம் . பின் அங்கேயே அவள் பிஞ்சு போன்ற உதட்டை கடித்து இழுத்தேன். நாக்கை அவள் வாயில் உள்ளே விட்டு அவள் நாக்கை நக்கினேன் . அப்பொழுது தான் அவள் முலை விம்பி எழுவதை உணர்ந்தேன் . பின்பு சற்று மறைவான இடம் தேடி அமர்ந்தோம் .
அவள் முகம் முழுவதும் நக்கினேன் . பின்பு கீழே இறங்கி பிஞ்சு முலைகளை சுடிதாரோடு போட்டு சப்பினேன் . பிறகு அவள் துப்பட்டாவை விரித்து அதில் அவளை படுக்க வைத்தேன் . சுடிதாரை சற்று மேல தூக்கி அவள் தொப்புளை பார்த்தேன் . அவள் வயிறு மூச்சுக் காத்தில் மேலும் கீழும் இறங்கியது . பின்பு அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் . அவள் ஸ்ஸ் . . . . ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆ ஆ என்று முனகினாள் . கக்கினாள். அவளின்  வயிற்றில் நக்கினேன் .
பின் அவளை எழுப்பி முதுகு பின்னால் சென்று முத்தம் வைத்து சுடிதாரின் முடிச்சை அவிழ்த்தேன் . சுடிதாரை இடுப்பு வரை கீழே இழுத்து விட்டேன் . அப்பொழுது தான் அவள் உடம்பை பார்த்தேன் . வெள்ளையாக கடித்து தின்பதற்கு ஏற்ற மாதிரி உடம்பு இருந்தது. அந்த கருப்பு நிற பிராவில் இருந்து முலைகள் வெளியே வர துடித்தன . பின் பிராவை கழட்டாமல் முலைகளை ஏங்க வைத்து சப்பினேன் .
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . . . . . . . . . ஆஆ என்று நெளிந்தாள். பின் கீழே கையை கொண்டு சென்று அவளின் புண்டையை தடவினேன். அவளுக்கு மூடு அதிகம் ஆகி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ சுகமா இருக்குடா செல்லம் . . ! என்று முனகினாள் . அவள் என் சுன்னியை பேண்டோடு போட்டு கசக்கினாள். பின் சுன்னியை ஜட்டியில் இருந்து எடுத்து ஆட்டினாள் . ஒரு கட்டத்தில் அவளால் மூடு தாங்க முடியாமல் பிராவை கழட்டி பால் குடி டா….செல்லம் ! என்று முனகினாள் . பின்பு அவளை திருப்பி பிரா ஊக்குகளை கழட்டி மாங்கனி முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன் . பின்பு மாம்பிஞ்சு முலைகளை வாயில் போட்டு குதப்பினேன் . அவள் முடியல டா செல்லம்..!ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ என்றாள். பின்பு அவள் பேண்டை கழட்டி ஜட்டியோடு புண்டையை நக்கினேன் .
அவள் செல்லம் ஏங்க வைக்காத டா கழட்டிட்டு நக்குடா . . . . ! என்றால் . பின் ஜட்டியை பாதி கழட்டி அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன் . புண்டையில் சின்ன சின்ன முடிகளை கடித்து இழுத்தேன் . அவள் சுகம் தாங்காமல் ஆஆ…… ஸ்ஸ்ஸ் என்று அனத்தினால் . பின் என் சுன்னியை வாயில் போட்டு சப்பினாள் . சிவந்த தோலை நக்கினாள் . பூங்கா என்பதால் எங்களால் ஓக்க முடியவில்லை .
இருந்தாலும் ஊம்பியும் , வாய் போட்டும் உச்சம் அடைந்தோம் . பின்பு ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை வாடா என்று அழைத்தாள் . பக்கத்து ஊரு என்பதால் நடந்து சென்று வீட்டை அடைந்தேன் . அவள் குளித்து முடித்து விட்டு பாவாடை சட்டை அணிந்து இருந்தாள் . உள்ள சென்ற உடன் தாமதிக்காமல் படுக்கை அறை சென்றோம். பெட்டில் அவளை படுக்க போட்டு மேலே எறி தாவினேன் . முகம் முழுவதும் நக்கி சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்தேன் .
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு