நான் யார் இந்த கேள்வி என்னை நானே கேட்டு கொண்டேன். இது யாருடைய அரை தெரியவில்லை. என்னருகில் இருக்கும் இந்த இளைஞன் யார். சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் ஏதும் விளங்கவில்லை. அவன் என்னை கூர்ந்து கவனித்தான். அவனிடம் நீ யார் என்றேன் அவன் என்னை விசித்திரமாக பார்த்தான்.
நான் மீண்டும் அவனிடம் நீ யார் நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று கேட்டேன். அவன் ஒரு நிமிடம் என்னை உற்று பார்த்துவிட்டு. இது நம்ம வீடு இது நம்ம ரூம் உன் கழுத்துல இருக்குறது நான் கட்டின தாலி நான் உன்னோட கணவன் என்றான். நான் அப்பொழுதுதான் என் கழுத்தை தொட்டு பார்த்தேன் ஆமாம் தாலி அனால் அவனி கண்டால் அவனுக்கும் எனக்கும் வயது வித்யாசம் இருப்பது போல் தோன்றியது, அவன் உடனே என் பார்வையை புரிந்துகொண்டு எங்கள் கதையை கூறினான்.
அதில் எங்கள் இருவருக்கும் நான்கு வயது வித்யாசம் என்றும் ஒரு அலுவலகத்தில் பனி புரிவதும் இரண்டு ஆண்டுகள் காதலித்து எங்கள் பெற்றோர்களை எதிர்த்து திருமணம் செய்துகொண்டதாகவும் இங்கே தனித்து வாவதும் சொன்னான், எவ்வளவு நடந்து இருக்கிறது என்று ஆச்சர்யப்பட்டேன் குழப்பமாகவும் இருந்தது.
அவன் என்னருகில் அமர்ந்து ஆதரவாக என் தலையை தடவிக்கொண்டு நீ கீழு விழுந்து பின் தலையில் அடிபட்டதால்தான் உனக்கும் மறந்துவிட்டது கூடிய சீக்கிரம் உனக்கு எல்லாம் ஞாபகம் வந்து விடும் சீதா என்றான். எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. என்னை இறுக்கி அணைத்துகொண்டான். நானும் அவனுள் புதைந்து கொண்டேன். எனக்கு சற்று இதமாக இருந்தது. என் என் தலையை தூக்கி நெற்றியின் மீது முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ சீதா என்றான்.
அவன் முகத்தை ஆதரவாக பார்த்தேன் அவன் மீண்டும் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு சற்று நேரத்தில் எனக்கு உயிரே போய்விட்டது என்று கூறி என் உதட்டில் முத்தமிட எனக்குள் ஜிவ்வென்றது. நானும் திரும்ப முத்தமிட்டேன். சிறிது நேரம் இருவரும் மாறி மாறி இதழ்களை கவ்வி கொண்டோம். அவன் முத்தமிட்டு கொண்டே ஒரு கையால் என் பின்னந்தலையை வருடினான், மற்றோரு கையை கீழே எடுத்து சென்று என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்தான். பின் முத்துமிட்டு கொண்டே கீழிறங்கி என் நெஞ்சினில் முகத்தை புதைத்தான் அந்த நொடியில் நான் அவன் தலையை பிடித்து நன்றாக என் மார்பில் அணைத்தேன்.
என் சேலையை சரிய என் ஜாக்கெட்டுக்குள் முகத்தை புதைத்து முத்தங்கள் அளித்தான். பின் மீண்டும் மேலே வந்து என் இதழில் பதிய இரு கைகளை கொண்டு என் முலைகளை கொத்தாக பிடித்து அமுக்கினான். எனுக்குள் காமம் வேகமாய் சுரக்க துடங்கியது. நன்றாக பிசைந்து விட்டு என் ஜாக்கெட்டை பிய்த்தான் என் பெரிய முலைகள் இரண்டும் குலுங்கி விடுதலை அடைந்தது அவன் வாயை எடுத்து மாறி மாறி இரு முலைகளையும் கவ்வி சுவைத்தான்.
என் முலைகளில் அவன் எச்சில் வழிந்தது. முலைகளை சுவைத்து கொண்டே என் புடவையை மேலே ஏற்றி என் தொடைகளை தடவினான். பின் நானே என் உடைகளை உதறி எறிந்தேன் அவனும் உடைகளை களைந்தான் இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். அவன் நேரம் வீணடிக்காமல் என் மீது பாய்ந்து என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டான். அவன் அன்பில் நான் ஆடிபோனேன்.
காலில் இருந்து நக்கிகொண்டே என் புண்டையில் முத்தமிட்டு நாக்கால் என்னை நிலை குலைய வைத்தான். என் புண்டையில் அவ்வளவு நீர் சுரந்திரந்தது. நான் அவன் தலையை இழுத்து முகத்தில் முத்த மழை பொழிந்தேன். பின் அவன் சுன்னியை கையால் பிடித்து ஆட்டி என் புண்டையில் சொருகினேன் அவன் மெதுவாய் ஆட்டினான். எனக்கு சொர்கமே கண்ணில் தெரிந்தது. மெல்ல என் புண்டையில் விட்டு இடித்தான். மெல்ல மெல்ல வேகம் கூட்டினான், என்னை ஓத்து கொண்டே என் முலைகளை கவ்வி சுவைத்தான்.
என்னை ஓக்கும்போது சீதா. ஹான். எப்புடி இருக்கு செல்லம் என்றான் நானோ ஆ. ஆஆஆஆஅ. ஆ. ஆஆஆ. செமைய இருக்குங்க அப்படிதாங்க நல்லா பண்ணுங்க என்றேன். சிறிது நேரம் அப்படியே ஓழ்த்த பின்னர் என்னை திருப்பி போட்டு மண்டி போட வைத்து என் பின்னாலிருந்து அபுன்டையில் சொருகி ஓழ்த்தான். நாங்கள் ஓப்பது என் முன்னாலிருந்து கண்ணாடியில் தெரிந்தது அது எனக்கு இன்னும் போதை ஏற்றியது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு