என் பெயர் வசந்த் என்னுடைய சிறு வயது முதலே நானும் என் நண்பனும் ஒன்றாக படித்து வருகிறோம். இந்த கதையின் நாயகி என் நண்பனின் அம்மா என்னுடைய அம்மாவின் தோழி அதனால் எங்கள் இரு குடும்பத்திற்கு நடுவே நீண்ட நாள் நட்பு உண்டு அதனால் அவர்கள் எங்கள் வீட்டிலும் நாங்கள் அவர்கள் வீட்டிற்கும் அடிக்கடி செல்வோம்….
என் நண்பனின் அம்மாவை நான் சிறு வயதில் அம்மா என்றே அழைப்பேன் என்று அவள் மேல் எனக்கு காம ஆசை வந்த தோ அன்று முதல் அவளை ஆன்டி என்றே அழைத்து வந்தேன். அவளை ஆசை தீர ஓக்கா வேண்டும் என்று தீராத ஆசை இருந்தது ஆனால் அவள் கணவனை தவிற வேறு யாரையும் ஏறெடுத்து கூட பார்க்க மாட்டாள்….
நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு செல்லும் போதெல்லாம் அவளின் இடுப்பு அழகை ரசிப்பது அவளுடைய ஜட்டி மோர்ந்து கொண்டு கை அடிப்பது என்று என் நாட்களை கடத்தி கொண்டு இருந்தேன்…
ஆனால் அவளை ஒக்கா எனக்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது !!! ஆம் அன்று ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் போது அவள் ரூமில் அழுது கொண்டு இருந்தாள். நான் பதரியவனாய் அவளிடம் என்னா ஆச்சி ஆன்டி என்றேன் அவள் கண்களை துடைத்துக் கொண்டு எதும் இல்லை என்றால். நான் ஆன்டி இப்போ சொல்ல போறீங்களா இல்லையா என்றேன் அவள் மீண்டும் அழ ஆரம்பித்தாள் அவளை சமாதானம் செய்யும் சாகில் அவளை தடவினேன் ….
சற்று ஆறுதல் அடைந்தவல் சிறிது நேரம் கழித்து எல்லாம் உங்கள் மாமவாள தான்டா நான் இங்க இருக்கும் போது எவளோ ஒருதிய வச்சி இருகார்டா என்று திரும்பவும் அழ ஆரம்பித்தாள்….
அதற்கு நான் என்னா ஆன்டி சொல்டிருங்க உங்களை விட்டா மாமா வேறு ஒரு பொண்ணு கிட்ட பொராரு என்றேன். அதற்கு அவள் ஆமாடா அப்டி என்னத பாத்து மயங்குநார்னு தெரில என்ன அவர் கண்டுகிறதே இல்லை என்றால். அதற்கு நான் உங்களை மாமாவை திரும்பவும் உங்களை நாடி வரவைக்கிறேன் என்றேன் அதற்கு அவள் எப்டி என்றால். நான் சிறிது நேரத்தில் வருகிறேன் என்று அவளிடம் சொல்லி சென்றேன்….
நான் கடைகளில் சென்று பிக்கினி உள்ளாடைகளை மயக்கும் செண்ட்டுகளையும் கவர்ச்சியான ட்ரெஸ் களையும் வாங்கி வந்தேன்…
அவள் அதை பார்த்து இது என்னடா இவ்லோ மோசமாக இருகுக்கு ட்ரெஸ் என்றால். நான் அவளிடம் நீங்கள் இது எல்லாம் செய்யாமல் இருப்பதால் தான் மாமா வேறு ஒருத்தியை நாடி சென்றுள்ளார் என்றேன். ஒருவழியாக நான் வாங்கி வந்தது போட ஓத்து கொண்டால்….
என்னிடம் துணிகளை வாங்கி சென்று அறைக்கு சென்றவள் உடையை மாத்த தயார் ஆனாள் சிறிது நேரம் கழித்து அந்த கவர்ச்சி ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்….
அடடா…. அந்த உடையில் அவளை பார்த்ததும் என் தம்பி என் ஜட்டியை முட்டி கொண்டு நின்றான் என்னை பாத்து சிரித்த படியே இது ok vaada என்று வெட்க்காதுடன் கேட்டால்…
நான் ஓகேவா இதற்கு மேல் உங்களை ஒருவன் தவிர்த்தால் அவன் அம்பலையே இல்லை என்றேன். அதற்கு அவள் சிரிதவலாய் சீ.. போட என்று வேட்க்கா பட்டு கொண்டு நின்றாள்…
நான் அவளிடம் உங்கள் உடை மற்றும் அல்ல உங்கள் பாவனையும் மாற்ற வேண்டும் என்று அவளை அழைத்து கொண்டு ரூமுக்கு சென்றேன்….
அங்கு அவளிடம் ஆன்டி நான் தான் இப்போ மாமா எனட்ரு வைத்து கொள்ளுங்கள் என்னை மயக்குங்கள் பார்க்கலாம் என்றேன். அதற்கு அவள் அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றால் ஆனால் நான் வற்புறுத்தி அவளை செய்ய சொன்னதும் ஓத்து கொண்டால்….
முதலில் அவளிடம் நடை உடை களை இவ்வாறு செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு அதை திரும்ப செய்யுமாறு சொன்னேன் அவளும் அவ்வாறு செய்தால். பின்பு அவளிடம் நான் வாங்கிவந்த பிக்கினியை போட்டு இருகிங்களா என்றேன். அவள் ஆம் என்று தலையை ஆடினால் சரி உடையை கழித்து பிகினி உடன் வரசொண்ணேன் அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றால் அதற்கு நான் இப்போது மாமா மாமா கேட்டால் செய்ய மாட்டீர்கள் லா அதுல பார்த்த தான் எப்டி இருகிங்க நி சொல்ல முடியும் என்று கெஞ்சி அவளை ப்ரா ஜட்டி உடன் வர செய்தேன்…
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு