வணக்கம் நண்பர்களே, எனது பெயர் ராகுல் கார்த்திக், இந்து சம்பவம் நான் 10 ஆம் வகுப்பு படிதுகொண்டிருக்கும் போது நடந்தது எனக்கு அப்பொழுது science teacher aaha இருந்தவள் லதா அவளுக்கு வயது 28, கல்யாண வயது தான் ஆனால் எங்கள் பள்ளியில் அவள் நான் 10 ஆம் வகுப்பு படித்த போது தான் பணியில் சேர்ந்தாள். அவளை பார்ப்பதற்கு நச்சுன்னு இருப்பாள். அவள் முகம் உருண்டையாக இருக்கும் அவள் உடம்பு சரியான அளவில் எதோ ஜிம் இற்கு செல்பவள் போல் இருக்கும்.
அவள் உயரம் 5.45  அடி இருப்பாள். அவள் முலை அவள் அணிந்திருக்கும் ஜாக்கெட்டில் திம் என்று குத்தி நிற்கும். அவள் இடுப்பு அந்த முலைக்கு ஏற்ப சற்று பருமனாக இருக்கும்….அவள் தொப்புள் குழி பெரிதாக நல்ல ஆழ மானதாக இருக்கும். இதெல்லாம் நான் வகுப்பில் பாடம் நடத்தும் போது நோட்டம் செய்தது. அவள் குண்டி பார்த்தாலே அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டிய கடிக்கனும் போல வெறி ஏற்றும்.
அவள் அவ்வளவாக யாருடனும் சகஜமாக பேச மாட்டாள். அவளை முதல் நாள் பார்த்த போதே, எனக்கு மட்டுமல்ல என்னோடு படித்த எல்லோருக்கும் என்னை போன்றே ஆசை வந்ததை தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளிடம் அடிக்கடி டவுட் கேட்பது போல் சென்று அவளை பார்பேன். அவள் சேரில் அமர்ந்திருப்பார், நா சற்று உயரமாக இருப்பேன், நான் நின்று கொண்டு அவளை குனிந்து தான் பார்க்க வேண்டும் அப்படி ஒரு நாள் பார்க்கும் போது அவள் நெஞ்சு குழி தெரிந்தது எனக்கு பார்த்ததும் என் சுன்ணி எழுந்து விட்டது. நான் அன்று வீட்டிற்கு வந்து அவளை நினைத்து வெகு நேரமாக என் சுண்ணியை உருவி கை அடித்தேன்.
அன்று தான் யோசித்தேன் அவள் இரண்டு முலைகளும் திமிறிக்கொண்டு  வெளியேறுவதே அவ்ளோ பெரிதாக இருந்தால் முலை எவ்ளோ பெரிதாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்… அவளை அடிக்கடி நினைத்து கை அடிப்பேன்……ஆனால் அவளிடம் நெருங்கவே முடியவில்லை.
சிறிது நாள் கழித்து எங்கள் வகுப்பில் ஒருவனின் பக்கத்து வீடு காரன் என்பதால் அவன் படிப்பில் வீக் என்பதால் அவனை tuition கு ஒப்புக்கொண்டால் அவனை வைத்து நாங்கள் சில பேர் அந்த tuition  இல் சேர்ந்தோம்… எப்பொழுதும் டுய்ட்டின் முடிந்த உடன் அவளிடம் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு தான் செல்வோம்….
ஒரு நாள் அபடி பேசி கொண்டிருக்கும் பொது அவள் நாய் வளர்த்தால் அதை அழைத்தாள்…..அவள் நைட்டி தான் வீட்டில் அணிந்திருப்பால்….உள்ள ப்ரா போட மாட்டாள் பேண்டிஸ் மட்டு போட்டிருந்தாள்….அன்று அவள் நாயை கிலே குனிந்து கையை விரித்து வா என்று அழைக்கும் போது….அவள் முலயை முழுதாக பார்த்தேன்…..அம்மாடி அது முலயா இல்ல ஃபுட்பால் ஆ எவ்ளோ பெருசா இருக்கு பாத்திட்டே இருக்கணும் போல இருந்தது…..அன்று அவளை நினைத்து 5 முறை கை அடித்தேன்……         அவளை எப்டியாவது ஓத்து ஒழுக விடனும் நு ஆசையா இருந்துச்சு….
ஒரு நாள் ஸ்கூல் ஏதோ பண்டிகை காக லீவு விட்டார்கள்….அன்று நான் வேண்டுமென்றே டவுட் கேட்க சென்றிருந்தேன்…அன்று அவள் வீட்டில் இருந்தால் எல்லோரும் எங்கயோ கிளம்பிட்டு இருந்தாங்க.. நா லதா ட எங்க போறாங்க னு கேக்க டிரஸ் எடுக்க பொறந்தா சொன்னாங்க……அவங்க பொயிட்டாங்க…..அண்ணிகும் மிஸ் நைட்டி தான் அதே மாதிரி ப்ரா பொடல பண்டீஸ் மட்டு தா போட்டு இருந்தாங்க……அவங்க நைட்டி ல அந்த ரெண்டு முலைக்காம்புகளும் அப்படியே நைட்டிய குத்தி வெளிய வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு……எனக்கு அத பாத்து மூடு ஸ்டார்ட் ஆகிடுச்சு…..அவள் அணிந்திருந்த நயிட்டி யில் அவள் குழிகள் நன்றாக தெளிவாக தெரிந்தது…..
எனக்கு உச்சத்துக்கே சென்று விட்டது..அவள் அப்பொழுது தான் குளித்து விட்டு வந்தால் போல…..அவள் மேல் ஒரு வாசனை தோன்றியது…அவள் உக்காந்துட்டு கொஞ்ச நேரம் என்ன கவனித்து கொண்டு இருந்தாள் நானும் நல்ல பிள்ளை போல படிப்பது போல் நடித்தேன்….ஆனால் அவள் கால்களை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்….அவள் அணிந்திருந்த நயிட்டி அவள் உயரத்திற்கு சரியா இல்லை…..அதனால் முட்டிக்கு கு ஒரு ஜான்  கீழ் வரை தான் இருந்தது…..
நா பார்த்து கொண்டே இருக்க அவள் குளித்து வந்து விட்டு அந்த ஃபேன் காற்றில் சற்று தூங்கி விட்டால்…….நான் தைரியத்தை வர வளைத்து கொண்டு அவள் பக்கத்தில் சென்று மேலிருந்து முலயை பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்…அவள் சேரில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து இருந்ததால் அது சரியாக தெரியவில்லை….கை வைத்தாள் தெரிந்து விடும் என்று எனக்கு தெரியும்….அவள் நைட்டி அவளோ டைட்….சரி மேல முடியல கீழ எப்டியாச்சு பாத்ருவோம் னு கீழ அவ முன்னாடி உக்கந்து அவ நைட்டி எ கீழிருந்து லைட் ஆ மேல தூக்கினேன். அவ சேர் ல சாஞ்சு உக்காந்தா தாள கால் ரெண்டும் விருஞ்சு இருந்துச்சு….நான் நைட்டி ஆ கீழ் வழி யா மேல தூக்கினேன்….அவள் எதும் நகரவில்லை…..அப்படியே அவள் புண்டயை பார்க்க போனேன்…..பேண்டிஸ் மறைத்தது…நல்ல சிவப்பு நிற பேண்டிஸ் சந்தன நிற நயிட்டி….மேலும் மேலும் வெறி ஏற்ற…..எனக்கு ஒன்று புரிந்தது….நான் கை வைத்தாள் முழித்து கொள்வாள் என்று தெரிந்தது…..
நான் அப்படியே என் விரலை வைத்து அவள் புண்டயில் மேல பேண்டிஸ் கு மேல தேய்த்தேன்….அவளிடம் எதும் உணர்ச்சி இல்ல…..தைரியத்தை வர வளத்து கொண்டு… அவ பேண்டிஸ் ஐ விளக்கி என் நடு விரலை விட்டேன்…அது புண்டயில் எங்கோ இடித்து விட்டது அவள் முழித்து விட்டால்….என்னை ஒரு மாதிரி முறைபது போல் பார்த்தால்….இங்கே சத்தம் போட்டு விடுவாளோ என்ற பயத்தில்….நான் அவன் புண்டயில் என் விரலை நன்றாக உள்ள விட்டு….என் உதட்டை அவள் உதட்டில் வைத்து அவளை சேரொட நன்றாக அழுத்தினேன்….அவள் உதட்டை நன்றாக சுவைக்க தொடங்கினேன்….அவள் பேசுவதற்காக வாயை திறக்க முற்பட்டால்….நான் பயத்தில்…அவளை எதுமே பண்ண விடவில்லை….
நான் இரண்டு விரலை உள்ள விட ஆரம்பித்தேன்….அவள் முனக ஆரம்பித்து விட்டால்…அதை கண்டு நான் வேகமாக என் விரலை மேலும் கீழும் விட்டேன்….அவள் எனக்கு இனங்கினால்…..நா அவளுக்கு பேசுவதற்கு வாய்ப்பை கொடுக்காமல்….கைய புண்டையிலிருந்து எடுத்து…..அவள் நைட்டி ஐ மேலிருந்து இழுத்தேன்…அது கிழிந்து விட்டது…நா நல்லது என்று நினைத்து கொண்டு….முழுதும் கிழித்து விட்டேன்…..இப்போது அவள் வெறும் பேண்டிஸ் மற்றும் போட்டு இருந்தால்….நான் அவளை பார்த்த வுடன்….அவள் என் பொண்டாட்டி யா இருந்திருந்தா …மயங்கியே விலுந்திருப்பென்…ஆன அதுகு நேரமில்லை னு புரிஞ்சிட்டு அவளை ஆசை தீர
பாதேன்….அவள் முலையில் இருந்து அந்த ஏரியா கே பால் சப்ளை பண்லாம்…அவ்ளோ பெருசு….அவள் இடுப்பு ஆண்ட்டி களுக்கே உள்ள சிறப்பான இடுப்பு….அவள் தொப்புள் பார்த்தால்  அதை ஆசை தீர சப்ப வேண்டும் என்று தோணியது…..அவளை விடாமல் லிப் லாக் கிஸ் பண்ணினேன்…என் இரண்டு கையாளும் அவளின்…..நிப்பிள்ஸ் ஐ நன்றாக அழுத்தி பிசைந்தேன்….அவளுக்கு மூடு அதிகமானது இப்போது அவள் உதட்டை விட்டு….அவள் முலைக்கு வந்து அவள் ஒரு முலயை கையில் பிசைந்தவாரு…இன்னொரு முலயை நன்றாக சப்பினேன்…கடித்து இழுத்தேன்….அவள் சுகத்தில்…என் தலையை அவள் முலையோடு அழுத்தினாள்….நான் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன்…..பிறகு முலயை மாற்றினேன்…..இப்டியே முலயை சப்பி சப்பி…அவளுக்கு நன்றாக மூடு ஐ ஏற்றி விட்டேன்….பிறகு அவளை எழுப்பி அவள் பேண்டிஸ் ஐ கழட்டி எறிந்தேன்…..அது புண்டயா இல்ல சொர்க்கமா னு தெரியல….முடி இல்லாமல்…நல்லா வழு வழு னு….அந்த சொர்க வாசல் மட்டு கருப்பா இருந்துச்சு..
.எனக்கு பாத்த ஒடனே என் நாக்கால நக்கி அவள் கீழ படுக்க வச்சு கால விரிச்சேன்….அந்த புண்டை பாக்க அப்டியே சாப்பிடணும் போல இருந்துச்சு.என்னால முடியல….நா என் நாக்க போட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன்…. அடிக்கடி கைய உள்ள விட்டு விட்டு… தொண்டுனென்….அவ புண்டை ல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு….எல்லாத்தையும் குடிச்சுட்டேன்.. அவள அப்டியே திருப்பி போட்டு அவள் குண்டிய ரெண்டு கையால நல்ல பேசஞ்சேன்….என் சுன்னிய…அவ குண்டி நடுல விட்டு விட்டு இழுத்தேன்….
பின்னர் அவள் ஒரு காலை தரையில் வைது மரு காலை என் வலது தோளில் வைத்து…என் தம்பியை அவள் புண்டைக்குள்ள செலுத்தினேன்….கல்யாணமாகாத புண்டை என்பதால் உள்ள செல்ல மறுக்கும் என்று நினைத்தேன்….ஆனால் என் விரல் விளையாட்டில்..அந்த புண்டை சொத சோத என்று உப்பி இருந்தது…என் தம்பி யை…உள்ள விட்ட உடன்….அது நன்று உள்ளே சென்றது…..அவள் புண்டையை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து…..மெது மெதுவாக என் வேகத்தை கூட்டினேன்…..அவள் சொர்கத்தில் திலைத்தால்….அவள் கண் இரண்டும்….இமைகு மேலே செல்ல….அவள் இன்பம் எனக்கு புரிந்தது….நான் வெறி எடுத்து….வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…..அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்………ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ……ம் ம் ம் m ம் ம் ம் ம் ம் னு முனகினாள்….அவள் முனக எனக்கு மேலும் வெறி ஏறி….அசுர வேகத்தில் குத்தினேன்….அவள்…ஆ ஆ ஆ என்று கத்த எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது….அதை அப்படியே அவள் தொப்புளில் அடித்து அவள் வாயிலும் அடித்தேன்….அதை குடித்து விட்டு…என் தம்பியை பிடித்து கொண்டு….நெனச்சத முடிச்சுட்டியா …இப்போ நா ஆரம்பிக்கிறேன் னு சொல்லிட்டு….என் தம்பி யா புடிச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா……நா அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்….ரெண்டு பேரும் 69 ல இருந்தோம்….அவங்க வீட்டுல மதுரை கு போய் டிரஸ் எடுத்துட்டு வர்ற சாய்ந்தரம் 7 மணி ஆகிடுச்சு…..அது வரைக்கும்….நக்கி நக்கி….அவ புண்டை வெல்லயாவே ஆகிடுச்சு….நாலு தடவ…தண்ணி வந்துச்சு….அத நல்ல குடிச்சுட்டென்……அன்றைக்கு அவங்க வீட்டுல வர்ற வரைக்கும் ஒக்ரதும் நக்கரதும் தான்….. 
உங்களுக்கு ipdi ஆசை இருந்தது அது தீர்காம இருந்தா………மெயில் பண்ணுங்க….aunty, college girls…yaara irundhaalum…..rendu peroda aasayum serndhu theethuppom

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு