என் பெயர் ராஜ். இந்த தலத்தில் நான் எழுதும் முதல் கதை இது இதுவரை நான் தமிழில் கதை எழுதியது இல்லை மாறாக Tanglishஇல் எழுதி உளேன் ஆகையால் ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.இதற்கு முன்ன veru ஒரு தலத்தில் நெறய காம கதைகள் எழுதி உளேன் அங்கு எனது கதை படித்த பின்ன நிறைய பெண்கள் என்னுடன் பேசி உள்ளார் அவ்வாறு பேசிய பெண்ணுடன் நடந்த உண்மை சம்பவமே இந்த கதை.
ஒரு வருடத்துக்கு முன் என் கதை மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது என்று கார்த்திக என்ற பெண் எனக்கு Hangouts மெசேஜ் பண்ணா. இருவரும் சிறிது நேரம் எங்கள் உணர்வுகள் பற்றி பேசி கொண்டிருந்தோம். சிறிது நேரத்துலயே மெஸ்ஸஜ்ல இருந்து call பண்ணி  பேச ஆரம்பிச்சோம் ரெண்டு பெரும் பேசி கேடே சுய இன்பம் செய்தோம். எங்கள் இருவருக்கும் அதில் மிகவும் அனந்தமாக இருந்தது.
அதுனால் தினம் தோறும் பேசி கோண்டே இருந்தோம். Call ill இருந்து video call  அகா மாறியது. இருவரும் ஒருவருக்கு
ஒரு போனில் பார்த்துட்டு சுய இன்பம்
செய்துட்டு இருந்தோம். சில
நாட்கள் இவரு சென்றன. ஒரு நாள் இருவரும் நேர்ல சந்திக்க முடிவு எடுத்தோம். இருவருக்கும் நடுவில் இருக்கும் Trichy சந்திக்கலாம் என்று முடிவு எடுத்து கலையே த்ரிச்ய சென்றோம்.
அங்கு oyo வில் room புக் செய்தோம். நான் முதலில் ரூம் சென்று அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மஞ்சள் நிற புடவையில் அவளது பெரிய முலைகள்
தெரியும் படி வந்து நின்றாள் அவளை
பார்த்த உடனே என்னால் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடிய விலை. அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவளது இரு முலைகளும் என்னை அமுக்க சொல்லி கெஞ்சியது நானும் அவளது புடவை விலகி அவளது இரு
மொள்ளைகளையும் நாலா பிசைந்தேன்
அவள் எனது சுண்ணியை தடவி
கொண்டு  இருந்தால். பின் அவளே
எனதுப் panthah  அவுத்து. எனது சுண்ணியை சப்ப அரமித்தல். சிறிது நேரம் சப்பிய பின் அவளை படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அவள்
புண்டைக்குள் வைத்து தேய்த்தேன்
அவள் காம உணர்ச்சிகள் எழுந்தது
அதன் பின் அவள் மீண்டும் எழுந்து எனக்கு condom அணிவித்தல். மீண்டும் எனது சுண்ணியை சப்பினாள். அதற்கு
பின் அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு அவளை ஓக்க ஆரமித்தேன் அவள் சிணுங்கல்க்கு ஏற்ப எனது வேகத்தை மாற்றி வெகு நேரம் செய்து கொன்னடே இருந்தேன். எனக்கு காஞ்சி வந்த உடன் அவள் அதை அவள் வாயில் எடுத்தால் முழுவதும் குடித்தால்.
பின் இருவரும் நிறுவனமாக சிறிது நேரம் களித்தோம் அதன் அவர் அவர் இல்லம் திரும்பினோம். அதன் பின் மீண்டும் சிறிது நாட்கள் காலிது உடல் உறவு செய்தோம் அந்த வருடும் முழுதும் அவள் உடனே நன்றாக சென்றது. என் கதை பற்றி கருத்து தெரிவிக்க  இந்த idku உங்கள் கருத்துகளை email அல்லது hangouts செய்யவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு