வணக்கம். முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு வரவும். கௌசல்யாவின் முலைகளை நன்றாக கடித்து சப்பினேன். அவள் என் தலையை அவளது கல்லு போன்ற முலையின் மீது வைத்து அழுத்தினாள். அவளை என் ரூம்க்குள் அழைத்து சென்றேன். அவளிடம் ஒரு வெள்ளை சட்டை கொடுத்து குளித்து விட்டு இதை போட்டு வா என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்று என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்து விட்டு குளிக்க சென்றால்.
கௌசல்யா உடன் காமம் -1 →
நான் வெறும் சார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டேன். நான் ஹாலில் அமர்ந்து வாங்கி வைத்திருந்த சரக்கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு மணி நேரம் குளியலுக்கு பின் கெளசல்யா வெளியே வந்தால். நான் கொடுத்திருந்த வெள்ளை சட்டை மட்டும் அணிந்து . வெள்ளை சட்டை மட்டும் ஈரம் காயாதா கூந்தலுடன் காம தேவதை போல இருந்தால்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் சட்டை பட்டன்களை பிய்த்தெறிந்து வெளி வர துடித்து கொண்டிருந்தன. அவள் கழட்டி விட்டிருந்த மேல் பட்டன் அவள் நெஞ்சுக்குழியை காட்டி கொண்டிருந்தது. அவள் தொடைகள் இரண்டும் பள பள என்று மின்னி கொண்டிருந்தன. இரு வாழைத்தண்டு போல தள தள என்று இருந்தன. அவள் பெண்மை லேசாக அவள் கையை தூக்கினாலும் வெளியே தெரிந்துவிடும். அவள் என்னை நோக்கி நடந்து வந்தால் அவளது பின்புற மத்தளங்கள் இரண்டும் குலுங்கி தாளம் போட்டது.
என் தம்பி சும்மா 90 டிகிரிக்கு நேராக விரித்து கொண்டு நின்றான். அவளை பார்த்தாலே கஞ்சி வந்து விடும் சிலருக்கு அந்த அளவுக்கு வெடிக்க துடிக்கும் செக்ஸ் பாம் போன்று இருந்தால். நேராக வந்து என் மடியில் அமர்ந்தால். என் தம்பி ஏற்கனவே விரைத்து இருந்ததால் அவள் சூத்தை உரசினான் அதை உணர்ந்த அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால். அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் முகம் முழுதும் முத்தம் தர ஆரம்பித்தால் என் உதட்டோடு அவள் உதட்டை இணைத்து உறிய ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் சூத்தை அழுத்தி தடவி கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். தேன் போன்று சுவையாக இருந்தால். அவளை பார்க்கும் யாருக்கும் உடனே தூக்கி போட்டு புண்டையை ஓக்க தான் துடிக்கும் அந்த மாதிரி உடல் வனப்பு அவளுக்கு. எனக்கும் அதே மாதிரி தான் இருந்தாலும் என்னை நானே கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன். மெதுவாக அவளை ரசித்து ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது இரு சட்டை பட்டன்களை கழட்டினேன் .அவளது 34 சைஸ் இரு பப்பாளி முலைகளும் துள்ளி கொண்டு வெளியே வந்து விழுந்தன .அவள் விடும் மூச்சில் அவை இரண்டும் ஏறி ஏறி இறங்கின .
சிறையில் இருந்து விடுவித்த சந்தோசத்தில் அவள் முலைகள் இரண்டும் மேலும் தூக்கி கொண்டு இருந்தது.இப்போது நான் அவள் உதட்டை விட்டு அவள் நெஞ்சுக்குழியில் என் முகத்தை பதித்தேன். அவளது இரு முலைகளுக்கும் நடுவில் முத்தம் இட்டு என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் வலது முலையை என் வாய்க்குள் திணித்தால் அதை நன்றாக சுவைத்தேன். அவள் இடது முலையில் என் ஒரு கையை வைத்து பிசைந்தேன். இன்னொரு கையில் அவளது சூத்தில் வைத்து பிசைந்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் இன்னும் நல்லா கடிடா அழுத்துடா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று காமத்தில் பிதைற்றினாள். அவள் முனக முனக எனக்கு வெறி வந்தது. நானும் நல்ல அவள் முலையை அழுத்தி சுவைத்தேன். எனக்கு மூச்சு மூட்டும் அளவுக்கு அவள் முலையை கடித்து சுவைத்து ரசித்தேன். ஒரு முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து இன்னொரு முலையை என் வாய்க்குள் திணித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சார்ட்ஸ் இன் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தாள் நானும் அவள் தொடையை தடவி கொண்டே அவள் பெண்மையின் மீது கை வைத்தேன். சும்மா பள பள என்று இருந்தது .
அவள் என் ஆண்மையையும் நான் அவள் பெண்மையும் தடவி கொண்டு இருந்தோம். நான் அவள் முலையை விடாமல் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் இப்போது என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். நன்றாக குலுக்கி கொண்டு இருந்தால். என்னை விட்டு விலகி சோபாவில் இருந்து இறங்கி கீழே அமர்ந்தாள். என் சுண்ணியில் உதட்டை வைத்து முத்தம் தந்தால் என் தம்பியின் மேல் தோலை நீக்கி அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு