இது ஒரு உண்மை சம்பவம் . கதையை பொறுமையாக படிக்கவும் என்னுடைய காமம் கலந்த காதல் கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன்.
என் பெயர் வினோத்குமார் வயது 22 , 6 அடி உயரம் ,70 kg எடையுடன் நன்றாக ஸ்லிம் ஆக இருப்பேன். சென்னையில் ஒரு தனியார் கம்பனியில் பொறியாளர் ஆக பணிபுரிந்து வருகிறேன் . நான் ஒரு பெண்ணை 3 ஆண்டுகள் ஆக காதலிக்கிறேன் . அவள் பெயர் பிரியதர்சினி வயது 21 .கல்லூரியில் 2 ஆம் ஆண்டு முதுகலை பட்டம் படித்து வருகிறாள்.  நாங்கள் காதலித்து 6 மாதங்கள் செக்ஸ் பற்றி மெசேஜ் அனுப்பி என்ஜாய் செய்து வந்தோம் ஆனால் அதுவோ ஒரு குறிப்பிட்ட அளவு eh இருந்தது. இதை எல்லாம் நேரில் சென்று அதை உண்மை ஆக்க அவளை காண சென்ற கதையை தான் உங்களிடம் கூறுகின்றேன்.
எங்களின்  முதல் சந்திப்பு பேசி 6 மாதம் கழித்து காஞ்சிபுரம் இல் நடந்தது . அவளுடன் நடந்த காம இச்சைகளை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம் .
முதன் முதலில் அவளை நேரில் பார்த்த உடன் இவளா இப்படி இருக்கிறாள் என்று என்னையே ஆச்சரியத்தில் ஆழ்த்தி விட்டாள். பேருந்து நிலையத்தில் அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன் ஆவலாக.!. கொஞ்ச நேரம் கழித்து போன் செய்த உடன் அவள் வந்தால் !! அவளை முதன் முதலாக பார்த்த உடன் என் கண்கள் அவளின் நல்ல குலுங்கிய மொலைகளும் , பெருத்த குண்டியும் பார்த்து ரசித்து கொண்டு  இருந்தது .
அவள் மொலை எப்படியும் 39 இன்ச் அளவுக்கு பெரிதாகி இருக்கும் என்று நினைத்தேன். அவள் நடக்கும் போது அவள் சூத்தூ சும்மா தலுக்கு முளுக்கு என்று குலுங்கும்.. அவளை எத்தனை பேர் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தார்கள் என்று நான் அப்போது பார்த்தேன். அவளை பார்க்கும் நபர்கள் அவளின் சூத்தையும் மொலையயும் மட்டுமே நன்றாக பார்ப்பார்கள் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கே பார்த்த உடன் வந்தது .. தினமும் அவள் கல்லூரி செல்லும் போது அவளை பார்க்கும் நபர்கள் அவளை எப்படி ரசித்து இருப்பார்கள் என்று எனக்கு புரிந்தது ! பிறகு அவள்  என் அருகில் வந்த உடனே என்னிடம் எதும் பேசாமல் பேருந்தில் ஏறி விட்டாள் யாராவது பார்த்தால் பிரச்சனை ஆகி விடும் என்று ..
உடனே நான் அதை புரிந்து கொண்டு  நானும் பேருந்தில் ஏறினேன் .அவன் முன் பக்கமாக உக்காந்து இருந்தால் நான் கடைசி இருக்கை இல் உக்கந்து அவளை கண்டு ரசித்து கண்டு இருந்தேன்.. அவளை பார்த்த உடனே என் சுன்ணி நன்றாக விறைக்க தொடங்கி விட்டது . அவளை என்ன என்ன செய்யலாம் என்றும் மனதில் கற்பனை செய்து கொண்டு இருந்தேன் . அவள் என்னை அடிக்கடி பின்னால் திரும்பி பார்த்து கொண்டு சிரித்து கொண்டு இருந்தாள்.
35 km பயணத்திற்கு பிறகு ஆர்காடு பேருந்து நிலையத்தில் இறங்கினால் நானும் அவள்கூடவே இறங்கினேன் . அங்கு யாரும் எங்களுக்கு தெரியாதவர்கள்  அதனால் நான் அவள் பக்கம் சென்று பேசினேன் . அவள் வெக்கபட்டு என்னிடம் பேசாமல் காஞ்சிபுரம் போகும் பேருந்தில் ஏறினாள். அவள் ஏறி உக்காந்தா உடன் நான் அவள் பக்கத்தில் உக்காந்தேன் . முதல் முறையாக பெண் பக்கத்தில் உக்காந்த த்யக்கதில் அவள் பெருத்த தொடை கு கொஞ்சம் தள்ளி என் தொடையை வைத்து உக்காந்தேன்.
அப்புறம் எங்களின் காதல் உரையாடல் பேருந்தை விட்டு இறங்கும் வரை தொடர்ந்தது. பிறகு இறங்கிய உடன் அடுத்து எங்கே செல்லலாம் என்று யோசித்து கோவில் செல்ல முடிவு எடுத்து ஒரு ஆட்டோ வில் ஏறி சென்றோம் .. எனக்கு இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டை ஐ பக்கத்தில்  வைத்து கொண்டு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் கை ஐ பிடித்து முத்தமிட்டேன் .அவள் வெக்கத்தில் சிணுங்கினாள். அதன் பிறகு என் கையும் அவள் கையும் ஒன்றாக கோர்த்து கொண்டு இருந்தது.. கோவில் சென்ற உடன் உள்ளே உள்ள பக்கத்தில் ஒரு குளத்தை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் .
அப்போது அவள் என் அருகில் இருக்க அவளின் தோள் மேல் கை போட்டு கொண்டு அவள் உதட்டை என் உதட்டால் கடித்தேன் கோவில் என்றும் பாராமல் !. அவள் உடனே இந்த பொறுக்கி தனம் எல்லாம் தியேட்டர் சென்று வச்சுக்கோ என்று சொன்னாள். நான் என் மனதை கட்டு படுத்திகொண்டென். அவளின் பெருத்த மொலை என் மார்பில் சாய்ந்து என் மனதை இறுக்கியது . அவள் மொலையை அமுக்களாம் என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது உடனே அங்கிருந்த ஒரு காவலர் எங்களை பார்த்து விட்டார் ..
இதை கோவில் என்று நினைதீர்களா இல்லை வேறு எதேனும் நினைத்தீர்கள் ஆ என்று கேக்க ..நாங்கள் பயதில் எதும் சொல்லாமல் உடனே கோவில் உள்ள சென்று விட்டோம். பிறகு தரிசனை முடித்து அடுத்து தியேட்டர் சென்றோம் . தியேட்டர் உள்ளே சோபா சீட் கார்னர் சீட் புக் செய்து இருந்தேன் .ஜோடிகளுக்கு மட்டுமே அது இருந்தது.. அப்போது எங்கள் சோபா பக்கத்தில் யாரும் இல்லாதது எனக்கு மேலும் வலுவை கூட்டியது..
இதுவோ முதல் முறை நான் எதாவது செய்து அவள் என்ன நினைப்பாள் என்றும் என் மனதில் ஓட்டம். ஆனால் நான் அவளை மெல்ல மெல்ல என் பக்கம்.வர வரைத்தேன். முதலில் படம் போட்ட உடன் இருட்டானது . அவளை என் பக்கம் இறுக்கி கொண்டு அவள் தோள் மேல் கை போட்டேன். எனக்கு வெறி அடங்கவில்லை பல நாள் பசி என்ற ஒரு மோகத்தில் திளைத்து இருந்தேன். அந்த வெறியில் அவள் உதட்டை என் உதட்டால் கடித்து ருசித்து கொண்டு இருந்தேன் இடைவெளி விடாமல் மூச்சு முட்டும் வரை..
அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே அவள் மொலையில் மேல் கை வைத்தேன் ..அவள் முதலில் அங்கெல்லாம் கை வைக்காதே ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னாள்.. அடடா என்ன டா இப்படி சொல்றா என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். இதுக்கே இப்படி சொல்றாலே இன்னும் அவள் புன்டைக்குல் எல்லாம் என் விரலை விட்டு குடயலாம் என்ற எண்ணம் அப்போது பலிக்காமல் போனது. இருந்தாலும் , அவள் பேச்சை நான் கேக்கவில்லை எப்படி இருந்தாலும் அவள் எனக்கு தான் சொந்தம் என்ற மன நிலையில் அவள் மொலையை மெல்ல மெல்ல கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மொலைகள் என் கைக்குள் அடங்காத அளவுக்கு பெருத்து இருந்தது. அவளின் மொலை காம்புகளை தேடி கண்டு புடிக்கும் அளவுக்கு அவள் மொலை பெருத்து இருந்தது . ஒரு வழியாக அவள் மொலை காம்பை ட்ரெஸ் மேலயே பிடிக்க அவள் சினுகினால் ..ஸ் ….என்று ..பிறகு அவள் பெருத்த மொலையை நான் அதை கசக்க முடியாமல் திணறினேன்.. ஆனால் என் கை அதை கசக்கி பிழிய வேண்டும் என்ற எண்ணதுடன் கசக்கியது .
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு