வணக்கம் நண்பர்களே. அனைவருக்கும் வணக்கம். மற்றும் என்னோட கதைக்கு உங்கள் ஆதரவு. தரவுத்தற்கு நன்றி. நான் பிழையுடன் எழுதுகிறேன் என்று சில வாசகர்கள் தெரிவித்து இருக்கிறார்கள். அதை நான் ஏற்கிறேன். இனி கதைகளில் என்னோட கதை பிழை இல்லாமல் செய்கிறேன்.
இந்த கதை எனக்கும் நான் ஸ்கூல் படிக்கற அப்போ என்னோட கிளாஸ் டீச்சருக்கு நடந்த சம்பவங்கள் பற்றிய கதை. இந்த கதை உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதையாகும். . இந்த கதை படித்துவிட்டு யாரும் தயவுசெய்து என்னிடம் போட்டோ மட்டும் கேக்காதீங்க.
சரி இப்போ கதைக்கு போகலாம். இந்த சம்பவம் முதலில் தொடங்கியது 15 வருடங்கள் முன்பு. இன்று வரை எங்களுக்குள் இந்த உறவு தொடர்கிறது.
அவளை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன் முதலில். அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள். அவள் மொலைகள் ஓரளவு பெரியதாகவே இருக்கும். அவள் சேலை அணியும்போது சில சமயம் அவளோட தொப்புள் தெரியும். அப்போ அவளுக்கு தொப்பை கிடையாது. அவள் சூதும் ஓரளவு பெரியதாக இருக்கும்.
இன்னும் சொல்ல போனால் அவளை பார்ப்பவர்களுக்கு கண்டிப்பா இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் கண்டிப்பா இருக்கும். அப்படி அழகா இருப்பாள். இன்னும் சொல்ல பொன்னால் பார்ப்பது நடிகை சுகன்யா போல் இருப்பாள். சுகன்யா காலரா இருப்ப. இவை மாநிறமாக இருப்ப அவ்ளோதான் வித்தியாசம்.
அப்போ நான் இவளை அந்த அளவு சைட் அடித்ததில்ல. இவள் மீது எனக்கு எந்த இருப்பும் இல்ல சொல்லப்போனால். நான் படிப்பில் சுமாராத்தாக படிப்பேன், அப்போ இவள் என்னை திட்டுவாள். வந்து ஒழுங்கா படி இல்லனா வந்து உன் அப்பா அம்மா வந்து என்னை பார்க்க சொல்லு என்று சொல்லினால்.
நானும் அந்த தேர்வில் செறிவாக மார்க் எடுக்கவில்லை. அதனால் என் அமாம் இவளை பார்க்க வந்தார்கள். என் அம்மாவிடம் இவன் இப்படியே படித்தால் இவன் பாஸ் அவரது கஷ்டம் என்று சொல்லிவிட்டார்கள். அதனால் இவள் என்னிடம் டியூஷன் அனுப்புங்கள் என்று சொல்லினால். என் அம்மாவும் செறி என்று சொல்லி என்னை மறுநாள் ஸ்கூல் முடித்தவுடன் அவள் வீட்டிற்கு டியூஷன் சென்றேன்.
அவர்கள் வீட்டில் மொத்தம் 6 பேர். இவள் இவளோட அக்கா இவளுக்கு ரெண்டு அன்னான் அப்பா அம்மா என்று அங்க போன பிறகு தன தெரிந்தது. இவள் அவள் வீட்டில் கடைசி பிள்ளை. இவள் அக்காவுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. அவள் பார்ப்பதற்கு அவ்ளோவா நல்ல இல்லை. அதும் மட்டும் இல்லாமல் அவள் அக்காவுக்கு சுமார் 30 வயது மேல் ஆகிவிட்டது கல்யாணம் ஆகாமல் அவர்கள் வீட்டில் சோகத்தில் இருந்தார்கள் அப்போ.
சரி இப்போ இவளை பற்றி பார்க்கலாம். நான் டெய்லி இப்படியே ஸ்கூல் முடித்துவிட்டு டியூஷன் இவளிடம் சென்று படித்தேன். தேர்வும் வந்தது நானும் ஓரளவு மார்க் எடுத்தேன். இவளும் இன்னும் நல்ல படித்த எடுக்கலாம்னு சொல்லி என்னை உற்சாகம் படுத்தினால்.
அபப்டியே நாட்கள் ஓடின. அந்த டியூஷன் மொத்தம் 30 பேர் இருப்பார்கள். அவர்கள் எல்லோரும் வேறு ஸ்கூல். நான் மட்டும் தன இவள் ஸ்கூல் பையன்.
ஒரு நாள் என் அம்மாவை பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்லி அழைத்தால். நானும் அழைத்து வந்தேன். இவள் அம்மாவிடம் எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் ஊருக்கு போறாங்க வாரத்துக்கு 4 நாட்கள் ஆகும் அது வரை உங்கள் பையன் என் வீட்டில் தூங்க சொல்லுங்கள் எனக்கு பாதுகாப்பப்கா இருக்கும் என்று சொல்லினால். அம்மாவும் சேரி என்று சொன்னார்கள்.
அதே போல் நானும் அவர்கள் வீட்டில் தங்க சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
அன்று டியூஷன் முடித்த பிறகு இரவு அவர்கள் வீட்டில் நான் சாப்பிட்டு முடித்தேன். அவளும் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி போனால். வரும்போது அவள் நயிட்டி அணிந்து வந்தால். உள்ளே ஒன்னும் போடவில்லை என்று நன்றாக தெரிந்தது. நயிட்டி மேல அருந்த போன ஜிப் இருந்தது. அவளோட மொலைகள் இவள் நடந்து வரும்போது ஆடிக்கொண்டு வந்தது. அண்ணல் நான் அப்போ கண்டுக்கவில்லை.
நாங்கள் படுக்க சென்றோம். நான் கீழேயே படுத்தேன். இவள் என்னை அழைத்து என்கூடவே பெட்ல படுத்துக்கோ என்று சொல்லி அழைத்தால். பின்னர் அவள் அவர்கள் குடும்பத்தில் இருக்கும் கசத்தை என்னிடம் பகிர்ந்துகொண்டாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு