இரவு 10 நான் பரபரப்பு நடந்துட்டு இருந்தேன் காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம் கேக்கறப்போ என் இதையும் வேகமா துடிக்கிறது எனக்கே கேட்டுது துறக்காம விட்டுடலாமா யோசிச்சுட்டே என் பெட் ல பார்த்தேன் nightie மரக்கட்டை மாதிரி இல்லைல சந்தன கட்டை மாதிரி என் பொண்டாட்டி படுத்து கிடந்தாள் என் சுன்னி துடிச்சுது கதைவை நோக்கி சென்றேன் திறக்க.
(மலர் காதலிச்சோம் 3 வருஷமா ரெண்டு வீட்ல ஜாதி நாலா ஒத்துக்களை ரெண்டு பேரும் சம்பாரிச்சதால சென்னையில பெற்றோர் எதிர்ப்பை மீறி பிரிஎண்ட்ஸ் சப்போர்ட் ல கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு சந்தோசமா அபார்ட்மெண்ட்ல குடியேறினோம். நல்ல போய்கிட்டு இருந்தது நான் தான் என் சுன்னி தான் கெடுத்தது 20age முதல heroine sex stories படிக்கச் ஆரம்பிச்ச நான் கொஞ்ச நாளே போர் அடிச்சு different stories தாவினேன்.
இன்செஸ்ட் gangbang exhibtion வந்து நின்னேன் 25 ஏஜ் மலர் தெரியாம அவளை ஒருவனுக்கு விருந்தாக நினைத்து சில கசப்பான சம்பவங்களால் பின் மனம் வருந்தி நிறுத்தி இருந்த குணம் மீண்டும் வந்தது கல்யாணம் ஆகியே 2மாதத்தில் ஒரு சம்பவத்தில் அது இன்று இங்க கொண்டு வந்து நிறுத்தியது)
Chem calling வர மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கதவை திறந்தேன்.
வெளியே நரேன் 32 வயது சீக்கரம் கதவை திறப்ப பாத்த ஏன் டா லேட் எங்க நம்ம பொண்டாட்டி என சொல்லிகிட்டே bedroom கு போனான். சைகையில் பொட்டல கேட்டான் (மாத்திரை) நான் அரை மனதுடன் தலை ஆட்டினேன் அதுக்கு எலாம் காதிர்காம உள்ளாரா போனான்.
ஓத்த டேய் நீ கேமரா காட்டினதை விட நேருல நம்ம பொண்டாட்டி செம்ம செக்ஸ்ய் இருக்கா சொல்ல எனக்கு விறைப்பு ஆகி நட்டுக்கிச்சு. அவன் அவ பக்கத்துல அதும் நா அவளை அதிகம் ஓக்குரா எங்கள் பெட்ல இன்னோருத்தன் கூட அவ படுத்து இருக்க பாக்க எனக்கு கை அடிக்காமலே கஞ்சி வந்துரும் போல இருந்துச்சு டாய் safe தான நான் கேக்க அவன் பதில் சொல்லும் நிலைமையில் இல்லை.
என் பொண்டாட்டி nightie குள்ள இருந்து ஜிப் வழியா மொலை எடுத்து வெளிய போட்டு பிசைஞ்சிகிட்டு இருந்தான். அவள் கட்ட மாதிரி படுத்து இருக்க இவன் காம்ப பிடிச்சி பலமா திருகினான் டேய் டேய் டேய் வளிக்கபோதுனு சொல்ல. ‘டேய் ந கொடுத்த மாத்திரை இவள இன்னும் 2hrs என்ன பண்ணாலும் தெரியாது சொல்லிகிட்டே அவன் ஜிப் கழட்டி பூலை எடுத்து அவ வாய் கிட்ட தேச்சு சப்பு ட செல்ல தேவடியா சொல்லி அழுத்தினான். மலர் கைய பிடிச்சு அவன் வாயில வச்சு அவள் விரலை ஒவ்வொன்றாய் சப்பி எடுத்தான். அவள் nightie அவுத்து நிர்வாணமா அவள் கிடந்தாள். நரேன் அவ மொலய நல்ல கசக்கி எடுக்க அது சிவப்பு முயல் குட்டி மாதிரி மாரி இருந்தது.
அவள் மயிர் நிறைந்த புண்டைய நல்ல கையை விட்டு விட்டு எடுத்தான் வெறி வந்தவனாய் அவள் காலை அகட்டி வச்சு நக்கினான் அவளிடம் சிறு முனகல் வர நான் அதிர்ந்தேன் அவன் வாய் அவள் தொப்புளில் சப்பி கொண்டு இருக்க அவனும் சிலையை போன்று இருந்தோம். அவள் கிட்ட இருந்து வேற சத்தம் வராம இருக்க அவன் கிட்ட போலாம் அவ முழிச்சுட போறா சொல்ல இருடா சொல்லிட்டு அவன் சுன்னி எடுத்து ஒரே அழுத்தாக குத்தினான் அவள் கிட்ட இருந்து மறுபடி முனகல் வர நான் பயந்து போனேன் ஆனால் அவன் குத்த ஆரம்பித்தான்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மலர்ர்ர் மலர்ர்ர்ர்ர் பொண்டாட்டி எந்துரு டி உண்ண ஓக்க மருந்து கடைக்காரன் நரேன் வந்து இருக்கேன். டி தேவடியா போண்டடிஇஇஇஇ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் குதிக்கு எத்தனை பேர் வேணாலும் வருவாங்க டி மலர்ர்ர்ர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய் ரெண்டாவது புருஷா நம்ம பொண்டாட்டி மலர எத்தனை பேர் தாங்குவா சொல்லு னு சொல்லிகிட்டே அவளை வேகமா ஓக்க அவ மொலை சிவந்து இருந்தும் நல்ல குதிச்சுது நான் கட்டின தாலி கயிறு மாதிரி பிடிச்சு ஒதுக்கீடு இருந்தான்.
நான் என் சுன்னி குலுக்கி கிட்டே 10 பேர் தாங்குவா டா நம்ம தேவடியா அவ மூஞ்சி கிட்ட அவளை பார்த்து சொல்ல என் கஞ்சி அவ முகத்தில அடிச்சுது (முதல் முறை அவ முகத்துக்கு நேரா அவளை தேவடியா சொன்னதை அடக்க முடியாம ஊத்தினேன் பிகு: அவள் போட்டோ பார்த்து பலமுறை திட்டி கை அடிச்சு இருக்கேன்)
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு