வணக்கம் நண்பர்களே. நான் தான் உங்கள் சந்துரு.
இது என்னுடைய நான்காவது கதை. நீங்கள் எனக்கு கொடுக்கும் இந்த அட்டகாசமான ஆதரவிற்கு முதலில் என்னுடைய மனமார்ந்த நன்றியை தெரிவித்து கொள்கிறேன். என் கதைகளை படித்து நீங்கள் மகிழ்ச்சி அடைகிறீர்கள் என்பதை எனக்கு நீங்கள் அனுப்பும் மெயில்களிலும் கமெண்ட்டுகளிலும் தெரிந்து கொள்கிறேன். என்னை மேலும் மேலும் எழுத தூண்டுவது உங்களை போன்றவர்கள் எனக்கு அளிக்கும் இந்த உற்சாகமான வார்த்தைகள் தான்.
எனவே தொடர்ந்து என் கதைகளை படித்து விட்டு கை மட்டும் அடிக்காமல் அதே கையால் எனக்கு Mail அடித்தும் உங்கள் கருத்துக்களை என்னோடு பகிர்ந்து கொள்ளுமாறு அன்போடு கேட்டு கொள்கிறேன். ஓக்க ஆசை இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள், Sex Chat செய்ய ஆசைப்படும் பெண்கள், ஒரு நல்ல தோழனுக்காக, துணைக்காக உங்கள் மனதில் உள்ளவற்றை பகிர்ந்து கொள்ள ஆள் இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்கள் roboremo143@gmail. com என்கிற இந்த மெயில் IDயில் என்னை தாராளமாக தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் வாழ்வில் நடந்த சுவாரஸியமான அனுபவங்களை என்னோடு பகிர்ந்து கொள்ளலாம். அனைத்து தகவல்களும் ரகசியமாக இருக்கும்.
இந்த கதையை நான் நம் தமிழ் காமவெறி தளத்தின் தீவிர வாசகர் திரு. kutty ash அவர்களின் வேண்டுகோளுக்கிணங்க எழுதுகிறேன். இதை நான் எழுதுவதற்கு தூண்டுகோலாக இருந்த திரு. kutty ash அவர்களுக்கு என்னுடைய சிறப்பு நன்றியை தெரிவித்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை நான் அவருக்கு speical dedication செய்கிறேன். படித்து என்ஜாய் செய்யுங்கள். இந்தக் கதையில் வரும் பெயர்கள் சம்பவங்கள் முழுக்க முழுக்க கற்பனையே. இனி கதைக்கு செல்வோம்.
இந்த கதையில் ஏற்கனவே நான் புரட்டி போட்டு புண்டையை கிழித்த கதற கதற சூத்தை கிழித்த வாயில் ஓத்து கஞ்சியை விட்ட என் செல்ல தேவுடியா உமா தான் என்னிடம் மீண்டும் ஓழ் வாங்க போகிறாள். ஆனால் இந்த முறை சற்று வித்தியாசமாக. அவள் புருஷன் இருக்கும் போதே அவனுக்கு தெரியாமல் உமாவின் புண்டையையும் சூத்தையும் எப்படி கிழித்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
ரூபாவிடம் நாளைக்கு கண்டிப்பா உன்னை வீட்டுக்கே வந்து ஓக்குறேன் செல்லம் என்று சொல்லி IMO call கட் செய்து விட்டு whatsapp ஓபன் செய்தேன். (ரூபா, பிரியா, உமா இவர்கள் எல்லாம் யார் என்று யோசிப்பவர்கள் என்னுடைய முந்தைய கதைகளான பெங்களூரில் உல்லாசம், உமாவுடன் ஒரு ஒன் டேய் மேட்ச் ( டே மேட்ச்ச டேய் மேட்ச் ஆக்கிட்டாங்க) மற்றும் ரூபாவுக்கு ரூட்டு போட்டு ஓத்தேன் ஆகிய மூன்று கதைகளையும் படிக்குமாறு கேட்டு கொள்கிறேன். ) அதில் பிரியாவின் 5 video missed call இருந்தது. இந்த கீர முண்டைக்கு இப்போ என்ன அவசரம் என்று யோசித்து கொண்டே video call செய்தேன்.
பிரியா அதை attend செய்ததும் அவளின் மாம்பழ முலைகள் என் கண்ணுக்கு விருந்தானது. என் சுன்னி சோம்பல் முறித்து என்னை பார்த்து தேவுடியா முண்டைங்க 10 நிமிஷம் கூட என்னை தூங்க விட மாட்டாளுங்கடா என்று என்னை திட்டியது. நான் அதை என் கைகளால் அணைத்து சமாதான படுத்தியவாறே என்னடி முலையை காட்டிகிட்டு உக்காந்துருக்க என்றேன். ( பிரியா எப்படி எனக்கு உஷார் ஆனாள் என்பதை இன்னொரு கதையில் சொல்கிறேன்) பிரியா சோம்பல் முறித்து “ஒண்ணும் இல்ல பேபி, இப்போதான் எழுந்தேன். பவர்கட் அதான் வேர்க்குதுனு கழட்டிட்டேன் என்றாள். நான் அவளை பார்த்து, “நீ இப்படி எழுந்தா என் சுன்னியும்தானேடி சேர்ந்து எழுந்துக்குது என்று சொல்லிவிட்டு என் நட்டுக்கொண்ட சுன்னியை அந்த நாட்டுக்கட்டை கன்னிக்கு காட்டினேன்.
பிரியா அவள் நாக்கால் உதடுகளை நீவி விட்டுக்கொண்டு ம்ம். யம்மி. என் செல்ல அணில்குட்டி எழுந்துடுச்சா எனக்கு இப்போவே அது என் பொந்துக்குள்ளே விட்டுக்கணும் போல இருக்கே என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கைகளால் அவளது 36 size முலைகளை அமுக்கி பிசைய தொடங்கினாள்.
என்னடி காலைலயே ஒரே moodஆ இருக்க போல என்றேன்.
அவளும் ஆமாம்டா. எப்படி கண்டுபுடிச்ச என்று லூசுக்கூதிதனமான கேள்வியை கேட்டாள்.
நானும் வெறிப்புண்டை ஆனாலும் இப்படி ஒரு ரசனையான ரசகுல்லா புண்டையை விட்டு விட முடியாதே
அதனால் “அதான் சந்துரு” என்று அவளை போலவே கிறுக்கு கூதியாக்கான் போல ஒரு பதிலை சொன்னேன்.
அவளோ பழைய பெயிண்ட் விளம்பரத்தில் வருவது போல “கலக்குற சந்துரு” என்றாள்.
அப்போது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது. Google Duo வில் உமா calling என்று வந்தது.
நான் உடனே பிரியாவிடம். “பிரியா கட் பண்ணு. வீட்டுல இருந்து கூப்பிடுறாங்க” என்று சொல்லிவிட்டு
உமாவின் அழைப்பை அட்டென்ட் செய்தேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு