சித்தியின் மூணு ஓட்டை எங்களுக்கு பெரிய வேட்டை .. பார்ட் 1❤️
வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை மிக பெரிய தொடர் கதையாக  இருக்கும் இந்த கதையில் சித்தி மட்டும் இல்லை நெறைய பெண்கள் வருவார்கள். கதை பெரியது என்பதால் கொஞ்சம் விளக்கி சொல்லிருக்கேன் . என் பெயர் ராஜா பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது, நான் 12th முடுச்சுட்டு காலேஜ்ல சேர வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். எங்க வீட்டுல அம்மா, அப்பா அப்புறம் நான் மொத்தம் 3பேரு. என்னோட அப்பா என்ன காலேஜ்ல சேக்குறதுக்கு ரொம்ப ஆலஞ்சுட்டு இருந்தாரு ஆன நானோ ஜாலியா பிரண்ட்ஸ் கூட கிரிக்கெட் விளையாடிட்டு இருந்தேன்..
அப்போதா அம்மா ஓட தங்கச்சி ஊருல உள்ள காலேஜ்ல சேக்கலாம்னு ஒரு முடிவுக்கு வந்தாங்க….
அந்த காலேஜ் ரொம்ப பெரிய காலேஜ் எல்லாம் இல்ல ஆன நல்ல காலேஜ்னு சேத்தாங்க.
காலேஜ் ஹாஸ்டல்ல இருந்து படிக்கிற மாதிரி அப்பா சித்தப்பாட்ட சொன்னாங்க ஆன சித்தப்பாவோ அதலாம் வேனா நம்ம வீட்டுல இருந்து போகட்டும்.நம்ம வீடு இருக்க சைடு காலேஜ் பஸ் வரும் அதனால ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல நம்ம வீட்டுல இருந்து போகட்டும். ஹாஸ்டல்ல சேத்தா அங்க இருக்க பசங்க எப்படி இருப்பாங்கன்னு தெரியாது அதனால அங்க போன கேட்டு போயிருவான்னு அப்பா கிட்ட சொன்னாங்க அப்பாவும் சரி தம்பி எனக்கும் வீட்டுல இருந்து போறது தான் சரினு படுது… இருந்தாலும் ராஜா கிட்ட ஒரு வார்த்தை கேட்டுகிருவோம்னு என்கிட்ட கேட்டாரு நானும் சரி. சித்தி வீட்டுல இருந்தே போறேன்னு சொன்னேன்…
சித்தியும் சித்தப்பாவும் ரொம்ப சந்தோச பட்டாங்க…. காலேஜ் ஓபன் பண்ற நாள் நெருங்கி வர ஆராமிச்சுச்சு.. காலேஜ் ஓபன் பண்ண 3 நாள் தா இருந்துச்சு… அதனால அப்பாவும் அம்மாவும் என்னய இப்பவே சித்தி ஊருக்கு போக சொன்னாங்க… நானும் சரினு சொல்லிட்டு சித்தி ஊருக்கு கெளம்பி போனேன் எங்க ஊருல இருந்து சித்தி ஊரு 5 மணி நேரம் ஆகும்….
என்னோட ஊரு பரமக்குடி, சித்தி ஓட ஊரு புதுக்கோட்டை…. ஒருவழியா 5மணி நேரம் பஸ் ட்ராவெல் முடுஞ்சு சித்தி ஊருக்கு போனேன்.
அங்க சித்தப்பா என்னய கூப்பிட பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு வந்தாரு…
என்கிட்ட நலம் விசாரச்சுட்டு பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இருந்து வீட்டுக்கு பைக்ல போனோம்.. பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இருந்து 20 நிமிஷம் ட்ராவெல்க்கு அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்து சேந்தோம்.
கதவ திறந்ததும் சித்தி என்ன வரவேற்தாங்க… என்னடா எப்படி இருக்க…. நானும் நல்லா இருக்கேன் சித்தி நீங்க எப்படி இருக்கீங்கன்னு கேட்டேன்.. சித்தியும் நல்லா இருக்கேன்னு சொன்னாங்க…. கொஞ்சம் நேரம் ஹால்ல ஒக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம்….
சித்தி வீட்டுல மொத்தம் 3 பேர்,
சித்தப்பா, சித்தி, அப்புறம் பையன் …
சித்தப்பா பெயர் ஹரி 47,
சித்தி பெயர் சித்ரா 45,
பையன் பெயர் முத்து 18,
எனக்கும் முத்துவுக்கும் ஒரே வயசு.
எங்க ரெண்டு பேரையும் ஒரு காலேஜ்ல ஒரே குரூப்ல சேத்துருக்காங்க…. நா போன நேரம் அவன் விளையாட போயிட்டான்…
சித்தி எங்க வீட்டுல இருக்க எல்லாரையும் பத்தி விசாருச்சங்க… நானும் பதில் சொல்லிட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். சித்தி முத்துவ காணோம் எங்க போயிட்டான்னு கேட்டேன், அதுக்கு சித்தி அவன் விளையாட போயிட்டான், இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வந்துருவான்,  நீ போயி குளிச்சுட்டு வா சாப்பிடுவோம்னு சொன்னாங்க. நானு சரி சித்தின்னு சொல்லிட்டு போயி குளிச்சுட்டு வந்தேன் அதுக்குள்ள முத்துவும் வந்துட்டான்..
எல்லாரும் ஒன்ன சாப்பிட்டோம். சாப்டு முடுச்சுட்டு முத்து என்னய மாடிக்கு கூட்டிட்டு போனான்.. அங்க போயி அவன்கூட பேசிட்டு இருந்தோம்…
நானும் முத்துவும் எப்படினு சொல்லவே இல்லைல…
சித்தி, அம்மா எல்லாரும் நாங்க சின்ன வயசுல இருக்கும் போது ஒன்னா ஒரே வீட்டுல இருந்தோம்.
அப்பறம் சித்தப்பாக்கு வேற ஊருல வேலை கெடச்சு அவங்க இங்க வந்துட்டாங்க. அதனால நானும் முத்துவும் சின்ன வயசுல இருந்து பிரண்ட்ஸ் சின்ன புள்ளைல ஒன்னா  விளையாடுவோம்..எங்களுக்கு இடையில் எந்த ஒளிவு மறைவும் இருக்காது. என்ன விஷயமாக இருந்தாலும் ஒடனே போன் பண்ணி சொல்லுவான் நானும் எல்லா விஷயத்தையும் அவன்கிட்ட சொல்லுவேன். அந்த அளவுக்கு நாங்க பிரண்ட்ஸ்…
நான் அங்க போனதுல அவனுக்கு தான் ரொம்ப சந்தோசம் என்னென்றல் இன்னும் 4வருசத்துக்கு ஒன்னா தான் இருப்போம் ஜாலியா இருக்கும்…
ஒரு வழியா காலேஜ் ஓபன் பண்ணாங்க நானும் அவனும் காலேஜ் போவோம் வீட்டுல வந்து விளையாடுவோம்.. நான் வந்ததுல இருந்து அவன் வெளிய போயி விளையாட்டுறத நிப்பாட்டிட்டான் நானும் அவனும் எப்போவும் ஒன்ன தான் இருப்போம்… எங்க ரெண்டு பேருக்கும் பிட்டு படம் பாக்குற பழக்கம் இருக்கு, ஒன்ன ஒக்காந்து பிட்டு படம் பாப்போம் ஒன்ன ஒக்காந்து கை அடிப்போம்.. நைட் ஆன கண்டிப்பா பிட்டு படம் பாத்துருவோம்.ஒருநாள் பிட்டு படம் பாக்கும் போது அவன் சொன்னான் இன்னும் எத்தனை நாளுக்கு தான் இப்படி கை அடிக்கணும் டேய் நீ எனக்கு கை அடுச்சு விடு நான் ஒனக்கு கை அடுச்சு விடுறேன்னு சொன்ன எனக்கும் அது ஓகேனு தோணுச்சு நானும் சரிடா மாத்தி மாத்தி கை அடிப்போம்னு சொன்னேன்….
எங்கள பத்தி சொன்னேன் ஆன எங்க சுன்னிய பத்தி சொல்லவே இல்லைல
என்னோட சுன்னி கருப்பா 7 இன்ச் இருக்கும்.. சுன்னி மொட்டு கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும் என்னோட கைக்கே என்னோட சுன்னி பத்தாது அவ்ளோ பெருசு..
முத்துவோட சுன்னி லேசா தான் கருப்பா இருக்கும் ஆன அவனோட சுன்னியும் 7 இன்ச் இருக்கும். அவனோட சுன்னியும் கைக்கு பத்தாது அவ்ளோ பெருசா இருக்கும்.
சரி வாங்க கதைக்கு வருவோம்.  இதல்லாம் பேசிட்டு வா மாத்தி மாத்தி கை அடிப்போம்னு சொல்லிட்டு அவன் என்னோட சுன்னிய புடுச்சான் நானும் அவனோட சுன்னிய புடுச்சேன்..
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி குலுக்கிகிட்டே பிட்டு படத்தை பாத்தோம். ஒரு 10நிமிஷதுக்கு அப்புறம் என்னோட சுன்னி அவனோட கைல கஞ்சிய கக்குச்சு,அப்புறம் கொஞ்சம் நேரத்துலயே அவனோட சுன்னியும் கஞ்சிய கைல கக்கிச்சு..
ரெண்டு பேரும் போயி கைய கழுவிட்டு வந்து ஒக்காந்தோம். எங்களுக்குனு தனி ரூம் அதனால உள்ள யாரும் வர மாட்டாங்க..
டேய் இது நல்லா இருந்துச்சுல இனிமே இப்டியே பண்ணுவோம்டா
னு சொன்னேன். அவனும் சரிடா இனிமே இப்டியே கை அடிப்போம்னு சொன்னான்..
கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு அவன் சொன்னான் டேய் நம்ம ஏன் ஐட்டம் கிட்ட போக கூடாது. என்கிட்ட காசு இருக்கு நம்ம நாளைக்கி ஐட்டம் கிட்ட போவோம்னு சொன்னான். நானும் அதலாம் ரிஸ்க் டா மாட்டிக்கிட்டா அவ்ளோ தான் ரொம்ப அசிங்கமா போயிரும்…. வேற எதாச்சு வெளிய மாட்டிக்காம யாரையாச்சும் ஓக்கணும் வெளிய தெரிய கூடாது அப்டி யாராச்சு இருக்காங்களானு கேட்டேன். அதுக்கு அவன் அப்டி யாரும் இல்லனு சொன்னான்…
சரி நம்ம காலேஜ்ல ரெண்டு பேரும் வேற வேற புள்ளைய லவ் பண்ணுவோம் யாருக்கு மொதல்ல ஓகே ஆகுதோ கரெக்ட் பண்ணி ரெண்டு பேரும் ஓத்துருவோம்னு சொன்னான். நானும் இது நல்ல ஐடியாவை இருக்குனு சொன்னேன் எதனால சொன்னேன்னா நாங்க ரெண்டு பேரும் பாக்க வெள்ளைய அழகா இருப்போம் ஈஸியா பொண்ண கரெக்ட் பண்ணிரலாம்னு சொன்னேன்..அப்டியே பேசிட்டு ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டோம் மார்னிங் காலைல சித்தி காலேஜ் போறதுக்கு டைம் ஆச்சுன்னு எங்கள எழுப்ப வந்தாங்க.டேய் எந்திரிங்க காலேஜ்க்கு டைம் ஆச்சுனு எழுப்புனாங்க நானும் அவனும் எந்துருச்சோம்.. வேகமா ரெடி ஆயிட்டு வாங்க சாப்பிடனு சொல்லிட்டு ரூம்ல இருந்து நடந்து போனாங்க… அப்ப என்னோட கண்ணு என்ன அறியாமலே சித்தியோட சூத்துக்கு போச்சு. சித்தி நடக்கும் போது சித்தி குண்டி குலுங்கிட்டு இருந்துச்சு அத பாக்கும் போதே காலைலயே சுன்னி எந்துருச்சுருச்சு….
வாங்க சித்திய பத்தி சின்ன இன்ட்ரோடெக்க்ஷன்….
சித்தி பெயர் சித்ரா,
வயசு 45,
சித்தி பாக்க வெள்ள வெள்ளைன்னு இருப்பா சித்தப்பா சித்தி அழகுல மயங்கி தான் சித்திய லவ் மேரைஜ் பண்ணிக்கிட்டாங்க….
சித்தி கண்ணு பாக்கவே அழகா இருக்கும்
சித்தியோட ஓதட்டு தாமரை இதழ் போல பிங்க் கலர்ல இருக்கும் பாத்தாலே ஒத்தட்ட கவ்வி உரியனும்னு தோணும்.
சித்தியோட மொல பப்பாளி பழத்தை போல பெருசா இருக்கும் எனக்கு தெரிஞ்சு 42 சைஸ் இருக்கும் சித்தி மொல….
மடிப்பு விழுகாத பெரிய இடுப்பு
குண்டிய பத்தி சொல்லவே வேணா அவ்ளோ அழகா இருக்கும் சித்திகிட்ட புடுச்சதே சித்தியோட குண்டி தான்… அந்த குண்டிய பாத்தாலே குப்பற படுக்க போட்டு குண்டி அடிக்கணும்னு தோணும்  அந்த மாதிரி இருக்கும் சித்தி ஓட குண்டி…..
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்..
சித்தியோட குண்டி குளுங்கள பாத்தத்துல இருந்து சித்தி மேல ஆச வர ஆராமிச்சுச்சு… இத முத்து கிட்ட எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல சொன்ன என்ன சொல்லுவான் அவன் அம்மாவை ஓக்க ஒத்துப்பான இல்ல என் அம்மாவையே ஓக்க பாக்குறியானு என்கூட சண்டை போடுவானா  எதுமே தெரியல… என்ன ஆனாலும் பரவா இல்ல சித்திய ஓத்தே ஆகணும்னு முடிவு பண்ணிடேன்..
குளிக்கும் போது சித்தி குண்டிய நெனச்சி கை அடுச்சுட்டு சாப்பிட போனேன் அங்க சித்திய பாக்கும் போது எல்லாம் என்னோட சுன்னி நட்டுக்கிட்டு இருக்கும் , யாரும் பாக்காத நேரத்துல சித்தி மொலைய பாக்குறது குண்டிய பாக்குறதுன்னு சாப்டு முடுச்சேன்… எப்டியாச்சி இன்னக்கி நைட் முத்து கிட்ட சொல்லி அவனை ஓகே சொல்ல வச்சுறனும்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு வழியா நைட் எப்பவும் போல பிட்டு படம் பாக்க ஒக்காந்தோம் அப்போ அவன்கிட்ட முத்து நா ஒன்னும் சொன்னா தப்பா நெனைக்க மாட்டில..
அதுக்கு முத்து சொன்னா அப்டி என்ன சொல்ல போற…
இல்லடா நீ யாரையாவது ஓக்கணும்னு சொன்னில நம்ம ஏன் வீட்டுல உள்ள யாரையாச்சும் கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க கூடாது, வீட்டுல உள்ளவங்கள ஓத்தா வெளிய தெரியாது…
அதுக்கு அவன் சொன்னான் ஐடியா எல்லாம் நல்லா தான் இருக்கு அதுக்கு இங்க யாரு இருக்கா கரெக்ட் பண்றதுக்கு எங்க அம்மா மட்டும் தான் இருக்காங்க…
அதுக்கு நான் அததான் நானும் சொல்றேன் சித்தி இருக்காங்கல அவங்கள கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துருவோம் ஒனக்கு ஓகே வா இருந்தா…
டேய் அதுக்குன்னு அம்மாவை எப்படி ஓக்குறது இதல்லாம் தப்பு டா…
டேய் முத்து நா சொல்றத கொஞ்சம் கேளு இப்ப வெளியவோ இல்ல காலேஜ்லயோ யாரையாச்சும் கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தா எதாச்சு பிரச்னை ஆயிரும் அப்டி நடந்தா நமக்கு தான் அசிங்கம்…
இதே சித்திய கரெக்ட் பண்ணி ஒரு தடவ ஓத்துட்டா இனிமே சித்தி நமக்கு அடிமை, எப்ப வேணாலும் ஓக்கலாம் சித்தப்பா வேற அப்போ அப்போ வெளி ஊருக்கு போயிருவாரு  2,3 மாசம் வீட்டுக்கு வர மாட்டாரு நமக்கு இது தான் கரெக்ட் ஆஹ் இருக்கும், அதும் இல்லாம சித்திய பாரு எவ்ளோ அழகா இருக்காங்க,ரோட்ல நடந்து போன ரோட்ல உள்ள எல்லாரும் சித்திய கண்ணாலயே ஓத்து தள்ளிருவானுக அந்த அளவுக்கு செம்ம கட்ட…
நம்ம மட்டும் சித்திய கரெக்ட் பண்ணிட்டா சித்திய வச்சு நெறைய பேர ஓக்கலாம் நீ என்ன சொல்ற…
டேய் நீ சொல்றது எல்லாம் சரி தான் ஆன அம்மாவை ஓக்க மனசு வரலடா..
டேய் நீ சொன்ன கேக்க மாட்ட நீ வேணும்னா சித்தி ரூம்க்குள்ள போயி அவளை ஓக்கணும்னு ஒரு முடிவோட போயி பாரு அப்புறம் வந்து சொல்லு சித்திய ஓப்போமா இல்ல வேணாமான்னு…
அதுக்கு முத்து சொன்னான் அதலாம் சரியா வரும்னு தோணல…
டேய் நீ சொன்ன கேக்க மாட்ட என்கூட வானு அவன கூட்டிட்டு சித்தி ரூம்க்கு போனேன். அங்க சித்தியும் சித்தப்பாவும் படுத்து இருந்தாங்க. அவங்க அதிகமா கதவ லாக் பண்ண மாட்டாங்க, அவங்க மேட்டர் பண்ணா மட்டும் தான் கதவு லாக்ல இருக்கும் மத்த டைம் கதவு ஓபன்ல தான் இருக்கும்… அவனை கூட்டிகிட்டு சித்தி ரூம்க்கு போனேன். சத்தம் போடாம உள்ள வானு கூட்டிட்டு போனேன் உள்ள மினி பல்பு மட்டும் போட்டுருந்தாங்க.உள்ள சத்தம் போடாம சித்தி கிட்ட போனோம் சித்தி நைட்டி போட்டுருந்தா தூக்கத்துல நைட்டி முட்டி வர ஏறி இருந்துச்சு.
நா அவனை இங்க பாரு சித்தி கால பாரு எவ்ளோ அழகா இருக்கு, சித்தி தூங்குறத பாரு பாக்கும் போதே சுன்னி தூக்குதுன்னு சொல்லிட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்து சித்திய பாத்து கை குலுக்கிட்டு இருந்தேன். நா கை அடிக்கிரத பாத்துட்டு டேய் என்ன பண்ணுறன்னு கேட்டான். அவன் சொன்னதும் சித்தி லேசா எந்திருச்ச மாதிரி பிறண்டு படுத்தா நானும் அவனும் சித்தி காலுக்கு கீழ இருந்தானால சித்தி பிரண்டு படுக்கும் போது சித்தி நைட்டி விலகி ஒரு செகண்ட் அவளோட சொரங்க பாதை எங்க கண்ணுக்கு தெரிஞ்சுச்சு ஆன இருட்டா இருந்துச்சு… நைட்டி இன்னும் கொஞ்சம் தொடை அளவுக்கு ஏறி இருந்துச்சு….
முத்துவும் அத பாத்தான் அவனுக்கு அவன அறியாம சுன்னி எழும்பிருச்சு. நா இன்னும் சித்திய பாத்து கை அடுச்சுட்டே இருந்தேன்…
அவனும் மூட் தாங்க முடியாம சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவன் அம்மாவை பாத்து கை அடுச்சான்.
சித்தப்பா அந்த சைடு ஆழ்ந்த தூக்கத்துல இருந்தாரு.. சித்தியும் நல்ல தூக்கத்துல இருந்துச்சு…
நா அப்டியே நகந்து சித்தி மூஞ்சி கிட்ட போனேன் அவன் பயந்து போயி சித்தி குண்டிய பாத்து கை அடுச்சுட்டு இருந்தான்.. நான் சித்தி மொல அப்புறம் சித்தி ஒத்தட்ட பாத்து கை அடுச்சேன்.. கொஞ்சம் நேரத்துல கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு.எப்படியும் காலைல குள்ள காஞ்சுறும்னு ஒரு நம்பிக்கைல நா சித்தி மொலை மேல உள்ள நைட்டில கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். அவனும் சித்தி குண்டி மேல கஞ்சிய தெறிக்க விட்டான்..
ரெண்டு பேரும் எங்க ரூம்க்கு போனோம் அங்க போயி இப்ப என்ன
சொல்ற சித்தி கரெக்ட் பண்ணுவோமா சொல்லுன்னு கேட்டேன். அவனும் ஆமாடா எங்க அம்மா செம்ம கட்ட நீ சொல்லும் போது கூட தெரியல ஆன அம்மாவை பாத்து கை அடிக்கும் போது அப்டி ஒரு சொகம்டா…. அம்மாவை பாத்து கை அடிக்கும் போதே இப்படி இருக்கே அப்ப ஓத்தா எப்படி இருக்கும்.. நீ சொன்னது தான் கரெக்ட் நம்ம என்னோட அம்மாவையே கரெக்ட் பண்ணி ஓப்போம்…..
ஓகேடா  முத்து இது போதும் நீ ஓகே சொல்லிட்டல நாளைக்கே கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆராமிப்போம்….
அடுத்து என்ன நடந்தது நாங்க எப்படி சித்திய கரெக்ட் பண்ணோம் எல்லாத்தையும் நெஸ்ட் பார்ட்ல சொல்றேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு