Hi. நா உங்க பாலாஜி என்னால தொடர்ச்சியா கதை எழுத முடியல மன்னிச்சுக்கோங்க. ஆண் நண்பர்களே பெண்ணைகள் போன் நம்ப கேக்காதீங்க அவங்க என நம்பி குடுத்துருக்காங்க. நா உங்களுக்கு தர மாட்டேன்…
நான் டெய்லி நடை பயிற்சி பண்ணும் போது மதுவை பஸ் stop ல பாப்பேன் அவள் பாக்க குடும்ப குத்து விளக்கு மாறி காலேஜ் பஸ் கு வெயிட் பண்ணுவள். அவள் பக்கத்துல நிற்கும் போது அவளிடம் வரும் வாசனை செமய இருக்கும். ஒரு நாள் அவளிடம் என் birthday sweet குடுத்தேன்.
அப்படியே பேசி friend ஆனோம். ஒரு நாள் அவள் பஸ் ஸ்டாப் வரதுக்கு முன்னாடியே காலேஜ் பஸ் போய்டு அன்னைக்கு practical exam அதனால் அவ அழுகை ஆரம்பிச்சுடா. நான் அவளை கூப்பிடு பைக்கில் college ல விட்டு வந்தேன் அதனால் நாங்க close friend ஆனோம். அதில் இருந்து பஸ் ஸ்டாப்க்கு 5mints முன்னாடியே வருவ. நான் அவளுடன் தொட்டு பேசுனேன் அப்புறம் double meaning ல பேசுனா அவ சிரிப்ப.
அவள் கூட பேசும் போது என் சுன்னிய துக்கி துக்கி விடுவேன். அவள் பிறந்த நாள் அப்போ வீட்டுக்கு invite பண்ண ந அப்பறம் அவ பிரட்ஸ் கொஞ்சம் வந்தாங்க. அவள் half saree ல கும்முன்னு இருந்தா பாக்கும் போதே ஓக்கணும் போல இருஞ்சு. அவள் முலை சைடு பெருசா இருந்தது அவள் தொப்பு குழி எல்லாம் செமையா இருந்தது. மறுநாள் பஸ் ஸ்டாப் ல அவளை காணும். அவளுக்கு call பன்னீ கேட்டதுக்கு periods னு சொன்னா. உன்ன நா ரொம்ப மிஸ் பண்ணுறேன் அப்படி இப்படி சொன்னனேன்.
அதோட முடிவுல kiss smile அனுப்பி லிப் ல குடுத்தேன் னு சொல்லி message அனுப்புன reply வரல. 1 வீக் களிச்சுத அவளை பார்த்தேன். அவள் பின்னாடி போய் என் மூச்சி அவள் முதுகுல விழுற மாறி ஓட்டி நின்ன அவ பின்னாடி move ஆன அவள் பேக் இல்லன்னா என் குஞ்சி அவ குண்டில இடிச்சுருக்கும். ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு கூப்டேன் பக்கத்துல இருக்கானல வந்துட்டா. என் அம்மா கூட கொஞ்ச நேரம் பேச விட்டு அப்றம் என் ரூம் வந்தோம். மெதுவா அவ கைய முடிச்சேன்.
Finger ல கிஸ் பனனீ அவ கை முடிய என் கன்னத்தால் தடவி விட்டேன். அவள் கண்ண மூடி ரசிச்சுடு இருந்தா அவள் விரல் ஒன்னு என் வாய்ல வச்சு நாக்கு வச்சு மெதுவா சப்புலன எல்லா விரலும் அது மாரி பன்னீ விட்டேன் அப்றம் லிப்ல கிஸ் பண்ணுறதுக்குள்ள அவ போறேன் சொல்லிட. என் சுண்ணி ஜட்டி விட்டு வெளியே நீடிட்டிட்டு இருந்தது. அவ எந்திச்ச உடன் கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்க சுன்னி புண்டையில் இடிக்க. நான் சுன்னிய move பண்ண எனக்கு அவள் co operate பன்னீனால்.
மெதுவா அவள் குண்டியை புடிச்சு என் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் குண்டி பஞ்சி மாறி மெதுவா இருந்தது அவள் போதும் சொல்லி கெளம்பிட்டா. நைட் மச் பண்ணா நா 3 தடவை லீக் பன்னெனன் சொன்னதுக்கு அவள் கொஞ்சா நேரம் அமைதிக்கு பிறகு 5 னு சொன்னா. நா என் சுண்ணி போட்டோ எடுத்து அனுப்புன ஜட்டி ஓட. நைட் video கால் பண்ணும் போது அவள் டீ ஷர்ட் போட்டு இருந்தால் அதில் அவள் முலை ஒட்டி வெளிய பாதி தள்ளிடு இருஞ்சு.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு