என்னோட கதை படித்து விட்டு எனக்கு ஆதரவு தர்கிறீர்கள். உங்கள் ஆதரவு எனக்கு இன்னும் உற்சாக படுத்துகிறது. உங்கள் ஆதரவு தொடர்ந்து தருமாறு அன்புடன் கேட்டு கொள்கிறேன்.
சில வாசகர்கள் என்னோட கதை சிறியத்தக்க இருப்பதாக சொல்லி இருக்கிறார்கள். முடிந்த அளவு நான் முயற்சி செய்கிறேன். கதை எழுத எண்ணம் எனக்கு வந்த கரணம் நான் நேரிய தலத்தில் கதை படுத்தி இருக்கிறேன். அண்ணல் தமிழ் காமவெறி தலத்தில் தமிழ் மொழியில் படிக்கும்போது என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. அது மட்டும் இல்ல எனக்கு ஏற்கனவே தகாத உறவு கதைகள் எனக்கு பிடிக்கும்.
முதலில் நான் மட்டும் தன இப்படி இருக்கிறேன் என்று நினைத்தேன். இங்கேயே வந்த பிறகுதான் என்னை போல் நேரிய நபர்கள் இருக்கிறார்கள் என்று எனக்கு தெரிந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் கதை படிக்கும்போது எனக்கும் இவர்களை போல் என் மனதில் இருக்கும் ஆசைகளை கதைக எழுத முயற்சி செய்தேன்.
கதை எழுத ஆரம்பத்தில் நான் கற்பனை கதைக மட்டும் தன எழுதினேன். என் மனதில் இருக்கும் ஆசைகளை. அனில் கடந்த சில கதைகள் அப்படி எழுத வில்லை ஏன் என்றல் சில உண்மை கதையும் எழுத உள்ளேன்.
நானும் ஆரம்பத்தில் என் அம்மாவும் நல்லவள் பத்தினி என்று தன நினைத்தேன். கடந்த சில மாதங்கள் முன்பு தன தெரிந்தது அது இல்ல என்று. எனக்கு ஏற்கனேவே அவள் மீது ஆசை. அதுமட்டும் இல்லாமல் அவள் மத்தவங்க கூட உள்ள வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்து கதை எழுத்து இருக்கிறேன் நான் சுய இன்பமும் செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் இவளும் நானும் பெண் தானே எனக்கும் ஆசைகள் இருக்காதா என்று என்னை யோசிக்க வைத்த விட்டால். எனக்கு தெரிந்து என் அம்மா தன்னோட கள்ள உறவை சுமார் 15 வருடங்களாக வைத்துக்கொண்டு இறக்கிறாரால் என்று எனக்கே கடந்த 6 மாதம் முன்பு தான் எனக்கே தெரிந்தது. நான் உண்மை வாசகர்களே. யாரும் கற்பனை என்று எண்ணி விடாதீர்கள். வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள்.
இந்த சம்பவம் எழுதுவதற்கு ஒரு கரணம் உள்ளது. அது என்ன வேண்டாரால் என் அம்மா 6 பேருடன் உடல் உறவு செய்து இருப்பதாக எனக்கு தெரிந்த நபர்கள் கூறியுள்ளார்கள். ஒரு வேலை எனக்கு தெரியம்மாள் எத்தனை பேருடன் அவள் உடல் உறவு செய்தாலோ எனக்கு தெரியாது. இந்த கதை படிக்கும் நபர்கள் ஒரு வேலை எனக்கு தெரிந்தவர்களை கூட இருக்கலாம் என் அம்மாவிடம் உடல் உறவு செய்தவர்களை இருந்தால் தயவு செய்து என்னோட ஈமெயில் மூலமாக என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். Sundarajanvlr@gmail. com.
ஏன் என்றல் எனக்கு தெரிந்து அந்த 6 நபர்கள் யாரு என்று தெரியும். எனக்கு தெரியம்மாள் வேற யார்கூட உடல் உறவு செய்து இருக்கானு தெரிந்து கொள்ளத்தான் உங்களிடம் சொல்கிறேன். அந்த 6 நபர் யாரு என்று சொல்கிறேன். எப்போ நடந்தது என்று சொல்கிறேன். நான் ஏழாம் வகுப்பு படிக்கும்போது என் அம்மா என் அப்பா கூட வேலை செய்யும் ஒரு நடத்துனர் என் அமம்விடம் தொடர்பு வைத்தாக கூறினார்கள்.
அப்போ என் அம்மா வயது 37. அவரோட வயது 35. அடுத்த நபர் எனக்கு படம் கற்பிக்கும் என்னோட ஆங்கில வாத்தியார். இவர் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து நட்பு முறையில் பழகிவியர். இவர் பொது துறை நிறுவனத்தில் வேலை செய்பவர். எனக்கு வந்து ஆங்கிலம் கற்று கொடுப்பார். இவர் என் அமம்விடம் தொடர்பு ஆரம்பித்தது நான் பன்னிரெண்டாம் வகுபடிக்கும்போது அப்போ என் அம்மா வயது 40. அவரோட வயது 35. அவர் பார்ப்பதற்கு கட்டு மசாதன இருப்பார்.
அடுத்தது நான் கல்லூரி படிக்கும்போது என் அம்மா தன்னோட சொந்த கூட உடல் உறவு ஆரம்பித்தாக கூறினார்கள். அப்போ அவள் உடல் உறவு செய்த நபர்கள் வயது 18 இன்னொருத்தன் 20 இன்னொருத்தன் 22. அடுத்தது ஊருக்கு குடி ஏறினோம் இங்கேயே அவள் உடல் உறவு செய்த நபர் வயது 45 அம்மா வயது 53. இது எப்படி தெரிந்தது என்று சொல்கிறேன். நாங்க வேற ஊருக்கு குடி ஏறி வந்தோம் என்று சொன்னேன்.
அப்போ எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் ஹவுஸ் வுணர் என்னிடம் உன் அம்மா நீக்க வீட்டில இல்லாத சமயத்தில் ரெண்டு நபர்கள் அடிக்கடி வருவரால். (இருவரும் தனி தனியாகத்தான் வருவார்கள். ) உன் அம்மா கதவு சாதி கொண்டாய் வெளிவர ரெண்டு மணி நேரத்துக்கு வரம்மாதான்னு சொன்ன. எனக்கு அதிர்ச்சி. அண்ணா அவன் சொன்னது பொய் என்று இருக்கலாம் எண்ணினேன்.
ஏன் என்றல் இவன் ஒரு பொம்பள பொறுக்கி அதனால கூட இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அண்ணல் இதற்கு இன்னொரு வீட்டில் குடியிருந்தோம். அங்கேயே சுமார் 20 வருடங்கள் குடி இருந்தோம். அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள். அந்த ஹவுஸ் வுணர் ஒரு பெண். அவர்களும் இதையே சொன்னார்கள். எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது.
ஏன் என்றல் பொய் சொல்கிறார்களா இல்ல உண்மை சொல்கிறார்களா என்று.
அதன் பிறகு இவர்கள் மூவரும் எப்படி என்று சொல்கிறேன். ஒரு நாள் என் அமாம் போன் எடுத்துக்கொண்டு ரொம்ப நேரம் பேசின. என்னிடம் வந்து நாளைக்கு ஊர்ல திருவிழான்னு சொல்லிட்டு போன. வரும்போது ஒரே டிரேட வந்த. என் அமாம் படுத்து தூங்கப்போன. அப்போ போன் வந்தது என் அம்மா போன் எடுத்து வெளியே போய்ட்டா. 1 மணி நேரம் களைத்து திரும்ப வந்த.
அப்போ கூட எனக்கு சந்தேகம் வரல. ஒரு நல்ல எங்க வீட்டுக்கு அந்த மூணு பசங்க அத்தாவது என்னோட சொந்த காரா பசங்க அவங்க. அன்று மழை வேற. கரண்ட் வேற இல்ல. இரவு வேற. எங்கள் வீட்டில் அப்போ நாங்க யாரும் இல்ல. நானும் வேளைக்கு போயிடு வரேன் என்று சொன்னேன். அப்போ அங்கேயே அந்த மூன்று நபர்களும் எனக்கு அம்மா அறிமுகம் செய்து வைத்தல். அப்போதான் அவர்களை முதல் முதலாக பார்த்தேன். என் அமம்விடம் வேளைக்கு போறேன் என்று சொல்லி கிளம்பிபோனேன்.
எனக்கு மனசு ஒரே உறுத்தலாக இருந்தது. நான் திரும்ப வரலாம்னு முடிவு பண்ணேன். அப்போ எங்க வீடு கதவு சாது பூட்டி இருந்தது. நான் என் அமம்வி அழைத்தேன். என் அம்மா ரொம்ப நேரமாக வரவேலில்லை. சுமார் 15 நிமிடம் களைத்து வந்த. அவளோட ஆடைகள் கசங்கி இருந்தது. அது மட்டும் இல்லாள் அவள் தல முடி மொத்தமா விரித்து வைத்து இருந்தது. அவளோட காதில் இருக்கும் கம்பால் மற்றும் மூக்குத்தி இல்ல. ஒரே வேர்வையா இருந்த. என்னனு என்னை கெட. நான் வயிறு வலிகரமா மாரி இருக்குனு சொன்னேன். என் அம்மா மெடிக்கல் ஷாப் பொய் மாத்திரை சாப்பிட்டு கிளம்பு என்றல். நான் உள்ளே சென்றேன். அங்கேயே அவர்கள் மூவரும் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் போட்டு இருந்தார்கள். நான் சேர் கிளை, ம்பிறேன் என்று சொல்லி அங்க இருந்து வண்ணத்துவிட்டேன்.
கொண்டேன். என் அம்மா இவர்களிடம் ஓல் வாங்க போறேள் இவர்கள் மூவருடன் என்று எண்ணினேன். கண்டிப்பா இவை அவங்க ரெண்டு பேர் கூடவும் ஓல் போட்டுஇருபனு நிருபம் அனைத்து. சில நாட்கள் களைத்து என் வீட்டில் பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு தாத்தா உன் அம்மா பார்க்க ஒருத்தர் வராரு.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு