வணக்கம் …நான் உங்கள் அஜய்,,,,இது என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடைபெற்ற ஒரு அனுபவம்,,, நான் முதல் முதலில் எழுதும் கதை, அந்த சுவாரசியமான சம்பவத்தை உங்களிடம் சொல்லப் போகிறேன்.
நான் வேலை பார்க்கும் இடம் அடுக்குமாடிக் கட்டிடத்தில் 6 ஆவது மாடியில் இருந்தது.
எங்கள் அலுவலகத்தில் 3 பேர் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம், அவர்களில் இருவர்
அடிக்கடி வெளியே சென்று விடுவார்கள் …நான் தான் அலுவலகத்தைப் பார்த்து கொள்வேன்.
எங்களுடன் ஒரு பெண் வேலைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் ..அவளின் பெயர் ஷாலினி வயது 24, பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பால், அவளின் கண்கள் அருமையாக இருக்கும் .. அழகாகச்சிரிப்பாள்.
நாங்கள் அலுவலகத்தில் சந்திக்கும் பொழுது இருவரும் பார்த்து சிரித்துக் கொள்வோம் ..
ஆனால் பேசிக்கொள்ள மாட்டோம். ஒரு நாள் அவள் செய்தி பேப்பர் எடுத்துக்கொண்டு சென்றாள்,,,,அப்போது அது கை தவறி கீழே விழுந்தது ..அதை அவள் குனிந்து எடுத்தால்.
அப்பொழுது அவளின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் இருக்கும் பிளவு நன்றாகத் தெரிந்தது. நான் அதைப்பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டால். அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்துஇருந்தால், பின்பு சுடிதார் அணிந்து இருந்தால்.
ஒரு நாள் நல்ல மழை பொழிந்தது ..அன்று சரியாக சனிக் கிழமை அன்று மதியம் அலுவலகத்தில் யாரும்இல்லை.  நாங்களிருவர் மட்டுமே இருந்தோம். அவள் என்னிடம் நிறைய நாளாகவே என்னை உஷார் செய்ய முயற்சி செய்தாள். ஆனால் நான் கண்டுகொள்ள மாட்டேன்.
அன்று அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்,, அதில் அவளின் முலைகள் நன்றாகத் தெரிந்தது. எனதுடேபிள் முன்னே அவள் அமர்ந்து இருந்தால்.இன்று நான்தான் அலுவலகத்தை மூட  வேண்டும்,,, இனி யாருமே வரமாட்டார்கள்..என
அவள் என்னிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தால்…, நானும் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். ..தீடீரென
அவள்எனக்கு மேட்டர் போடவேண்டும் என்று தோன்றுகிறது என்று சொன்னால்,
நான் அவளை ஆச்சரியமாகப்பார்த்தேன்..
பிறகு உனக்கு இன்னும் சிறிது நாட்களில் திருமணம் ஆக போகிறது உனது கணவன்உன்னை மேட்டர் போடுவான் என்று சொன்னேன்.
அவள் அதற்கு எனது தோழிகள் திருமனதுக்கு முன்பே செக்ஸ் வைத்துக் கொள்கிறார்கள் …
So..என்னால் திருமணம்  வரைக்கும் காத்து இருக்க முடியாது என்று சொன்னால்….
பின்பு நாங்கள் டி குடித்தோம்.. ..அப்பொழுது நான் எனது ரூம்க்கு சென்றேன்.. அவளும் பின்னேவந்தால்,, திடீரென்று மின்சாரம் நின்றது ,,அவள் என் அருகில் வந்தால். நான் அங்கு இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்தேன்,, அவள் டேபிள் மீது அமர்ந்தாள்,,
பின்பு நான் அவளின் கைகளின் எனது கையை வைத்தேன் ,,,உள்ளே இருட்டாக இருந்தது வெளியே மழைபெய்து கொண்டு இருக்கிறது,, வானம் கரு நீளமாக இருந்தது பின்பு நான் அவளிடம் எனக்கு குளிர்கிறது,,உனது கைகளை பிடித்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு