தமிழ் காமகதை நண்பர்களுக்கு வணக்கம் இந்த கதை ஒர கற்பனை மட்டுமே அதும் இந்த கற்பனை ரொம்ப ரொம்ப புதுசு தன் சொல்லணும் இப்படி ஒரு கதை இது வரை தமிழ் காம கதைகள் வரவிலை  தன் நான் நினைக்கிறேன் .
ஒரு நாள் எதோ யோசிக்கும் போதும் ஒரு பெண் சுடிதார் போடு கொண்டு சூத்தை அடி அடி நடந்து சென்றால்  என் சுன்னி ஜட்டில இருந்து ஏட்டி பார்த்தது அப்போ என் சுன்னிய என்கிட்ட இந்த குண்டில ஓத்த எப்படி இருக்கும் என்று  பேசுற மரி இருந்து அப்போ தன் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது உடல் உறுப்புகள்க்கு உணர்ச்சி மட்டும் தன் உண்டு அது பேச முடியாது சொல்ல முடியாது அப்படி பேசினால் எப்படி இருக்கும் அதும் ஒரு உறுப்பும்  உறுப்பும் பேசி கொண்டால் எப்படு இருக்கும் என்று நினைத்தேன் அது தன் இந்த  கதை வெறும் கதைக்க தன் குடும்ப உறவு ஆனால் கதை முழுக்க முழுக்க உறுப்புகள்க்கு மட்டும் முக்கிய துவம் குடுத்து இருப்பேன் புண்டை ,சுன்னி  தன் தலைவன் தலைவி  இந்த கதைல .
இந்த கதை எவளோ புரிய வைக்க முடியுமா அவளோ  புரிய வைத்து இருக்கேன் ஓரு கதை எழுதும் எழுதலனா  இந்த கதைல நீங்கள் ஆண்களாக இருந்தால் (அம்மா , அக்கா , தங்கை , காதலி , ஆண்டி ) யாரை வேண்டுமானலும் நினைத்து கொல்லுங்கள் ஆனால் இந்த கதைகள் அவர்கள் முகத்தை ஒரு ஓரமாக பயன்படுத்து கொண்டு அவர்களது குண்டி , புண்டை , வாய் , மொலை , இப்படி உங்க சுன்னி இடம் பேசினால் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை கொள்ளுங்கள் , பெண்களாக  இருந்தால் ஆண்கள் முகத்தை நினைப்பதைவிட ஆண் உறுப்பு ஆணின் சுன்னி ,
வாய் இது உங்க புண்டை இடம் பேசுவது போல நினைத்து கொண்டால் கதை படுக்க படிக்க உங்க உறுப்பில் தேன்  ஒழுகும் இதுக்கு நான் உருதி  ஓகே வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்
பெண் சூத்துக்கும், ஒரு  சுன்னிக்கும் சண்டை வந்தால் எப்படி இருக்கும் இந்த சண்டைனாள் உறுப்புகளுக்கு இடையே ஒரு போர் உருவகுது இதன் இந்த கதையே . இந்த கதைக்க ஒரு குடும்பம் வேண்டும் என்று தன் நினைத்து குடும்ப உறவு கதை போல கொண்டு செல்ல இருக்கிறேன்
இந்த கதையா பற்றி நிச்சியம் உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால் 
பெண்கள் இருந்த கண்டிப்பா வாங்க நன்றி வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்
ஒரு அழகான குடும்பம் அதில் அம்மா , (அண்ணன் 24) (தங்கை 20 )
அம்மாவை பற்றி தேவை இல்லை
அண்ணன் : ஜெய் குமார்  25 பார்க்க அழகன் வாலிபன் கொஞ்சம் பா நிறம்
தங்கை : தீபா பார்க்க 20 பார்க்க வெள்ளை கலந்த மா நிறம் உடல் கொஞ்சம் ஒளியந்து மொலை 28 , குண்டி 40 நல்ல நாடு கட்டை
.                            அடுத்து
பெண் உறுப்புகள் பற்றி
தங்கை தீபா புண்டை  தன் தலைவி
*  தீபா வாய்
*  தீபா மொலை
* தீபா சூத்து
அண்ணண் உருப்புகள்  பற்றி
சுன்னி
வாய்
இந்த 5 உறுப்புகளும் தன் காமத்தை வழி நடத்த கூடியது கதைகள் நான் முன்பே சொன்னது போல
அண்ணா , தங்கை பெருகு தன் 5 பெரும் தன் முக்கிய கதாபாத்திரம் வாங்க கதையோட பயணம் செய்ங்க
அம்மா வீட்டில் இல்லை ஒரு கல்யாணத்துக்கு சென்று விட்டார்கள் மதியம்  ஒரு 12 மணி  அன்று
அண்ணன் ஊர் சுத்திவிட்டு  வீட்டில் உக்கார
தங்கை  வீட்டில் கிழே உகரந்து நைட்டியுடன் குண்டியும் , முதுகையும் காட்டி கொண்டு  டிவி பார்த்து வெங்கையம் உரிக்க அண்ணனும் டிவி பார்த்தான்  அப்போ தங்கையின்  சூத்து பேச ஆரம்பித்தது அண்ணா சுன்னிய பார்த்து
குண்டி : டை சுன்னி எண்ட என் பார்த்தும் பார்கதா  மரி இருக்க
சுன்னி :நீ வேற நானே வெயில் களைப்பா வந்து இருக்கேன் டி இங்கயே சூட்ட இருக்கு
தீபா சூத்து : டை சுன்னி உனக்கு செதை எழுந்தா தான்  நீ நினைச்சா மரி ஆட்டம்  போட முடியும்   இல்லனா நீ  ஜட்டில் அடைத்து கிடைக்க வேண்டியது தன்
சுன்னி : ஆமா டி என்ன பண்ணுறது  எங்க முதலாளி எப்போமே ஜீன்ஸ் தன் போடுறேன் கொஞ்சம் கூட என்னை பற்றி கவலை படுராது  இல்லை
தீபா சூத்து : அப்படி சொல்லு அவங்களுக்கு நீ ஒரு விளையாட்டு பொம்மை டா ஆன நீ அவளோ ஓத்தாலும் உன்ன தன் திடுவங்க பாரு
சுன்னி : பரவல்லை டி சூத்தி  எங்க முதளிகாக நான் கஷ்ட படு சுகத்தை தரேன் எனக்கு அது போதும்
தீபா சூத்து : எங்க முதலாளி  அம்மா  காலைல என்னைய கக்கூஸ் உக்கார வைப்பங்க நானும் அவங்களுக்கு அவங்க சந்தனம்  நிறைந்த பீ எல்லாம்  அழகா வெளியே எடுத்து விடுவேன் சொல்ல போன்ன நான் தன் அவங்கள சுத்தமா வச்சிபென் அவங்களும் என்ன அப்படி தன்  என்ன தன் சுத்தமா வச்சிபங்க டா அதும் என் ஓட்டைல ஒரு விரல் கூட போக்கம என்னைய பத்திரமா பர்துகுரங்க டா என் இருந்தாலும் குண்டி இல்லனா சுன்னிக்கு வேலை இல்ல டா
சுன்னி : எப்படி சூத்தி  ?
தீபா சூத்து : பெண்கள் உடம்பில  காமத்தை துண்டுறது  சூத்தும் , மொலையும் தன்   டா  அதும் இனைக்கு பசங்க சுன்னி சிக்கிரம் எழுத்து படம் எடுகுறதுகு காரணம் எங்க சூத்து தன்
சுன்னி : ஆமா ஆமா உங்க சூத்து எல்லாம் பார்த்து நாங்க எந்திகிரகது இல்ல டி சுமா கதை கட்டத சொல்ல போன நீ உன் முதளாலி அம்மாக்கு எந்த சுகமு தர முடியாது டி அப்படியே குடுத்தாலும் அது வலிய தன் இருக்கும்
தீபா சூத்து :ஆமா ஆமா எங்களாள  சுகம் குடுக்க முடியாது பாரு நீங்க எல்லாம் எங்க ஓட்டைய அப்படி  ஓத்து கழிச்சிடுங்க  ஒரு 15  நிமிசம் நீ படம் எடுத்தல் அது பெரிய விஷயம்
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு