காமத்தில் புரிதல் இல்லா வாழ்க்கை இறுதி வரை நிலைக்குமா அந்த காதல் மனப்பூர்வமாக பூர்த்தியாகுமா?இல்லை
அந்த காதல் முழுமையடையுமா!முழுமையடையாதா!
இது எனது மனதில் தோன்றிய எதார்த்த கதைகளை பதார்த்தமாக உங்களிடம் பகிருகிறேன்.நல்லா இருந்தா 
Mail 💌 Google chat la பேசுங்க.
ஒரு திருமண பந்தம் முடிந்து இருவரும் வாழ்வில் காதல் கலந்த காமமும்,காமம் கலந்த காதலும் இருந்தால் தான் அந்த பந்தம் இறுதிவரை நிலைக்கும்.
ஆனால் இப்போது அந்த காதலும் இல்லை காமமும் இல்லை.மிஞ்சு போனால் 15 நிமிடம் காமம் மட்டுமே அதன் பிறகு கண்கள் அடுத்த பக்கம் வேறு ஒருவரை தேடி அலைகிறது…
நமக்கான ஒரு பெண் மனதை பரிக்கொடுக்கும் போது 25 ஆண்டுகள் மறைத்து வைத்த அங்கங்களின் அழகை தன்னை அடையவரும் ஒருத்தனிடம் மட்டுமே மனம் திறந்து காட்டுகிறாள்.அதை அந்த 15 நிமிடத்திற்குள் அடங்குமா ? இல்லை…
அந்த காதலை இன்னும் 30 ஆண்டுகள் அழகாக நகர்த்த வேண்டும்…
எனக்கானவள் முதலிரவில் வரும் பொழுது பால் சொம்பு வாங்கி பால்குடித்து விட்டு கூதியில் இரண்டு குத்தி குத்திட்டு தண்ணீயை உள்ள விட்டுட்டு எனக்கு சுண்ணி எழும்பும் போது எனது தேவைக்கு அவளை ஓத்துவிட்டு செல்வது அவள் என்ன கண்காட்சி பொருளா?
இல்லை ….
ஆணின் மனதை கவர வந்த காவிய கண்மனி ஏன் தேவதை என்றே அழைக்கலாம்.
அப்படிபட்ட பெண்ணின் மனதின் ஆழத்தை நாம் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
நான் எனது மனதில் தோன்றியதை சொல்கிறேன்.
அவளை எனது மடியில் அமரவைத்து ஒரு டைரி பேனா கொடுத்து
உனது ஆசைகள், கனவுகள், இன்பம், துன்பம், தீர்மானங்கள் அனைத்தும் சிந்தித்து இதில் வெளிபடுத்து அதன் பிறகு உனது மனக்கதவை எனக்கு தா என்று சொல்ல அதை அவளின் செவிகள் கேட்டு வேகமாக பேப்பரில் கிறுங்க தொடங்கியது.
நான் அவள் எழுதும் போது விழிகளையும் இதழ்களையும் ரசிக்க உதட்டில் புன்னகையுடன்  பேனா முனையை ஆயுதமாக்கி எழுதினால்.
அவ்வப்போது என்னை பார்த்து பார்த்து சிரித்து கொண்டே கிறுக்கினாள் இந்த கள்ளி ராணி.
எங்கள் இருவரும் மனமும் இனைந்து விட்டது என்று தெரியும் எனது ஆசைகளையும் அவளது ஆசைகளையும் புரிந்து இருவரும் மனப்பூர்வமாக இனைவது தானே புதுமை.
இரண்டு பக்கம் மட்டும் எழுதி விட்டு நோட்டை முட
நான்:என்ன அவ்வளவு தானா
அவள்:அது நிறைய இருக்கு அதற்கு இந்த யுகம் போதாது 7 நாட்கள் வேனும் அன்று உங்களிடம் தருகிறேன்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி சரி.
அவள்: அதற்குள் நான் நெடு வருடமாக காத்திருந்ததை இப்போது தள்ளி வைக்க முடியாது என்னை எடுத்து கொள் கள்வனே என்று அவளது சேலையின் மாறாப்பை விளக்கி உருவி கட்டிலில் ஏறிந்தால்.
நான்:சம்மதமா என்று விழிகளால் கேட்க கைகளை நீட்ட
அவளும் எனது கையை பிடித்து ஒரு அடி முன்னே எடுத்து வைத்து அவளது கைகளை பற்றிக் கொள்ள ஒரு சுற்று சுற்றி அவளது முதுகோடு எனது மார்பில் சாய அவளோடு எனது கையும் இனைந்து அவளது வயிற்றில் அனைத்து
நான் அவளது வலது தோளில் இதழ்களை பதித்து எனது மூக்கால் உரசி ஒரு காதல் பந்தத்தை உருவாக்கினோம்.
இடது கையால் அவளது நிமிர்ந்த ஆப்பிள் பழ முலையை அமுக்கி அவளது செவியோரம் நாவால் வருடி தலையில் சூடிய மல்லிப்பூவை கவ்வி எனது வாயில் வைத்து அவளது பின் கழுத்தில் தேய்த்து…
இடது விரல் ஐந்தும் அவளது வயிற்று தொப்புளில் வதம் செய்ய எனது நாவு அவளது கழுத்தில் தவம் செய்ய வலது விரல்கள் வலது மார்பு காம்பில் கதம் செய்ய
பனி தீவுகளில் நெருப்பை பற்றினால் எப்படி இருக்கும் அந்த மாதிரி எங்கள் இருவருக்கும் நெருப்பு பற்றிக் கொள்ள.
அவள் திரும்பி நின்று என்னை அனைத்து எனது முதுகில் அவள் விரல் நகம் கூர்மையாக இருக்க கன்ட இடத்தில் நகங்கள் பதித்து தழும்புகளாக அவளது உதட்டில் எனது இதழ்களால் முத்தமிட்டு கையொப்பம்மிட
இருவரின் ஒப்பந்தம் இதழ்களில் இனைந்தது.
நானும் அவளது வளைந்த இடுப்பை விரல்களால் பற்றி தூக்கி எனது சுண்ணிக்கு மேல் இடுப்பில் உட்கார வைக்க
இப்போது அவளது குண்டிகளை இரு கைகளால் பத்து விரல்களால் பதிக்க அவளது பத்துவிரல்களும் எனது கழுத்தில் படற நான் அவளின் மான் கழுத்தில் இதழ்களால் இனிமையாக்க இரு மலைகளுக்கு நடுவே குன்றில் எனது நாவால் நீர்வீழ்ச்சியாக்க அதான் முலைகளுக்கு நடுவே குழியில் எனது நாவால் நக்கி அந்த மார்பு சதைகளை கவ்வி இழுக்க எனது மூக்கால் அதை உரசி தீயை பற்ற வைக்க மெதுவாக கீழே அவள் மார்பு காம்புகளை கவ்வி அவளது குண்டியை இன்னும் தூக்கி எனது சுண்ணி மேல் நிலைநிறுத்த
அதன் பிறகு காம்பில் இருந்து வாய் எடுத்து இருவரும் மூக்கு உரச
பார்வையால் பவ்வியமாக்க இருவரின் சுவாசகாற்று சுவாசிக்க கண்களால் கதை பேசி
அடுத்தது என்ன என்று யோசிப்பதற்குள்
நான் அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு நானும் அவள் மேல் படர்ந்து
அவள் எனது இடுப்பை கால்களை அனைத்து பின்னிக் கொள்ள நான் அவளது கைகளை பற்றி கொள்ள சைடு உச்சியில் முத்தமிட்டு கண்ணங்கள் காது மூக்கில் ஒரு பக்கமாக உரசி விட்டு பவள கழுத்தில் நாக்கால் வருடி படர்ந்த மார்பு மேல் பற்களை பதிக்க கிடைத்த இடமெல்லாம் நக்க
அவள் பெருமூச்சு விட அவளது கைகளை விடுவிக்க இப்போது அவள் எனது கழுத்தை பிடித்து கொண்டு என்னை கீழே தள்ளி எனது இடுப்பில் படர்ந்து எனது கையை இறுக பற்றி நான் அவளது குண்டியை கால்களால் லாக் செய்தேன்.
அவள்:எனது கை அக்குளில் வாசனை பிடித்து முத்தமிட எனது மார்பு மேல் இருந்த சிறு முடிகள் கடித்து இழுக்க செவிமடல்களை கவ்வி இழுக்க அரும்பு மீசை மேல் நாவால் வருடி நவரசம் அடைய அதன் கீழ் இதழ்கள் மீது நாவால் உரச எனது பரந்து விரிந்த மார்பு காம்பில் முத்தமிட
இப்போது மொத்த இன்பகலையை எனது இதழில் மென்மையாக வெளிபடுத்தினால்.
ஆமாம் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க மாறி மாறி திரவங்களை பரிமாரி நாவால் அமிர்தத்தை உண்ண இப்படியே பத்து நிமிடம் பல இலக்கணத்தை கற்றுக்கொண்டு கட்டலில் மாறி மாறி உருண்டு பொறன்டு இரு உடலும் பின்னிப்பிணைந்து கீழே தரையில் உருள மறுபடியும் அவள் எனதில் மார்பில் ஏறி உட்கார்ந்து புன்னகைக்க
நான் அவளது நிமிர்த்த பால் கொங்கைகள் மீது மெதுவாக விரல்கள் வைக்க
அந்த முலைகளை பிடித்து அமுக்கி பிசைய எனது நெஞ்சில் பல தழும்புகள் பதித்தாள்
அவளது இடுப்பு வளைவுகள் செதுக்கிய சிற்பம் போல இருக்க அந்த வளைவு நெளிவுகளை விரல்களால் வருடி பத்து விரல்களின் நகம் பதிக்க அதன் கீழ் அவளது பாவாடை கயிற்றை அவிழ்த்து இடுப்பு கீழ் இருக்கிற பாகங்கள் அனைத்தும் விடுதலை அளிக்க அவளை இப்போது கீழே தள்ளி
அவளது பாதங்கள் கீழ் மண்டியிட்டு இரு பாதச்சுவடுகள் தூக்கி பிடித்து எனது மார்பில் வைத்து மிதிக்க நான் மெதுவாக விரல்களால் வருடி எனது இதழ்களால் இரு முத்தங்கள் காலில் அனிந்திருந்த சிலம்பு மனிகளை வருடி கால் விரல்களை இழுத்து விட்டு தண்டுகளை வருட கால் மூட்டில் மட்டும் கருமை நிறத்தில் இருக்க அதில் எனது நாவால் உரசி இரண்டு தொடைகளையும் இரண்டு கை விரல்களால் வருடி அவளின் தொடை பாகங்களை பிசைந்து கொண்டே அவளது யோனி அருகே விரல்கள் செல்ல அவள் கால்களை அகற்றி யோனியின் அழகை மறைக்க நான் சிரித்துக்கொண்டே மெதுவாக முகங்களை கூதிக்கு அருகே கொண்டு செல்ல புண்டையில் இருந்த நடு ஓட்டையில் உதடுகளால் முத்தமிட்டு உதடுகளால் உரச அவளது கால்களை விரித்து
அவள்:பல வருடங்களாக பொத்தி வைத்த முல்லை மலர்களை உனது இதழ்களால் வரவேற்பு கொடுத்து எனது இதய கதவை திறந்து விட்டாய்.இனி அனைத்தும் உனதே அள்ளிக் கொள் கள்வனே என்று சொல்லி புன்னகைக்க
இந்த தாழம்பூவை அள்ளிக் கொண்டு அனைத்து கொள்ள தானே பல யுகங்களாக காத்து கொண்டு இருக்கிறேன் அரசியே
எனதவளின் தாழம்பூவை கொய்து சிவக்க வைக்காமல் எனது இதழ்நீரால் பருக நினைக்கிறேன்.
அவள்: பருகினால் போதுமா
நான்: இல்லை அதை பருகி அதில் மறைத்து இருக்கும் ரகசியங்களை அறியனும்
காதலும் இல்லாமல் காமமும் இல்லாமல் ஓர் இரவு நொடியில் அவள் மேல் படர்ந்து பல கதைகள் உளமார உள்ளமும் குளிர அந்த குளிர்ந்த உள்ளத்தோடு அவள் மார்பு மேல் நான் மிதக்க ….
இதற்கு மேல் இந்த கதையை கூறினால் எனது விழிகளில் நீர் வழிந்தோடுகிறது.
எனது மனதில் இருக்கும் காயங்களையும் காதலையும் புணர்ச்சியையும் யாரிடமும் வெளிபடுத்தாமல் உங்களிடம் கதையாக வெளிபடுத்துகிறேன்.இந்த கதை நல்லா இருந்தா 
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசலாம்…நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு