வணக்கம் என் பெயர் சிந்து. எனக்கு இப்ப வயது 43 என் முலை 38 இடுப்பு 34 சூத்து நல்லா பெருத்து தூக்கி எடுப்பா இருக்கும். என் சூத்தும் முலையும் நல்லா பெருத்து நடக்கும் போது நல்லா ஆடும். ஏனா என்ன தினமும் குறைந்தது ஒரு ஆரு சுண்ணியாவது ஓக்குது.
சரி கதைக்கு வரன். எனக்கு 33 வயசு ஆகும் போது என் கணவர் இறந்துட்டாரு. எனக்கு ரெண்டு பசங்க அப்ப அவனுக ஸ்கூல் போய்ட்டு இருந்தானுக. சொந்த வீடு இருந்துச்சு. கொஞ்சம் பேங்க் ல பணமும் இருந்துச்சு. இருந்தாலும் அது போதாது அதனால ஒரு தனியார் கம்பெனில பீஏ வேலைக்கு போன. மாதம் பத்தாயிரம் சம்பளம். அப்படியே வருஷம் ஓடுனுச்சு. என் பெரிய பையன் 12த் முடிச்சான். சின்னவன் 10த் முடிச்சான். அப்பறம் பெரியவன்இன்ஜினியரிங் படிக்கனும் னு சொன்னா.
நான் அவன்ட்ட அதுக்கு எவ்வளவு டா காசு ஆகும் னு கேட்டன். அவன் 3லட்சம் வரை ஆகும் னு சொன்னா. என்னட்ட அந்த அளவுக்கு காசு இல்ல. இருந்தாலும் நான் சரி னு சொல்லிட்டு கம்பெனிக்கு போனான். கம்பெனில க்ளைன்ட் வந்து இருந்தாங்க. அப்ப அந்த க்ளைன்ட்ல ஒருத்தர் என்ன தனியா கூப்பிட்டு நீ எங்க கம்பெனில வந்து வேலை பாரு நான் உனக்கு எல்லாம் பன்னி தரன்.
என் கூட வந்து வப்பாட்டியா இருனு சுத்தி வளைச்சு பேசுனாரு. நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தன். அப்பறம் அவர் கார்டு கொடுத்துட்டு உனக்கு ஓகேனா கால் பன்னு னு சொல்லிட்டு போனாரு. நான் அப்பறம் வீட்டுக்கு வந்தன். வந்ததும் சாப்பிடும் போது என் பெரிய பையன் என்னாமா நான் காலேஜ் படிக்கிறதுக்கு எதுவும் சொல்லல னு கேட்டான்.
நான் அப்ப கொஞ்சம் நேரம் யோசிச்சன். நம்ம என்னா பன்னாலும் அவ்வளவு காசு பொரட்ட முடியாது. அப்பறம் எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட்டு என் ரூமுக்கு போய்ட்டன். அப்பறம் ரூம்ல போய்யும் யோசிச்சன் பேசாமல் அந்த ஆளு சொன்னதுக்கு ஓகே சொன்னா பசங்களையும் நல்லா படிக்க வைக்கலாம் நம்மலும் நல்லா சொகுசா இருக்கலாம் னு. அப்பறம் நல்லா யோசிச்சு பாத்துட்டு இது தான் கரக்ட் னு முடிவு பன்னிட்டன்.
அப்பறம் அந்த ஆளுக்கு உடனே கால் பன்னன். அவர் பேசுனாரு நான் அவர்ட்ட நீங்க சொன்னதுக்கு எனக்கு ஓகே னு சொன்ன. அதான் எனக்கு தெரியுமே நீ கால் பன்ன உடனே என் சுண்ணி நட்டுகிடுச்சு னு சொன்னாரு. அவர் அப்படி பேசுனது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. அப்பறம் அவர் உன் முலையை இப்பவே கடிக்கனும் போல இருக்கு னு சொன்னாரு. நான் வெக்கத்துல ச்சீ போங்க னு சொன்ன.
அப்பறம் நான் அவர்ட்ட பேச பேச எனக்கு அடிமை ஆனாரு. இது தான் டைம் னு நான் அவர்ட்ட என் பசங்கள வேர காலேஜ் சேக்கனும் னு சொன்ன. அவர் உடனே எனக்கு தெரிந்த காலேஜ் இருக்கு ஆனா அவங்க ஹாஸ்டல தான் தங்கி படிக்கனும் னு சொன்னாரு. நானும் சரி அது தான் நமக்கும் நல்லது அப்ப தான் நம்ம சந்தோஷமா இருக்கலாம் னு சொன்ன. அப்பறம் மறு நாள் காலைல என் பசங்கள கூட்டிட்டு அவர் கூட காலேஜ் போனேன்.
போய் என் பெரிய பையன இன்ஜினியரிங் சேத்துட்டு சின்னவன அதே காலேஜ் ல டிப்ளமோ சேத்துட்டு வெளியே வந்தோம். அப்பறம் அவர் என்ன நீ வா நம்ம போலாம் பக்கத்துல ஒரு லாட்ஜ் இருக்கு அங்கு கூப்பிட்டாரு. நானும் என் பசங்கள வீட்டுக்கு போங்க எனக்கு இங்க ஒரு வேலை இருக்கு நான் நைட் இல்ல காலைல வந்துடுவன்னு சொல்லி அனுப்புன.
அப்பறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் அந்த லாட்ஜ்க்கு போனோம். ரூம் உள்ள போனதும் என்ன அவர் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சாரு இத்தனை நாள் எந்த ஆம்பலை கையும் படாத என் உடம்பு அவர் கை பட்டதும் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. என் முலையை நல்லா வெரியோட புடிச்சு கசக்குனாரு. கசக்கிகிட்டே உன்னை நான் செல்லமாக தேவிடியா னு கூப்பிடுலாமானு கேட்டாரு. நான் இருந்த சுகத்துல முனகிட்டே ம்ம்ம் னு சொன்ன. அவர் உடனே என் செல்ல தேவிடியா னு சொல்லி என் டிரஸ் ஃபுல்லா அவுத்தாரு.
அவர் டிரஸ் ம் அவுத்தாரு. இப்ப ரெண்டு பேரும் அம்மணமாக இருந்தோம். அப்பறம் என் உதட்டை கடிச்சு சப்புனாரு அப்ப என் உதட்டில் ரத்தமே வந்துடுச்சு அப்பறம் என்ன பெட்ல போட்டு என் புண்டையில வாய வச்சாரு அவ்வளவு தான் நான் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதக்குர மாதிரி இருந்துச்சு. வச்சு நல்லா நக்குனாரு. நக்கிகிட்டே விரல் விட்டு நோண்டுனாரு. இது வரைக்கும் ஓல் வாங்காமல் இருந்ததால் எனக்கு புண்டையில இருந்து தண்ணி சீக்கிரம் வந்துட்டு. எனக்கு அப்பவே சுண்ணியை விட்டு நல்லா அடிக்கனும் போல இருந்துச்சு.
அவரும் விட வந்தாரு. அப்ப அவருக்கு ஒரு ஃபோன் வந்துச்சு அவங்க வீட்டில் இருந்து யாருக்கோ உடம்பு சரியில்லை உடனே வர சொன்னாங்க அவர் வீடு அந்த லாட்ஜ் ல இருந்து பக்கம் தான். அவரும் உடனே கலம்புனாரு நான் அப்படியே கால விரிச்ச படியே படுத்து கிடந்தன் அவர் என்ன பாத்து சாரி டி தேவிடியா நம்ம அப்பறம் பாத்துக்கலாம் னு சொன்னாரு. நானும் கடுப்பாகி டிரஸ் மாட்டிட்டு கலம்புன என்ன பஸ் ஸ்டாண்ட் ல இரக்கி விட்டாரு. அப்ப மணி இரவு ஒன்பது இருக்கும்.
என் வீட்டுக்கு போக ஒன்பது மணி நேரம் ஆகும். நானும் சாப்பிட்டு பத்து மணி போல பஸ் ஏர போன. பஸ் கொஞ்சம் கூட்டமா இருந்துச்சு. கண்டக்டர் இன்னும் ஒரு ஸ்டாப் ல கூட்டம் குறைஞ்சிடும் னு சொன்னாரு. சரி னு நானும் ஏரி போன. அப்ப எனக்கு பின்னாடி சைடுல நாலு பசங்க நின்னானுக. அவனுக என் முலையையும் சூத்தையும் பாத்திட்டே வந்தானுக.
அப்பறம் கொஞ்சம் நேரத்தில் லைட் ஆஃப் பன்னாங்க. அவனுக இன்னமும் பாத்து ரசிச்சிட்டே வந்தானுக. எனக்கு அவர் வாய வச்சு பன்னதுல இருந்து இப்ப வரைக்கும் புண்டை அரிப்பு அடங்கல. அவனுக என்ன பாத்து ரசிக்கிரது நினைக்கும் போது என் புண்டை ஊர ஆரம்பிச்சிட்டு. அப்பறம் என் பின்னாடி நின்னவன் என் சூத்த தடவுனா. நான் எதுவும் கண்டுக்காத மாதிரி இருந்தன். அதை பாத்த இன்னோருத்தனும் சூத்த தடவுனா. இப்ப என் ரெண்டு சைடு சூத்துலயும் ரெண்டு கை இருந்துச்சு.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு