வணக்கம் நண்பர்களே,
நான்உங்கள் அஜய்,,,,
ஒரு புது அனுபவத்தை நான் இன்று உங்களிடம் பகிருகிறேன். இந்தச் சம்பவம்நடந்து 4 மாதங்கள் இருக்கும் எனது அறையில் வசிக்கும் ஒரு நண்பனுடைய குடும்பத்தில் நானும்நெருக்கமாகப் பழகிவந்தேன்.
அந்தக் குடும்பத்தில் எனக்கு தகாத உறவு இருந்தது அது யாருக்கும் தெரியாது. எனது நண்பனின்அப்பாவுக்கு 50 வயது ஆகி இருந்தது பின் அவனின் அம்மாவுக்கு 45 வயது ஆகியது அவர்கள் எங்களைபார்ப்பதற்கு நாங்கள் தங்கி இருக்கும் இடத்திற்கு வந்தார்கள்.
அவர்களின் பெயர் சத்யா, பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக இருப்பார்கள். அவர்களின் முலைகள் சிறிதாகஇருக்கும் ஆனால் அவர்களின் தோல் மென்மையாக அழகாக இருக்கும். உதடுகள் கடித்து சாப்பிடவேண்டும் என்று தோன்றும் இவர்களுக்கு மூன்று மகள்கள் இருக்கிறார்கள் அதி ஒரு மகளை நான் முன்பேஓத்து இருந்தேன்.
அவர்களுக்கு ஒரு பையனும் இருந்தான் அவன்தான் எனது நண்பன். ஒரு நாள் அவர்கள் எங்களின் அறைக்கு வந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் ..நான் அதில் தலை இட வில்லை. பின்பு அவர்களின் கணவர்உடம்பு சரி இல்லாமல் இறுகிறார் ..மருத்துவமனையில் என்று சொன்னார்கள்.
பின்பு அவர்கள் வீட்டில் தனியாக இருக்கிறார்கள் என்றும் சொன்னார்கள், நான் இதைக் கேட்டதும்அவர்கலிடம் வந்து உங்களுக்கு என்ன உதவி வேண்டும் என்றாலும் என்னை அழையுங்கள் என்றுசொன்னேன். அவர்களும் எனது மொபைல் நம்பரை வாங்கி சென்றார்கள்.
நான் அவர்களுடன் தினமும் மெசேஜ் பண்ணுவேன் அப்படி ஒரு நாள் அவர்களுக்குக் காமமான மெசேஜ்அனுப்பி விட்டேன். அவர்கள் அடுத்து சில நாட்கள் எதுவும் பேசவில்லை.  எனது நண்பன் என்னிடம் எனதுஅம்மா உன்னை அழைத்தார்கள் ,அவர்களுக்கு எதோ உதவி வேண்டுமாம் என்று சொன்னான்.
நான் அவனிடம் நீ வரவில்லையா என்று கேட்டேன்? அவன் இல்லை எனக்கு வேலை இருக்கிறது நீ சும்மாதான இருக்கிறாய் சற்று சென்று உதவி செய் என்று சொன்னான். எனக்கு அப்பொழுதே மூடு ஏறிப்போனதுபின்பு நான் அங்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
நான் அவர்களுக்குக் கால் செய்தேன் அவர்களும் எனக்கு உனது உதவி தேவை சற்று வந்துபோ என்றுசொன்னார்கள் ..நானும் சரி என்று சொன்னேன். மறுநாள் காலை அவர்களின் வீட்டிற்குச் சென்றேன்அவர்கள் என்னை வரவேற்றார்கள்.
நான் உள்ளே சென்றேன் நாங்கள் இருவரும் டிவி பார்த்தோம், ரிமோட் அவர்கள் கையில் இருந்தது அவர்கள்காமமான காட்சியை வைத்துப் பார்த்தார்கள். அவர்கள் நைட்டி போட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள் அதில்அவர்களின் சிறிய முலைகளின் காம்புகள் தெரிந்தன.
நைட்டி உள்ளே வேறு எதுவும் போட்டு இருக்க மாட்டார்கள் என்று எண்ணினேன்.. பின்பு அந்தக் காட்சியைஇருவரும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தும். சத்யா எனது அருகில் அமர்ந்து இருந்தால் பின்பு என்னிடம் நீஎனக்கு எதற்காகக் காமமான மெசேஜ் அனுப்பினாய் என்று கேட்டார்கள்?
நான் நண்பனுக்கு அனுப்புவதை தவறாக உங்களுக்கு அனுப்பி விட்டேன் என்று சொன்னேன். நீ என்னிடம்பொய் சொல்லாதே உனக்கு என்னை ஓக்கவேண்டுமா என்று கேட்டார்கள்? நான் பயந்து போய் அப்படிஎல்லாம் இல்லை ஆண்டி ,,நீங்கள் என்னைத் தவறாக புரிந்து கொண்டீர்கள் என்று பதட்டத்துடன்சொன்னேன்.
பின்பு அவர்கள் என்னிடம் நீ எதற்காக பயபடுகிராய் நான் உன்னை ஒன்றும் செய்ய மாட்டேன் என்றுசொன்னார்கள். நான் அப்படி ஏதும் நினைக்கவில்லை என்று சொன்னேன். வேறு என்ன நினைத்தாய் என்றுகேட்டார்கள்?
நான் உங்களின் முலைகளை மட்டும் பிடித்து பார்க்கத் தான் அப்படி அனுப்பினேன் ,,பின்பு எனக்குஉங்களின் முலைகளில் பால் வருமா என்பதை கேப்பதற்கு தான் நான் அப்படி உங்களுக்கு மெசேஜ்பண்ணினேன். சத்யா எனது தோளில் படுமாறு நெருங்கி அமர்ந்தால்.
நீ இதற்கு முன் யாரையாவது செக்ஸ் பன்னிருகிறையா என்று கேட்டார்கள்? நான் உங்களின் மகளை ஒருமுறை பண்ணி இருக்கிறேன் என்று மனதிற்குள்ளே நினைத்துச் சிரித்தேன். பின்பு இல்லை ஆண்டி என்றுசொன்னேன் பின்பு உனக்கு என்னை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறதா என்று கேட்டார்கள்?
நான் பயத்தில் தோன்ற வில்லை என்று சொன்னேன். சரி உனக்கு எனது முலையைப் பிடித்து பார்க்கவேண்டும் என்று தோன்றுகிறதா என்று கேட்டார்கள்? நான் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தேன்,, அவர்களின்வலது முலை எனது தோளில் பட்டது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு