எனக்கு இப்பொழுது 32 வயது ஆகுகிறது, இந்த உண்மை கதை என்னுடைய 26 வயதில் நடந்தவை.
நான் அபோழுதுதான் எனது மேல் படிப்பை படித்து முடித்துவிட்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் ட்ரைனியாக மார்க்கெட்டிங் டிபார்ட்மென்ட்யில் வேளைக்கு சேர்ந்தேன் . என்னுடைய பாஸ் 6 மதங்கள் ட்ரைனி வேலைகளைச் செய்யவேண்டும், அதனால் துணி பவுடர்ரை சந்தையில் சென்று இதை விற்கவேண்டும் என்று சொன்னார்.
நான் கம்ப்பனி வண்டியில் மார்கெட்டுக்கு செல்வேன் அங்குச் சென்று வியாபாரிகளைப் பார்ப்பேன். எனக்கு இந்த வேலை மிகவும் பிடித்து இறந்தது எதனால் என்றால் ஒஸ்த்தியான கம்ப்பனியில் வேலை செய்தேன்.
என்னை ஒரு கிராமத்தில் இருக்கும் கிளைக்கு வேளைக்கு அனபினார்கள், நான் மிகவும் கொடுத்து வைத்தவன் என்னுடைய பாட்டி வீடு அங்குதான் இருந்தது, அங்குத் தங்கி வேளைக்குச் சென்றேன். எனக்கு அங்கு செல்லம் அதிகம், நான் மட்டும்தான் அந்த வம்சத்திலே ஆண் பிள்ளை என்பதால்.
என்னுடைய தாதா இறந்து பொய் வெகு நாட்கள் ஆகிறது எனது பாட்டி அவர்களின் இளைய மகள் கூட தனியாக இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை எனது அம்மாவின் தங்கச்சி எனக்குச் சித்தி முறை வேண்டும்.
அக்கிராமத்தில் நிறைய இளம் பெண்கள் இருப்பார்கள், அவர்களில் நிறையப் பெண்கள் அழகாக இருப்பார்கள். நான் வீட்டின் வெளியில் இருக்கும் திண்ணையில் அமர்ந்து அவர்களைப் பார்ப்பேன் அந்தப் பெண்களும் என்னைப் பார்ப்பார்கள். எனது பாட்டி வீட்டிற்கு நிறையப் பெண்கள் வருவார்கள் சித்தியுடன் பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள் நானும் பேச்சு கொடுப்பேன்.
அதில் எனக்கு ஒரு பெண்ணிடம் நேருக்கமான பழக்கம் ஏற்பட்டது, அவள் எனது பாட்டி வில்டிற்கு அடிக்கடி வந்து போவாள். அவளுக்கு என்னுடன் பேச அசைப்படுவால் ஏன்னென்றால் நான் அழகாக இருப்பேன், வேலை செய்கிறேன், படித்து இருக்கிறேன், இயற்கையாகவே நன்றாக சிரித்துக்கொண்டே இருப்பேன்.
அவளிடம் நான் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்தேன், அவளில் பெயர் சங்கித்தா. அவளுக்கு குறும் பெயர் இருக்கிறது சங்கி நானும் அவளை சங்கி என்றுதான் அழைப்பேன். சங்கி வீடு பாட்டி வீட்டின் எதிரில் இருக்கிறது, அவள் நிறைய நேரம் எனது பாட்டி வீட்டில் சித்தியுடன் பேசிக்கொண்டு இருப்பாள்.
சங்கி பார்ப்பதற்கு இளமையாக அழகா இருப்பா அவளுக்கு வயசு 19, அவள் இரண்டாம் ஆண்டு கல்லூரி படித்துக்கொண்டு இருந்தால். அவளின் பார்வை மிக அழகாக இருக்கும் பின்பு எப்பொழுதுமே புன்னகையோடு இருபால். அவளின் உயரம் 5.5 அடி இருபால் அவளின் உடல் அமைப்பு நன்றாக இருக்கும். அவளின் சருமன் மென்மையாக இருக்கும் குந்தல் நீளமாக இருக்கும் பற்கள் அழகாக இருக்கும்.
நாங்கள் ஒரு நாள் விட்டில் அமர்ந்து கார்ட்ஸ் விலையடினோம் நானும், எனது சித்தியும் மற்றும் சில பெண்கள் இருந்தனர். சங்கி நன்றாக விளையாடுவாள் நிறையப் புள்ளிகள் எடுப்பால், அன்று அவள் மட்டுமே அதிக புள்ளிகள் எடுத்தால் என்னால் எடுக்க முடியவில்லை, அவள் ஜெய்துகொண்டே இருந்தால் என்னை மோசமாகக் கேலி செய்தாள்.
நீ ஒரு படித்தவன் பட்டணத்தைச் சேர்ந்தவன் என்னிடம் தொர்கிரையே என்று நக்கல் அடித்தால். எனக்கு அடுத்த ஆட்டத்தில் ஜெய்தாகவேண்டும் என்று கட்டாயமாக இருந்தது.
கார்ட்ஸ் பிரித்தவுடன் அவளின் கைகளில் இருக்கும் நம்பரைப் பார்க்க முயற்சி செய்தேன் அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டால். கார்ட்சை திருப்பிகொண்டால் அவளின் மணிக்கட்டைப் பிடித்து பார்க்க முயற்சி செய்தேன் அவள் விடவில்லை நான் நன்றாக அதை பார்ப்பதற்கு முயற்சிக்கும் பொது அவளின் உடம்பு என்மீது பட்டது அவளின் முலைகள் என்னை இடித்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு