இந்த கதையை பற்றி கருத்துக்களை இமெயில் முகவரியில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். !!!!
ஹாய் நான் விஜய் வயது 23
நான் பார்க்க சுமாராக தான் இருப்பேன். !!!
என்னை சொல்ல பெரிசா ஒன்னும் இல்ல. !!!!
இந்த கதையின் நாயகி என்னுடைய சித்தி அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்று பார்ப்போம்.
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
நான் எங்க ஊரில் படித்துவிட்டு சும்மா சுற்றி கொண்டு இருந்தேன். எங்க வீட்ல அம்மா அப்பா மட்டும் தான். நாங்க எங்க வீட்டில் சந்தோஷமா இருந்தோம் இந்த வயசு இருக்கே வயசு நம்ம சும்மா இருந்தாலும் அது நம்மலை சும்மா இருக்க விடாது போல. என்னா இந்த மற்றவர்கள் மாதிரி எனக்கும் செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். நாங்க இருக்கும் தெருவில் எதிர் வீட்டில் ஒரு ஆண்டி ஒருத்தி இருப்ப.
அல பெயர் தனலட்சுமி வயசு ஒரு 40 இருக்கும் பார்த்தா 30 வயசு மாதிரி இருக்கும். அவ புருஷனுக்கு தெரியாம இவ வேறு ஒரு ஆளு கூட கள்ள தொடர்பு கொண்டு இருக்கிறாள். இது அந்த ஏரியாவில் சில பேருக்கு தெரியும். அது அவ புருஷனுக்கும் தெரியும் அவன் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டான். என்ன இவ அங்க போயிட்டு வந்தா நிறைய பணம் கொண்டு வருவாள். அதானல அவ புருஷனும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டான்.
அவளுக்கு ஒரு பெண் ஒரு பையன் இருக்கு. சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். நான் அவளை தினமும் அவளுக்கு தெரியாம பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருப்பேன். அவ பார்க்க அப்படியே நடிகை நமிதா மாதிரி செமயா இருப்ப தினமும் காலையில் நைட்டியை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வந்து வாசலை தூக்கும் போது குனியும் போதுனு அனு அனுவா அவளை ரசிப்பேன்.
அவ டெய்லி வாசல் தூக்க வரும் நானும் எங்க வீட்டு வாசலில் அமர்ந்து பிரஸ் பண்ணிட்டு இருப்பேன். அவ அப்படி வர ஒரு நாள் காலையில் மழை பெய்ய அவ வாசல் தூக்க வந்தால். நாங்க ஊருக்கு கொஞ்சம் ஒதுக்கு புறமா எங்க தெருவில் மொத்தமாக ஒரு 5 வீடுகள் தான் இருக்கும். அதானால இவளை பார்க்கும் வாய்ப்பு எனக்கு தினமும் கிடைத்தது. நானும் டெய்லி பார்ப்பேன்.
அவள் அப்படி ஒரு நாள் சேலையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வாசலில் தூக்க ஆரம்பிக்க என்னை நோக்கி குனிந்தாள். நான் அவளை பார்ப்பது அவளுக்கு தெரியும் ஆனாலும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாள். அவ குனியும் போது அவ சேலை முந்தானை விலகி அந்த இடுக்கில் அவ முலைகள் இரண்டும் என் கண்களுக்கு விருந்து அளித்தான.
அதை பார்த்து கொண்டு இருக்க தம்பி எழுந்து நிற்க லேசாக மழை பெய்ய அட ச்சே இன்னைக்கு பார்த்து மழை பெய்யுது னு இவ வேற உடனே உள்ள போயிறுவாளே னு யோசித்து கொண்டே இருக்க அவ போகவில்லலை. அவ அவ வேலை மட்டும் பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் என்னை பார்த்து சிரிக்க. மழை கொஞ்சம் வேகமா பெய்ய அவ சேலை நனைந்து விட அதில் அவ இடுப்பு தெரியா நல்ல ஒரு ரூபாய் நாணயம் சைஸ் இருக்க இன்னைக்கு தான் இவ இடுப்பை பர்ஸ்ட் டைம்மா பாக்குறேன்.
இவ்வளவு சொல்லிட்டு இருக்கேன். அவ எப்படி இருப்பானு சொல்லமா இருக்கேன். பார்த்தீர்களா. அவ 5. 2 அடி உயரம் டெய்லி புடவை தான் கட்டுவாள் அவ மாம்பழம் முலை இரண்டு எப்படியும் 40 சைஸ் இருக்கும் அவ இடுப்பு மடிப்பு இருக்கே ப்பா சும்மா சொல்ல கூடாது கும்முன்னு இருக்கும். அவளும் ஜம்முன்னு இருப்பா அவ குண்டி கொஞ்சம் தூக்கி கொண்டு நிற்கும். அவ நடந்தால் அந்த குண்டி அசையும் அழகை பார்த்து கொண்டே இருக்காலம். அவ்வளவு சூப்பரா இருக்கும்.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம் மழை பெய்து வருகிறது சேலையை இறக்கி விட்டு மறுபடியும் வீட்டுக்கு உள்ள போக கால்களை தூக்கி வைத்தாள். பின்னால் இருந்து அவ சூத்தை பார்த்து அவளை அப்படி நிற்க வைச்சு ஓக்கணும் போல இருந்தது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மழை நிற்க அவ ஒரு துண்டை எடுத்து தலையை துவட்டி விட்டு கொண்டு இருந்தாள் சேலையில் இருந்து நைட்டிக்கு மாறினால். நான் குழாயில் தண்ணீ பிடிக்க குடத்தை எடுத்துக்கொண்டு போக எனக்கு முன்னால் இரண்டு பேர் இருக்க.
நான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்க அவங்க போன பிறகு நான் குழாயில் தண்ணீ அடிக்க ஆரம்பித்தேன். மொத்தம் 5 குடம் கொண்டு போய் இருந்தேன். 4 வது குடம் அடிக்கும் போது அவளும் குடத்தை தூக்கி கொண்டு வந்தால். என்னவாம் இந்த பக்கம் னு கேட்க அவ ஏன் நாங்க எல்லாம் இந்த பக்கம் வர கூடாது னு ஏதாவது சட்டம் போட்டு இருக்கா னு கேட்க. நான் அப்படில ஒன்னும் இல்ல சொல்ல ம்ம்ம் எவ்வளவு நேரம் இந்த குடத்துல தண்ணீ அடிப்பனு கேட்க நான் இவ்வளவு தான் என்னால முடியும் வேணுனா நீ வந்து அடிச்சு விடு னு இரட்டை அர்த்ததில் சொல்ல அவ ஆமா இவரு வாயில கை வச்சா கடிக்க தெரியாத சின்ன பையன் பாரு னு சொல்லி சிரித்தாள்.
ஆமா கடிக்க தெரியாது எனக்கு என்றேன். குடம் நிறைய அவ தள்ளு நான் அடிக்கனும் சொல்ல நானும் அதுக்கு தான் முயற்சி பண்ணுறேன். ஆனா ஒன்னும் செட்டா ஆகல னு சொல்ல ம்ம்ம் முறைக்க. நான் குடத்தை தூக்கி கொண்டு போய் வைத்து விட்டு அடுத்த குடத்தை எடுக்க வரும் அவ குடம் நிறைய அதை அவ குனிந்து எடுக்க. அவ முலைகளை பார்த்து பெரு மூச்சு விட அவ என்னாச்சு என கேட்க ஒன்னும் இல்ல சொல்ல அவ குடத்தை பிறகு குடத்தை தூக்க மறு குடத்தை தூக்க வைச்சிட்டு வந்தேன்.
அவ எதிரே வந்து கொண்டு இருந்தாள். அவ இரண்டு முலைளையும் துள்ளி குதித்து கொண்டு வந்திரும் போல அப்படி இருந்து. அவ குழாய் கிட்ட வர யாரு எத்தாண்டி னு சொல்ல எது னு கேட்க இரண்டு கையை வைத்து அடக்குனாலும் அடங்காது போலயே சொல்ல என்னடா சொல்லுற என புரியமா தெளிவா சொல்லு டா கேட்க நான் சொல்ல மாட்டேன்னே சொல்லிட்டு இரண்டு குடத்தை தூக்கி போனேன். அவளுக்கு நான் போன பிறகு புரிந்து விட்டது போல டேய் நில்லுடா என்றால். நான் நிற்கவில்லை.
நான் வீட்டுக்கு போக எங்க வீட்ல அப்பா அம்மா நாங்க கொஞ்சம் வெளியே போறோம் சொன்னாங்க. வர எப்படியும் வர 2 மணிநேரம் ஆகும் னு சொல்லிட்டு போக. நான் சரினு சொல்லிட்டு அவங்க போன பிறகு கதவு அருகில் நிற்க அவ வாசலில் துணிகளை துவைக்க ஆரம்பிக்க நான் கதவை பூட்டிட்டு. உள்ள போய் கதவில் ஒரு ஓட்டை போட்டு இருக்கேன். எங்க வீட்டில் ஆளுங்க இல்லனா நான் அது வழியா எதிர் வீட்டை பார்ப்பேன்.
அப்படி பார்க்க அவ துணிகளை எடுத்து நின்னுட்டு சோப் போட துணிகளை பிரஸ் கொண்டு அவ குண்டி லேசாக அடியது அதை பார்த்ததும் நான் உடைகளை களைந்து விட்டு சுண்ணியை குழக்க சுண்ணியை முழு விரப்பை அடைந்து. சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வர நான் கண்களை மூடி உன்னை ஒரு ஓக்குறேன் டி என்று கண்களை மூடிக்கொண்டு அமைதியா இருந்தேன்.
என்னடா சித்தி வீட்டில் விசேஷம் னு தலைப்பு வைச்சிட்டு வேற கதையை சொல்லிட்டு இருக்கேன் னு பார்த்தீர்களா. சித்தி அடுத்த பாகத்தில் வருவாள் அதுக்கு முன்னாள் நடந்தது இது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு