ஹாய், நான் தான் மகாலட்சுமி,ராமின் மகா அத்தை. என்னை பற்றி உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரிந்திருக்கும். சுருக்கமாக கொஞ்சம் குள்ளம், கொஞ்சம் வெள்ளை, கொஞ்சம் வாயாடி, கொஞ்சம் பெரிய மார்பு மற்றும் பின்புறம், கடைசியாக கொஞ்சம் அதிகமாகவே காம உணர்வு.
19 வயதில் திருமணம் முடிந்து இப்போது 24 வயதாகிறது. திருமணத்திற்கு முன்பு இல்லற வாழ்க்கை பற்றி நிறைய கேட்டு தெரிந்து கொண்டு, பல கனவுகளுடன் உள்ளே நுழைந்தேன். ஆனால் எனது நேரம், எனது கணவரின் உறுப்பு எனக்குள் நுழைவது கூட தெரியாத அளவிற்கு சிறியது. அதனாலேயே அவர் மீது எனக்கு காதல் மற்றும் அதை சார்ந்த உணர்வுகள் எதுவும் பெரிதாக வரவில்லை.
இருந்தும் அவரால் கிடைத்த சிறு சுகத்திற்காகவும், அவருடன் தான் எனது வாழ்க்கை என்று முடிவான காரணத்தினாலும் படுக்கையை பகிர்ந்து கொண்டேன். ஒரு வருடத்திற்கு மேலாக முயற்சி செய்து என்னை கர்பமடைய செய்தார். இப்போது என் குழந்தைக்கு ஒன்றரை வயதாகிறது. கணவர் இப்போது கேரளாவில் வேலை பார்ப்பதால், வாரம் ஒரு முறை வந்து என்னை படுக்கையில் செய்வார்.
மற்ற நேரங்களில் நான் கையில் கிடைத்ததை வைத்து சுயமாக செய்து கொள்வேன். என் காமத்திற்கு சரியாக தீனி போட முடியாத காரணத்தால் அது வெறி பிடித்து அலைந்துக் கொண்டிருந்தது. அந்த நேரம் ராமின் உறுப்பை பார்த்து, அவன் மீது பாய்ந்து பசி தீர்க்க துடித்தது.
ஒரு நிலைக்கு மேல் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல், ராமை வைத்து தனது பசியை தீனி போட்டுக் கொள்ள, கடைசியாக என்னை அவனுக்கு அடிமையாக மாற்றியது. அவனது உறுப்பு சராசரி நீளம் தான், ஆனால் எனது கணவரை ஒப்பிடும் போது, அது என் தேவைக்கு அதிகமாகவே தெரிந்தது. அதுமட்டுமல்லாமல் இளமையான உடல், உறவுக்கார சிறுவன் என்பதால் அவன் மூலமாக எந்த பிரச்சினையும் வராது, மற்றவர்களுக்கு சந்தேகமும் வராது. இது போன்ற சில காரணங்களால் அவனை தேர்வு செய்தேன். எனது தேர்வு சரி என்று படுக்கையில் நிருபித்து, என்னை அடிமையாக்கிக் கொண்டான். அதற்கு சாட்சி, இப்போது நடந்த காம களியாட்டம் தான். என்னை கதற கதற செய்து விட்டு சிவா அக்கா வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டான்.
நான் எனது பின்புறத்தை தடவிக் கொண்டே சமையல் அறைக்கு சென்று உணவு தயார் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ராம் அடிப்பதும், கடிப்பதும் வலியை ஏற்படுத்தினாலும், அதை என்னால் தடுக்க முடியவில்லை. என் உடல் அந்த வலியை ஏற்றுக் கொண்டு, அதன் மூலமாக காம உணர்வை தூண்டி இன்பம் கொடுக்கிறது. அதனால் எனது உடல், ராம் தரும் வலியை எதிர்பார்க்கிறது.
பிறகு நான் சமையல் வேலை செய்துக் கொண்டிருக்கும் போதே எனது மகன் தூக்கம் கலைந்து எழ, அவனுக்கு பால் பாட்டிலை கொடுத்து விட்டு, நானும் சமையலை முடித்து சாப்பிட்டு முடித்தேன். பிறகு டிவியை ஆன் செய்து படம் பார்த்துக் கொண்டு கட்டிலில் படுத்திருந்தேன். எனது கண்கள் டிவியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாலும், என் நினைவு முழுவதும் ராமிடம் எப்படியெல்லாம் உடலுறவு செய்யலாம் என்று ஓடிக் கொண்டிருந்தது. காலையில் ராம் என்னை கதற கதற செய்ததால் ஏற்ப்பட்ட உடல் அசதியில், அப்படியே மெதுவாக கண் அயர்ந்தேன்.
எனது உடலில் ஏதோ ஒரு உணர்ச்சி தோன்ற, நான் மெல்ல கண்விழித்து பார்த்தேன். அப்போது நான் அம்மணமாக கட்டிலில் கிடக்க, ராம் என் மீது படுத்துக் கொண்டு வேகமாக புணர்ந்தது கொண்டிருந்தான். நான் கண்விழித்தை பார்த்து ராம் சிரிக்க, அவனது முகத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். இருவரும் இன்ப மிகுதியில் முனங்கிக் கொண்டிருக்க, தீடீரென கதவை திறந்து உள்ளே வந்த சிவா அக்கா, எங்களை பார்த்து சத்தமிட, நான் பதறிக் கொண்டு எழுந்தேன்.
பிறகு தான் நான் கண்டது கனவு என்று புரிந்தது. இருந்தும் எனது இதயம் வேகமாக துடித்துக் கொண்டிருந்தது. இது உண்மையில் நடந்துவிட்டால், அக்காவிற்கு எங்களது உறவு பற்றி தெரிந்துவிட்டால், என்ன நடக்கும் என்று குழம்பினேன். தெரியாமல் தவறு செய்துவிட்டேன் என்று அழுது மன்னிப்பு கேட்டால், “இதுவே கடைசியாக இருக்கட்டும், இனி இந்த தவறு நடக்க கூடாது” என்று கூறி என்னை மன்னித்து விடுவார்களா.
அல்லது அனைவரிடமும் கூறி என் வாழ்க்கையை அழித்து விடுவார்களா என்று பல சிந்தனைகள் ஓடியது. நேரம் போனது தெரியாமல் அதையே யோசித்துக் கொண்டிருக்க, ராம் உள்ளே வந்து கதவை அடைத்தான். அவனை பார்த்ததும் காம உணர்வுடன் சேர்ந்து சிறிது பயமும் வந்தது. அவன் காம பார்வை கொண்டு, எனது அருகில் வந்து உதட்டை மெல்ல சுவைத்தான். நான் அவனிடம் இருந்து எனது உதட்டை விலக்கினேன்.
“எனக்கு பயமா இருக்கு டா ராம்”
“என்ன பயம், அத்த”
“இந்த விஷயம் அக்காக்கு தெரிஞ்சா…. ”
“அதுக்கு ஏன் பயப்படுறிங்க. அதான் எனக்கு சமாளிக்க தெரியும் னு சொன்னனே”
“இத எப்டி டா சமாளிக்க முடியும்”
“அதுக்கு ஒரு வழி வச்சிருக்கேன்”
“என்ன னு சொல்லு டா” என்று சிறிது பயம் விலகி கேட்டேன். “அதுக்கு முதல்ல என் மடியில குப்புற படுங்க, சொல்றேன்” என்று கூற, நான் உடனே படுத்துக் கொண்டேன். உடனே ராம் எனது நைட்டியை மேலே ஏற்ற, எனது பருத்த பின்புறம் ஆடை இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தது. “டேய் என்ன டா பண்….. ” என்று கேட்பதற்குள், எனது பின்புறத்தில் ஓங்கி அடித்தான். “நான் ஒரு கத சொல்றேன், அதுல இருந்து உங்களுக்கு என்ன புரிஞ்சுது னு சொல்லனும்” என்று எனது பின்புறத்தில், சிறிது இடைவெளி விட்டு அடித்துக் கொண்டு கதை கூறினான்.
“ஒரு ஊருல மணி, செல்வம் னு ரெண்டு திருடங்க இருக்காங்க. அவங்க ரெண்டு பேரும் ப்ரெண்ட்ஸ், அதுல மணிக்கு, செல்வமும் திருடன் னு தெரியாது. ஆனா செல்வத்துக்கு மணியும் நம்மல மாதிரி ஒரு திருடன் னு தெரியும். ஒரு நாள் செல்வம் திருடுறத மணி பார்த்துட்டான், அதுக்கு அப்புறம் என்ன நடந்திருக்கும் னு சொல்லுங்க”
“என்ன, அதுக்கு அப்புறம் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து திருட ஆரம்பிச்சிருப்பாங்க” என்று நான் கூறினேன்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு