வண௧்௧ம் இது எனது முதல் ௧தை , எதாவது இலக்கண பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த ஆண் ஓரின சேர்௧ை கதை.
எனது பெயர் சுரேஷ்(பெயர் மாற்றப்பட்டதுள்ளது)
7.5 inch சுன்னி. இந்த கதை நான் 12th படிக்கும் போது நடந்தது . நான் மற்றும் எனது நண்பன் ராம் ஒன்றாக தான் சுத்துவோம், விளையாடுவோம்
மற்றும் பிட்டு படம் பார்த்து கையடிப்போம். நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே college தான் கடைசி வருடம் படிக்கிறோம். என் வீட்டுக்கு பக்கத்து தெரு தான் அவன் வீடு உள்ளது.
இதே போல் ஒரு நாள் கையடிக்கும் போது நான் பின் வாசல் வழியாக ஜன்னல் மூலம் அவன் கையடிபதை பார்த்தேன். எனக்கு பின் பக்கம் தான் தெரிந்தது. அவனது குண்டி நன்றாக தெரிந்தது. அப்போது தான் எனக்கு gay உணர்வு வந்தது. அவன் குண்டி அவளோ அழகா இருந்துச்சு. பின் அவன் pant யை போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தான். நானும் விட்டுகுள்ள வந்துட்டேன் . பின் அவன் வீட்டுக்கு போயிடான்.
எனக்கு அன்றிரவு தூக்கமே இல்லை கண்ணை மூடினால் ராம் curve சுத்து தான் ஞாபகம் வந்தது. எனக்கு அந்த என்னம் சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை.
Gay ஆக எனக்கு துளியும் விருப்பம் இல்லை, ஆனால் அவன் அழகு குண்டியை என்னால் மறக்க முடியாவில்லை பின் தூங்கினேன்.
இப்படியே நாட்கள் சென்றன. நானும் எப்போதாவது அவன் குண்டியை பார்த்து கையடிப்பேன். ஒரு மாதம் சென்றது.  எனது காம பாசி உச்சத்தை அடைந்தது. இதற்கு
மேல் என்னால் தாங்கமுடியல.
நான் ஒரு திட்டம் திட்டினேன்
வழக்கமாக அவன் சனிக்கிழமை
எனது வீட்டுக்கு வருவான். அப்போது எங்கள் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து பிட்டு பார்போம். இம்முறை வெள்ளிக்கிழமையே ரெண்டு gay video download பண்ணி வச்சுருந்தேன். அவன் அத பாத்து அவனுக்கு சுன்னி விறைக்குதானு தெரிஞ்சுக்க தான் இப்படி பண்ணேன். அவன் கேட்ட
தெரியமா download பண்ணிட்டேன் சொல்லாம்னு இருந்தேன். அவன் தப்பா நெனச்சாலும் பரவலான risk எடுத்தேன்.
சனிக்கிழமை மதியம் ஆனது வீட்டில் யாரும் இல்லை அப்போது கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. கதவை திறந்த எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. வந்தது ராம் தம்பி பாரத். இவன் எப்போதாவது
ராமுடன் வந்து விளையாடிட்டு போவான். இவனை கண்டதும் எனக்கு ஏமாற்றமே.
வழக்கமாக அண்ணனுடன் வருபவான் இன்னைக்கு
தனியாக வந்துருந்தான்.
நான் அவனிடம் ராம் எங்கடா.என்ன விளையாட வந்துருக்கியா
என்று கேட்டேன்.
அவன் கூறியத கேட்டு அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
அவன் நானும் ராமும்
பிட்டு படம் பார்பதை ஜன்னல் வழியாக பார்த்தான் என்றும், இன்று ராம் அம்மாவுடன் கடைக்கு சென்று விட்டான் நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து படம் பார்போம் என்று கூறினான். நான் முதலில் மறுத்துவிட்டேன். அவன் அப்ப வீட்ல சொல்லுவேன் என்று மிரட்ன. நான் ஒரு நிமிடம் யோசித்து பார்த்தேன்.
அவனை மேலும் கீழும் பார்த்தேன்.
அவனை பாத்தி சொல்லனுன
College 2வது வருடம் படிக்கிறான்,
அவன் அண்ணாணவிட white , உதடுகள் சிவப்பாக இருக்கும்,
முலை கொஞ்சம் பெருசா இருந்துச்சு, இடுப்பு liteஅ வழஞ்சு இருந்துச்சு. அவன் குண்டியை பார்த்து shock அனேன். ராம் குண்டியை விட ரெண்டு மடங்கு இருந்துச்சு. தலைல பொம்பல wiggu வச்சு கொஞ்சம் make up பண்ணா பொன்னு மாறியே இருப்பான். இப்படி பட்ட சூத்தழகன் வச்சுக்கிட்டு
இவன் அண்ணன் சூத்தா பார்த்து
கையடிச்சோமேனு feel பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
இப்ப ராம் மேல இருந்த மொத்த வேரியும் பாரத் மேல வந்துருச்சு. ஆடு தான வந்து தலையாய வக்கிர மாரி,  இவன் தான வந்து குண்டியை என் சுன்னியில வக்கிரானு ரொம்ப சந்தோஷ பட்டேன். ௮வன் திரும்ப கூப்பிட்டான் அப்ப தான் எனக்கு சுயநினைவு வந்தது. சரின்னு சொல்லிட்டு அவன் உள்ள வர சொல்லி தாள்பால போட்டு கதவை முடிடேன்.
Room குள்ள போய் bedla படுத்து பிட்டு படம் பார்க்க அரம்பிச்சோம். Videola ரெண்டு ஆம்பளைங்க முத்தம் கொடுக்கரத பார்த்து அவன் shock ஆனான். ச்சீஈ இதயாட ரெண்டு பேரும் பார்க்கிங்கா என்று கேட்டான்.
நான் ஆமாடா என்று பொய் சொன்னேன். இருந்தாலும் அவனும் பார்த்தான். பின் அந்த videoவல சுத்தடிக்குரது வந்துச்சு. அவனுக்கு
சுன்னி நாட்டது ஒரு side தெரிஞ்சது.
அவன் என்னடா இதலாம் பார்த்து எனக்கு தூக்குது  என்று சொன்னான்.
நான் speeda அவன் சூத்துல பலர்னு அறஞ்சு இதலாம் பண்ணி பார்த்த தாண்ட தெரியும் என்று சொன்னேன். அவன் பெரிதாக ஒன்னும் சொல்லவில்லை. பின் நான் அவன் குண்டியின் மேல் வைத்த
கையை மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன்.அவன் குண்டி பிளவுகலிள் விரலை விட்டு நொண்டினேன். முதலில் அவன் என் கையை தட்டி விட்டான். எனக்குள் சிறிது ஏமாற்றம். அவனே சில நிமிடம் யோசித்து என்னிடம் கூறியதைக் கேட்டு மகிழ்ச்சியின் உச்சத்தையும் சிறிது கலவையாகவும் இருந்தது.
பாரத் :”நான் இது பண்ணா வரேன் ஆனால் நீ தான் எனக்கு முதல ஊம்பனும், அப்பறம் சூத்தா காட்டனும்” என்றான்.
எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்றாலும் அவன் அழகு சூத்துக்காக ஒப்புக்கொண்டேன்.
உடனே நான் அவன் சிவந்த உதடுகளை முத்தம் கொடுக்க அரம்பித்தேன். குரங்கு கையில் பூ மாலை கிடைச்சது போல் அவன் இதழ்கள் கடிச்சேன். அவன் கிழ் உதடை வாய்யோடு உறிஞ்சு வெரிதனாம முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன். அவன் உதட்டில் ரத்தம் வந்தாலும் அச்சரியம் இல்லை. அவளோ வெரியா 5 நிமிடம் வச்சு செஞ்சேன்.
பின் அவன் சட்டையை கலட்டி தூக்கி எறிந்தேன். இப்போது அவன் முலை கிட்ட வந்தாச்சு. அவன் ஆம்பளைய இருந்தாலும் அவன் நெஞ்சை சுற்றி முடியே இல்லை. ஒரு கையில் முலை அமிக்கி கொண்டு எனது வாயால் அவன் இன்னொரு முலையை ருசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆஹா நல்ல வலவலனு இருந்துச்சு. அவன் சினுங்கா அரம்பிச்சான். நான் நல்ல போட்டு உறிஞ்சு பல்லால கடிச்சு அவனா மூச்சு வாங்க வச்சேன். அவன் என் தலையை tightaa புடிச்சுடுக்கிட்டான். நான் பால் குடிக்குர மாரி நல்ல அனுபவச்சேன். காம்பு புடிச்சு திருகுனேன்.
இப்ப தொப்புள் நல்ல நக்கி சுத்தம் பண்ணேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு