முதலில் என்னையும் மகாவையும் பற்றி கூறுகிறேன். இப்போது நான் பார்ப்பதற்கு சிறிது சதை பிடித்து கட்டுக்கோப்பாக இருப்பேன். மார்பு மற்றும் பின்புறத்தின் அளவு 36, இடையின் அளவு 32. சராசரி பெண்களை விட கொஞ்சம் உயரமாக இருப்பேன் மற்றும் மாநிறம். மகா என்னை விட உயரத்தில் மட்டும் தான் கொஞ்சம் குள்ளம், மற்றபடி அனைத்தும் அதிகமாக வைத்திருக்கிறாள். 38 – 34 – 40 என்ற அளவுகளில் கொழு கொழுவென்று மைதா மாவு போல வெள்ளையாக இருப்பாள்.
என் காம வாழ்க்கைக்கு மறு உயிர் கொடுத்த என் கணவரின் அக்கா மகன் – Part 2
→
திருமணமான இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு பிறகு தான் அவளுக்கு ஒரு (ஆண்) குழந்தை பிறந்தது. இப்போது அவள் குழந்தைக்கு ஒன்றரை வயது ஆகிறது. எப்போதும் சேலை, அவ்வப்போது நைட்டி அணிவோம். எங்களுக்கு சுடிதார் அணிந்து பழக்கம் கிடையாது. அவளது கணவர் கேரளாவில் வேலை செய்வதால் வாரம் ஒரு முறை வீட்டிற்கு வந்து செல்வார். சரி, இப்போது கதையை விட்ட இடத்தில் இருந்து ஆரம்பிக்கிறேன்.
வழக்கமான காலை பொழுது, எழுந்து சோம்பல் முறிக்க, எனது உடலின் அனைத்து பாகங்களும் இயந்திரம் போல தினம் செய்யும் வேலைகளை செய்ய துவங்கியது. அப்படியே நேரம் நகர எனது கணவரும் வேலைக்கு சென்றார். அவர் என் கண்களை விட்டு மறைந்ததும், இதுவரை கருப்பு வெள்ளையாக தெரிந்த அனைத்தும் வண்ணமயமாக மாறியது. உள்ளுக்குள் ஏதோ ஒரு இன்பம் ஊற்றெடுக்க, என்னை அறியாமல் சிரித்துக் கொண்டே வீட்டின் உள்ளே சென்று எச்சில் பாத்திரங்களை கழுவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் பின்னால் இருந்து இரு கைகள் என்னை அணைக்க, அதை எதிர்பார்த்தவள் போல பின்னால் சாய்ந்து கன்னத்தோடு கன்னம் உரசினேன். எனது உடலின் வெப்பம் அதிகரித்து பலமாக மூச்சு வாங்கியது. ராமின் கைகள் எனது வயிற்றில் அங்கும் இங்கும் அழைந்துக் கொண்டிருக்க, அவனது உதடுகள் எனது கழுத்து மற்றும் தோளில் பதிந்து கொண்டிருந்தது.
இவை அனைத்தும் எனது நீண்ட நாள் ஆசைகள், எனக்கு காதல், காமம் பற்றி விபரங்கள் தெரிந்த பிறகு எனது காதலன் எப்படி என்னிடம் நடந்துகொள்ள வேண்டும் என்று நான் கனவு கண்டேனோ அவை அனைத்தும் இப்போது ராம் மூலம் நடக்கிறது. என்னிடம் சின்ன சின்ன குறும்புகள் செய்ய வேண்டும், அடம் பிடித்து என்னை தொந்தரவு செய்ய வேண்டும். இவை இரண்டும் நேற்று முழுவதும் நடைபெற்றது. மூன்றாவதாக இது, வேலை செய்யும் போது பின்னால் இருந்து கட்டி தழுவி காதல் செய்ய வேண்டும். அதுவும் இப்போது நடந்துகொண்டிருக்க, ராமின் மீது இருந்த காமம் காதலோடு கலக்க தயாராக இருந்தது.
ராம் என்னை பின்னால் இருந்து கட்டித் தழுவி முத்தமிட, நான் பலமாக மூச்சிரைக்க அவன் பக்கமாக திரும்பினேன். இருவரது கண்களும் மோதிக் கொள்ள, ஒரு ஐந்து வினாடி அப்படியே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இதற்கு மேல் பொறுமை இல்லாமல் ராமின் உதடுகள் மீது வெறியோடு பாய்ந்தேன். நான் ஆக்ரோஷமாக அவனை முத்தமிட, அவனும் அதற்கு ஈடு கொடுத்தான். பிறகு அப்படியே என் பின்புறம் இரண்டையும் அழுத்தமாக பிடித்துக் கொண்டு, கழுத்து மார்பு என எச்சில் படுத்தினான்.
சில இடங்களில் கடிக்கவும் செய்தான். அப்படியே என்னை தள்ளிக் கொண்டு செல்ல, அடுப்பு வைத்திருந்த திட்டில் மோதி நின்றேன். அடுப்பை சிறிது தள்ளி வைத்துவிட்டு, என்னை தூக்கி அந்த திட்டில் அமர வைத்தான். என் வயிற்றில் உதட்டால் விளையாடிவிட்டு, மெல்ல எனது சேலையை பாவாடையுடன் சேர்த்து தொடைக்கு மேல் சுருட்டி வைத்தான். அவன் என் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு நிற்க, எனது பெண்மை அவனது முகத்திற்கு நேராக இருந்தது.
ராம் எனது ஜட்டியை அவிழ்த்து முடிகள் நீக்கப்பட்ட எனது பெண்மையை கண்டதும், தலையை உயர்த்தி ஆச்சரியமாக என்னை பார்த்தான். நான் வெட்கத்தில் எனது முகத்தை திருப்ப, சிறிதும் தாமதிக்காமல், எனது இடுப்பை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு எனது பெண்மையில் வாய் வைத்தான். அவனது நாக்கு சிறிது நேரம் பெண்மையை சுற்றி வட்டமிட்டது. பிறகு கீழிருந்து மேலாக ஒரே வீச்சில் எச்சிலாக்கியது. நான் அவன் தலையை பிடித்துக் கொண்டு, சப்தம் இல்லாமல் முனங்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவனது நாக்கு எனது பெண்மை வாசலின் உள்ளே நுழைந்து சுற்றி விளையாடியது. ஐந்து நிமிடங்களுக்கு மேலாக எனது பெண்மையை, ராம் ரசித்து ருசிக்க நான் உச்சம் அடைந்து அவனது தலையை அப்படியே வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். பிறகு அவன் முகத்தில் உள்ள மதனநீரை என் பாவாடை கொண்டு துடைத்ததும் எழுந்து நின்றான்.
அவனது விறைத்த ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து, எனது கண்களை பார்த்துக் கொண்டே பெண்மையின் உள்ளே நுழைத்தான். என் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தான். எனது உடலும் அவனோடு சேர்ந்து இயங்கி, ராமின் ஆண்குறி என் பெண்மையை விட்டு நழுவி சென்றுவிடலாம் பார்த்துக் கொ‌ண்டது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இருவரது வேகமும் அதிகரிக்க, நான் கைகளை பின்னால் ஊன்றிக் கொண்டு இடுப்பை மட்டும் அசைத்துக் கொடுத்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் இப்படியே செய்துக் கொண்டு இருக்க, உச்சத்தை நெருங்கும் போது, நிறுத்தி ஆண்குறியை வெளியே எடுத்தான்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு