வணக்கம் எனது பெயர் சுரேஷ் வயது 20, நான் ஒரு விட்டில் வேலைக்குச் சேர்ந்தேன். அந்த விட்டில் இருவர் மட்டுமே இருந்தனர், அவர்களுக்குத் திருமணம் ஆகி சில மாதங்களே ஆகின. அங்கு முன்பு ஒரு வேலைக்காரி வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால் பின் அவள் உடம்பு செறியில்லை என்று வேளைக்கு வரவில்லை.
அவரது கணவன் எனக்கு வேளைக் கொடுத்தார் நான் வேளைக்குச் சேர்ந்து 3 நாட்கள் ஆகின. நான் அவரது மனைவியை ஆண்றுதான் முழுதாக பார்த்தேன் அவர்கள் அழகாக இருந்தார்கள்.
அவரது கணவன் வேலை விஷயமாக வெளிஊர் சென்றார் வருவதற்கு 4 நாட்கள் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு, வீட்டை பார்த்துக்கொள் சுரேஷ் என்று என்னிடம் சொன்னார் நானும் சரிங்க முதலாளி என்றேன். அவர் தனது மனைவிக்கு கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினார் இதை என்கண் முன்னே பண்ணினார்.
அப்பொழுது எவரது மாணவி என்னைப் பார்த்து சிரித்தால் நானும் அவர்களைப் பார்த்து சிரித்தேன். பின்பு அவள் கணவன் கிளம்பினான், அவள் என்னிடம் நான் என்ன சொன்னாலும் கேட்பாயா என்று என்னிடம் வழிந்துகொண்டே கேட்டான். நானும் எனது பற்களை நன்றாக காமித்து கண்டிப்பாகச் செய்வேன் என்று கூறினேன்.
நான் அவர்கள் வீட்டு வேலைகளையும் காவலாளியாகவும் வெள்ளை செய்து கொண்டு இருந்தேன். எனது முதலாளியின் மனைவியின் பெயர் ராணி வயது 24 ஆகுகிறது, அவள் என்னிடம் பாசமாக நடந்துகொண்டால் பின் அடுத்தநாள் முதலாளி ராணிக்கு துளைப்பேசி மூலமாக அவளை வெளிஊர்கு வரச்சொன்னார், ராணி தனது துணி பைகளை என்னை எடுத்துவரச் சொன்னால்.
பின்பு வாடகை வண்டியில் அவள் ரெயில் நிலையத்துக்கு சென்றால். ஆனால் நல்லா மழை பெய்துகொண்டு இருந்தது, அவள் என்னை வீட்டை பூடுகொண்டு என்னுடன் ரெயில் நிலையம் வரைக்கும் வா என்று சொன்னால்.
நானும் சரி என்று அவர்களுடன் கிளம்பினேன், வாடகை வண்டியில் பின் இருக்கையில் நாங்கள் அமர்த்தோம்.
நான் அவளின் கருப்பான கால்களைப் பார்த்தேன் அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது, சிறிது தூரம் சென்றபின் மழை அதிகமாக பேய்ந்தது வாகன ஓட்டி வண்டியை நிறுத்தி ராணி பக்கம் திரும்பி இதற்கு மேல் போக முடியாது எங்குப் பார்த்தாலும் வெள்ளமாக இருக்கிறது என்று சொன்னார்.
வீட்டிற்கும் திரும்பிப் போக முடியாது, ராணி எங்களைப் பக்கத்தில் எங்காவது உள்ள தங்கும் விடுதியில் எங்களை விட்டு விடுங்கள் என்று கூறினால்.
நாங்கள் தங்கும் விடுதிக்கு வந்தோம், எங்களை இறக்கிவிட்டு வாடகை வண்டி கிளம்பியது. நாங்கள் முழுமையாக நனைந்த படியே அறைக்குச் சென்றோம், நானும் அவளும் மட்டும் ஒரு அறைக்குள் இருந்தோம்.
நான் ராணியுடன் இருபது அவள் கணவனுக்கு தெரியாது, ராணி குளியல் அறைக்குள் சென்று நன்றாக ஈரத்தைத் துடைத்து கொண்டு அவளின் ஆடைகள் அனைத்தையும் கயடி விட்டால். பின்பு ஒரு வெள்ளை சட்டையை மட்டும் அணிந்தால், அந்தச் சட்டை அவளின் துடைவரை இருந்தது.
அவளின் கருப்பான முலைகள் அதில் அழகாகத் தெரித்தது, அவளின் கருப்பு காம்புகள் விரைத்துகொண்டு இருந்தது. அவளின் புண்டை முடி நன்றாக அதில் தெரிந்தது. ராணி அவளின் முலைகளை எப்போழுதும் காமித்துக் கொண்டே இருபால், இவை அனைத்தும் நான் பார்க்கிறேன் என்று அவங்களுக்கு தெரியாது.
பின்பு அவள் காபி மற்றும் இரவு உணவையும் தங்கும் விடுதியில் ஆர்டர் செய்தால். பிறகு மழை எப்போது நிற்கும் நாங்கள் ரெயில் நிலையத்துக்குச் செல்ல முடியும் என்று விசாரித்தால். காலையில் தன புறப்பட முடியும் என்று தெரிந்தது நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
பின்பு அங்கு ஒரு பெரிய சோப்பா இருந்தது அதில் நான் அமர்த்தேன் அவளும் எனது அருகில் உட்கார்தல். அவளின் துடை இடுப்பு என்மீது பட்டது, அவளின் கருப்பு வட்டமான முளை எனது கையில் பட்டது. எனது சுன்னி எனது பெண்டில் புடைத்து அதை அவள் கவனித்தால்..
என் துடைமீது அவளின் கைகளை வைத்தால், அவளால் எனது சுன்னி விறைத்து இருப்பதை உணரமுடிந்தது. அவளின் இதய துடிப்பை என்னால் உணர முடிந்தது, எண்களின் உடம்பு சூடாக இருந்தது நாங்கள் டிவி பார்த்தபடியே அமர்ந்து இருந்தோம்.
அவள் சட்டையின் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை, அவளுக்கு திடீரென்று போன் வந்தது அதில் அவளுடைய புருஷன். அவள் உடனே எந்திரித்து வெளியில் சென்று பேச ஆரம்பித்தால் இங்கு மழையாக இருக்கிறது நான் நாளை வருகிறேன் என்று சொன்னால் அவள் நாங்கள் ரூமில் தங்கி இருக்கிறோம் என்று சொல்லவில்லை.
அதை நான் கேட்டேன் எனக்கு அப்பொழுதுதான் தைரியம் வந்தது, அவள் பேசிக்கொண்டே எனது அருகில் வந்தால். அவளின் இருக்கைகளையும் தலை முடியைக் கோதிக்கொண்டே தூக்கினால் அப்பொழுது அவளின் துடையில் இருந்த சட்டை வயிற்றுக்கு சென்றது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு