இளம் நாட்டுகட்டயின் பெருத்த சூத்துக்கு பெருத்த பூல்ல் July  20, 2020 என் பெயர் தர்ஷினி வயது 22 பார்க்க 5.5 அடி உயரமும் 75 kg எடையுடன் இருப்பென் நன்றாக குலுங்கிய மொலைகளும் பெருத்த குண்டியும் ..பார்த்த உடனே என்னை 3,4 பேர் சேர்ந்து ஒக்கும் அளவுக்கு இருப்பேன் ..என் புண்டையோ நல்ல விரிந்த புண்டை.. 2 சுன்ணி இறங்கும் அளவுக்கு இருக்கும்..நான்  ஒரு தனியார் கம்பனியில் 1 வருடமாக ஆக அக்கவுண்ட் வேலை செய்து வந்தேன் .
நான் ஒரு பையனை 2 வருடமாக காதலிக்கிறேன் அவன் பார்க்க 6 அடி உயரமும் ஒல்லியாக திடமாக இருப்பான் . அவன் சுன்னியோ 5இன்ச் அளவுக்கு தூக்கி கொண்டு நிற்கும் ! அடிக்கடி சந்தித்து எங்கள் காம பசியை தீர்த்து கொண்டோம்..ஆனால் இதுவரைக்கும் ஒரு முறை கூட அவன் என் புண்டைக்கு தாகத்தை தீர்த்ததே இல்லை ..நான் என் புண்டைக்கு அடிக்கடி விரல் போட்டு சுய சுன்பம் மட்டும் அடைவேன் ! எங்கள் செக்ஸ் தாகத்தை தீர்க்க அடிக்கடி செக்ஸ் மெசேஜ் மட்டும் அனுப்பி இன்பம் கொண்டு இருந்தோம் .
அவனோ தொலைவில் இருந்ததால் அவனை சந்திக்க முடியாமல் ஏங்கினேன் ..ஆனால் வேலை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு போகும் போதும் வரும் போதும் பார்ப்பவர்கள் எல்லாம் என் பெருத்த சூத்தையும் குலுங்கும் மொலைகளையும் பார்த்து ரசிப்பார்கள் ! ஒரு நாள் நான் கடை வீதியில் நடந்து கொண்டு போகும்பொழுது ஒருவன் மோட்டார் வண்டியில் சென்றுகொண்டே என் சூததில் பலார் என்று அடித்து விட்டு சென்றான் ..
ஆனால் அதை யாரும் பார்க்கவில்லை ..அவன் யாரு என்று பார்ப்பதற்குள் அவன் ஓடிவிட்டான் ஆனால் என் உள்மனதோ அவன் என் மேல் எவ்வளவு பிரியம் கொண்டு இதை செய்து இருப்பான் என்று புரிந்து கொண்டேன் ..வீட்டிற்கு சென்ற உடன் வீட்டில் யாரும் இல்லா நேரம் பார்த்து அம்மணமாக கண்ணாடிஇல் என் உடல் அழகை பார்த்தேன்.. அவன் சுளிர் என்று அடித்த என் குண்டியின் மீது அவன் கை விரல் பத்திந்து இருந்தது ! அதை தடவி கொண்டுருசிதென் .
ஒவ்வொரு நாளும் என் கம்பனியில் வேலை பார்க்கும் நபர் கூட என்னை ஒரு மாதிரி பார்ப்பார்கள் ..எப்போ டா இவளை ஓக்கலாம் என்று அதை நான் அவர்கள் கண்ணில் கண்டேன் ! கம்பெனியின் ஏதேனும் நிகழ்ச்சி நடக்கும்போது கும்பலகமா இருக்கும் போது என் சூதது மொலை எல்லா இடத்திலும் கை வைப்பார்கள் நான் எதும் சொல்லாமல் அனுபவிப்பேன் .. ஒரு நாள் கம்பெனி முடிந்த நேரம் ஆகி விட்டது ..எல்லாரும் புறப்பட்டனர் . ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருந்தது . நான் 2 மணி நேரம் அங்கேயே இருந்தேன் இன்னொரு வேலை பார்க்கும் நபரும் இருந்தார்.. அவர்க்கு எப்போதும் என் பெருத்த மொலை மீது ஒரு கண் ..
அவர் என்கிட்ட வந்து வேலை முடிந்ததா  என்று சொல்லிக்கொண்டே என் தோள் மேல் கை போட்டார்.. நான் எதும் சொல்லாமல் இல்லை sir என்று சொல்லி கொஞ்சம் நேரம் இருக்கிறது முடிக்க என்று சொன்னேன்! அவன் சரி சரி என்று சொல்லிக்கொண்டே என் மொலை காம்பைக் பிடித்தான் எனக்கு பக்கு என்று ஆனது .
என்ன sir பண்றீங்க nu கேட்டதும் இல்லை உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் உன்னை ஓக்க பல நாள் ஆசை எனக்கு ..உன் சூததும் மொலையும் எனக்கு கொள்ள ஆசை என்று சொல்லிக்கொண்டே லிப் கிஸ் அடித்தான் ..நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் அவன் பக்கம் சாய்ந்து போனேன் ..அப்படியே நான் உக்காந்துட்டு இருக்கும் நிலையில் என் மொலையை கஸ்க்கினான் .. நான் வலி சுகத்தில் ஸ்..ஸ்ஸ் என்று மோனகினேன் ..
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு