என் பெயர் கார்த்திக் நான் ஒரு யோகா மாஸ்டர் மற்றும் ஆபீஸ் ஒர்க் செய்யுறேன். நான் ப்ராஹ்மின் சமுதாயத்தை சேர்ந்தவன் நான் ஆச்சாரம் எல்லாம் பார்ப்பேன். என் மனைவி தவிர மற்ற பெண்களுக்கு இரண்டு அடி தூரம் நிற்ப்பேன். ஆஃபிஸில் பொருட்கள் கொடுக்கல் வாங்கல் இருந்தால் கை பெண்மேல் படாமல் மேல் இருந்து பொருள் போடுவேன். இது ஆச்சாரம் படி வாழ்வது என்று சொல்வார்கள் இதனால் விபச்சாரம் ஒழிக்கமுடியும் மீ டூ இயக்கத்தில் இருந்து காப்பாற்றிக்கொள்ளவும் உதவும் என்று மார்க்க அறிஞர்கள் சொல்லும் டிபென்ஸ் தத்துவம்.
இப்போது கதைக்கு வரேன் என் வீட்டில் கீழ் இருக்கும் ஒரு வீட்டில் ஒரு வேலைக்காரி வருவாள் அவள் பெயர் தீபமேரி அவள் கிறிஸ்டியன். ஹன்சிகா மற்றும் தன்ஷிகா கலந்த முகம் கலர் வெண்ணிலா மற்றும் சாக்லேட் போல சூப்பர் பிகர். தீபமேரி வீட்டு ஓனர் மைண்டனென்ஸ் காசு மற்றும் கார் பார்க்கிங் காசுக்கு வாடகை குடுக்க அவள் வீட்டு வேலைக்காரியை அனுப்புவாள். அப்போது தீபமேரி காசு கொடுத்தவுடன் என்னிடம் சாமி எனக்கு உங்க சுகுட்டி வண்டி கடனாக குடுக்க முடியுமா னு? என்று கேட்டாள்.
நான் அதற்கு இந்த வண்டி இத்துப்போயிருந்தாலும் நான் உஸ் பண்றேன் உனக்கு வெண்மும் நா ஐந்தாயிரம் ரூபா குடுக்கணும் ஓகேவா என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் சரி சாமி நான் ஐந்தாயிரம் தரேன் ஆனா ஒரே நேரத்தில கொடுக்கமுடியாது தவணை முறைல தரேன் சாமி என்று சொன்னாள். நானும் ஒத்துக்கொண்டேன் அவள் முதல் தவணையாக ஐநூறு ரூபா குடுத்தா பத்து மாசத்துல எனக்கு ஐந்தாயிரம் வந்துரும் என்று நினைத்து அவளிடம் வண்டியை ஒப்படைத்தேன்.
இரண்டாவது மாதம் மூன்று நான்கு என்று மாதங்கள் கடந்தன வண்டி கடனுக்கு காசு குடுக்காம ஒட்டிடருந்தா தீபமேரி. நானோ அய்யயோ வண்டியும் போச்சு காசும் போச்சு னு புலம்ப ஆரம்பித்தேன் அய்யயோ இரண்டாயிரம் ரூபாய்க்கு வித்துருக்கலாமா என்று எனக்குள்ளே கேள்வி கேட்டு கொண்டேன் இப்போ புலம்பி பயனில்லை.
அவள் வீடும் தெரியாது அவளிடம் காசு வசூல் செய்தாகவேண்டும் என்ன செய்வது என்று அவளிடமே பொறுமை இழந்து எப்ப என் வண்டி காச தருவ என்று கேட்டேன் அதற்கு அவ கொஞ்சம் பொறுங்க சாமி னு செக்ஸியா எண்ணெயை ஆப் பண்ணிருவா என் கோபத்தை.
இவளுக்கு தெரியாம நாம போலோவ் பண்ணி காசு வாங்கணும் னு முடுவு எடுத்தேன் அதற்கு அவளை பற்றி அவள் வேலை செய்யும் வீட்டு ஒநேரிடம் தகவல் கேட்டேன். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி புருஷன் இறந்துட்டன் குழந்தையும் இல்ல அவ கல்யாணம் செய்யாம கன்னியவே இருக்குற, கன்னியாஸ்திரியா போகலாம்னு நினைச்சலாம் ஆனா அவள் மனதை சிதறவிடாமல் வேலைக்காரியாக அப்பொய்ண்ட் செஞ்சுருக்கேன் என்று சொன்னாள்.
இதை நீங்க ஏன் கேக்குறீங்க என்று கேட்டாள் ஓனர் அதற்கு நான் என் வண்டி கடனாக குடுத்திட்டுக்கேன் அதற்கு காசு தராம எண்ணெயை ஓட்டுறா அதன் உங்க கிட்ட கேட்டேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு வீட்டு ஓனர் அவள் முகவரி தந்தாள்.
நான் ஒரு நாள் அவள் ஓனர் வீட்டு வேலைகளை முடித்த வுடன் அவளுக்கு தெரியாமல் போலோவ் பண்ணி போனேன் மணி இரவு ஏழு ஆகிவிட்டது வீடு ஒதுக்குப்புறத்தில் இருக்கு அக்கம் பக்கம் யாரும் இல்லை. எனக்கு ஒரு பயம் லைட்டா வர ஆரம்பிச்சுது லைட்டா வயித்த கலக்கவும் செய்தது. ஆனால் என் மனதை கல் ஆக்கி இவளிடம் வண்டி காசு வசூல் மொத்தமாக செய்துவிடவேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது.
அவள் வீட்டில் நுழைந்ததும் புடவைய டக்குனு அவுத்துட்டா அவ என்ன பாக்கல நான் என்னடா இந்த கர்மம் னு ஒளிஞ்சுக்கிட்டேன் ஜன்னல் வழியாக ஒரு சிறு ஓட்டை இருந்தது அது வழியாக பார்த்தேன் அடுத்து ஜாக்கெட் அவுத்துட்டா செக்சி பூப்ஸ் ஒல்லியாவும் இல்லாம பெருசாவும் இல்லாம மீடியாமா மாநிறமாக இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் தெர்மோமீட்டர் வாயில் வைத்த உடன் பாதரசம் ஏறுகிற மாதிரி என் தம்பி எம்பிவிட்டான் என் பண்டை முட்டிக்கொண்டு இருக்கிறான். அவள் தன் காய்களை கையால் வருடி கொண்டு முலை காம்பை முத்தம் இட்டு சப்பி கொண்டிருந்து அதை நான் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் ரசித்துக்கொண்டிருக்கும் போது சாமி வாங்க என்று சொன்னாள். அய்யொ என்று எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது நான் குனிந்து ஒளிந்துவிட்டேன் மறுபடியும் சாமி வாங்க நீங்க வந்தது எனக்கு எப்போவோ தெரியும் வாங்க இங்க பக்கத்துல யாரும் இல்லை வாங்க என்று சொன்னாள். நானும் அவளிடம் போனேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு