சித்தி சூத்து அக்காவோட சேத்து பார்ட் 2
போனபார்ட் ஓட தொடர்ச்சி அதனால முதல் பார்ட்ட  படுச்சுட்டு வாங்க அப்பதான் அடுத்த பார்ட் உங்களுக்கு புரியும். சரி வாங்க கதை குள்ளபோகலாம். போனபார்ட் பவி கூட கட்டில் படுக்கும்போது முடுஞ்சது, அதனால அதுல இருந்தே ஆரமிக்கிறேன்.என்னோட காமத்த கன்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டு பவி பக்கத்துல படுத்தேன். Ac ய 20 ல வச்சு இருந்தா அதனால ரூம் முழுவதும் செம்ம குளுரு போர்வ ஒன்னுதா இருந்துச்சு அதனால குளிர்ல நடுங்கிட்டு இருந்தேன், நான் நடுங்குத பார்த்து இது கொஞ்சம் பெரிய போர்வதா, அதனால ஒரே போர்வைய போத்திகளாம், சரி பவினு பேர்வைகுள்ளபோனேன்.அவ கொஞ்சம் குண்டா இருப்பா குண்டி மட்டும் தனியா தெரியும்.அதனால போர்வை குள்ள போன அவ குண்டில ஒர சிட்டுதான் படுக்க முடியும். அவகிட்ட சொன்னேன் பவி இந்த மாதிரிஒட்டி படுத்தா தான் போர்வைய போத்த முடியும் இப்ப என்ன பண்றது, டேய் நீ என்னோட தம்பி தானடா ஏதோ லவ்வர் மாதிரி சீன் போடுற முடிகிடுபடு தூங்கிட்டு இருக்கவல டிஸ்டப் பண்ணிகிட்டு..பேசாம தூங்குடா.நானு அவளே சரினு சொல்றா பாத்துகளாம்னு அவ குண்டியும் என்னோட குண்டியும் ஒட்டி இருக்க மாதிரி படுத்து இருந்தேன். ஆன எம் மேல அவளுக்கு என்தவொரு தப்பான எண்ணமும் இல்ல அதனாலதா இவள பக்கத்துல படுக்க வச்சுருக்கா, இத எதவச்சு சொல்றேன்னா நாங்க பகல்ல பேசிட்டு இருந்தோம்னு சொன்னேன்ல அப்பதான் அவ சொன்னா, எங்க வீட்டுல நா ஓரே புள்ள கூட தம்பியோ தங்கச்சியோ இல்ல எனக்கு கொஞ்சம் வயசுக்கு
மேல பேசிபழக யாருமே இல்ல அம்மாகூட என்ன தான் நல்லா பேசுனாலும் என்னோட சந்தோஷம், துக்கம் எல்லாதையும் சேர்பண்ண ஆலே இல்லனு ரெ
ரொம்ப பீல் பண்ணிருக்கேன்னு
சொன்னா.நா ஒடனே அதாநா இருக்கேன்ல பீல் பன்னாதனு சொன்னேன், அவளும் ரொம்ப தேங்ஸ்டா இனிமே என்னோட தம்பி, பிரண்ட் எல்லாமே நீதான் அப்டினு சொன்னா, அதனால அவகூட தப்பு பண்ண மனசு உருத்துச்சு. ஆனா காமத்த கட்டுபடுத்த முடியல என்ன பன்றது.
அவசூத்தும் என்னோட சூத்தும் ஒட்டி இருக்க மாதிரி படுத்து இருந்தேன்.அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா சரி ட்ரை பண்ணி பாப்போம்னு அப்டியே திரும்பி படுத்தேன். இப்ப அவ குண்டிக்கு நேரா என்னோட சுன்னி இருந்துச்சு, அவ மொகத்துக்கு நேரா போயி பாத்தேன் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா, அவ டீசர்ட் போட்டு இருந்த நாள அவ அக்குள் நல்லா தெரிஞ்சுச்சு, மினி பல்ப்போடு இருந்தனால கொஞ்சம் வெலுச்சமாதான் இருந்துச்சு. அவ அக்குல பாத்தேன் லேசா முடி இருந்துச்சு அவ அக்குல நல்லா வெள்ள வெள்ளைனு வச்சுருந்தா, அதுல லேசா ஈரமா இருந்துச்சு பக்கத்துல போயி மோந்து பாத்தேன் அந்த வேர்வ வாசம் ஒரு மாதிரி போதையா இருந்துச்சு. அத மோந்து பாத்துட்டு இருக்கும் போதே கீழ சுன்னி எழுந்து அவ குண்டில குத்திட்டு இருந்துச்சு, ஒடனே அவள பாத்தேன் அவ நல்ல தூக்கத்துல இருந்தா, அதா சாக்குனு நான் என்னோட டவுசர கீழ இறக்கிவிட்டு ஜட்டியோட அவ குண்டில சுன்னிய வச்சு தேச்சேன், அவ லேசா முழுச்சமாதிரி இருந்துச்சு, சரி இதுக்கு மேல போக வேணாம்னு, என்துறுச்சு பாத்ரும் போயி அவ பிராவ வச்சு கை அடுச்சு பிராவுல ஊத்திட்டு வந்துபடுத்துடேன்.காலைல சித்தி வந்து உசுப்புனா டேய் மணி எட்டுமணி ஆகுது எந்திரிடா சிவானு நானும் லேசா முழுச்சு பாத்தேன், சித்தி குளிச்சுட்டு நைட்டி போட்டு இருந்தா, மனசு குள்ள சித்தப்பா ஊருக்கு போறனால நைட்டு புல்லா ஒல் போட்டு இருப்பா போல அதா காலைல நல்லா பிரஸ்ஹா குளிச்சுட்டு வந்துருக்கானு நெனச்சுட்டு சிரிச்சுட்டே என்துருச்சேன், என்னடா சிரிக்கிறனு சித்தி கேட்டா ஒன்னும் இல்ல சித்தி இன்னகி ரொம்ப அழகா இருக்கிங்கனு சொன்னே, அதுக்கு அவ தலைல செல்லமா கொட்டி போயி பல்லு வெலக்கிட்டு வா டீ போட்டுதறேனு சொன்னா, நானும் சரிசித்தினு சொல்லிட்டு பக்கத்துல பாத்தேன் அவ இன்னும் தூங்கிட்டு இருந்தா, சித்தி அவளையும் உசுப்பிவிட்டா அம்மா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கிகிறேனு சொன்னா உடனே சித்தி இதலாம் எங்க உருப்படபோகுதுனு சொல்லிட்டு போயிடாங்க….நானும் பாத்ரும்ல போயி பல்ல விலக்கிட்டு, ஆய் போயிட்டு ஹால்ல வந்து ஒகாந்தேன்.சித்தி சமயல் அறைல டீ போட்டுட்டு இருந்தாங்க ஹால்ல இருந்து பாக்கும் போது கிச்சன்ல இருக்க சித்தி நல்லாவே தெரிஞ்சாங்க ஹால்ல இருந்து சித்தியோட குண்டிய ரசுச்சுட்டு இருந்தேன்.கொஞ்ச நேரதுல சித்தி டீ கொண்டுவந்து கொடுதாங்க, டீய வாங்கி குடிச்சேன்.சித்தப்பா கடைக்கி போயிட்டு வீட்டுக்கு வந்தாங்க, கொஞ்ச நேரம் சித்தப்பா கூட பேசுனேன். நாளைக்கிநா ஊருக்கு போயிடுவேன் அதனால கடைக்கி இனிமே நீ தான் போகனும், நீ ரெடி ஆகிட்டு வா, உனக்கு கடை எல்லாம் காட்டறேன்னு சொன்னாங்க நானும் சரிசித்தப்பானு சொல்லிட்டு கடைக்கு கெளம்பி போனேன்…
போர வழியில சித்தப்பா பேசிட்டே வந்தாரு..சித்திய கூட இருந்து பாதுக்கோ எதாச்சு உதவி தேவனா பண்ணி கொடு இப்டி நெறய பேசுனாரு நானும் சரிசித்தப்பானு சொல்லிட்டே வந்தேன், கடைக்கு போயிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். வீட்டுல பவி டிவி பாத்துட்டு இருந்தா சித்தி கிட்சேன் ல இருந்தா, பவி கூடாது ஒக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு போன் வந்துச்சு அதோட போன் ஆஹ் எடுத்துட்டு ரூம்ல குள்ள போயிடா. சித்தி என்ன பண்றனு பாப்போம் னு கிட்சேன் குள்ள போனேன் அங்க சித்தி சமச்சுட்டு இருந்தா. உள்ள போயி என்ன சித்தி பண்ற, சமச்சுட்டு இருக்கேன் டா பசிக்கிதா கொஞ்சம் நேரத்துல சமைச்சுருவேன் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடா னு சொன்ன, நானும் சரி சித்தி எதாச்சு ஹெல்ப் வேணுமா னு கேட்டேன். இல்ல டா அவளோ தான் முடிய போகுதுனு சொன்னா நானும் சரி னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு பின்னாடி இருந்து அவ குண்டிய பாத்துட்டு இருந்தேன் அதுக்குள்ள பவி கிட்சேன் குள்ள வந்துட்டா அத நான் பாக்கல என்னோட பக்கத்துல வந்து என்னடா ரொம்ப பெரிசா இருக்கானு டபுள் மீனிங்ல கேட்டா ஒடனே சித்தி என்ன பெருசா இருக்கு னு கேட்டாங்க ஒடனே அவ இல்லமா கிட்சேன் பெருசா இருக்குல்ல அதான் சொன்னேன்னு சொல்லி சமாளிச்சா, கொஞ்சம் நேரத்துல சாப்பிட்டோம் சாப்டு முடுச்சுட்டு ரூம்ல ல ஒக்காந்து ரெண்டு பேரும் போன் ஆஹ் பாத்துட்டு இருந்தோம், அப்ப பவி கேட்ட ஒனக்கு எங்க அம்மாவை ரொம்ப புடிக்குமோ. ஏன் அப்டி கேக்குறனு கேட்டேன்.ஒடனே அவ வீட்டுக்கு வந்ததுல இருந்து எங்க அம்மாவை லுக் விட்டுட்டே இருக்க நீ என்ன ஆண்டி வெறியனா னு கேட்ட எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெர்ல ஒடனே அதலா ஒன்னும் இல்ல பவி சும்மா தான் பாத்தேன்னு சமாளிச்சேன்……. சரி நீயே டபுள் மீனிங் ல பேசிட்டு இருக்க சித்தி கண்டு புடுச்சுற போறாங்க னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ சொன்ன அதலாம் ஒன்னும் இல்ல…கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தேன்… அப்ப தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்துச்சு நாமலும் இவ கிட்ட டபுள் மீனிங் ல பேசி பாப்போம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா நம்ம வழிக்கி கொண்டு வந்தா இவளை ஈசி ஆஹ் ஓத்துரலாம் இவள  ஓத்தா இவளை வச்சே சித்திய ஈசி ஆஹ் ஓத்துரலாம் னு பிளான் போட்டேன்…. அதுக்கு எப்படி இவளை நம்ம வழிக்கி கொண்டு வரதுன்னு யோசிச்சுட்டு இருக்கும் போது தான் ஒரு ஐடியா வந்துச்சு, ஒடனே வண்டிய எடுத்துட்டு கடைக்கி போறேன்னு சொல்லிட்டு போயி கீழ விழுந்து ரெண்டு கையையும் ஒடச்சுக்கிட்டேன். சித்தப்பாக்கு போன் பண்ணி கீழ விழுந்துட்டேன் கைல அடி பட்டுருச்சுனு சொன்னேன் ஒடனே சித்தப்பா அங்க வந்தாங்க வந்து ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போனாங்க அங்க போன டாக்டர் சொன்னாங்க ரெண்டு கையும் ஒடஞ்சு இருக்கும் கட்டு போடணும்னு சித்தப்பாவும் சரி போடுங்கனு சொல்லிட்டாங்க ஒடனே டாக்டர் கட்டு போட்டாங்க ரெண்டு மாசம் ரெஸ்ட் எடுக்கணும் கைய அசைக்க கூடாது னு சொன்னாங்க.. நானும் சரினு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். அங்க சித்தியும் பவியும் கைய பாத்து பதறி போட்டாங்க. டேய் என்னடா ஆச்சுனு பதறி போயி கேட்டாங்க நானும் நடந்தத சொன்னேன்.சித்தியோ டேய் பாத்து போவலாம்ல இப்ப கை ஒடஞ்சுருச்சு நாளைக்கி வேற காலேஜ் போகணும். ஒங்க அம்மாட்டயும் அப்பாட்டையும் தகவல்ல சொல்லணும்னு சொல்லணும் னு சொன்னாங்க.நா ஒடனே அத்தலாம் வேணா சித்தி அவங்களுக்கு தெரிஞ்சா சென்னை போனானால தான் அடிப்பட்டுச்சுனு திட்டு வாங்க சொல்லாதீங்கன்னு சொன்னேன்.. சித்தியும் அதுவும் சரி தான்… நீ ரூம்ல குள்ள போயி ரெஸ்ட் எடுன்னு சொன்னாங்க பவி என்னய கூட்டிட்டு போனா….
உள்ள போயி டேய் எரும பாத்து போக வேண்டியது தான இப்ப பாரு கை ஒடஞ்சுருச்சு இன்னும் ரெண்டு மாசம் வெளியவே போக முடியாதுனு திட்டுனா…. நான் என்ன வேணும்னே பண்ணனா தெரியாம தான நடந்துச்சு அதுக்கு நா என்ன பண்ண முடியும்னு சொன்னேன்… ஆன அவ அத்தலாம் காது குடுத்து கூட கேக்கல திட்டிட்டே இருந்தா… ஒரு வழியா சரி போயி ரெஸ்ட் எடுன்னு சொல்லி தூங்க வச்சா…. மறுநாள் காலைல சித்தப்பா ஊருக்கு கெளம்பிட்டாரு, பவி சித்திட்ட போயி அம்மா நா காலேஜ் போகலாமா சிவா கூட இருக்கேன் ஒரு ஆல் கூட இருக்கணும் னு சொன்னா, அதுக்கு சித்தி காலேஜ் இன்னக்கி தான் மொத நாள் இனக்கே லீவு போடுவியா காலேஜ் போ நா சிவாவ பாத்துக்கிறேன்னு சொன்னாங்க, பவி எவ்ளோவோ சித்திட்ட பேசி பாத்தா ஆன சித்தி காலேஜ் போக சொல்லிட்டாங்க… அவளும் காலேஜ் போக மனசு இல்லாம காலேஜ் கெளம்பினா… நா தூங்கி கேடந்தேன் இன்னும் எந்திரிக்கவே இல்ல..
பவி வந்து உசுப்புனா டேய் எந்திரி நா காலேஜ் போறேன் ஈவினிங் தா வருவேன் எதாச்சு ஹெல்ப் வேணும்னா அம்மாட கேளுன்னு சொன்ன. நானும் சரினு சொன்னேன்.
அப்போ தா தூங்கி எந்துருச்ச நாள பாத்ரூம் போகணும் பல்லு வெளக்கணும் னு    சித்திய கூட்டிட்டு வானு பவி கிட்ட சொன்னேன் பவியும் சரி வா எனக்கு காலேஜ் க்கு இன்னும் ஒரு மணி நேரம் இருக்குனு சொன்ன நானே கூட்டிட்டு போறேன்னு சொன்னா, நானும் அதுக்கு தா ஆசை பட்டேன் இப்படி எதாச்சு பண்ணி ரெண்டு பேரையும் ஓத்துரனும்னு தா வேணும்னு கைய ஒடச்சுக்கிட்டேன்….. பவி என்னய பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போன,நா ட்ஷிர்ட், டவுசர் போட்டுருந்தேன் உள்ள ஜட்டி போட்டுருந்தேன் இப்ப என்ன பிரச்சனைனா என்னால டவுசரையும் ஜட்டியும் கழட்ட முடியாது அத அவதா கழட்டனும் எப்படி என்னோட பிளான்…. இந்த டைம்க்கு நா நேத்துல இருந்து வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்…. இப்ப அது நேரவேற போகுது…..
இப்ப பாத்ரூம் குள்ள போனோம் உள்ள போயிட்டு நீ பாத்ரூம் போயிட்டு வா, நா வெளிய வெயிட் பன்றேன்னு சொன்ன. நா அவ கிட்ட சொன்னேன் என்ன விளையாடுறியா என்னால எப்படி டவ்சர் ஆஹ் கழட்ட முடியும் நீதான் எல்லாம் பண்ணனும் அதுக்கு தா சித்திய கூப்பிட சொன்னேன்னு சொன்னேன்…. அவளும் கொஞ்சம் நேரம் யோசிச்சுட்டு சரி வா நானே ஹெல்ப் பன்றேன்னு பாத்ரூம் குள்ள வந்தா எனக்கோ செம்ம சந்தோசம்…..
உள்ள வந்து இப்ப என்ன பண்ணணு கேட்ட, ஒடனே நா சொன்னேன் டவுசர கழட்டி ஜட்டிய கழட்டி ஒண்ணுக்கு இருக்கணும் அதுக்கு ஹெல்ப் பண்ணுனு சொன்னேன்.. கொஞ்சம் நேரம் யோசிச்சா அப்புறம் பக்கத்துல வந்து நீ என்னோட தம்பி அதனால இத்தலாம் தப்பு இல்லனு சொல்லிட்டு டவசர கழட்டுனா உள்ள ஜட்டி போட்டுருந்தேன் மார்னிங் தூங்கி எந்துருச்ச நாள சுன்னி 7இன்ச் க்கு பெருசா ஜட்டிய முட்டிட்டு இருந்துச்சு,பவி மெல்லமா என்னோட ஜட்டில கைய வச்சு கீழ இறக்குனா, ஜட்டி முழுசா கீழ இரங்குனதும் அவ அப்டியே சாக் ஆயிட்டா…. ஏன்னா அவ பாத்தது அப்டி 7இன்ச் சுன்னி அவ மூஞ்சிக்கு நேர நிடுச்சு அவ கண்ண முடிகிட்டு சரி இப்ப பாத்ரூம் போ னு சொன்னா.. நா ஒடனே பவி இத கைல புடுச்சுதா ஒண்ணுக்கு இருக்கணும் னு சொன்னேன் கொஞ்சம் நேரம் அமைதியா இருந்தா.. யோசிச்சுட்டு ஒடனே அவ கண்ண முடிகிட்டு என்னோட சுன்னிய புடுச்சு ஒண்ணுக்கு இருக்க சொன்னா….என்னோட சுன்னி அவளோட கைக்கு பத்தலை….டேய் ஒண்ணுக்கு இருந்துட்டியா… அஹ்ஹ் அவ்ளோ தா ஒண்ணுக்கு அடுச்சு முடுச்சதும்.. சரி நா ஆயி இருக்கணும் பாத்ரூம்ல ஒக்கார வைனு சொன்னேன் அவளும் ஓக்கார வச்சா… கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு  ஆயி இருந்துட்டேன் கழுவி விடுன்னு சொன்னேன் அவளும் யோசிக்காம கழுவி விட்டா… அப்புறம் பல்லு விளக்க பிரேஷ் எடுத்துட்டு அவளே பல்லு விளக்கி விட்டா… எல்லாம் முடுஞ்சதும் கூட்டிட்டு போயி பெட்ல ஒக்கார வச்சா… போதுமா வேற எதும் இருக்கானு கேட்ட நா போதும் பவி, ரொம்ப தேங்க்ஸ் னு சொன்னேன் ஒடனே அவ கோவ பட்டு ஏன் தம்பிக்கு நா பண்றேன் இதுக்கு எதுக்கு தேங்க்ஸ் னு சொன்ன….
சரி நா காலேஜ் கிளம்புறேன் ஈவினிங் பாப்போம் னு சொல்லிட்டு இன்னக்கி ஒன்னோட காட்டுல மழை தாணு சொல்லிட்டு சிருச்சுட்டு போன….
கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்தேன் சித்தி வந்தாங்க டேய் என்னடா எந்துருச்சுட்டியா..
நா எந்திருச்சது பாத்ரூம் போனது எதுமே சித்திக்கு தெரியாது அதனால இதா சாக்கு னு இல்ல சித்தி பாத்ரூம் போகணும்னு ரொம்ப அர்ஜென்ட் னு சொன்னேன்.
டேய் என்ன கூப்டுருக்கலாம்லா ஹால்லதான இருந்தேன்.
சித்தி நீங்க வேலைய இருப்பிங்கன்னு கூப்பிடல சித்தி….
சரி வானு பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போனாங்க…. போனதும் சித்தி அவங்களவே டவுசர கலட்டுனாங்க.சித்தி எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னே.
டேய் சின்ன புள்ளைல ஏன் முன்னாடி ஜட்டி கூட போடாம குஞ்சாமானிய காட்டிட்டு திரியுவா, ஒன்ன சின்ன புள்ளைல எத்தனை தரவா குளிப்பாட்டிருக்கேன். இப்ப என்ன என் முன்னடி குஞ்ச காட்ட வெக்கபடுறனு கிண்டல் பண்ணாங்க. சரி இனிமே உங்க இஷ்டம்னு சொல்லிட்டேன், அப்டி வா வழிக்குனு சொல்லிட்டு டவுசர கழட்டுனாங்க ஜட்டி குள்ள சுன்னி கொஞ்சம் சுருங்கி இருந்துச்சு, ஜட்டிய கழட்டுனாங்க சுன்னி வெடைக்க ஆராமிச்சுருச்சு 7இன்ச் சுன்னிய பாத்து சித்தி என்னடா எவ்ளோ பெருசா இருக்கு எவ்ளோ பெருசா நா பாத்ததே இல்லடானு சொல்லி சுன்னிய கைல புடுச்சாங்க. நா ஆல் ரெடி ஒண்ணுக்கு இருந்தனால இப்ப கொஞ்சம்தான் ஒண்ணுக்கு வந்துச்சு சித்தி பவி மாதிரி இல்ல நா ஒண்ணுக்கு போறத பாத்துட்டே இருந்தாங்க.
சித்தி ஒண்ணுக்கு இருந்துட்டேன் போகலாம்னு சொன்னேன் இருன்னு சொல்லி சுன்னி தோலை பின்னாடி இழுத்து தண்ணி வச்சு கழுவி விட்டாங்க. அப்புறம் திரும்ப பல்லுவெலகிட்டு, ஆயி போனேன் சித்தி கழுவி விட்டாங்க…. சரி வா போலாம்னு சொல்லி ஹாளுக்கு போனோம் அங்க சித்தி சாப்பாடு ஊட்டி விட்டாங்க….
சித்தி ஊட்டி விடும் போது விரலை சேத்து சப்புனேன்… சித்தி ஒன்னும் கண்டுக்கல.. கொஞ்சம் நேரம் ஹால்ல ஒக்காந்து டிவி பாத்தேன்…
சித்தி அவங்க வேலைய பாத்துட்டு இருந்தாங்க… நா சித்திய கூப்பிட்டேன் சித்தி வந்தாங்க என்ன சிவா….
சித்தி குளிக்கணும் கச கசனு இருக்குனு சொன்னேன் சித்தி சரி வானு கூட்டிட்டு போனாங்க…. பாத்ரூம் குள்ள போனோம் என்னோட ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டுனாங்க ஜட்டியோட்ட ஒக்காந்து இருந்தேன், சித்தி நைட்டிய கழட்ட போனாங்க ஒடனே நா என்ன சித்தி இப்ப ஏன் நைட்டிய கழட்டுறிங்கன்னு கேட்டேன்… அது ஒன்னும் இல்லடா ஒன்ன குளிப்பாட்டிவிட்டு நானும் குளிக்கணும் அதுக்குதா நானும் அப்டியே குளிக்கிறேன்னு சொன்னாங்க.. அத கேட்டதும் எனக்கு மனசுக்குள்ள செம்ம சந்தோசம் சித்தி கூட ஒன்ன குளிக்க போறோம் எப்படியும் அவளை டிரஸ் இல்லாம பாத்துரனும்னு நெனச்சுட்டு  சரி சித்தினு சொன்னேன்…..
சித்தி பின்னாடி  திரும்பி நைட்டியா கழட்டுனா…..
சித்தி பின்னாடி திரும்பி இருக்கனால
சித்தி சூத்து எனக்கு முன்னாடி இருந்துச்சு….. சித்தி இப்ப என்னோட முன்னாடி ப்ரா, பவாடை ஓட பின்னாடி திரும்பி நிண்டுட்டு இருந்தா….
சித்தி ஜட்டி போடல போல பாவாடைல சித்தி சூத்து அப்டியே தெரிஞ்சுச்சு….. அத பாத்ததும் சுன்னி ஜட்டிய முட்டிட்டு எப்ப வெளிய வருவோம்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்துச்சு…
சித்தி பாவாடைய அவுத்துட்டு நெஞ்சுக்கு மேல கட்டிட்டு ப்ராவை அவுத்து போட்டாங்க…கருப்பு கலர் ப்ரா….
இப்ப பாவாடைய மொலைக்கி மேல தூக்கி கட்டிட்டு என்ன பாத்து திரும்புனாங்க….
சித்தியா பாத்துதும் சொல்றதுக்கு வார்த்தையே இல்ல அவளோ அழகு…
பாவாடைல சித்தி மொல அப்டியே பெருசா பிதுங்கிட்டு இருந்துச்சு…..
சித்தி பக்கத்துல வந்தாங்க…
ஆல் ரெடி சுன்னி ஜட்டிய கிளிச்சுட்டு வர மாதிரி இருந்துச்சு அத சித்தி பாத்துட்டாங்க….
என்னடா இப்ப எதுக்கு டா இவ்ளோ பெருசா வந்துச்சுனு கேட்டாங்க…
எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெர்ல… நா சித்திய பாக்க முடியாம கீழ பாத்த மாதிரி ஒக்காந்து இருந்தேன்…..
சித்தி டேய் என்ன பாத்த ஒனக்கு மூடு வருதானு ஓபன் ஆஹ் கேட்டாங்க இத நா எதிர் பாக்கல….. இனிமே என்ன நடந்துச்சுனு நெஸ்ட் பார்ட்ல சொல்றேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு