நான் கிருஷ்ணா. வயது 25. கல்லூரி முடித்து விவசாயம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். என் அம்மா ராஜேஸ்வரி. வயது 49. சரியான நாட்டுக்கட்டை. ஒல்லியாக இருப்பாள். சின்ன முலைகள். ஆனால் குண்டி தூக்கலாக இருக்கும். விவசாயம் பார்த்து இறுகிய உடம்பு.
உடை விஷயத்தில் நல்ல தாராளம். அவள் உடம்பில் நான் பார்க்காத இடமே இல்லை. சேலை விலகி ப்ரா போடாமல் முலைக்காம்புகள் தெரிய வேலை செய்வது அடிக்கடி நடக்கும் தரிசனம். தொடை தெரிய சேலையை தூக்கி சொருகிக்கொண்டு வேலை செய்வது சர்வ சாதாரணம்.
சில நேரம் அதிர்ஷ்டம் இருந்தால் கால்களுக்கு நடுவில் சொர்க்கவாசல் இருட்டில் கண் சிமிட்டும். ஜட்டி எல்லாம் காட்டுக்கு கிடையாது. நானும் இதோடு திருப்தி அடையாமல் சில பல சில்மிஷங்கள் செய்வேன்.. தூங்கும் போது சேலையை தூக்கி பார்ப்பது, குளிக்கும் போது எட்டி பார்ப்பது என்று.
என்னைப் பற்றி கொஞ்சம்:
எனக்கு அப்பா சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டார். ஒரே பையன். அம்மா நல்ல செல்லம். விவசாய நிலம் கொஞ்சம் இருந்தது. அப்பா பென்ஷன் வேறு அம்மாவிற்கு வந்து கொண்டிருந்தது. அதனால் காசு கஷ்டம் இல்லை. படிப்பு பெரிதாக வரவில்லை.
பத்தாவது படிக்கும் போதே அம்மா மேல் காம ஆசை கொழுந்து விட்டு எரிய தொடங்கிவிட்டது. ஒரு நாள் தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் போது தண்ணி பாய்ப்பவர் அம்மா சூத்தை தட்டியதை பார்த்தேன். இவள் ஒண்ணுமே சொல்லாம நடந்து போய்ட்டா. கொஞ்சம் நாள் ஷாக்கா இருந்துச்சு.. பின் ஆசை தொடங்கி விட்டது. எப்படியாச்சும் அம்மாவை போடணும் என்ற வெறி வந்து விட்டது.
அம்மாவை தவிர்த்து வேறு ஆசைகள் என்றால் ஆண் ஓரின சேர்க்கை பிடிக்கும். சுன்னி கிடைத்தால் வெறி கொண்டு ஊம்புவேன். அம்மாவை மற்றவர்கள் ஓக்க வைத்து பார்க்க வேண்டும் என்று ஒரு பெரிய ஆசை.
ஆனால் செயல்படுத்தும் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் இருந்தேன். அப்போது தான் எங்கள் தோட்டத்தில் கரும்பு வெட்ட வெளியூரில் இருந்து ஆட்கள் வந்தார்கள்.
இரண்டு குடும்பம் மற்றும் வெட்டு ஆட்கள் இரண்டு பேர். தோட்டத்து வீட்டில் தங்கி இரண்டு வாரம் கரும்பு வெட்டுவதற்காக வந்திருந்தார்கள். வந்த முதல் நாளே ஒரு வெட்டு ஆள் என் அம்மாவை வெறித்து பார்ப்பதை கவனித்தேன். அவன் பெயர் செல்வா. வயது ஒரு 35 இருக்கும். கருப்பாக ஒல்லியாக இருந்தான். அவன் பார்ப்பதை பார்த்ததுமே என் சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது.
இரண்டாம் நாள் அவன் பணம் வாங்குவதற்காக என் வீட்டுக்கு வந்தான். என் அம்மா பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டே அவனிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். சேலையை தொடை வரை ஏற்றிக்கொண்டு குத்த வைத்து உட்கார்ந்திருந்த அவளை செல்வாவின் கண்கள் வெறித்து பார்த்து கொண்டிருந்தன.
அதை பார்த்துக் கொண்டே நான் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன். என்னைக் கண்டதும் பால் குடிச்ச பூனையை போல திடுக்கிட்டு என்னைப் பார்த்தான். நான் புன்னகைத்த படியே பாரு பாரு என்று சொல்லும் படி புருவத்தை உயர்த்தி தலையசைத்தேன். ஒரு நிமிஷம் அதிர்ந்து பார்த்த அவன் பின் திரும்பி அம்மாவை பார்த்தான். அவள் சைடு திரும்பி இருந்ததால் என்னை கவனிக்கவில்லை.
மறுபடியும் இரு விநாடிகள் என் அம்மாவின் கருப்பு தொடைகளை பார்த்த செல்வா என்னை திரும்பி பார்த்தான். நான் என் அம்மாவை பார்த்த படியே லுங்கி வழியாக என் சுண்ணியைப் பிசைந்தேன். பின் அவனை பார்க்க விட்டுவிட்டு நான் உள்ளே சென்று ஒளிந்திருந்து எட்டிப் பார்த்தேன். என் அம்மா எழுந்து ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு பணத்தை எடுத்து செல்வாவிடம் கொடுத்தாள். அவன் திரும்பி திரும்பி பார்த்த படி வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினான்.
உள்ளே இருந்த நான் ஒரு முடிவை எடுத்தேன். எப்படியாச்சும் இவனைக் கொண்டு அம்மாவை செஞ்சுடனும். அப்பா இல்லாமல் அம்மா இருக்கும் காஜுக்கு செல்வாவின் சுன்னியை பார்த்தால் கண்டிப்பா மயங்கிடுவா. சூத்து, புண்டை ரெண்டயும் ரெண்டு சுன்னிய வெச்சு கிழிச்சு எடுத்துடலாம். நான் பார்த்துக்கொண்டே சுன்னியை தடவ , செல்வா அம்மா புன்டைக்குள் சுன்னிய விட, அவள் வலியில் முனகும் காட்சியை நினைத்து பார்த்ததும் என் சுன்ணி வெடிக்கும் அளவுக்கு மூடு ஏறியது.
இதை எப்படி செயல் படுத்துவது என்று திட்டம் போட தொடங்கினேன்.
அன்று இரவு காட்டு பக்கமாக நடமாடிக் கொண்டிருந்தேன். செல்வா தனியாக இருந்த சமயத்தில் அவன் பார்க்கும் விதமாக லுங்கியை விளக்கி ஒண்ணுக்கு போவது போல சுன்னியை உருவத் தொடங்கினேன். அவன் பார்த்ததும் காட்டுக்குள் போலாமா என்று தலையசைவிலேயே கேட்டேன்.
அவன் சரி என்று தலை ஆட்டிவிட்டு காட்டுக்குள் நடந்தான். நான் பின்னாலேயே நடந்தேன். உள்ளே ஒரு வரப்புக்கு அருகே வந்ததும் அவன் டவுசரை தளர்த்தினான். உடனே நான் மண்டியிட்டு வேர்வை வாசம் வீசிய அவன் சுன்னியை ஜட்டிக்குள் இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
நல்ல தடிமனான சுன்னி. கருகருவென்று நரம்பு தெரிய இருந்த அதைக் கண்டதும் என் வாயில் எச்சி ஊறியது. அப்படியே மண்டியிட்டு வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினேன். அவன் என் பின் தலையை பிடித்து உள்ளே திணித்தான். அவன் சுன்னி என் தொண்டை வரை சென்று என்னை திணற வைத்தது. அவன் கொட்டையை தடவிய படி அவன் சுன்னியின் ருசியை அனுபவித்தேன்.
சிறிது நேரம் ஊம்பியதும் அவன் கஞ்சியை என் வாயிலேயே கக்கினான். சிறிது புளிப்புடன் கெட்டியாக இருந்தது. முழுதும் உருஞ்சிக் குடித்ததும் நாவால் நக்கி அவன் சுன்னியை சுத்தம் செய்தேன். பின்பு மெதுவாக நான் எழுந்ததும் அவன் சுன்னியை எடுத்து ஜட்டிக்குள் வைத்து டவுசரை மேலே தூக்கி விட்டான்.
அது வரை எதுவுமே பேசாத மௌனத்தை நான் கலைத்தேன்.
“மத்தியானம் அம்மா நல்லா ஷோ காட்டினாலா? தேவுடியா முண்ட தொடைய காட்டியே வெறி எத்துறா” என்றேன்.
ஒரு பத்து வினாடி அமைதியாக என்னை பார்த்தவன் பின்பு மெதுவாக ‘செம தொடை ‘ என்றான்.
‘அப்பாடி, வழிக்கு வந்துட்டான் ‘ என்று நினைத்த நான் புன்னகைத்த படியே ‘தொடைக்கு நடுவுல சொர்கமே இருக்குது, அத பாத்தியா?’ என்று கேட்டேன்.
‘இல்ல.. நீ பாத்துருக்கியா?’ என்றான்.
‘ ஓ.. நார முண்ட புதராட்ட முடி வளர்த்து வெச்சு இருக்கா.. கட்ட கரயேன்னு புண்டை.. பார்த்தாலே ஓத்து கிழிக்கணும் போல இருக்கும் ‘ என்றேன், சுன்னியை தடவிய படி.
‘ உள்ள விட்டுருக்கியா’ என்று கேட்டான் என் சுன்னியை பார்த்த படியே..
‘ இன்னும் இல்ல.. நல்ல சான்ஸ் கிடைக்கல.. ரெண்டு பேரும் சேர்ந்தா தேவுடியா முண்டய ஓத்து எடுக்கலாம் ‘ என்றேன்.
‘ சத்தம் போட மாட்டாளா? மாட்டி விட்டுட்டா பிரச்சினை ஆகிடும் ‘ என்றான் செல்வா.
‘தேவுடியா நல்லா அறிபெடுத்து போய் இருக்கா. உன் சுன்னிய பார்த்தா ஆசை வந்துரும். யாரும் இல்லாத நேரத்துல காட்டுக்குள்ள வெச்சு செஞ்சா போதும். ஒன்னும் பிரச்சினை வராது’ என்றேன்.
அவன் யோசிப்பது தெரிந்தது..
‘நல்லா யோசி. சான்ஸ் கிடைச்சா செஞ்சுருவோம்’ என்றேன்.
‘ சரி, பார்ப்போம் ‘ என்றான்.
‘ அது வரைக்கும் நாம செய்யலாம்ல? ‘ என்று கேட்டேன்.
அவன் சிரித்த படி தலையாட்டினான்.
அன்று இரவு எனக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை. ரொம்ப நாள் கனவு நனவாகும் தருணத்தை நினைத்து சுன்னி துடித்தது. ஆனால் முயற்சிக்கு முன் அம்மாவை கொஞ்சம் மூடு எத்தினால் தான் ஒத்துழைப்பாள் என்று தோன்றியது. அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்று எட்டி பார்த்தேன். சமைத்து கொண்டிருந்தாள். வேகமாக என் ரூமுக்கு சென்று பெட் மேல் படுத்துக் கொண்டேன்.
பின் என் லுங்கியை தளர்த்தி முட்டி வரை இறக்கி விட்டுக்கொண்டு மெதுவாக என் விறைத்த சுன்னியை உருவத் தொடங்கினேன். அம்மா என்னை சாப்பிட அழைத்தாள். நான் பதில் கூறாமல் அமைதியாக சுன்னியை தடவினேன். பதில் வராததால் என் அறையை நோக்கி அவள் நடக்கும் சத்தம் கேட்டது. என் இதயம் பயத்தில் துடிக்கும் சத்தம் என் காதை நிறைத்தது.
‘ என்னடா பண்ற? சாப்பிட வா ‘ என்று சொல்லிய படியே கதவை திறந்தாள் என் காம ராணி அம்மா. என் நிர்வாண கோலத்தை பார்த்ததும் அப்படியே உறைந்து நின்றாள். நான் உருவுவதை நிறுத்தாமல் ‘ ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் மா. வர்றேன், நீ போ ‘ என்று நடுங்கும் குரலில் கூறினேன். அவள் என் சுன்னியை வெறித்து பார்த்து விட்டு எதும் பேசாமல் திரும்பி, என் அறை கதவை சாத்திவிட்டு வெளியே போனாள்.
நான் அம்மா என் சுன்னியை பார்த்த அந்த நொடியின் சூட்டிலேயே கஞ்சியை கக்கினேன். பின்பு எதுவுமே நடக்காதது போல சமையல் அறைக்கு சென்றேன். என் அம்மாவும் வழக்கம் போல உணவு பரிமாறினாள். அவள் பேச்சில் எந்த தடுமாற்றமும் தெரியவில்லை.
ஆனால் இரண்டு முறை அவள் என் சுன்னி மேட்டை பார்ப்பதை நான் ஓரக்கண்ணில் பார்த்தேன். ஒரு வழியாக அம்மாவும் வழிக்கு வருகிறாள் என்று என் மனம் குதூகளித்தது.
சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் நானும் அம்மாவும் சோஃபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க தொடங்கினோம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து மறுபடியும் என் சுன்னி தூக்கத்தில் இருந்து விழித்தது.
நான் ஒரக்கண்ணில் என் அம்மாவை கவனித்த படியே லுங்கிக்குள் கையை விட்டு என் தம்பியை தடவ தொடங்கினேன். முதலில் டிவியை பார்த்து கொண்டிருந்த அவள் சிறிது நேரம் கழித்து தான் நான் செய்வதை கவனித்தாள். உடனே தலையை திருப்பிய அவள் சில விநாடிகள் கழித்து மறுபடியும் ரகசியமாக பார்வையை என் மடியை நோக்கி திருப்பினாள். அவள் கவனிப்பதை கண்டுகொண்ட நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு எழுந்து எதுவுமே பேசாமல் கால் வழியாக லுங்கியை கழட்டி கீழே போட்டுவிட்டு மறுபடியும் சோஃபா மேல் அமர்ந்தேன்.
சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்த என் அம்மா மெதுவாக ‘ என்னடா பண்ற ‘ என்று கேட்டாள்.
‘ ரொம்ப மூடா இருக்குமா ‘ என்று நடுங்கும் குரலில் பதிலளித்தேன்.
‘ ரூமுக்கு போய் பண்ண வேண்டியது தானே ‘ என்றாள். நான் எதுவுமே பேசாமல் எழுந்து அவிழ்த்து போட்ட லுங்கியை அப்படியே விட்டு விட்டு நிர்வாணமாக என் ரூமிற்கு நடந்து போனேன்.
ஐந்து நிமிஷம் கழிச்சு மூன்றாவது முறையாக கஞ்சியை கக்கிய களைப்பில் நான் படுத்திருந்த பொழுது கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள் அம்மா. அவளது ஒரு கையில் நான் வழக்கமாக குடிக்கும் பால் தம்ளர். இன்னொரு கையில் நான் கழட்டி போட்ட லுங்கி.
மெதுவாக பெட்டுக்கு அருகில் வந்த அவள் தம்ளரை டேபிலில் வைத்து விட்டு நிமிர்ந்து, கஞ்சி சிந்தி கிடந்த என் வயிற்றின் மேலே போட்டாள். பின்பு எதுவுமே பேசாமல் ஒரு புன்சிரிப்புடன் கதவை சாத்தி விட்டு போய் விட்டாள்.
ஒரு வழியாக அம்மாவை ஓக்க நேரம் வந்து விட்டது என்று என் மனம் குத்தாட்டம் போட்டது. அடித்த வலியில் குஞ்சு வலித்தாலும் மனம் நிறைந்து அப்படியே தூங்கி போனேன். கனவு முழுக்க அம்மாவை ஒரு தேவுடியா போல பல பேர் ஓப்பது போலவும் அதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டே கடைசியில் அவள் புண்டயை நக்கி சுத்தம் செய்வது போலவும் வந்து வந்து போனது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு