வணக்கம் எனது பெயர் லதா வயது 28 சென்னையில் வசிக்கிறேன், பார்ப்பதற்கு நன்றாக இருப்பேன்.
நான்எனுடைய மாஸ்டர் டிகிரியை படித்து முடித்தேன், எனக்கு என்ன தொன்றுகிறதோ அதை நிறைவேற்ற அசைபடுவேன். என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சந்ம்பவங்களை இன்று உங்களுடன் பகிரிந்துகொல்கிறேன்.
இந்தக் கதை முழுவதும் நான் எப்படி ஓலாக மாறினேன், எனது வழக்கை ஏன் இப்படிமாறியது என்று உங்களிடம் சொல்கிறேன்.
எனக்குக் கல்யாணம் நடந்து 5 வருடங்கள் முடிந்து இருந்தது. நான் என்னோட ரகசிய உடலுறவை இன்றைக்கு உங்களுடன் பகிருகிறேன், அனைவரும் நன்றாக ரசிபிர்கள் என்று நம்புகின்றேன். எனதுகணவனும் நானும் அமைதியாக வாழ்ந்து வந்தோம், எங்களது வீட்டில் நாங்கள் இருவர் மட்டும்தான்.
எங்கள்இல்லரவாழ்கை நன்றாக போய்க்கொண்டு இருந்தது, எனது கணவனின் அசைகளை நான் நிறைவேற்றுவேன் அவர் எனது அசைகளை நிறைவேற்றுவார். எங்களுக்குள் என்றும் மனஸ்தாபம் ஏற்பட்டது கிடையாது, எனது கணவன் மீது நிறையக் காதலாக இருப்பேன் அவரும் என்னை நேசித்தார்.
ஒரு நாள், கணவனின் நண்பர்கள் 3 பேர் வந்தனர் அவர்களை எனக்கு நன்றாகத் தெரியும். அவர்கள் எண்களின் வீட்டுக்கு வந்தனர் நான் அனைவர்க்கும் உணவு பரிமாரினேன் பின்பு நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்து சந்தோஷமாய் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனது கணவனிடம் தலை லேசாக வழிகிறது நான்பொய் ஓய்வு எடுக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
சிறிது நேரம் கழிந்தது எனக்கு தாகம் எடுத்து சமையல் அறைக்குச் சென்று தண்ணீர் குடித்துவிட்டு திருப்பினேன். எனதுகணவனின் நண்பன் கந்தன் அமணமாக நின்றான் அவனின் 7” சுன்னி விறைத்துக்கொண்டு நின்றது, அவனது அருகில் அனைவரும் அம்மணமாக நின்றனர்.
எனக்கு ஒண்டும் புரியவில்லை, நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனேன். என்னை அவர்கள் படுக்கைஅறைக்குக் கொண்டு சென்றனர் நான் ஒருவித பயத்திலே இருந்தேன் என்னை என்ன செய்ய போகிறார்கள், அண்ணலும் நான் மூடாக இருந்தேன் எனக்கு அனைவரையும் பிடித்து இருந்தது.
படுக்கை அறையினுள் எனது கணவர் அமணமாக நின்றார், என்னை சுற்றி 4 ஆண்கள் அமணமாக இருந்தனர். எனது கைகளை பேட்டில்கட்டி போட்டனர், கால்களையும் கட்டினர் எனது சூத்து வனத்தை நோக்கி இருந்தது. பின் எனது முடிகளையும் கட்டிப்போட்டனர், என்னால் தலையையும் எனது உடம்பையும் அசைக்க முடியவில்லை.
எனது உடம்பின் சைஸ் 38-27-30 , என் முலைகள் பெருதாக இருக்கும் அதில் எனது காண்புகள் ரோஸ்வண்ணத்தில் இருக்கும். எனது புண்டை சிறிதாக இருக்கும், எனது உடம்பில் தலைமுடியை தவிர வேறுஎங்கும் முடிகள் இருக்காது.
சரி கதைக்குள் போகலாம், அங்கு மொத்தமாக நான்கு சுன்னிகள் எனதுபுண்டையை பார்த்து இருந்தது. அதைப் பார்த்து எனது புண்டையில் ஈரம் கசிந்தது அவர்கள் என்னை எப்பொழுது ஓக்கப் போகிறார்கள் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன், நான் எதுவும் பேசாமல்அமைதியாக இருந்தேன்.
பிறகு எனது கணவன் நாம் ஒரு விளையாட்டு விளையாடலாம் (இந்த விளையாட்டைப் பற்றி நாங்கள் படுக்கை அறையில் முன்பே ஆலோசனை செய்தோன், ஆனால் இதுவே முதல் முறை) எனக்கு ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது.
நண்பர்களிடம் எனது பொண்டாட்டியை நான் ஏலம் விடுகிறேன், யார் அதிகமாகக் கேட்கிறார்களோ அவர்கள் எனது மனைவியை முதலில் ஓக்கலாம் மற்றவர்கள் அடுத்து ஓக்கலாம் என்றாற், அனைவரும் சந்தோஷத்துடன் சரி என்று கத்தினர்.
எனது கணவர் அனைவரையும் வெளியே அழைத்து சென்றார், ஒவ்வருவராக எவ்வளவு குடுக்கிரிர்கள் என்று ஏலம் விட்டார். கடைசியில் என்னை 10000 ரூபாய்க்கு என்னை ஒருவன் வாங்கினான், எனது கணவன் என்னை 10000 ரூபாய்க்கு என்னை ஏலத்தில் விற்றார்.
பின் என்னை ஒருவர் பின் ஒருவராக ஓக்கஆரம்பித்தனர். எண்னை முதலில் வாங்கியவன் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான், அதை அனைவரும் பார்த்தனர். அவன் எனது வயிற்றில் அமர்ந்து எனது கன்னத்தில் அறைந்தான் அது எனக்கு பிடித்து இருந்தது.
நான் அவனிடம் எதற்கு என்னை அறைந்தாய் என்று கேட்டேன்? அவன் நான் உன்னை 10000 ரூபாய்க்குவாங்கி உள்ளேன், அதனால் நான் உன்னை என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வேன் அதை நீ கேக்கக்கூடாது மீண்டும் எனது கண்ணத்தில் அறைந்தான். பிறகு என்னை கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தான் அவனின் மீசைஎனது உதட்டை கீறியது நான் ஹா என்று கத்தினேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு