நான் கண் திறந்து விழித்து பார்த்தேன். கை கடிகாரத்தில் மணி அதிகாலை 6 என்ன காண்பித்தது. எழுந்து கொள்ள முடியவில்லை ஒரே இடுப்பு மற்றும் சூத்து உள்ளே வலித்தது. பின்ன சூத்தில் பூலை விட்டால் அப்படித்தான் இருக்கும்.
அருகில் அவனை தேடினேன். என் பின்னாடி என் சூத்தில் கை போட்டு குறட்டை விட்டு தூங்கி கொண்டிருந்தான். அவன் குஞ்சி வீரியம் குறைந்து தென்பட்டது. நேற்று நாங்கள் இருவரும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல இருந்தது நினைவுக்கு வந்தது.
எதோ முதலிரவு நடந்தது போல கட்டிலில் மல்லி பூ ரோஜா பூ சிதறி கிடந்தது. எனக்கு உடம்பு வலியா இருந்தது. ஆனால் என் கணவனை கேட்காமல் எதுவும் செய்ய கூடாது என்று நேற்று அவன் என்னிடம் சத்தியம் வாங்கினான்.
சரி அப்படி என்னதான் நடந்து முடிந்தது என்று பார்க்கலாம்.
கதை ஒரு வாரம் பின்னோக்கி.
நான் தேவா வயது 25 ஒரு பெரிய ஐ டீ கம்பெனி இல் வேலை செயும் ஒரு இளைஞர். எனக்கு யாரும் கிடையாது என்பதால் எனக்கு அதிக நேரம் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்து கொள்வேன். கல்யாணம் செய்ய ஆசை ஆனால் எதுவும் அமையவில்லை.
வாரம் விடு முறையில் வீட்டில் பொழுதை கழிப்பேன்.
சரி போன வாரம் என் நண்பன் திருமணத்திற்க்கு சென்று இரவு சென்னை வந்தடைந்தேன். நான் சென்னை க்கு வெளிய வசிக்கிறேன். நான் இறங்கிய போது யாரும் இறங்க வில்லை. சரி அந்த பேருந்து பணிமனை க்கு உள்ளெ இருந்து விட்டு காலை செல்லலாம் என்று எண்ணினேன்.
எல்லோரும் உறங்கி கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கு அவசரமா கை அடிக்க போல இருந்தது. ஒரு வாரம் அடிக்க வில்லை. சரி என்று ஒரு வெள்ளைக்காரி வீடியோ இறக்கி அருகாமையில் உள்ள கழிப்பிடத்திற்க்கு சென்றேன்.
அதில் லைட் இருந்தது உள்ளே சென்று ஒரு டாய்லெட் இல் அமர்நதேன். கதவு தாள் இல்ல.
சரி என்று என் ஆடை எல்லாமே கழட்டி அம்மணமா ஆனேன். எனக்க்கு அப்படித்தான் புடிக்கும். வீடியோ போட்டேன் வெள்ளைகாரி ஒருவன் சுன்னியை ஊம்பினாள். எனக்கு அது போல செய்ய தோன்றியது. அப்போது ஒரு பூட்ஸ் சத்தம் கேட்டது. ஒரு நிழல் அருகே தென்பட்டது.
திடீரென ஒரு ஆசாமி உள்ளே என்னை பார்த்து விட்டான். என் குஞ்சை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தான். நான் என் குஞ்சை மறைத்தேன். அவன் உள்ளே வந்து.
அவன் – கை அடிக்கிறிய ப.
நான் – ஆமாங்க மன்னிச்சிடுங்க.
அவன் – நானே அதுக்குத்தான் வந்த.
நான் – அப்படியா சரி போங்க.
அவன் – நா உன்னக்கு அடிச்சி விடற எனக்கு நீ அடிக்கிறிய.
நான் சற்று யோசித்தேன் ஆனல் ஊம்ப ஆசை வந்ததும் சம்மதம் சொல்லிவிட்டேன்.
நான் – சரிங்க.
அவன் உள்ளே வந்தான் வந்து.
அவன் – தம்பி என் pant ஐ நீயே கழட்டி அடிச்சி விடிய.
நா அவன் pant ஐ கழட்டினேன் அவன் கருப்பு மாநிறம் கலந்த இருந்தான். அவன் சுன்னி ஜட்டியிலே நீட்டி கொண்டு இருந்தது.
பின் அவன் ஜட்டிய கழட்டினேன்.
நல்லா கருப்பா தடிசாக தோல் முடி இருந்தது. பின்னாடி மட்டும் முடி இருந்தது. நா கையால் தொட்டு பார்த்தேன். பின்னர் உருவி எச்சிலை துப்பி வாயில் போட்டு கொண்டேன்.
தோளோடு வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் – நல்லா தொண்டை வர விட்டு சப்பையா.
நான் தொண்டை உள்ளே வரைக்கும் விட்டு சப்பினேன். பின் அவனே என் தலையை பிடித்து மூணும் பின்னும் தள்ளி ஊம்ப வைத்தான். பின் அவன் கொட்டைய நக்க சொன்னான். நான் அவன் கொட்டைய வாயில் போட்டு கொண்டு நக்கினேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு