நான் செய்வது சரியா தவறா என்று நினைத்து பார்க்கும் நிலையில் நான் இல்லை. இந்த சுகம் வேண்டும் என்று எனது உடல் கேட்டுக் கொண்டு இருந்ததால், நான் மேலும் அவனை நெருங்கிக் கொண்டேன். என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து இருந்த அவனது கையை எடுத்து எனது மார்பின் மீது வைத்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். மற்றொரு கை இளம் முடிகள் முளைத்த அவனது கால்களை வருடிக் கொண்டு மேலே சென்றது. அந்த கை அங்கிருந்த உடையின் உள்ளே சென்றதும், எனது உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்ற உணர்வு. அதன் விளைவாக எனது கால்களுக்கு நடுவில் வெள்ளம் பெருக்கெடுத்து, உள்ளாடை ஈரமானது.
இந்த உணர்வு எனக்கு மிகவும் புதிதாகவும், பிடித்தும் இருந்தது. இந்த உணர்வுக்கு காரணம் எனது கையில் அகப்பட்ட, அந்த மிருதுவான சிறிய உருளையும் இரண்டு சிறிய பந்துகள் கொண்ட உறையும். இதுவரை எனக்கு இப்படி ஒரு சந்தோஷம் உச்சம் அடைவதால் கிடைத்தது இல்லை. எனது இல்லற வாழ்க்கையில் நான் ஒவ்வொரு முறை உச்சம் அடையும் போதும், இதை விட பெரிய சந்தோஷம் இருக்க முடியாது என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அது பொய் என்று இன்றைய நிகழ்வு எனக்கு உணர்த்தியது. அதே சந்தோஷத்தில் திரும்பி அவனை அணைத்துக் கொண்டு தூங்கினேன்.
நான் சிவகாமி, ஆனால் சிவா என்ற பெயரில் மட்டும் தான் நான் அழைக்கப்பட்டேன். பத்தாவது வறை படித்து விட்டு திருமணத்திற்கு நான்கு ஆண்டுகள் காத்திருந்தேன். அந்த இடைவெளியில் எனது திருமணமான தோழிகள் மூலம் சில விஷயங்களை தெரிந்து கொண்டேன். டிசம்பர் 2006 ல் எனது 19வது வயதில் எனக்கு திருமணம் நடந்தது. அப்போது என் கணவருக்கு 31 வயது. அப்போது எல்லாம் மொபைல் போன் பயன்பாடு அதிகம் இல்லாததால் திருமணத்திற்கு முன்பு எங்களுக்குள் பேசிக்க அதிகம் வாய்ப்புகள் கிடைக்கவில்லை.
எங்களது முதலிரவிலும், என் கணவர் பேச விடாமல் என் மீது பாய்ந்து உடனே வேலையை ஆரம்பித்துவிட்டார். எனது உடைகளை முழுவதும் களைக்காமல் அவர் செய்த விளையாட்டுகள் இன்பம் தந்தது. பிறகு அவர் எனது கால்களை விரித்து அவரது ஆண்மையை அருகே கொண்டு செல்ல, நான் வலியை பொறுத்துக் கொள்ள தயாராக இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் வலி குறைந்து இன்பம் கிடைக்க, அவரும் இன்ப மிகுதியில் மொத்த அன்பையும் என்னுள் தெளித்து விட்டு கீழே சரிந்தார். நானும் முதல் இல்லற இன்பத்தை அனுபவித்த மகிழ்ச்சியில் எனது கணவரை அனைத்துக் கொண்டு உறங்கினேன்.
அதன் பிறகு என் வாழ்க்கை புகுந்த வீட்டில் ஆரம்பித்தது. என் கணவர் வீட்டில் அவருடைய அப்பா அம்மா மற்றும் ஒரு தம்பி மட்டுமே. அவர்கள் இருப்பது மூன்று வீடுகள் சேர்ந்து அமைந்த வீடு. அதனால் அனைவரும் தனியுரிமையுடன் (privacy) ஒன்றாக இருந்தனர். எனக்கு திருமணம் ஆன ஒரு வருடத்தில் என் கணவரின் தம்பிக்கு திருமணம் நடந்தது. நானும் அவரது தம்பியின் மனைவியும் ஒரே ஊர் மற்றும் தோழிகள். அதனால் எங்கள் இருவருக்கும் பெரியதாக எந்த பிரச்சினையும் வந்ததில்லை. அவருடைய அக்காவிற்கு பல வருடங்களுக்கு முன்பே திருமணம் முடிந்து 12 வயதில் ஒரு பெண்ணும், 10 வயதில் ஒரு ஆணும் உள்ளார்கள்.
அவருடைய அக்கா குழந்தைகள் ஆரம்பத்தில் எனக்கு இடையூறாக தெரிந்தார்கள். ஏனென்றால் திருமணம் ஆன முதல் மாதம் முழுவதும் தினமும் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை உடலுறவு கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். அதன் பிறகு தினமும் ஒருமுறையாவது உறவு வைத்துக் கொள்வோம். எனக்கு அந்த சுகம் பிடித்திருந்ததால் நான் அதற்கு அடிமையாக மாறினேன்.
அந்த நேரத்தில் தான் அவரது அக்கா மகன் ராம் இடையில் நுழைந்தான். பள்ளிக்கு விடுமுறை என்றால் ராமும், அவனது அக்காவும் இங்கு வந்து விடுவது வழக்கம். ராம் எப்போதும் அவனது மாமாக்களுடன் தான் சுற்றுவான். இரவு நேரத்தில் என் கணவருடன் தான் உறங்குவான். அந்த நேரத்தில் நாங்கள் உறவு கொள்வது கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது. அவன் உறங்கிய பிறகு சத்தம் இல்லாமல், உடைகளை களைக்காமல் உறவு வைத்துக் கொள்வோம்.
ஒரு நாள் இரவு எனக்கு காம உணர்வு அதிகமாக பொங்கி வழிய, ராமோ இன்னும் தூங்காமல் விழித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் அந்த பக்கமாக திரும்பி படுத்திருக்க, இந்த பக்கம் திரும்ப மாட்டான் என்ற எண்ணத்தில் உறவுக்கு பிள்ளையார் சுழியாக என் கணவரை நான் முத்தமிட, அதனை அவன் பார்த்துவிட்டான். அதனை நான் பார்த்ததும் சற்று விலகி படுத்துக் கொண்டேன். எனக்குள் சிறிது படபடப்பு இருந்தாலும், “பத்து வயது சிறுவனுக்கு இதுவெல்லாம் புரியாது” என்று நானே என்னை சமாதானப்படுத்திக் கொண்டேன். பிறகு அவன் தூங்கியதும், நான் அவர் மீது ஏறி மட்டை உறித்து என் காமத்தை தீர்த்துக் கொண்டேன்.
அதன் பிறகு என் வாழ்க்கை நகர்ந்து கொண்டே சென்றது, சில மாற்றங்களுடன். முதலில் எங்களது காம வாழ்க்கையில் இன்பம் குறையாமல் இருந்தாலும், காலம் செல்லச் செல்ல நாங்கள் உறவு வைத்துக் கொள்ளும் கால இடைவெளியும் கூடிக் கொண்டே சென்றது. திருமணத்திற்கு அடுத்த ஆண்டே எனக்கு முதல் குழந்தை பிறந்தது. அடுத்து மூன்று ஆண்டுகள் இடைவெளிக்குப் பிறகு இரண்டாவது குழந்தை பிறந்தது. இரண்டுமே ஆண் குழந்தைகள் தான். இரண்டாவது குழந்தை பிறந்த பிறகு எங்களது இல்லற வாழ்க்கை முழுவதும் மாறியது.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு