எல்லோரை போலவும் என் மனைவியும் பத்தினிதான். என்னை உண்மையா காதலிச்சா, நல்லா பாத்துகிட்டேன் நானும் எனக்கு 27 வயது 40 ஆயிரம் சம்பளம் லவ் மேரேஜ் தான் பன்னிகிட்டோம். என் மனைவி சுகன்யாவோ 24 வயசு பேரழகி எடுப்பான இடுப்பு கொஞ்சம் பப்ளியான சூத்து எந்த dress போட்டாலும் மொளை தெரியுரமாதிரி மார்பகம் மொத்ததுல அனுஷ்கா மாதிரி பப்ளியா இருப்பா நானோ கொஞ்சம் சப்ப ஒடம்புதா ஆனா அவளுக்கேற்ற அழகு நல்ல கலர். என்னை ரொம்ப லவ் பன்னா கல்யாணதுக்கப்றமும் அப்டிதான் இருந்தா.
என்னதான் நான் நல்லா பாத்துகிட்டாலும் அவளை வாரம் ஒரு முறை தான் ஓத்தேன். என் சுன்னியும் அவள் புண்டைக்கு ஈடு கொடுக்க முடியல. கஷ்டபட்டு ஓத்தாலும் அவள் முத்தில் பெரிய உணர்ச்சி தெரியல. நானும் அவள் அட்ஜஸ் பன்னிபானு இருந்துட்டேன்.
பத்தினியா இருந்தாலும் புண்டைக்கு ஏத்த பெரிய சுன்னியா இருந்தா தெவிடியா புத்தி தான வரும். அது இயற்கை. அப்படிதான் என் சுகன்யாவோட புண்டைய ஓத்து கிழிச்சான் ஒரு மெக்கானிக்.
அன்று நல்லா ஜோனு மழை. என் மனைவி நல்லா குளிச்சிட்டு கும்முனு வந்தா இன்னிக்கு ஆபீஸ் போக வேண்டானு சொன்னாள். அவளோட பேச்சை கேக்களானு தோனுச்சு ஆனா என் பாஸ் இன்னைக்கு அவரோட பூள ஊம்பவும், எனக்கு சூத்தடிக்க டேட் குடுத்திருந்தாரு. அதனால மீட்டிங் இருக்குனு பொய் சொல்லி ஆபீஸ் கிளம்பிட்டேன். போர வழில ஏசி மெக்கானிக்கு வீட்டுக்கு போய் ஏசி ரிப்பேர் பன்ன சொல்லி அனுப்பிட்டு போன.
நா கிளம்பி அரை மணி நேரம் ஆயிர்க்கும். மீண்டும் ஒரு file எடுக்க வீட்டுக்கு போன. அங்கதான் என் மனைவிக்கு அவன் சூத்தடிச்சிகிட்டு இருந்தான்.
befor 1/2 hour:: நான் இல்லாத அந்த நேரத்துல வீட்டுக்கு போனான் அந்த ஏசி மெக்கானிக். உள்ள போயி என் மனைவிய மேடம் மேடம்னு கூப்பிட்டான் பதில் எதுவும் வரல. அப்படியே என் பெட் ரூம்கு போனான் ஏசி சரிபன்ன.
அங்க என் பொன்டாட்டி சுகன்யா படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தா. அவள் சும்மாவே பேரழகு. fan காத்துல சேலை கலஞ்சி மொலை ல இருந்து தொப்புள் வரை பாத்த மெக்கானிக்கு சுன்னி நட்டுகிச்சி, அவனால ஆசைய கட்டுபடுத்த முடில. வெளில பேஞ்ச மழைல நல்லா நனஞ்சிருந்தான். அவன் கருப்பா இருந்தாலும் கட்டை உடம்பு. வெளிய மழை ஜோனு பெய்ய உள்ள தள தளனு இருக்கர என் பொன்டாட்டி சுகன்யாவை அரையு கொரையுமா தெரியிர உடம்போட பாத்ததும் அவன் பூலை அவனாலேயே கட்டுப்படுத்த முடில.
பொருமையா என் பொண்டாடி தொப்புள தொட்டான் தடவிகிட்டே கைய காய் மேல தேச்சான். மழைல நனஞ்சி அவன் கை சில்லுனு இருக்க சட்டுனு என் பொண்டாடி எழுந்தா. அவன பாத்து கோவமா முரைச்சா. என் பொண்டாடிக்கு அவன் ஏற்கனவே அறிமுகமான மெக்கானிக்தான். கோவமா பார்த்த என் பொண்டாடி கிட்ட தல குணிஞ்சி நின்னான் மெக்கானிக்.
அவன அறிவில்லையா உனக்குனு திட்டிகிட்டே அவனை மேலையும் கீழையும் பார்த்தா சுகன்யா. அவன் சுன்னி நட்டுகிட்டு இருந்தத அவன் பேண்ட் சைஸ் வச்சே கண்டுபிடிச்சிட்டா. அடிக்கிர மழைல அவலாலும் மூட கட்டுபடுத்த முடில. அதே நேரத்துல புருஷன் எனக்கும் துரோகம் பன்ன மனசில்ல.
வெளிய போனு மெக்கானிக்க அனுப்பவும் தோனல. பத்தினியா இருக்க முடியாதோ, அப்ப முட்டி போட்டு மெக்கானிக் சுன்னிய ஊம்பலாமானு நெனிசிகிட்டே நின்னால்.
சரி வேண்டாமுன்னு நினைச்சும் ரூம விட்டு வெளியேறினா. வெளிய வரும்போது அந்த மெக்கானிக்க திட்டிகிட்டே அவன் மார்ல இவ மார்பகம் பட்டு இவ தொடைல அவன் சுன்னி படுர மாதிரியும் இடிச்சிட்டு வந்தா.
இங்கதான் அவ புண்டயோட ஏக்கத்த வெளிகாட்டி தான் குண்டி அரிப்பை புரியவச்சா.
பத்தினியா இருந்து பச்ச தெவிடியாவாக மாற மனசளவில தயாரானா.
ரூம விட்டு ஹால்க்கு வந்த என் மனைவி சுகன்யாவை பின்னாலிருந்து இழுத்து கட்டி புடிச்சிகிட்டான் மெக்கானிக்.
திடீர்னு அப்படி புடிச்சதால சுகன்யா சூத்துல மெக்கானிக்கோட சுன்னி நல்லா பஜக்குனு மோத உடனே ரெண்டு கைலயும் காய புழிஞ்சி என் மனைவி சுகன்யாவ நிலைகுலைய வச்சான்.
என் மனைவிக்கும் என் சுன்னிய விட பெரிய சுன்னி கிடைச்ச திருப்தி.
மெக்கானிக்கும் பின்னாடி நின்னு என் மனைவி காய போட்டு புழிய என் மனைவியும் தன் கைய அந்த மெக்கானிக் சுன்னில வச்சி தடவி விட்டா.
உடனே இரன்டு பேரும் ஆடைகளை அவிழ்த்து அம்மனமாகி நீண்டுகிட்டிருந்த அந்த மெக்கானிக் சுன்னியை முட்டி போட்டு உருவிவிட்டு ஊம்பினாள் என் மனைவி சுகன்யா.
அவ்வளோ பெரிய சுன்னிய அதுவரை பார்க்காத சுகன்யா நல்லா ரசிச்சி ருசிச்சி ஊம்பணா.
அவள அப்படியே அளேக்கா தூக்கிட்டு போய் bed ல போட்டான்.
மெத்த மாதிரி இருந்த என் பொண்டாடி மேல பஜக்குனு விழுந்து காய சப்பிகிட்டே கூதிகுள்ள சுன்னிய நொழச்சி போட ஆரம்பிச்சான்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு