காதலை விட sex இல் கூடுதலாக கரிசனை காட்டும் ஆண்களை தா ன் girls களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என நினைக்கிறேன். ஏன் என்றால் எனது காதலிக்கு காதல் போதும் காமத்தை எவ்வளவு வேண்டு மோ அவ்வளவு காட்டுடா என்று அடிக்கடி போனிலும் நேரிலும் என்னிடம் கூறுவாள். அதற்கான சந்தர்ப்பத்தை எதிர் பார்த்து காத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
எனக்கு வயது 26 ஆகிறது, எனது காதலிக்கு வயது 19, அவளது size 34 32 34 (பெயர் குறிப்பிட விரும்பவில்லை மண்ணிக்கவும்) அவள் ஒரு அழகு சிலை 45 kg எடை அவளது மார்பகங்கள் கைக்கு அடக்கமாகவும் மிகவும் மிருதுவாகவும் white and Rose clour இல் கெட்டியாக இறுக்கும் நடிகை காஜல் அகர்வாலை விட அழகு என் காம தேவதை.
மிகவும் ஏழ்மையான குடும்பம், அவள் அப்பன் ஒறு சோம்பேறி வேலைக்கு ஒழங்காக செல்வதில்லை மனைவியை கடன் வாங்கி தரும் படி தொல்லை கொடுத்து கொண்டு இறுப்பான் அவனை கன்டாலே எனக்கு கடுப்பாகி விடும்.
என் காதலியின் அம்மா என் மாமி வயது 36, சாதாரன மான உடம்பு சரி சரி அக்கதையை வரும் பாகங்களில் சொல்கிறேன் என் காதலியின் கன்னி தன்மயை எப்படி உடைத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
முதன் முதலாக என் காதலியை அவளது வீட்டில் வைத்து சுவரில் சாய்த்து அவளது கையை எனது கையால் இருக்கி என் உதட்டை அவளது உதட்டில் வைத்து எனது நாக்கால் அவளது நாக்கினை உறிஞ்சி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தன். அப்படியே அவளது இடுப்பை தடவி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டிருந்தால்.
அப்படியே என் உதட்டை அவளது கழூத்திற்குள் எனது நாக்கால் நக்கி நக்கி முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளது அசைவுகளை பார்கும் போது நான் தான் என் தேவதையை தொடும் முதல் ஆன் மகன். திடிரென்று யாரோ வரும் சத்தம் கேட்க இருவரும் பிரிந்து விட்டோம்.
அதற்கு பிறகு வீடு சென்று mobile இல் அவளோடு பேசினேன்.
அவள்: என்ன டா அப்படி பண்ணினாய்.
நான்: எப்படி இறுந்தது டி.
அவள்: சொர்க்கம் டா என் மச்சான் செமயா பன்னினாய் டா நான் : இதுக்கே இப்படி சொல்ராய் உன்ன ஆறுதலா வெச்சு செய்யனும் டி. அவள்: waiting da நல்லா செமயா வெச்சு செய்டா நான்: Romantic clips இருக்கு வேனுமா.
அவள்: yes da Qiuck ஆ send பன்னுடா.
நான்: ஆஆ ok ok enjoy டிடி.
என்னிடம் இருந்த வித்தியாசமான sex படங்களை அவளுக்கு அனப்பினேன். அவளும் ஆர்வமாக பார்த்து முடித்து மீண்டும் அனுப்புமாறு கேட்டால் நானும் அவள் கேட்கும் சமயங்களில் வித விதமான படங்களை அனுப்பினேன்.
அவளுக்கு காம ஆசை கூடியது, அவளது பேச்சில் எனக்கு தோன்றியது அவளின் புண்டைய்யை எப்படியாவது பார்க்க வேனும் ஓக்க வேண்டும் என்று காம வெறி கூடயது.
அவளுக்கு நிறைய கெட்ட வார்த்தைகளையும் அதை sex தவிர்ந்த ஏனைய நேரங்களில் பயன்படுத்த கூடாது என்று சொல்லி கொடுத்தேன். அவளும் ஆர்வமாக கற்று விரைவாக கற்று கொண்டால். அந்த வார்த்தைகளை sex இல் எந்த இடங்களில் பயன்படுத்த வேண்டும் என்று phone மூலமாக சொல்லி கொடுத்தேன். மிக இலகுவாக கற்று கொண்டால். ஒரு மாதம் சென்றது வீட்டில் யாரும் இல்லை என்னை உடனே வரும் படி அழைத்தால்.
நானும் மிக்க குதுகலமாக அவளது வீட்டை அடைந்தேன். அவள் சுடிதாரில் தேவதை மாதரி காம புண்ணகை உடன் வரவேற்றாள். அவளை பார்த்த உடனே எனது சுண்ணி 90’c இல் நட்டு கொண்டது இது வரைக்கும் அவளை ஆடையுடன் தான் அனுபவித்து இருக்கிறேன்.
எனது காம தேவதையை கண்டவுடன் சுவரில் சாய்த்து உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி உதட்டை சூப்பி உதட்டை உறுஞ்சி கடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனது பேன்ட் சிப்பை திறந்து எனது 7 இஞ் சுன்னியை கையால் உறுவி உறுவி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளது சுடிதாரை உயர்த்தி அவளது அப்பிள் இரண்டிற்கும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு