வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் அசோக் வயது 32 , என் வாழ்க்கையில் நடந்தசில உண்மை சம்பவத்தை நான் உங்களுடன் இன்று பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் மனைவியின் அண்ணனோடு மனைவி சுதா 35 வயது ஆகிறது, சுதா பார்ப்பதற்கு ஒளியாக இருபால் முலைகள் மற்றும் குண்டியில் சதை இருக்கும்.
அவள் பார்ப்பதற்கு சுமாராக தான்இருப்பாள் ஆனால் அவளைப் பார்த்தாலே ஓக்கனும்னு தோன்றும் அந்தளவுக்கு செக்ஸியா இருப்பால். அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. அவளுடைய கணவன் படம் எடுக்கும் வேலையாக இருக்கிறான்.
நான் ஒரு கம்பனியில் மேனேஜர் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன். என் மாணவி பள்ளியில் ஆசிரியர் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். எங்களுக்கு 5 வயதில் ஒரு பையன் இருந்தான் அவனுக்கு குறும்புத்தனம்அதிகமாக இருக்கும்.
நான் எனது உடம்பை நன்றாகத் தயார்செய்து வைத்து இருந்தேன் குறிப்பாக உடலுறவுகொள்வதில் ரொம்ப வலிமையாக இருந்தேன். என் சுன்னி சின்ன வயதில் இருந்தே வலிமையாக இருக்கும். அதை நான் நன்றாக உலல்பயிற்சி மூலம் அதை வலிமைபடுதேனேன்.
என்னால் ஒரு பெண்ணை அதிகபச்சமாக திருத்திப் படுத்த முடியும், எனுடைய சுன்னி பெரிசா 9”க்கு இருக்கும். நான் சின்ன வயசிலேயே கையடித்தேன் அதனால் எனக்குச் சுன்னி பெரிதாய் இருக்கும்.
என் பள்ளிகாலங்களிலே தினமும் சுயஇன்பம் காண்பேன் நிறையப் படங்கள் பார்ப்பேன், கதைகள் படிப்பேன். இவை எல்லாம் என்சுன்னியை வலிமை படுத்தியது. பின்பு என் கல்லூரி களங்களில் என் முதல் செக்ஸ்யை சொந்தக்கார ஆண்டியோடு பண்ணேன். அவளை மட்டுமே 4 வருடங்கள் ஓத்தேன்.
அவளிடம் நான் இன்னும் வலிமை பெற்றேன். எனக்கு நிறைய அனுபவங்கள் கிடைத்தது. அவள் எப்படியெல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று நன்றாகச் சொல்லி கொடுத்தாள். என் சுன்னி நன்றாகச் செதுக்கப்பட்டது, நிறையப் பெண்களோடு நான் செக்ஸ் வைதிருகிறேன்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த உன்மை சம்பவத்தை உங்களுக்குச் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கிறேன். ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு இந்த உண்மை சம்பவம் நடந்தது, இப்போதும் நடைபெற்றுக்கொண்டு இருக்கிறது.
சுதாவின் குடும்பம் பாண்டிச்சேரிக்கு ட்ரான்ஸ்பார் வாங்கிவிட்டு வந்தனர். எண்களின் வீடும் பாண்டிச்சேரியில் தான் இருந்தது. எனக்கும் சுதாகும் எந்த ஒருதப்பான எண்ணமும் கிடையாது. எங்களுக்குள் நல நட்பு இருந்தது.
என் மனைவியும் அவளின் அண்ணனும் 8 மணிக்கு வேளைக்கு கிளம்பி போவார்கள். நான் 10 மணிக்குத்தான் கிளம்புவேன். 2 மணி நேரம் நானும் சுதாவும் பேசிக்கொண்டு இருப்போம். நான் அலுவலகம் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் விட்டுகுபோற வழில தான் சுதா வீடு இருக்கிறது.
ஒரு நாள் எனது மனைவி அவளின் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று 15 நாள் திரும்பி வர ஆகுமென்றுச் சொல்லிவிட்டு மகனைக் கூப்பிட்டுச் சென்றாள்.
என் மனைவியின் அண்ணனின் பெயர் பிரகாஷ் அவர்என்னைத் தினமும் டின்னேற்கு வீட்டுக்கு அழைத்தார், எனது மனைவி விட்டில் இல்லை என்று. நான் அதல்லாம் வேண்டாம் வெளியில் சாப்டு கொள்கிறேன் என்றேன் அவர் என்னை விடுவதாக இல்லை நீ என் விடிலேயே சாப்பிடு என்று சொன்னார். பிரகாஷ் என்னைவிட வயதில் பெரியவர் என்னால் மறுத்துப் பேச முடியவில்லை, சரி நான் வருகிறேன் என்றேன்.
தினமும் வேலை ஸ்ட்ரெஸ் இருப்பதால் 2 கிளாஸ் சரக்கு அடிப்பேன். அதனால் நான் எப்படி அவர்கள் வீட்டிற்கு போவது என்று சிந்தித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சரி பரவாஇல்லை என்று நான் சுதா வீட்டிற்குச் சென்றேன்
அவள் எப்பொழுதும் நைட்டி அணிந்து இருப்பாள். ஆனால் மேலே ஷால் அணிந்து இருபால். அவள் வேண்டுமென்றே கீழே குனிந்து அவளின் அழகான முலைகளைக் காட்டுவாள். அதை நினைத்து நான் வீட்டிற்கு வந்து சுயஇன்பம் காண்பேன்.
பின்பு ஒருநாள் பிரகாஷ் என்னை அழைத்து நான் அர்ஜென்டாக வெளிஊர் செல்கிறேன். நான் வரும்வரை எனது குடும்பத்தை பார்த்துக்கொள் என்று அவர் சொல்லிவிட்டு கேளம்பிநார்.
சரி என்று நானும் ஒத்துக்கொண்டேன் ஆனால் நான் சுதாவை ஓக்க நினைப்பது எனக்கு ஒருவிதமான குற்றுணர்ச்சியாக இருந்தது. நான் அன்று மாலை எனதுநண்பர்களுடன் சரக்கு அடித்துவிட்டு சுதாவின் வீட்டுக்கு சென்றேன், அன்று நல்ல மழை பெய்தது,.
என் கார் ட்ரைவர் அன்று வரவில்லை நான் நனைந்தபடியே சுதா வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
நான் காலிங் பெல்லை அடித்தேன் அவள் கதவை திறந்தால், நான் முழுமையாக நனைந்து இருந்தேன் என்னைப் பார்த்து அவள் உள்ளே அழைத்தாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு