வணக்கம் நண்பர்களே நீண்ட நாள் கழித்து உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நான் இந்தக் கதையை மிகவும் வருத்தத்துடன் எழுதிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
ஒரு விலைமாதுவின் துயரத்தை கண்டறிந்ததை பற்றி இந்த கதையில் கூறப் போகிறேன்.
(அந்தப் பெண்ணின் அனுமதியுடன் இந்த கதையை நான் இங்கு பதிகிறேன்).
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராஜா. வயது 26 இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. இந்த வயசுல பசங்க மனசுல என்ன இருக்கும் பார்க்கிற பொண்ணுங்க எல்லாம் நினைத்து கை அடிக்கிறது தான்.
நானும் அந்த வேலையை சிறப்பாக செய்து கொண்டிருக்கிறேன் தினமும் இரவில் பகலில் பார்த்த பெண்களை எல்லாம் நினைத்து கை அடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் பனியன் நகரமான திருப்பூரில் வேலை பார்ப்பதால் தினமும் பல வயது வந்த கிளிகளையும் பல மல்கோவா மாம்பழங்களை தினமும் கண்டு ரசித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
கம்பெனியில மேனேஜரா இருக்கேன் அதனால வேலை பாக்குற பொண்ணுங்கள தடவை மட்டும் தான் முடியுது.
மேற்கொண்டு எதுவும் பண்ண முடியல எல்லா பக்கமும் சிசிடிவி கேமரா இருக்குது.
இதனால் பகலில் பார்த்தது தடவினதை நினைத்து இரவில் தன் கையே தனக்கு உதவி என்று சராசரி இளைஞனாக வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
ஒருநாள் இரவில் கையடிக்கும் போது தான் யோசித்தேன் எத்தனை காலம்தான் இப்படியே கையடிப்பது?????????
கல்யாணம் பண்ண எப்படியும் இன்னும் மூணு வருஷம் ஆகும்.
அதுக்குள்ள என்ன பண்ணலாம்????? அப்படின்னு யோசிச்சேன்.
சரி கால் கேர்ள் யார்கிட்டயாவது போகலாம்னு முடிவு பண்ணி இணைய தளத்தில் தேட ஆரம்பிச்சேன்.
இணையதளத்தில் திருப்பூரில் இருக்கும் கால் கால்களை தேடினாள் ஆயிரக்கணக்கான விளம்பரங்கள் வந்து இறங்கியது நமது மொபைலில்.
ஒவ்வொரு விளம்பரமும் ஒவ்வொரு ரகத்தில் இருக்கவே எதை செலக்ட் பண்றதுன்னு நமக்கே புரியல. நிறைய ஏஜென்சி தான் இருந்தது.
நான் அப்படியே விளம்பரத்தை பார்த்து கொண்டே வரும்போது இடையில் ஒரு விளம்பரத்தில் நான் தனியாக கால் கேர்ள் வேலை பார்க்கிறேன் என்று விளம்பரம் வந்தது.
சரி ஏஜென்சி கிட்ட போகிறது பதிலா இந்த மாதிரி தனியா கால் கேர்ள் வேலை பார்க்கிறவங்க போனால் பாதுகாப்பும் கிடைக்கும் சந்தோஷமும் நிறைய கிடைக்கும் அப்படின்னு ஆசைப்பட்டு அந்த விளம்பரத்துக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவர்கள் நம்பரை அனுப்பிவிட்டு whatsapp வரச்சொன்னார்கள்.
நானும் ஆர்வத்தில் வாட்ஸ்அப் மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
உங்க பெயர் என்ன???
உங்க வயசு???
என்ன எங்க இருந்து பேசுறீங்க???
அப்படின்னு மெசேஜ் வந்தது.
எல்லா டீட்டெயிலும் இரண்டு பேரும் பேசிட்டு இன்னைக்கு நைட்டு சந்திக்கலாம் அப்படின்னு முடிவு பண்ணனும்.
இன்றைய பொழுது எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்கலாம் அப்படின்னு நெனச்சுக்கிட்டு போச்சு.
இரவு 10 மணிக்கு அவங்க சொன்ன இடத்துக்கு சென்றேன்.
அவங்க எனக்காக காத்திருந்தார்கள்.
நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று அவர்களை கேட்ட தொகையைக் கொடுத்து விட்டு அவர்கள் அழைத்துச் சென்ற அறைக்குள் சென்றேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு