இது நாள் வரை நான் எல்லை தாண்டி எதுவும் நடந்துவிட கூடாது, நானும் அப்படி நடக்க அனுமதித்து விட கூடாது என்று உறுதியாக இருந்தேன். ஆனால் நேற்று இரவு ராமை பார்த்துக் கொண்டே என் கணவருடன் உடலுறவு கொண்டதும், அதன் பிறகு நடந்ததும் என் மனதை மாற்றியது. அதனால் எல்லை தாண்டி செல்ல முடிவு செய்தேன். அதனால் காலை எழுந்ததும் வீட்டு வேலைகள் அனைத்தையும் முடித்து விட்டு எனது கணவரையும் வேலைக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
பிறகு காத்திருந்து ராம் டிவி பார்க்கும் நேரம் பார்த்து குளித்து விட்டு துவட்டாமல் தண்ணீர் சொட்ட, பாவாடையை மார்புக்கு மேலே கட்டிக் கொண்டு அவனை கடந்து சென்றேன். அந்த ஈரமான பாவாடை எனது உடலில் ஒட்டிக் கொண்டு, உள் அழகு அத்தனையையும் வெளிப்படையாக காண்பித்தது.
பிறகு சிறிது தூரமாக, ராம் கொஞ்சமாக திரும்பினால் அவன் கண்களுக்கு தெரியுமாறு நின்று கொண்டு என் உடல் முழுவதும் மெதுவாக துடைத்தேன். அதன் பிறகு வேறு ஒரு பாவாடையை எடுத்து உடலை மறைத்துக் கொண்டு, ஈரமான பாவாடையை அவிழ்த்து விட அது கீழே விழுந்தது. ராம் ஓரக்கண்ணால் அனைத்தையும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். இப்போது நான் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு, ஒரு பாவாடையால் எனது மார்பில் இருந்து தொடை வரை, முன்பக்கம் மட்டும் மறைத்துக் கொண்டு நின்றேன்.
அந்த நிலையில் ராமை அழைத்து, அந்த ஈரமான பாவாடையை துவைக்கும் இடத்தில் போட்டுவிட்டு வருமாறு கூறினேன். ராம் என் முன்னால் குனிந்து பாவாடையை எடுக்கும் போது, வெளியே தெரிந்த எனது உடலை அருகில் பார்த்து ரசித்தான். அவனது ஆண்மை டிரௌசரை முட்டிக் கொண்டு இருப்பது தெளிவாக தெரிந்தது. அவன் எனது கண்ணில் இருந்து மறையும் வரை, எனது உடலை பார்த்துக் கொண்டே மெதுவாக சென்றான். அவன் சென்றதும் நான் பாவாடையை அணிந்து கொண்டு, ஒரு லேசான ஜாக்கெட்டை தேடி எடுக்க, ராம் அதற்குள் உள்ளே வந்துவிட்டான்.
அவன் மூச்சு வாங்குவதை வைத்து, எவ்வளவு வேகமாக ஓட்டிச் சென்று வந்துள்ளான் என்று புரிந்தது. அவன் வந்ததும் நான் திரும்பிக் கொண்டதால் என் முதுகு மட்டும் அவனுக்கு காட்சியளித்தது. மீண்டும் அவன் டிவி பார்ப்பது போன்று என்னை நோட்டமிட, நான் ஜாக்கெட்டை அணிந்து கொண்டு திரும்பினேன். இப்போது எனது மார்புகள் ஜாக்கெட்டின் வழியாக அப்பட்டமாக தெரிய, நானும் அதனை கண்டுகொள்ளாது புடவையை அணிந்து கொண்டேன். நான் ஜட்டி அணியவில்லை என்று எனக்கும் தெரியும், ராமிற்கும் தெரிந்திருக்கும்.
அன்று முழுவதும் ராம் என்னை சுற்றியே வந்து கொண்டிருந்தான். நானும் அவன் அருகில் இருக்கும் போது, முந்தானையை கொஞ்சம் விலகி இருக்குமாறு செய்து, எனது மார்பை காட்டுவதாகவும், வேலைகள் செய்யும் போதும் வேண்டும் என்றே உடல் பாகங்களை காட்டிக் கொண்டு அவனை உரசுவதாகவும் இருந்தேன். எனது கொழுந்தனாரின் மனைவி இருக்கும் போது மட்டும் ஒழுக்கமாக இருப்பேன்.
இதனால் ராமிற்கு சந்தேகம் வர, இன்னும் தைரியமாக என்னை தொட ஆரம்பித்தான். என் பின்புறத்தில் கை வைத்து அழைப்பது, சமைய‌ல் செய்யும் போது உதவி செய்வதாக கூறிக் கொண்டு எனது இடுப்பை பிடிப்பது, மார்பில் உரசுவது என்று இருக்க, நானும் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவனும் நானும் எதையும் வெளிப்படையாக காட்டிக்கொள்ளாமல், எல்லாம் எதார்த்தமாக நடப்பது போன்று இருந்தோம். அதே போல், எப்போதும் போல சாதாரணமாக எந்த தடுமாற்றமும் இல்லாமல் பேசிக் கொண்டோம். பிறகு இருள் சூழ, என் கணவரும் வீட்டிற்கு வந்தார்.
அதன் பிறகு எல்லாம் சகஜ நிலைக்கு திரும்பியது. நானும் பிற வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அதேசமயம் எனது மனதில் படுக்கைக்கு சென்ற பிறகு என்ன செய்ய போகிறேன்? என்ற கேள்வி ஓடிக் கொண்டிருந்தது. “அவனுக்கும் எல்லாம் தெரிந்துவிட்டது, அதனால். ? சரி அவனும் இது போல தான் யோசித்துக் கொண்டிருப்பான், அல்லது குழப்பத்தில் இருப்பான். எப்படியோ எனக்கு தேவையானது எப்படியும் கிடைத்துவிடும்” என்று உள்ளூர இன்பம் கொண்டேன். நேரமும் வந்தது, அனைவரும் படுக்க செல்ல, நான் எனது உடைய கலைத்துவிட்டு ஜட்டியும் நைட்டியும் மட்டும் அணிந்து கொண்டு ராம் அருகில் படுத்தேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு