வணக்கம் நண்பர்களே…
நான் உங்கள் அஜய்,
இந்தக் கதையில் வரும் சம்பவங்கள் உண்மையாக என் வாழ்வில் நடந்தது. …..தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன். என் மனைவின் சொந்தக்காரர் ஒருவர்இறந்து விட்டார். அந்த இறுதி ஊர்வலத்தில் கலந்து கொள்ள மனைவியும், மகனும் மதுரைக்கு வியாழக்கிழமை சென்று திங்கள்கிழமை வருவதாகக் கூறி விட்டுச் சென்றனர். எனக்கு நிறுவனத்தில் வெள்ளிக்கிழமை மீட்டிங் இருந்ததால் செல்லவில்லை.
பின்னர் வெள்ளிக்கிழமை மீட்டிங்கை முடித்து விட்டு ரிலாக்ஸ் செய்து கொண்டேன். இந்த வாரஇறுதி எனக்கான வாரம் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருதேன். .
நான் நிறைய நேரம் இணையத்தளத்தில் கவர்ச்சியான பெண்களின் புகைப்படத்தை பார்த்து குஷிப்படுத்தி கொள்வேன். வெள்ளிக்கிழமை இரவு கம்ப்யூட்டர்ரில் வெவேறு இணையத்தளத்தில் மாற்றி மாற்றி ஆபாசப் படங்கள் மற்றும் புகை படத்தைப் பார்த்து கொண்டு இருதேன். அன்று இரவு ரொம்ப நேரம் கழித்து லேட்டாக தூங்கினேன். மறுநாள் காலை எழுந்து வாசலில் இருக்கும் செய்தித்தாளை எடுக்க வெளியில் வந்தேன். அப்பொழுது ரஞ்சிதா பக்கத்து வீட்டு நண்பரின் மகள் நாயுடன் நடைப்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
ரஞ்சிதா, அவளின் 21வயதில் மிகவும் அழகான தோற்றத்தில் பெரிய பிரவுன் நிற புருவமுடன், தேன்சுவை கூடிய உதட்டுடன் தேவதை போன்று கண்களுக்கு விருந்து படைத்தாள். அவள் சரியாக 5′. 6” அடி உயரத்தில் கானகாட்சிதமான முலையுடன் பேரழகி போன்று வளம் வந்தாள். அவளை எப்படியாவது பேசி மடக்கி ஒத்து விடவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் நடைப் பயிற்சி செய்யும் இடத்துக்கு நானும் சென்றேன், பின் எதார்ச்சியாக பார்ப்பது போன்று பார்த்து சின்னதாக பேச்சி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது அவர்களின் பெற்றோர் வேலையின் காரணமாக வெளி ஊருக்குச் சென்று விட்டனர். அவளுக்கு இறுதி தேர்வு இருந்ததால் உடன் செல்லவில்லை என்று கூறினாள்.
அவள் விளம்பரம் துறையை தேர்ந்து எடுத்து அருகில் இருக்கும் உள்ளூர் பல்கலைக்கழகத்தில் படிப்பதாகக் கூறினாள். அந்தத் துறையில் மிகவும் கடினப்பட்டு படித்து வருவதாகவும், திங்கள்கிழமை நடைபெறும் தேர்வில் நன்றாக மதிப்பெண் எடுக்க வேண்டும், ஆனால் சற்று கடினமாக இருப்பதால் என்னச் செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் என்றாள்.
நானும் அதே துறையை தான் இரண்டு வருடங்கள் முன் படித்து முடித்தேன் என்று சாதாரணமாக கூறினேன். அப்படியென்றால் எனக்குத் தேர்வுக்கு தெரியாத விஷயத்தை எல்லாம் சொல்லி தாருங்கள் என்று கேட்டாள். எந்த ஒரு தயக்கம் இன்றி கண்டிப்பாக சொல்லித் தருகிறேன் என்றேன்.
பின் இருவரும் மதியம் 1மணிக்கு மேல் மதியஉணவு சாப்பிட்விடுட்டு ஒன்றாகச் சேர்ந்து தேர்வுக்குத் தயார் செய்து விடலாம் என்று கூறிக்கொண்டு சென்று விட்டோம். பின் நான் வீட்டுக்குச் சென்று அன்று மதியம் முழுவதும் ரஞ்சிதாவுடன் கழிக்கத் திட்டம் திட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இதுபோன்ற விஷயங்களை என் மனைவி ஒரு போதும் அனுமதிக்க மாட்டாள். நான் பேப்பர் படித்து விட்டு காலை உணவு சாப்பிட்டேன். என் முழு எண்ணமும் பிற்பகலை நோக்கியே இருந்தது. என் சுன்னி தடிமனாக மாறி ஷார்ட்ஸ் வழியாக எட்டிப்பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பின் அவள் கூறிய பாடத்தை எடுத்து நன்றாகப் படித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் இன்ஜினியரிங் தான் படித்தேன், இருந்தாலும் அவளுக்குச் சொல்லி கொடுக்க வேண்டும் என்று 2 வருடங்கள் முன் படித்த பாடத்தை எல்லாம் நன்றாகப் படித்து கொண்டேன். பின் மதியம் 12மணிக்கு குளியலறை சென்று சுன்னி மூடியைச் சவரம் செய்து கொண்டு, நன்றாகத் தலை குளித்துக் கொண்டு புது மாப்பிளை போன்று உடை அணிந்து கொண்டு நன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்துக் கொண்டேன்.ரஞ்சிதா சரியாக 1மணிக்கு என் வீட்டின் காலிங் பெல்லை அழுத்திக் கூப்பிட்டாள். கதவைத் திறந்தேன், என் கண்களுக்கு ஆச்சரியம் கலந்த ஒரு பெரிய விருந்து படைத்தது போன்று இருந்தது. அவளின் உடலுக்கு இறுக்கமான முலைகள் தெரிய கூடிய பிங்க நிற மேல் ஆடை அணிந்து என்னை மயங்கினாள். கீழே இறுக்கமான வெள்ளை நிற ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடையை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு