வணக்கம் நண்பர்களே, எனது பெயர் கிருஷ் இன்றைக்கு உங்களுடன் எனது முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தை பகிர்ந்துகொள்ள போகிறேன்.
இந்த அனுபவம் நடந்து 8 மதங்கள் அகிஉள்ளது என் கதையை பொய் என்று யாரும் நினைகதிர்கள் இதில் வரும் சம்பவங்கள் அனைத்தும் உண்மையே.
நான் 24 வயதை தாண்டினேன், எனது உடம்ன்பு சுமாராக இருக்கும் மார்பு நன்றாகவே விரிந்து இருக்கும் இதனாலே அணைத்து பெண்களும் என்னை பார்ப்பார்கள். எனது சுன்னி பேன்ட் போட்டால் சிறுது முடப்பாகவே இருக்கும்.
166 செட்டிமீட்டர் எனது உயரம், பிறகு என் தலைமுடி நன்றாக ஸ்டைல்லா இருக்கும். இப்போது உங்களுக்கு தெரிஞ்சு இருக்கும் நான் பார்பதற்க்கு சுமாராக இருப்பேன் என்று.
நான் ஹார்ட்வேர் என்கினியர்ராக வேலை பார்கிறேன், நிறைய இடங்களுக்கு சென்று வேலை பார்ப்பேன். நான் வேளைக்கு வந்து 4 மாதங்கள் அகிஇருன்தது, வேலை சோர்வாக போய்கொண்டு இருந்தது. ஆனால் அப்பொழுது தெரியாது உயரதிகாரி பதவி எனக்கு கிடைக்க போகுது என்று.
ஒரு நாள், என்னுடைய பாஸ் என்னை அழைத்து சென்னையில் ஒரு முகவரியை குடுத்து அங்கு இருக்கும் கம்ப்யூட்டர்ரை சரி செய்துவிட்டு வருமாறு சொன்னார்.
நான் சென்னையில் அந்த முகவரிக்கு சென்றேன், மதியம் 2 மணி இருக்கும் காலிக் பெல்லை அடித்தேன் அங்கு வடஇந்திய பொம்பளையை பார்த்தேன். கதவை திறந்த ஆண்டிக்கு 35 வயது இருக்கும், பார்பதற்கு அழகாக வெள்ளையாக இருந்தால் நைட்டி அணிந்து செக்ஸியாக இருந்தால்.
அவர்களிடம் நான் கொயம்பதூரில் இருந்து வருகிறேன் கம்ப்யூட்டர் சரி செய்வதற்கு என்றேன். அவர்கள் ஆம் நாங்கள் தான் கால் செய்து இருந்தோம் உள்ளே வாருங்கள் என்றால்.
நாங்கள் இருவரும் நேராக படுக்கை அறைக்கு சென்றோம், நண்பர்களே அதற்குள் அங்கு செக்ஸ் நடந்ததுஇருக்கும் என்று நினைகாதிர்கள் அங்குதான் கம்ப்யூட்டர் இருந்தது. பின் அவர்களிடம் கம்ப்யூட்டர் பற்றி விசாரித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவர்களின் நைட்டி பெரிதாக இருந்ததால் என்னால் உடலமைப்பை செரியாக பார்க்க முடியவில்லை.
கம்ப்யூட்டர் சரி செய்வதற்கு சிலமணி நேரம் ஆகும் என்றேன், அவர்கள் இன்று எனக்கு விடுமுறைதான் நேரம் ஆனால் பரவாஇல்லை என்று சொன்னார்கள். நான் நாற்காலியில் அமர்து கம்ப்யூட்டர்ரை சரி செய்ய ஆரம்பித்தேன், என் அருகில் அவளின் துடைகள் எனது துடையை தொட்டவாறு உட்கார்தால்.
எனக்குள் எதோ ஒரு மற்றம் ஏற்பட்டது எனது சுன்னி என்னை அறியாமல் எழுந்தது. அவள் அதை பார்த்துவிட போகிறாள் என்று நான் பயந்தேன். அவள் என் துடைகளை தொட்டவுடன் எனது சுன்னிக்கு மின்சாரம் பாய்ந்ததுபோல் இருந்தது.
எனது உடம்பில் உள்ள வெப்பம் அதிகரித்தது சுன்னியில் ரத்தம் பாய்ந்தது. அந்த சமயம் என்னால வேலைஇல் செரியாக கவனம் செலுத்தமுடியவில்லை, காமம் அதிமாக இருந்தது.
பின்பு அவளும் நானும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அபோழுதுதான் தெரிந்தது அவளுக்கு டிவோர்ஸ் ஆகிவிட்டது நானும் எனது மகனும் தனியாகத்தான் இருகிறோம் என்றால். எனது மகள் பள்ளிக்கு சென்றிருக்கிறால், நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்கிறேன் என்றால்.
இந்த ஆண்டி டிவோர்ஸ் ஆனதால வெகு நாட்களாக உடலுறவு பண்ணாமல் இருக்கிறாள் அதனால் தான் என்னுடன் இப்படி பழகுகிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன். நான் கம்ப்யூட்டர்ரை சரி செய்து முடித்துவிட்டு, எந்த பொருள்களை மாற்றினேன் என்று கூறினேன்.
பின்பு அவள் அருகில் உட்காந்து கம்ப்யூட்டர்ரை எப்படி பராமரிக்க வேண்டும் என்று அவளுக்கு சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன். அபொழுதுதான் அவளை அருகில் பார்த்தேன், வெள்ளையாக அழகாக இருந்தால் அவள் பார்பதற்கு இளமையாக இருந்தால்.
அவளின் துடைகள் முழுவதும் எனது தொடைகள்மீது பட்டு இருந்தது. எனது தோளில் அவளின் முலைகள் பட்டன நான் அதை கவனிக்காததுபோல் கம்ப்யூட்டர் ஸ்க்ரீன்நை பர்தர்க்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் எனது ஓரக் கண்களால் அவளை பார்த்தேன் அவள் சிர்துகொண்டு இருந்தால் ஆனாலும் முதல்முறை இப்படி நடப்பதால் எனக்கு பயமாக இருந்தது. ஆன்ட்டி நைட்டியிண் மேலே இருந்த பட்டன் போடாமல் இருந்தாள் அவளின் இடது முளை நன்றாக தெரிந்தது.
அந்த முலைகள் மிகவும் சாப்ட்டாக இருந்தது, அதை நான் தொட்டாலே கீறல் விழுந்துவிடும் என்று தோன்றியது. நான் என்ன பாக்கியம் செய்தேன் என்று தெரியவில்லை அவள் கம்ப்யூட்டர் ஸ்க்ரீன்நை குனிந்து பார்த்தல் அபொழுது அவளின் ரோஸ் நிற காம்புகள் தெரிந்தன. கடவுளே என் இப்படி ஒரு அழகான முலைகளை படைத்தது இருக்கிராயே என்று நினைத்தேன்.
நான் என்னை கட்டுபடுதிக்கொண்டு இருந்தேன் எனது கைகள் அவளை எங்காவது பிடித்துவிடுமோ என்று. ஆண்டி அவளின் முலைகளை நான் பார்கிறேன் என்று தெரிந்துவிட்டது.
ஆண்டி என்னை பார்த்தல், அவளின் காம்பை நான் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் நிமிர்ந்து அமர்ந்தாள் உடனே நான் கம்ப்யூட்டர் ஸ்க்ரீன்நை பாற்பதுபோல் நடித்தேன்.
அவள் என்ன சொல்ல போகிறாள் என்று பயந்தேன். எனது ஓரக்கண்களால் பார்த்தேன் அவள் வேட்கப்பட்டு சிரித்தால் எனக்கு அவளை திரும்பி பார்ப்பதில் அச்சமாக இருந்தது.
எனக்கு என்செய்வது என்று தெரியாமல் நான் அவளிடம் ஒரு சோம்பு தனி குடுங்கள் என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்துகொண்டே தண்ணி கொண்டுவர சமையல் அறைக்குள் சென்றால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு