இது என் வாழ்வில் நடந்து முதல் உண்மையான அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறேன். கதையைப் படித்து கமெண்ட் பாக்ஸில் கதை எப்படி இருந்தது என்று பகிருங்கள். சென்னையில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் கணவர்கள் இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்கள் என்னுடன் உல்லாசமாக இருக்க வேண்டும் என்றால் என்னுடைய மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள் . உங்களது ரகசியங்கள் காக்கப்படும். எந்த பயமும் இன்றி என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.என் பெயர் பிரகதீஷ் பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது. எனக்கு வயது 30 ஆகிறது.இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நான் சென்னையில் ஐடி நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். என்னைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் பெரிதாக சொல்வதற்கு எதுவும் இல்லை.
கருப்பாக மீடியமான உடலுடன் கலையாக இருப்பேன். பெண்கள் நீ கருப்பா இருந்தாலும் அழகா இருக்க அப்படின்னு நிறைய பொண்ணுங்க சொல்லி இருக்காங்க. சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். நான் சென்னைக்கு வேலைக்கு வந்ததுக்கு அப்புறம் இங்கு ஒரு பெண் போலீஸ் எனக்கு பிரண்டாக ஆனாங்க அவள் பெயர் ஷீலா. ஷீலா என்னுடன் நன்றாக பேசி பழகி வந்தால் நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். இப்படியே நல்ல நட்பாக ஒரு ஆறு மாதம் சென்றது. ஒரு நாள் ஷீலா அவளது பணி முடித்துவிட்டு ட்ரெயினில் ஆவடி வந்தால். என்னால் நடக்க முடியவில்லை கால் அசதியாக உள்ளது என்னை வந்து அழைத்து சென்று அவளின் கோட்ரசியில் விடுமாறு கூறினான். சரி பைக் எடுத்துட்டு வரேன் என்று கூறினேன். அவள் வேண்டாம்,நாங்கள் மூவர் வருகிறோம் நீ கார் எடுத்துட்டு வா என்று கூறினான். நானும் காரை எடுத்துச் சென்று அவர்களை மூவரையும் பிக்கப் செய்து ஷீலா கோட்ரசில் விட கூட்டிட்டு வந்தேன். காரில் வரும் பொழுது இன்று எனது தோழியான லீலாவுக்கு பிறந்தநாள் என்று கூட வந்த இருவரில் ஒருவரை காண்பித்து ஷீலா கூறினாள். உடனே நான் ஹாப்பி பர்த்டே லீலா என்று  பிறந்தநாள் வாழ்த்து கூறினேன். லீலாவும் பதிலுக்கு தேங்க்யூ பிரகதீஷ்  என்று கூறினாள்.
அன்றுதான் நான் லீலாவை முதன் முதலில் பார்த்தேன்.வரும் வழியில் கேக், அவுட், ஸ்ப்ரே, சாப்பாடு அனைத்தையும் வாங்கி விட்டு காரை எடுத்து கொண்டு வந்தோம் ஷீலா கோட்ரசுக்கு செல்லாமல் எனது ரூமுக்கு காரைத்திருப்பேன். எங்க போற என்று கேட்டால் ஷீலா. உடனே நான் எனது ரூமில் பர்த்டே செலபரேட் செய்யலாம் என்று கூறி எனது ரூமிற்கு காரை ஓட்டினேன். சரி என்று கூறி மூவரும் வந்தனர். ரூமிற்கு சென்றவுடன் கேட்க எடுத்து வைத்து கட் செய்து செலப்ரேட் செய்தோம். கட் கட் செய்த கேக்கை லீலா ஷீலா விற்கும் அவரது இன்னொரு தோழியான நர்மதாவிற்கும் ஊட்டி விட்டால். நான் கேட்க எடுத்து லீலாவிற்கு ஊட்டி விட சென்றேன் ஆனால் ஊட்டவில்லை கேக்கை அவளது முகத்தில் பூசினேன். பூசும்பொழுது அவள் ஐயோ வேண்டாம் பிரகதீஷ் என்று கூறினாள் நான் விடாமல் தலையை பிடித்து அவள் முகம் முழுவதும் பூசினேன் அப்பொழுது அவர் முளையின் மீது எனது கை பட்டது.
அதை அவன் உணர்ந்து நகர்ந்தால்.நானும் சாரி  என்று கூறினேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் நகர்ந்தால் அனைவரும் உட்கார்ந்து வாங்கி எடுத்து வந்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின் அவர்களை காரில் அழைத்துச் சென்று ஷீலா கோட்ரஸ்ல் விட்டு விட்டு எனது ரூமிற்கு திரும்பினேன். ரூமிற்கு வந்த பிறகு லீலாவின் நினைப்பாகவே இருந்தது. லீலா பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் மாநிறம். லீலாவின் முன்புற மாங்கனியின் அளவு 36 இருக்கும். பின்புறம் நல்ல இரண்டு மலைகளை செதுக்கியவாறு இருந்தது. அன்று இரவு அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது. இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து அவளை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவளை நினைத்து அன்று இரவு சுய இன்பம் செய்து மகிழ்ந்தேன். நான் எதிர்பார்த்திருந்த அந்த நாள் வந்தது. ஷீலா எனக்கு போனில் அழைத்தாள் என்ன என்று கேட்டேன்.
ஷீலா: நீ ப்ரீயா இல்லை பிஸியா
நான்: ஃப்ரீ தான் என்ன என்று சொல்
ஷீலா: ஒன்றுமில்லை லீலாவிற்கு உடனடியாக டூட்டி போட்டுட்டாங்க. அவள் எழும்பூர் செல்ல வேண்டும்.அவளை அழைத்து வந்து ஆவடி ரயில்வே ஸ்டேஷனில் விட முடியுமா என்று கேட்டால்.
நான்: சரி என்று என் பைக்கை எடுத்து  கொண்டு ஷுலாவின் கோட்ரசுக்கு சென்றேன். லீலாவின் மொபைல் நம்பர் என்னிடம் இல்லை.
ஷீலாவுக்கு கால் செய்து லீலாவை கீழே வரச்சொல் என்று கூறினேன். ஷீலாவும் லீலாவுக்கு கால் செய்து கீழே பிரகதீஷ் இருக்கிறான் செல் என்று கூறினாள். லீலாவும் வந்து போகலாமா என்று கேட்டால். உட்காரு போகலாம் என்று சொன்னேன். ஆவடி ரயில்வே ஸ்டேஷனுக்கு விட சென்றேன். லீலா எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் வேணும்என்று கேட்டால்
நான்: என்ன என்று கேட்டேன்
லீலா: என்னை எழும்பூரில் விட முடியுமா மணி ஆகிவிட்டது இன்னும் 30 நிமிடத்தில் போகவில்லை என்றால் டியூட்டிக்கு  ஆப்சென்ட் வைத்து விடுவார்கள் என்று மெல்லிய குரலில் கெஞ்சினாள்.
நான்: சரி போயிடலாம் என்று கூறி பைக்கை வேகமாக ஓட்ட தொடங்கினேன்
லீலா: நடுவில் பேகை வைத்து வந்து கொண்டு சைடில் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு வந்தால்.
28 நிமிடத்தில் எழும்பூர் அருகில் சென்றோம் லீலாவிற்கு கால் வந்தது டியூட்டி கேன்சல் வீட்டுக்கு போயிட்டு காலையில வாங்க அப்படி என்று அவர் அதிகாரி கூறினார்.
நான்: என்ன என்று லீலாவை
கேட்டேன்
லீலா: ஒன்றுமில்லை டூட்டி கேன்சல் வீட்டுக்கு போக சொல்லிட்டு காலையில் வரும் சொல்லிட்டாங்க என்று கூறினாள்.
நான்: சரி வா வந்தது வந்துட்டோம் ஷீலாவை பார்த்துட்டு போயிடலாம் அப்படின்னு சொன்னேன்.
லீலா: ஓகே வா போய் பாத்துட்டு போயிடலாம் என்ன திரும்ப வீட்ல விட்டுடு அப்படின்னு சொன்னா.
நாங்கள் இருவரும் ஷீலா டூட்டி பார்க்கும் இடத்திற்கு சென்றோம்.
ஷீலா: பிரகதீஷ் நீ ஏன் இவ்வளவு இங்க கூட்டிட்டு வந்த நான் உன்ன ஆவடியில் தானே விட சொன்னேன் அப்படின்னு என்னைக் கேட்டால்
நான்: இன்னும் 30 நிமிஷம் தான் இருக்கு சீக்கிரம் டூட்டிக்கு போகணும் இல்லனா ஆப்செட் வைத்துவிடுவார்கள் அப்படின்னு லீலா தான் சொன்னா அதான் கூட்டிட்டு வந்தேன் அப்படின்னு சொன்னேன்
ஷீலா: சரி வாங்க வந்தது வந்துட்டீங்க சாப்பிட்டு போயிடலாம் அப்படின்னு சொன்னா
சரின்னு சொல்லி மூணு பேரும் போய் சாப்பிட்டு இருந்தோம் சாப்பிடும் போது லீலாவுக்கு போன் வந்துச்சு அவங்க வீட்டில் ஏதோ பிரச்சனை என்று அழுதுகிட்டு இருந்தா லீலா என்ன என்று கேட்டோம் அவள் ஒன்னும் இல்லை என்று லீலாக் கூறினால். சாப்பிட்டு முடித்து சரி கிளம்புறோம் என்று நானும் லீலாவும் பைக்கில் புறப்பட்டோம்.
நான்: என்ன ஆச்சு ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்க அப்படின்னு நான் கேட்டேன்
லீலா: ஒன்னும் இல்ல வீட்டுல ஏதோ பிரச்சனையா தம்பி ஏதோ பிரச்சனை பண்ணிட்டா கேஸ் ஆயிடுச்சு அப்படின்னு வந்துட்டு எடுத்துட்டு வந்தேன்
நான்: சரி அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது அழாத எல்லாம் சரியாயிடும்னு சொன்னா
லீலா: எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா மனசு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு என்று கூறினான்
நான்: நீ நார்மலா இருந்தாலே நான் உனக்கு எந்த ஹெல்ப் வேணா பண்ணுவேன் நீ இப்ப கஷ்டத்தில் வருவதற்கு என்னன்னு சொல்லு நான் உனக்கு ஹெல்ப் பண்றேன் என்று நான் கூறினேன்
லீலா: எனக்கு மனசு சரியில்ல நைட்டு தூக்கம் வராது எனக்கு ஒரே ஒரு
பீர் வாங்கி தரியா என்று கேட்டால்
நான்: என்ன கேட்ட என்று கேட்டேன்
லீலா: பீர் கேட்டேன் வாங்கித் தர முடியுமா என்று கேட்டால்
நான்: நீ குடிப்பியா? என்ன சொல்ற என்று கேட்டேன்
லீலா: எப்பயாவது  இது மாதிரி மனசு சரியில்லன்னா பீர் குடிப்பேன் அப்பதான் எனக்கு தூக்கம் வரும்  என்று கூறினால்
நான்: நான் குடிக்க மாட்டேன் ஒயின் ஷாப் இதுவரை நான் போனதில்லை என்று கூறினேன்
லீலா: நான் யூனிஃபாமில் இல்லை என்றால் நானே வாங்கி வந்திருக்கிறேன்.ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் பிரகதீஷ் என்னால போய் வாங்க முடியாது நீ வாங்கிக் கொண்டு வா என்று கெஞ்சினாள்
நான்: 10 மணி ஆகிவிட்டது கடை எங்கும் இருக்காது என்று கூறினேன்
லீலா: ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் பிரகதீஷ்  எனக்காக வாங்கி கொடு என்று கெஞ்சினாள்
போகும் வழியில் ஒரு பிரைவேட் ஒயின் ஷாப் இருந்தது. பைக்கை நிறுத்திவிட்டு அந்த ஒயின் ஷாப் சென்று ஒரு பீர் வாங்கி வந்தேன். வாங்கி வந்து லீலாவிடம் கொடுத்தேன். லீலாவும் பீர் வாங்கி தனது கைக்குட்டையை எடுத்து  தனது கை குட்டையால் பீரை சுற்றினால். நான் பைக் ஓட்டிக்கொண்டிருக்கும்போது அவள் பின்புறம் அமர்ந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பீறை ஓப்பன் செய்து குடித்துக் கொண்டு வந்தால். லீலாவை ஷீலா கோட்ரசுக்கு விட சென்றேன்.
லீலா: வேண்டாம் நீ உன்னுடைய ரூமிற்கு போ.ஷீலா கோட்ரஸ் சென்றால் நான் குடித்து இருப்பது எல்லாருக்கும் தெரிந்திடும் என்று கூறினான்.
நான்; சரி என்று எனது ரூமுக்கு அழைத்து வந்தேன்
லீலா: உன்னுடைய டி ஷர்ட் எதுவும் இருந்தா குடு நான் போட்டுகிறேன் என்று சொன்னால்
நானும் டீ சர்ட், ஹாட்ஸ் எடுத்து வந்து கொடுத்தேன் அவளும் அதை மாற்றிவிட்டு வெளியே வந்தால். அவளைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன். அவள் அவளது துணி அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு டி-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து வெளியே வந்தாள்.
நான்: சரி தூங்கலாம் நீ ரூம் யூஸ் பண்ணிக்கோ நான் ஹாலில் படுத்துகிறேன் என்று சொன்னேன்.
லீலா: பிரகதீஷ் வா கொஞ்ச நேரம் பேசலாம் எனக்கு மனசு கஷ்டமா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா
நான்: சரி வா பேசலாம்னு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
லீலா: என்னுடைய பர்த்டே அன்று ஏன் அப்படி பண்ண என்று கேட்டால்
நான்: ஏய் லூசு நான் தெரியாம தான் பண்ணேன் நீ தான் தப்பா நினைச்சுக்கிட்டு கோச்சிக்கிட்ட என்று நான் கூறினேன். சரி யாரையும் லவ் பண்றியா ன்னு கேட்டேன்
லீலா: ஆமா விஜய்னு ஒரு பையன லவ் பண்ணிட்டு இருக்கேன் சொன்னா
நான்: எத்தனை வருஷமா லவ் பண்ணிட்டு இருக்கீங்க அப்படின்னு
லீலா:5 வருஷமா லவ் பண்றேன்னு சொன்னா ஆனா இப்ப பேசுறது இல்ல சண்டனு சொன்னா
கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிட்டே இருந்தோம் லீலாவுக்கு போதே ஏற ஆரம்பிச்சுடுச்சு, லீலா உளறிக்கிட்டே பேச ஆரம்பிச்சா
நான்: இதுதான் நேரம் என்று பார்த்து, வெர்ஜினா என்று கேட்டேன்
லீலா: ஆம் வெர்ஜின் தான் என்று கூறினான்
நான்: ஐந்து வருடமா லவ் பண்றேன்னு சொல்ற வெர்ஜின் சொல்ற அப்படின்னு கேட்டேன்
லீலா: விஜய் என்ன அப்படி எல்லாம் மாட்டான் ரொம்ப நல்ல பையன் ஆனா எனக்கு பிடிக்கும் ஒன்லி கிஸ் மட்டும் தான் பண்ணுவோம் அப்படின்னு சொன்னா
நான்: சரி ஓகே
லீலா: பிரகதீஷ் நீ வெர்ஜினா என்று கேட்டான்
நான்: ஆமாம் நான் வெர்ஜின் தான் என்று கூறினேன்
லீலா: உன்ன பாத்தா அப்படி தெரியல பொய் சொல்லாத அப்படின்னு சொன்னா
நான்: பார்த்தா எப்படி தெரியும் ஓ அப்படின்னு ரைமிங்கா இழுத்த
லீலா: போதையில் இருந்தாலும் என்ன சொல்ல வந்த என்று லீலா கேட்டா
நான்: ஒன்னும் இல்லை என்று சமாளித்தேன்.
லீலா கொஞ்சம் கொஞ்சமா தனது சுயநினைவு எழுந்தால் என் தோள்களில் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தால் நான் எழுந்து ரூம் போய் படு என்று சொன்னேன். அவள் நான் இப்படியே தூங்குகிறேன் என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று தூங்கட்டும் அப்படின்னு விட்டுட்டேன் கீழே குனிஞ்சு பார்த்தேன் அவளோட மாங்காய் நல்லா பெரிதாக தெரிந்தது என் தம்பி பேண்டுக்குள் ஆட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்தான் என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை அவள் மாங்கனியின் மீது கையை வைத்தேன் அவள் எதுவும் செய்யவில்லை லைட்டா வேகமா அவளின் மாங்கனியை தடவினேன் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை சுய நினைவில் இல்லாதது போல் இருந்தால். நான் டி-ஷர்ட்டை மேலே தூக்கி அவளது இடது முளையை எனது வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் அவளது இடது முலையில் பிசிர்ந்து கொண்டிருந்தேன். லீலா சுயநினைவிற்கு வந்து சிலுங்கும் சத்தம் கேட்டது.
லீலா: என்ன செய்ற பிரகதீஷ் என்னை விடு என்று கூறினால் ஆனால் அவளால் என்னை தள்ள முடியவில்லை. நான் அவள் கூறுவதை கேட்காமல் வாயை வைத்து அவளது மாங்கனியை சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் மூட் ஆகி விட்டாள். என் பின் தலையில் கை வைத்து நன்றாக பிரகதீஷ் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு இதுவரை விஜய் இப்படி செய்தது இல்லை. நல்லா சப்பு என்று சொன்னால். நான் அவள் வாயில் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு ஒரு கையால் அவள் மாங்கனியை அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன் அவள் வாயிலிருந்து பீர் நாற்றம் அடித்தது வாயிலிருந்து எடுத்து திரும்ப அவன் மூளையை தொடங்கினேன் என் கையை கீழே கொண்டு சென்று அவரது ப***** மேட்டில் எனது விரல்களை வைத்து தடவினேன் பஞ்சு போன்று இருந்தது முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் ப******* கை வைத்து தடவினேன் அந்த தருணத்தை என்னால் இன்னும் மறக்க முடியவில்லை.
கையை அவன் ப********* எனது நடு விரலை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து ஆட்டிகொண்டிருந்தேன். அவள் வலிக்கிறது என்று கூறினால் நான் கண்டுகொள்ளவில்லை எனது வாயை அவள் தொப்புள் இருக்கு கொண்டு வந்து அவ்வளவு நக்கி விட்டு ஒரு விரலால் அவள் கீழே உள்ள ப********* விரலை விட்டு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் இன்னொரு கையால் அவளது மாங்கனியை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் இப்படியே பத்து நிமிடம் பிறந்தது பின் என் வாயை சற்று கீழே இறக்கி அவனது ப********* என் நாக்கை வைத்தேன் அவள் அதிர்ந்து போனால். என் தலையை வைத்து அமுக்கிக் கொண்டிருந்தாள் நானும் நாக்கை எடுக்காமல் 15 நிமிடம் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அது ஒரு புதிய அனுபவமாக இருந்தது லீலா என்னால் முடியவில்லை. ஒரு மாதிரியாக இருக்கு என்று கூறினால் அவளின் தாகத்தை தீர்க்க வேண்டும் என்று எனது தடித்த 7 இன்ச் சுன்னியை அவள் ப***** மேட்டில் வைத்தேன்.
அவள் ப***** மேலே வைத்து என் சுன்னியை வைத்து தடவினேன் அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள் ப***** ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்துவேன் அவள் வெர்ஜின் என்பதால் அது உள்ளே செல்ல சிரமம் ஆக இருந்தது சற்று போராட்டத்திற்கு பிறகு எனது சுன்னியை அவள்ப********* உள்ளே நுழைத்தேன் லீலா வலிக்குது வெளியே எடு என்னால முடியல ரொம்ப வலிக்குது என்று அழுதால் அவளின் அழுகையை புரிந்து கொண்டு எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டேன். பின் தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து வந்தேன் அவள் ப********* கொஞ்சம் ஊற்றி என் சுன்னிகளும் கொஞ்சம் ஊற்றி இப்பொழுது அவர் ப********* என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன் கொஞ்சம் வழவழப்பாக சென்றது. லீலா சற்று வழி இல்லை என்று கூறினாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது வேகத்தை அதிகரித்து லீலாவின் ப******* என் சுண்ணி பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவர் புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வந்தது அவள் பயந்து விட்டால் ரத்தம் வருகிறது எடு என்று கூறினால் நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சரியாயிடும் வெர்ஜின் அப்படின்றதால பிளட் வருது என்று கூறினேன் அவளும் சரி என்று எனது ஆட்டத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
15 நிமிடம் அவளது ப*********எனது ச***** பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோன்று இருந்தது எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் எனது கஞ்சியை பீச்சு அடித்தேன். லீலாவிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் லீலா நன்றாக இருந்தது இதுவரை இந்த சுகத்தை விஜய் எனக்கு தந்ததில்லை என்று கூறி எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டால்.
அன்று இரவு முழுக்க நான்கு முறை செய்தோம். பின்பு தூங்கி விட்டோம் காலை 6:00 மணிக்கு எழுந்து அவளை அழைத்துச் சென்று ஷீலா கோட்ரஸ் விட்டுச் சென்று வந்தேன். இந்த விஷயம் இதுவரை என் தோழியான ஷீலாவுக்கு தெரியாது ஷீலா கோட்ரசில் தங்கி இருந்த சகோதரியை யாருக்கும் இவன் அன்று என்னுடன் தான் இருந்தால் என்றும் தெரியாது ஷீலா ஒரு கோட்டர் சேர்க்கை வந்திருப்பாள் என்று நினைத்தால் கோட்ரசிலிருந்து தோழிகள் இவள் டூட்டிக்கு சென்று விட்டாள் என்று நினைத்தனர். அதன் பின்னர் ஒரு மூன்று நாள் அவளும் நானும் சந்தோஷமாக இருந்திருப்போம். இப்பொழுது அவள் ட்ரான்ஸ்ஃபர் வாங்கிக் கொண்டு அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டாள் சென்னை வந்தால் கால் செய்வான் எனது ரூமுக்கு வர வைத்து அவளைப் போட்டு புரட்டி எடுப்பேன். ஷீலாவை எப்படி புரட்டிப் போட்டேன் என்று கதையை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு