வணக்கம் நண்பர்களே:
எனது பெயர் : தேவா.
வயது 25. இது எனது முதல் கதை அனைவரும் ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
எனது ஊர் மதுரை பக்கத்துல ஒரு கிரகம்.
நான். மற்றும் அப்பா ரெண்டுபேர் மட்டும்தான் இருக்கோம். அம்மா சின்ன வயசுலயே இறந்திட்டாங்க. இங்க வீட்டுக்கு நாலுவீடு தள்ளி சித்ரா நு ஒருத்தி இருந்தா. வயசு 34. சைஸ் 36. 34. 36. மாநிறம். நல்ல நாட்டுக்கட்ட. அவ. அவ கணவர். கொழந்த(8) இருக்காங்க. அவளோடு கணவன் சரியான குடிகாரன். டெய்லியும் அவ வீட்டில சண்ட வரும். எங்க தோட்டமும் அவங்க தோட்டமும் பக்கத்து பக்கத்துல இருக்கு. எங்க தோட்டது வலியாதா அவ போவா அப்ப அவ நல்ல பேசுவா. ஆனா நா அவல பாக்கவே தெனமும் காலைல தொடதுக்கு போய் ஒக்கந்து இருப்பே. எனக்கு அவல பாத்த ஒடனே சுன்னி நாட்டுக்கும்.
ஓடனே பக்கத்துல இருககுற போதர்ல போய் அவல ஓக்குரமதிரி நெனச்சி குஞ்ச நல்லா குலுக்கி கஞ்சிய ஊத்துவே. ஒரு நாலாவது அவள ஓக்கமாட்டோமானு மனசு ஏங்குசு. அவமேல இருந்த வெறி அதிகமைட்டே போச்சி. ஒருநாள் அவ தோடதுக்கு வந்தா நா பம்புசெட்ல ஜட்டியோட குளிச்சிட்டு இருந்தே. அவ வரத பாத்து ஏ சுன்னி நட்டுகிசு. அத மரச்சு குளிச்சிட்டு இருந்தே என் கிட்ட நின்னு பேச ஆரம்பிச்சா. நானும் இவள மடக்க இதுதா சரியான நேரம் நெனச்சி அவகிட்ட பேச ஆரம்பிச்சே.
என்னோட சுன்னிய ஜட்டியோட காமிச்சுட்டு குளிச்சே. நல்லா பேசுணவ என்னோட ஜட்டில தூக்கிட்டு இருந்த குஞ்ச பாத்து திடீர்னு அமைதி ஆனா. நா கண்டுக்கதமாதிரி அவட்ட வாங்க குளிக்கலாம் நு சொன்னே. அவளும் வந்து குளிக்க ரெடி ஆனா. மறைவான எடத்துல எல்லா டிரச கழட்டிட்டு பாவட மட்டும் கட்டிட்டு வந்தா. மொத தடவ அவள அந்த கோலத்தில பாத்த ஓடநே இன்னும் நல்லா நட்டுக்கிசு பைப் தண்ணில ஒக்காந்து குளிக்க ஆரம்பிச்சா என்நாள கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. வெறி அதிகம் ஆயுடுசு.
அடக்கிக்கிட்டு அவகிட்ட பேச ஆரம்பிச்சே. அவ பேச்சே ஒருமாரி இருந்துச்சு. முதுக தேச்சு விடவா அக்கா நு கேட்டே. ஒடானே அவ என்ன குருகுருனு பாத்தா. கொஞ்சநேரம் பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டே சரி தேச்சுவிடுன்னு சொன்னா. நானும் மிதுக தேக்க ஆரம்பிச்சு. அப்டியே முதுகு ஃபுல்லா தடவுனே. அவ நெளிய ஆரம்பிச்சா. இதுதான் சரியான நேரம் நு மெதுவா சூத்துல கைச்சு தடவுநே. ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா அம்மான்னு மொணங்க ஆரம்பிச்சா. என்னோட சுன்னிய வச்சு சூத்துல இடுசிட்டே இருந்தேன்.
யாராவது பாதுருவங்க விடுடா நு சொன்னா. நா விடாம நல்லா சூத்துல பெசஞ்சுட்டே இருந்தே. அங்குட்டு வாடா மறைவான இடத்துக்கு போவோம்னு சொன்னா. நானும் வா டார்லிங் போகலாம்னு ஒரு போதற்குள்ள கூட்டிட்டு போனே. நாங்க நின்னாலும் வெளிய யாருக்கும் தெரியாது அந்த அளவு அடர்த்தியான போதரு. உள்ள போன ஒடனே அவள கட்டிப்பிடிச்சு ஒதட்ட கடிச்சு இழுத்தே. ஜிவ்வுன்னு சேம்மயா இருந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் விடாம 10 நிமிசம் கிஸ் பண்ணினோம். அப்டியே அவ எ சுன்னிய தடவ ஆரம்பிச்சா. எனக்கு வானத்துல பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு.
நா அவ மொலய புதுசு கசக்கிடு இருந்தே. அவ நல்லா மொணங்கா ஆரம்பிச்சா அம்மா அப்டிதா விடாத நல்லா கசக்கி சப்புடா. ஓணக்குதண்டா ஏ மொல. விடாம நல்லா சோகங்கொடு. இந்த சோகதுக்காகதா எங்கிட்டு இருந்தே. வாடா ஹ்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நு போலம்பிட்டு இருந்தா. அவளோட மொணங்கள் சத்தம் கேட்டு இன்னும் வெறி அதிகமாக ஆச்சு.
அப்படியே அவள பட்டுக்கப்போட்டு பாவடைய கழட்டி அம்மணமாக்கி அவ மேல படுத்து ஒரு பக்க மொலய வாய் வச்சு சப்பினேன். அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி சத்தம் போட்டு கத்துனா. விடாதடா ஏ கள்ள புருசா.
நல்லா சப்பி எடிடா. ஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ் அப்டித்தா நல்லா சப்பு சப்புன்னு கத்தினா. நானும் விடாம சப்புனே. அபடியே அவ மொலய கடிச்சு கொதருநே.
சித்ரா என்னோட தலய பிடிச்சு கீழ தல்லுனா. நா அவளோட தொப்புள் குழியில் வாய் வச்சு நக்குநே. அவ mmmmmmmm ஹாா ஹ ஸ்ஸல் அம்மா ஊஊ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ ஹ ஹ ஹாஹாஹா அம்மான்னு மொணங்குனா. ஒன்னோட குஞ்ச காட்டுடா சப்பணும் ஜட்டிய அவுறுனு சொன்னா. அடுத்த நொடியே என்னோட ஜட்டிய அவுது அவ முன்னாடி அம்மணமா நின்னே. அவ என்னோட 7 இன்ச் பூலபாத்து ஷாக் ஆகிட்டா. இவ்லோ பெருசாடா ஓ பூளு.
பாக்க பயங்கரமா இருக்கே. வாடா ஏ கள்ள புருசா. ஓ போல தாடா ஊம்புறே. நல்லா பெருசா இருக்கு டா. ஏ புருசனுத காட்டிலும் ஓ பூளு பெருசுடா. mmmmmmm வாடா.
வந்து குடுனு சொன்னா. நானும் வெறியோட ஏ பூல அவ வாய்ல தினுச்சு ஓத்தே. அது ஒரு புது அனுபவம். மொத மொரையா ஒரு பொண்ணு வாய்ல ஏ சுன்னி.
நல்லா சோகமா இருந்துச்சு.
அவளும் ஊம்புறதுல கைதேர்ந்தவல் மாதிரி நல்லா ஊம்பினா. நா அவ தலமுடிய பிடிச்சு வெறிகொண்டு அவ வாய்ல ஓத்தே. எனக்கு வேகமா கஞ்சி வந்துடுச்சு. ஏ கஞ்சிய புல்லா அவ வாய்ல விட்டுடே. இதுவரைக்கும் இல்லாத ஒரு சோகம். மெதுவா அவ புண்டைல தடவுனே. அவ மெதுவா மொனங்க ஆரம்பிச்சா. அப்படியே ஏ வாய அவ புண்டைல வச்சு புண்ட இதல நாக்கால தடவுநே. அவளோட மொனங்கள் அதிகமாயிற்று. அதை கேக்க கேக்க எனக்குள் காமம் எல ஆரம்பித்தது.
வாய வச்சு அவ புண்டைல நல்லா சப்பி உறஞ்சினேன். அவ மூடு அதிகமாகி சத்தம் போட்டு கொண்டு இருந்தா. என்னோட சுன்னி வெடைக்க ஆரம்பிச்சது. 69 பொசிசன் படுத்து அவ ஊம்ப. நா நக்கினே. அப்டியே அவ கிலிவெச்ச கடிச்சு சப்புணே. காம நீர் மனமும் மூத்திர வாடையும் கலந்து புது சுவையா இருந்துச்சு. நல்லா சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இறுதியாக ஓக்கா தயாரானோம்.
அவல படுக்க வச்சு நல்லா கால விரிச்சு அவ புண்டைல ஏ சுன்னிய தடவி மெதுவா உள்ள விட்டே. எனக்கு சொர்க்கத்தில்மிதப்பது போல இருந்தது. அவளும் ஸ்ஸ்ஸஸ் ஹ ஹாஹாஹா நு மொணங்குநா. நா மெதுவா வேகமெடுக்க ஆரம்பிச்ச. நல்லா வேகமா ஒக்க தொடஙகினேன்.
அவ கத்த கத்த. நா விடாம ஓத்திட்டு இருந்தே. அவ நல்லா ஓலுடா. விடாத. சோகமா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ ஹ ஹாஹா நி பொலம்புநா. அப்டியே அவல குனியவச்சு சூத்துல ஏ சுன்னிய மெதுவா உள்ள விட்டே. அவ வழியில கதுநா. அய்யோ வலிக்குதுடா போதும் விடுடானு கதுனா.
கொஞ்சம் பொருதுக்கடி செல்லம் அப்ரும் நல்லா இருக்கும்னு சொல்லி மெதுவா தடவி தடவி ஊக்க ஆரம்பிச்ச. அவளுக்கும் வழி கொஞ்ச கொஞ்சமா கொராஞ்சு சோகதுல மோணங்க ஆரம்பிச்சா. நானும் விடாம ஓத்திட்டு இருந்தே. 20 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு உச்சகட்டம் அடையும் நேரம் வந்தது. ஓடனே அவல திருப்பி அவ புண்டைல சுன்னிய வச்சு கஞ்சிய முழுசா உள்ள விட்டே. அந்த சோகத்த ஏ வாழ்நாளிலே anubavichathe கெடையாது.
எல்லாம் முடிந்த பின்னர் சித்ரா எந்திரிச்சு காட்டிப்புதிசு முத்தம் கொடுத்து நல்லா ஓத்தடா இப்டி ஒரு ஓல நா வாங்குணதே இல்ல. இனி நீதா எனக்கு புருசன். எப்போ மூடு வந்தாலும் என்ன கூப்டு. ஒனக்கு விரிச்சு காமிக்கிறே நல்லா ஓத்துட்டு போ நு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. வாரத்துல 2 தடவ அவல ஓக்குறே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு