என் பெயர் ராஜா. கல்யாணயமாகி 17 ஆண்டுகள் ஆகிறது. என் பிள்ளைகள் விடுதியில்படித்துக்கொண்டு இருந்தனர். நானும் மனைவி மட்டும் அபார்ட்மென்ட்டில் வசித்து வந்தோம்.
ஒருவொரு தளத்திலும் ஒரு குடும்பம் என்று 4 தளத்திலும் நான்கு குடும்பம் இருந்தது. என் வீட்டுஅருகில் ராகுல் 32 வயது, காஜல் 27வயது என்ற தம்பதியினர் இருந்தனர்.
என் குழந்தைகள் விடுமுறைக்கு வரும்பொழுது காஜல்வுடன் தான் நேரத்தை செலவு அழிப்பாள். அவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருடங்களாக குழந்தை இல்லை. எங்களது குடும்பம் நன்றாக பழகி பேசிக்கொண்டு வந்தோம். விடுமுறைநாளில் சுற்றுலா, கோவில் திருவிழா என்று சந்தோஷமாக செல்வோம்.
ஒருமுறை விடுமுறைக்கு என் மனைவி அம்மாவீட்டுக்கு 3 வாரம் சென்றாள். நான் தனியாக மிகவும் கஷ்ட பட்டேன். ஆனால் ராகுல் மற்றும் காஜல் இரவு உணவுக்கு கண்டிப்பாக எங்களுடன் சாப்பிடவேண்டும் என்று அழைத்தனர். கடந்த 3வருடங்களில் நாங்கள் இரவு உணவு உண்பது எல்லாம் சாதாரண விஷயம்.
நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு இரவு 8மணிக்கு சென்று, 10மணி அல்லது அதுக்கும் மேல் பேசிவிட்டு வீட்டுக்கு தூங்கவருவேன். நான் செக்ஸ் செய்து 2 வாரமானது, மிகவும் வெறிபிடித்து காமமாக இருதேன். பெண்களை ஓக்கும் எண்ணம் தலைக்கு ஏறி ஆடிக்கொண்டு இருதேன். யாராய்ச்சி ஓத்துவிட வேண்டும் என்று அலைந்து கொண்டு இருதேன்.
அப்பொழுது காஜலை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை அங்கிள் என்று கூப்பிடுவாள். அவளின் உடம்பு அழகை அணுஅணுவாக பார்த்தேன். அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவளின் உடம்பு 36-32-36 என்ற ஓக்கும் அளவுக்கு சரியாக இருக்கும். அவளை தூக்கிப்பிடித்து ஓக்கும் உயரத்துக்கு (5′ 5”) இருப்பாள். பார்ப்பதற்கு கல்லூரிப்படிக்கும் மனைவி போன்று ஒப்பனையாக இருக்கும்.
அவளின் உதடுகள் சிவப்பாக மென்மையாக இருக்கும், சிரித்தால் என்றல் கலையாக இருப்பாள். என்னிடம் வெளிப்படையாக, சந்தோஷமாக பேசிக்கொண்டே
ராகுல் இல்லையென்றாலும் பேசிக்கொண்டு ஹாப்பியாக இருப்பாள். ராகுல்m சரியாக பேசமாட்டான் ஆகையால் என்னிடம் குறும்பாகவும் உரசிக்கொண்டும் நீண்டநேரம் பேசுவாள். அவளை ரொம்ப பிடித்துபோனது.
பின் ஒருநாள் அவள் வீட்டுக்கு சீக்கிரமாக சென்றேன், அப்பொழுது ராகுல் வந்த பின் தான் சமையல் செய்ய முடியும். அவன் உதவி செய்வான் என்று கூறினாள்.
சரி, நான் அப்புறமாக வருகிறேன் என்று புறப்பட்டேன். ஆனால் என்னை செல்லவிடவில்லை. பின் அன்று அனைவருக்கும் இரவு உணவு நான் செய்து கொடுக்கிறேன் என்றேன்.
அவள் ஆச்சரியப்பட்டால், பின் நான் சமையலுக்கு தேவையான பொருட்களை கேட்டேன். நான் செய்யும் சமையல் வித்தையை பார்த்து வியந்து போனாள்.
ஆண்ட்டி கொடுத்து வெச்சவங்க என்று கிண்டல் அடித்தாள். நான் வாரஇறுதியியல் இதுபோன்று ஆண்ட்டிக்கு சமையல் செய்துகொடுத்து ஓய்வு கொடுப்பேன், ராணி மாதிரி வைத்து கொள்வேன் என்று கூறினேன்.
ரொம்ப ரொமான்டிக்க இருக்கின்றது என்று காஜல் கூறினாள். ராகுல் இதுபோன்று ரொமான்டிக்க இருந்தது இல்லை, நான் ரொம்ப மிஸ் பண்ணுகிறேன் என்றாள்.
தனியாக இருக்கும்பொழுதும் சமையல் செய்துகொள்வேன் என்றேன். காஜல் என்னை பெருமையாக நினைத்துக்கொண்டாள்.
அடுத்த 4 நாட்கள் ராகுல் வேலையில் காரணமாக வெளியூர் சென்றான். நானும், காஜலும் அவரவர் விட்டில் தனியாக இருதோம். ராகுல் இல்லாத காரணத்தால் காஜல் வீட்டுக்கு சென்று ஓத்துவிடலாம் என்று இருதேன். ஆனால் எங்களுடனான நல்ல உறவு கேட்டு விடக்கூடாது என்று தயங்கிக்கொண்டு இருதேன்.
பின் வீட்டுக்கு வந்து சோபாபாவில் படுத்துக்கொண்டு பூலை உருவிக்கொண்டு இருதேன். சரியாக 8. 30மணி இருக்கும், என் வீட்டின் பேல் அடித்தது. ட்ரேஸ்யை போட்டுகொண்டு கதவை திறந்தேன், அழகிய புன்னகையுடன் வெயில் நின்றுகொண்டு இருந்தாள்.
“உள்ளே வா காஜல்” என்று அன்பாக அழைத்தேன். “அங்கிள்! ராகுல் இன்று இல்லை, நீங்கள் என்னை ராணி மாதிரி பார்த்துக்கொண்டு சமைத்து கவனித்து கொள்ளுங்கள்” என்று சிரித்து கொண்டு கூறினாள்.
நான் ” கண்டிப்பாக செய்து அசத்திவிடுகிறேன்” என்றேன். உங்கள் வீட்டில் என்னை விருந்தளிப்போன்று புதுவிதமாக வைத்துகொள்ளுங்கள் என்றும் கூறினேன்.
காஜல் சேலை அணிந்துகொண்டு, வலதுபுறமாக முலைகளை காண்பித்துக்கொண்டு செக்ஸ்யாக தோன்றினாள். பின் என் பான்ட்யை மாற்றிக்கொண்டு ஷார்ட்ஸ் அணிந்துகொண்டேன்.
அவளை டிவியின் முன் அமரவைத்து ஆங்கிலப்பட “சி டி” கொடுத்து பார்க்க சொல்லிவிட்டு, சமயலறைக்கு சென்றேன். அவளுக்கு பிடித்த உணவை ருசியாக செய்து முடித்தேன்.
அதுஒரு வெய்யில் காலம் என்பதால், வியர்வை அதிகமாக வந்தது. நான் சென்று குளித்துவிட்டு வருகிறேன்,பின்னர் நாம் இரவு உணவு உண்ணலாம் என்று கூறிவிட்டு குளிக்க சென்றேன்.
நேரம் சரியாக 9. 30மணி இருக்கும், குளித்துவிட்டு துண்டால் துவட்டிக்கொண்டு இருதேன், அவள் ஹால்யில் இருக்கும் கண்ணாடி வழியாக முடி அதிகமாக இருக்கும் என் நெஞ்சை பார்த்து ரசிக்கொண்டு இருந்தாள். பின் நான் டைனிங் டேபிள்க்கு வந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு