என் முந்தையே கதையில் நான் சுமியை வீட்டில் வைத்து எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறினேன், இந்த கதையில் சுமியை வைத்து எப்படி சம்பாதித்தேன் என்று கூற போகிறேன். அன்று இரவு அவளை ஓத்து முடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன். அடுத்த நாள் அவளின் அம்மா வேலைக்கு போக சுமியும் சென்று விட்டாள். அவள் 5 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளின் வீட்டிற்கு சென்று அவளை நன்கு ஓத்தேன்.
சுகம் தரும் தங்கை – பகுதி 2 →
அருணும் கிஷோரும் சுமியை ஓத்ததை பார்த்த எனக்கு உணர்ச்சி பொங்கியது. அப்போதுதான் சுமியை பலருடன் ஓக்க விட்டு இதன் மூலம் பணம் மற்றும் சுகம் அனுபவிக்கலாம் என முடிவு செய்தேன். பிறகு அன்று இரவு facebook ல் sex போஸ்டர் க்கு comment ல் ஒருவர் அவரது மொபைல் நம்பரை comment பண்ணி இருந்தார் அதிலிருந்து அவரது நமம்பரை எடுத்து, அவருக்கு whatsapp ல் message அனுப்பினேன். அதில் அவரின் பெயர் சங்கர் எனவும், வயது 32 அவரின் மனைவி மதுரையில் உறவினரின் வீட்டிற்கு சென்று ஒரு மாதம் ஆகிறது என்று கூறினார்.
பிறகு நான் என் தங்கையை இவாறு ஓத்த அனுபவத்தை கூறினேன் சங்கர் என் தங்கையின் போட்டோவை கேட்டார் நானும் அவருக்கு என் தங்கை சுமியின் போட்டோவை அவருக்கு அனுப்பி வைத்தேன். . சங்கர் சார் அதை பார்த்து விட்டு இவளை எப்படியாவது எனக்கு ஒக்க வேண்டும் இவளை எப்படியாவது எனக்கு கூட்டி கொடு என்று கூறி எவ்வளவு பணம் வேண்டும் ஆனாலும் நான் தருகிறேன் என்று என்னிடம் கெஞ்சினார். எவ்வளவு நேரம் வேண்டும் என்று கேட்க சங்கர் எனக்கு 2 மணி நேரம் வேண்டும் என்று கூறினார்.
பிறகு நான் அவரிடம் 2 மணி நேரத்திற்கு எனக்கு 5000 வேண்டும் என்றேன் ஏனென்றால் அவள் 18 வயது பருவ கிளி, சங்கர் சார் 3000 தருகிறேன் என்று கூறினார், இப்படியே சுமியை பேரம் பேச இறுதியில் 4000 ஆயிரத்தில் வந்து நின்றது. நானும் 4000 ஆயிரத்துக்கு சரி என்று கூறினேன், அவர் எப்போ. ? எங்கு. ? என்று கேட்டார் அவருடைய வீட்டில் வைத்தே பண்ணலாம் என்று கூறினார். அவரும் கூடியே சீக்கிரம் உன் தங்கையை அழைத்து வா என கூறினார்.
எனக்கு இப்போ சுமியை எப்படியாவது இதற்கு சம்மதிக்க வைக்க வேண்டும். என்ன செய்வது என்று குளம்பி பொய் இருந்தேன், பிறகு மாலை 6 மணி அளவில் நான் அவளின் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்போது அவள் அவளின் தம்பி சுற்றுலா சென்றதால் சுமியும் சுற்றுலா செல்ல வேண்டும் என்று அவளின் அம்மாவிடம் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் அவளின் அம்மா முடியேது இப்போது என்னிடம் பணம் இல்லை என்பதாக கூறினாள். நான் இதை வைதே சுமியை சம்மதிக்க வைத்து விடலாம் என்று அவளின் அம்மா இல்லாத நேரம் சென்றேன் அப்போது சுமி டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளருகில் சென்று சுற்றுலா விற்கு எங்கு செல்லிறீர்கள் என்று கேட்டான். அவள் அதற்கு அம்மா பணம் தரவில்லை என்று கூறினாள். அப்போது நான் அவளின் முலைகளை மெல்ல அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை மெதுவாக தடுத்தாள். நான் மீண்டும் அழுத்திக்கொண்டேய பணம் வேண்டுமானால் நீயே சம்பாதிக்க வேண்டியது தானே என்றேன். அதற்கு அவள் நான் எப்படி சம்பாதிக்க முடியும் என கேட்டாள். அத்தைக்கு நான் அவளின் முளைகளை பிசைந்து கொண்டே இந்த இரண்டு அழனான முலைகளை வைத்தே சம்பாதிக்கலாம் என்றேன்.
அவள் உடனேயே என்னை முறைத்து விட்டு எப்படி என்று கேட்டாள். ?. நான் இப்பொழுது உன் முலைகளை அழுத்துவதை போல இன்னொருவர் அழுத்தும்போது அமைதியாகவும் அவருக்கும் ஒத்துழைத்தாலும் போதும் என்றேன். அவள் முடியேது என்றாள், நான் மீண்டும் மீண்டும் வற்புறுத்தினேன், பிறருடன் செய்தல் புது சுகமும், பணமும் கிடைக்கும் மற்றும் நீ சுற்றுலாவிற்கும் செல்லலாம் என்றேன். அவள் ஆனாலும் சம்மதிக்க வில்லை. சுமி தயவு செய்து கொஞ்சம் ஒத்துழைத்தால் உனக்கு 3000 ரூபாய் கிடைக்கும் சென்றேன், சுமி 3000 ரூபாய் என்றவுடன் சற்று 20% சம்மதித்தாள்.
நான் மீண்டும் மீண்டும் முயற்சி செய்து அவளின் ஆசை ஐ தூண்டினேன், 3000 ரூபாய் கிடைத்தால் னே சுற்றுலா செல்வதற்கு 1500 மற்றும் அங்கு நீ தாராளமாக செலவு செய்ய 1500 எது மட்டுமில்லாமல் சுற்றுலா முடிந்த பிறகு உன் அம்மாவிடமிருந்தும் நீ 1500 பெற்று கொள்ளலாம் என்றேன். எப்படியோ சுமியை அரை மனதுடன் சம்மதிக்க வைத்தேன். ஆனால் அவளுக்கு இதில் மிகவும் பயம் இருந்தது.
பிறகு நான் அந்த சங்கர் சார் க்கு message அனுப்பினேன். இவாறு என் தங்கை சுமியை எப்படியோ அரை மனதுடன் சம்மதிக்க வைத்துளேன் எனவும் எப்போ வர வேண்டும் என கெட்டேன். சங்கர் சார் அதற்கு அப்படியானால் நீ நாளைக்கு காலை 10 மணிக்கு உன் தங்கையை அழைத்து கொண்டு என் வீட்டிற்கு வா என்று கூறி அவரின் வீட்டு லொகேஷன் ஐ எனக்கு அனுப்பு வைத்தார் அது என் வீட்டிலிருந்து 8km தூரத்தில் இருந்து. நான் சுமியிடம் நாளை காலை 10 மணிக்கு சங்கர் சார் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் ரெடி ஆகிடு என்று கூறிவிட்டு என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
மறு நாள் காலையில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் அங்கு உடை மாற்றி கொண்டு இருந்தாள், நீல நிற ஜீன்ஸ்ஐ போட்டு கொண்டு கருப்பு நிறத்தில் bra அணிந்து கொண்டு அவளது T shirt ஐ தேடிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது நான் அவளருகில் சென்று அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளின் கருப்பு நிற bra வை விலக்கி அவளது முலைகளை கடித்து சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் போதும் விடு அண்ணா என்று கூறி என்னை தள்ளி விட்டு நீ வேண்டுமானால் வீட்டிற்கு வந்த பிறகு பண்ணிக்கோ என்றால், நான் அவளது முலைகளை பார்க்க அதில் முழுவதும் என்னுடைய எச்சில் பட்டு பழ பழ என ஜொலித்தது அதை பார்த்து எனக்கு மிகவும் மூடு ஏறியது இருந்தாலும் அடக்கி கொண்டு சரி வா சீக்கிரம் போகலாம் என்றேன். சுமி அவளின் braவை சரி செய்துவிட்டு ஒரு கருப்பு நிற T shirt ஐ போட்டு கொண்டு வந்தாள். நீல நிற ஜீன்ஸ்யிலும் கருப்பு நிற T Shirt யிலும் சுமியை பார்த்தவுடன் அவளை இப்போவே ஓத்து விட வேண்டும் என்று தொன்றியது.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு