வணக்கம் நண்பரகளே !!!
இது கதை னக்கும் சித்திக்கும் நடந்த காமவிளையாட்டை சொல்லுகிறேன். இது என்னோட முதல் கதை தவறு இருந்தால் கமெண்ட் பேணவும் அதுத கதையில் திருத்தி கொள்கிறேன்.
என் பெயர் விக்கி வயது 18, நான் பிட்டு படம் பார்ப்பான் செஸ் ஸ்டோரீஸ் எல்லாமே படிப்பான். எனக்கு சென்னையில் காலேஜ் அட்மிஷன் கிடைத்தது. நான் ஹாஸ்டல் சேர்ந்து படிக்கறது என்ற முடிவு எதுதேன் ஆனால அம்மா வேண்டாம் உங்க சித்தி வீடு சென்னையில் இருக்கு அங்க இருந்து காலேஜ் போக சொன்னாங்க நான் வேறு வழி இல்லாமல் ஒப்புக்கொண்டேன்.
எங்க சித்தி பெயர் ராதா, அவங்க பார்க்க ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க அவங்க ஒரு குடும்ப குத்து விளக்கு. அவங்க வயது 32, பார்க்க ஹீரோயின் லட்சுமி ராய் போன்று இருப்பாள். சித்தப்பா சாப்பிடறே கம்பனியில் வேலை செய்யுகிறார். அவங்களுக்கு 2 வயதுஇல் ஒரு பொண்ணு குழந்தை உள்ளது. நான் சென்னைக்கு செல்ல பேக் செய்யுது கொண்டு இருந்தேன் எங்க அம்மா பாரு டா சித்திக்கு ஏன்டா தோண்டுறவும் தர குதது மாற்றும் சித்திக்கு உதவியாக இருக்க வேண்டாம் என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தரகள்.
நான் சென்னைக்கு சென்று சித்தி வீட்டு கல்லின் பீல் அடித்தேன். சித்தி வந்து கதவு ஓபன் பண அப்படி ஒரு அழகு அவ சைஸ் 34-32-36. சித்தி உள்ள வர சொன்னால் அவளுது பின்னு அழகாய் கண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தப்பா வாடா எப்படி இருக்க நீ பொய் பிரெஷ் அய்யுதுது வானு சொன்னாங்க. நான் பிரேஷு ஐயுது வந்தேன். சித்தி சப்புடா வாடா னு சொன்னாங்கன்னா.
அப்பொழுது சித்தப்பா நல்லம் விஷாருக்காங்க வீட்ல எப்படி இருக்காங்கனு கேட்டாங்கன்னா. சித்தி குழந்தை சாப்பது ஊதிவித்து வந்தாங்க. சித்தப்பா இன்னிக்கு நைட் work relateda foreign போக வேண்டியது இருந்துச்சு. சித்தி நீ வந்தது உதவிய இருக்கும்னு சொன்னாங்க. எனக்கு ஒன்னு வீக் கழிச்சுத்தான் காலேஜ் ஆரம்பிக்குது.
நான் சென்னைக்கு வந்த கைலைப்புல் தூங்கிட்டேன், லேட்டாஎ தான் எழுந்திரிச்சேன் அதுகுளற சித்தப்பா foreign போய்ட்டாரு. நைட் டின்னெர் முடிச்சுது கொஞ்ச நேரம் பேச அரம்பிச்சோம்.
நான் : சித்தி குழந்தை என பண்றனு கேட்டான்
சித்தி : துங்கித்தானு சொன்னாங்க.
நான் : சித்தி நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னேன்.
சித்தி : வெக்க பதால் கிண்டல் பண்ணாத னு சொன்னால்.
நான் : சித்தி கிண்டல் பண்ணல serious சொல்றேன் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்கன்னு.
சித்தி : ரொம்ப தான் என பார்த்து வலுயுறு தொடச்சுகோ என்றல்
nightla கொஞ்சம் நேரம் T. V. பார்த்தது தூங்க போறேன் சித்தி சோனா. டேய் அதான் சித்தப்பா வேற ஊரில் இல்லை. நீ ஹல்லில் தனியா படுத்துத எனக்கு பயமா இருக்கும். அதுனால நீயும் எனூடேயே படுத்துக்கூட. bedum ர்மோம்ப பெருசு. seri chithi. குழந்தயை ரெண்டு பெருகும் நடுவுல தூங்க வெச்சு பதுத்தோம். எந்த ப்ரோப்லேம் இல்லாம தூங்கினோம். Sudden a எனக்கு நடு ராத்திரி இல் முழிப்பு வந்துருச்சு. எழுந்திரிச்சு பார்த்தான் சித்தி nightie முனங்கல் வரை ஏறி இருந்துது அது பார்த்த எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. அவளோட boobs konjama தெரிஞ்சுது. சித்திய நெனச்சு கை அடிச்சுது வந்தேன்.
காலையில் சித்தி சமையல் பணித்து இருந்தாங்க, சப்புது முடிச்சுது நான் T. V பார்த்து இருந்தேன். சித்தி சமையல் அறையில் சமாச்சுது இருந்தாங்க. அங்க இருந்து ஒரு சத்தம் வந்துச்சு நானும் பாதிரி பொய் என்னனு படுத்தேன் அங்க சித்தி தரையில் விழுந்து இருந்தாங்க. நான் சித்தி தூக்குகித்து பெட் ரூம்க்கு போனான். அவ குண்டிய touchu போனது அது தான் முதல் தடவை. சித்தி கால் முற்றும் இதுபுல செம வலி, வலில அப்படியே துடிச்சு போன. சித்தி கொஞ்சம் moov spray கொண்டு வர சொல்லி அடிக்க சொன்னாங்க.
நான் சித்தி எண்களாம் அடி பாத்துருக்கு கேட்டேன். அதுக்கு சித்தி nightie தொடைவரை தூக்கி இது வரைக்கும் வலி இருக்குனு சொன்னாங்க. நான் அது பார்த்ததும் காமத்தில் தழுஆடினேன். அனால் சித்தி oda நிலைமை கண்டு. நான் எந்த ஒரு என்னும் இல்லமா spray அடித்தேன். spray அடிச்சுத்தேன் அதுக்கப்புறமா சித்தி இதுபுல அடிப்பதுற்கு அங்கேயும் கொஞ்சம் அடிக்கணும்னு சொன்னாங்க.
நான் கூச்ச பாத்து சித்தி அங்க நீங்களே அடிச்சுகோங்கனு சொன்னான். கூச்சப்பதா நான் உன் சித்தி தான் டா ரொம்ப கூச்சப்பதத நானே வழியில இருக்கான் நீ வேற ஏன்டா இப்படி பண்றனு சொன்னாங்க. நான் சேரி சித்தி அந்த எததல கத்துங்கனு சொன்னேன். சித்தி மெதுவா nightie இதுபுக்கு மேல தூக்கின சோகம் என்னா சித்தி petticoat பொது இருந்த அதுக்கப்பறம் bra பொது இருந்த. அவா இதுபு செம அழகு வழுவழுன்னு இருந்துச்சு தொட பயமா இருந்துச்சு அதுனால spray மதும் பாணன். அதுக்கப்பறம் சித்தி கொஞ்ச நேரம் rest எடுத்துங்க.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு