வணக்கம் எனது பெயர் ரம்யா எனக்கு 40 வயது ஆகுகிறது எனது கணவன் இன்டர்நேஷனல் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறார். எங்களுக்கு இரு பிள்ளைகள் உள்ளனர் மகனின் பெயர் கமல் வயது 20, மகளின் பெயர் கமலி வயது 18 நாங்கள் அனைவரும் nசந்தோஷமாக வழுந்து வந்தோம்.
எனது கணவன் பிள்ளைகளின் எதிர்கலதுக்காக அவர் வேலை செய்வதிலே குரிகொலாக இருப்பார், அவர்களின் எதிர்காலம் நன்றாக அமையவேன்றும் என்று நாங்கள் இருவரும் யோசிதுகொண்டே இருப்போம்.
நான் ஒரு விட்டு மனைவி எனது குடும்பத்தை நன்றாக பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், எனக்கு செக்ஸ்யினா உடலமைப்பு உயிருக்கும் என்னை வாலிபர்கள் என்னை சைட் அடிபார்கல். என் குடும்பத்தை நான் மிகவும் சந்தோஷமாக வைதிருந்தேன் ஆனால் அந்த ஒரு நாள் வரும்வரை, அந்த சம்பவம் என்மனதை மிகவும் துயரத்தில் ஆழ்த்தியது.
அன்று நானும் என் கணவனும் செஸ் வெளையாடிட்டு இருந்தோம் அபொழுது பசங்க எனபன்றங்கனு பொய் பாக்கலாம்னு கமலியை பொய் பார்த்தேன். அங்குதான் அந்த சம்பவம் நடந்தது கமலி டிரஸ் சங்கே பங்கிட்டு இருந்தா அங்க என்டோ பயன் அவல ஓரமா ஒழிஞ்சு பார்த்துட்டு இருந்தான்.
எனக்கு அவனோட இந்த செயல் என்ன மனச ரொம்ப பாதிச்சுது. ஒரு அண்ணனான இருந்துகிட்டு தனது சங்கசியை பார்கிரனே என்று மிகுந்த வேதனை அடைத்தேன்.
நான் அதை பார்த்ததும் பர்கததும்போல் சந்தம் காட்டிக்கொண்டு வந்தேன், அவன் எதுவும் தெரியாதது போல் நடந்துகொண்டான். நான் அவனின் சுன்னை பார்த்தேன் அது மூடக இருந்தது, அந்த சுன்னியை பார்த்தாலே தெரிந்தது இவன் கமலியை துணி மாற்றுவதை பார்திருகிரன் என்று நான் உறுதிசெய்தேன்.
என்னால் இதை ஏற்றுகொலவே முடியவில்லை என் கன்னவனிடம் இதை சொல்லினால் அவள் மிகுந்த வேதனை படுவார் என் மகனை அடிப்பார். எனது மகளும் ஒன்றும் தெரியாத சின்ன பொண்ணு அவள் அண்ணன் இப்படி பட்டவன் என்று தெரிந்தால் அவளால் யார்குடவும் பேசவே பயபடுவால்.
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்தேன் பிறகு நான் கமதனமான விஷயங்களை அவன் செய்கிறான, எதாவது பண்ணுகிறானா என்று அவனை கவணிக ஆரம்பித்தேன்.
அவனின் கவணன் முழுவதும் எனது மகளின் மேலே இருந்தது, அவள் வயதுக்கு வந்து 1 வருடங்களே ஆகின. இந்த காலத்து பசங்கள நெனைச்சு நான் ரொம்ப கஷ்ட பட்டேன்.
எனுடைய பயனும் நேரிய படங்கள் பாத்து ரொம்ப மோசமான நெலமைல இருந்தான் அவன எப்படி கபதரதுனே எனக்கு தெரில. ரொம்ப யோசிச்சுட்டு இருந்தான் என்ன பண்லாம்னு, நான் எனோட கணவர்கிட்ட இதை சொல்லாம இல்லை வேண்டமானு ரொம்ப யோசனைல இருந்தேன்.
அவருக்கு வேலை கஷ்டங்களே நெறைய இருகின்ரண இதில் நான் கமலைபற்றி சொன்னேனா அவர் வெள்ளை கெடும். ஒரு விட்டு மனைவியை நான் என செய்வது என்று தெரியாமல் தனிமையாக யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் எனது மகளை எச்சரிசு வைக்கலாமா என்று நினைத்தேன், ஆனால் எனது மகன்கு அது கெட்டபெயரை உண்டாகி விடும் இவருவருக்கும் இடையே விரிசல் உண்டாகும் என்று நினைத்தேன்.
இதை நான் கண்டித்தால் அவன் வேரயார்குடையவது சென்று உடலுறவு வைதுகொழ்வான என்று மிகவும் பயந்தேன். இது ரொம்ப பெரிய பிரச்சன எனுடைய மகனின் வாழ்வு சந்மந்தபட்டது நான் ரோபா கொழம்பிபோய் இருந்தென்.
நான் அவனிடம் சென்று இது தவறான பழக்கம் நம் தங்கையை இப்படிஎல்லாம் பார்க்க கூடாது என்று அவனிடம் சொன்னால், அவன் விபச்சார விடுதிக்கு சென்று அவனுக்கு எதாவது நோய் வந்துவிட்டுமோ இல்லை அவன் அவர்களுக்கு அடிமை ஆகிவிடுவானோ என்று எனக்கு பயமாக இருந்தது.
பிறகு நான் முடிவு பணினேன் என்னை அவுனுக்கு தந்து எனது பெண்ணை காப்பாற்றலாம் அந்து மகனையும் காபற்றாலம் என்று முடிவு பணினேன்.
என்னை நான் அழகு படுத்தினேன், பின் எனது ஆடைகளை மாற்றி எனது முலைகள் தெரியுமாறு உடுத்தினேன் எனது பினழகும் தெரயுமாறு ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தேன்.
நான் எனது நீளமான குந்தலை இந்த காலத்து பெண்கள்போலவே எனது முடியை கட் செய்தேன். குந்தாள் முடி எனது முதுவரையே இருக்கும் பார்த்தல் எனது முதுகுm தெரியும் அதுபோல நான் கட் செய்தேன். பிறகு நான் துணி கடைக்கு சென்று ரொம்ப மடலான துணிகளை வாங்கினேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு