வணக்கம்!
நீண்ட நாட்கள் கடந்துவிட்டன கதைகள் எழுதி. கடைசியாக ஷர்மிலாவுடன் ஏற்பட்ட பிணக்கம் காரணமாக உடலுறவு என்ற சிந்தனையே இன்றி நாட்களை கடத்தி வந்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் இதற்கெல்லாம் வட்டியும் முதலுமாய் விஷாலினியிடம் பெற்றுக்கொண்டேன். அந்த கதையினை இப்போது பகிர்ந்துக்கொள்ள போகிறேன்.
நான் தமிழ். சென்னை கல்லூரி ஒன்றில் முதுநிலை படிப்பிற்கு நுழைவு தேர்வு எழுதக் காத்திருக்கிறேன். இதற்காக புதிதாய் திருமண தம்பதியினராய் சென்னைக்குள் குடியேறிருந்த அக்கா வீட்டினில் தங்கியிருந்தேன். அங்கு அக்கா, மாமா மற்றும் விஷாலினி மட்டும் தான். விஷாலினி என் மாமாவின் தங்கை! டி.நகர் வங்கி ஒன்றில் வேலைப் பார்க்கிறாள். வயது 21. அவ்வளவு தான் முதலில் தெரிந்துக்கொண்டேன்.
மறுநாள் காலையில் நான் தூங்கி எழுந்த பொழுது வீட்டின் நடுயறையில் விஷாலினி யோகா செய்துக்கொண்டு இருந்தாள். கண்களை மூடிக்கொண்டு முன் பகுதியை தாழ்த்தியும், பின் பகுதியை தூக்கியும் கொண்டையிட்ட தலையை மேல் தூக்கி வைத்திருந்தாள். நான் இருப்பது குறித்தான எந்த விதமான கவலையும் அவள் கொண்டதாக இருந்தது. “லோ நெக்” டி-சர்ட்டும், முட்டி வரையிலான லெஃகின்சும் அணிந்திருந்தாள். வட்டமான முலைகளின் பிளவுகள் மெல்லிய கோடாய் ஆழமாக சென்றிருந்தது.
காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு வெளியே எட்டிப்பார்த்துக்கொண்டு இருந்தன. அவளின் பின்பக்க மேடுகளும் கவர்ச்சியாய் இருந்தன. என் சுண்ணி விறைப்பெடுத்து போதை ஆக ஆக, என் கற்பனைகள் விரிய தொடங்கின. கட்டுப்படுத்த முடியாத போதையை பாத்ரூமில் கையடித்து தீர்க்க வேண்டியது தான் ஒரே வழியென அன்று அடக்கிவிட்டேன். முதல் காலையே போதையை தந்த, அந்த பெண் குட்டியை தினமும் இரசிக்க ஆரம்பித்த பொழுதுகள், தினம் முழுக்க அவளை அளவெடுப்பது என்று முடிவெடுத்து விட்டேன்.
வாய்ப்புகள் கிடைக்கும் போதெல்லாம் என் கண்கள் முலையையும், சூத்தையும் ருசிக்க தொடங்களாயிற்று! ஒவ்வொரு நாளும் அவள் யோகா செய்யும் போது, இரசிப்பதை விஷாலினிக்கு தெரியவரும் பொழுது, எதார்த்தமாக இருக்க தொடங்கியது என்னை குழப்பிவிட ஆரம்பித்தன. எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது, மாறாக அவளுக்கு என்ன வேண்டுமென எனக்கு புலப்படவே இல்லை. இப்படியே நாட்கள் செல்ல, ஒரு மாலை வீட்டின் மாடியில் நண்பனோடு கைபேசியில் உரையாடிவிட்டு, கீழே இறங்க நினைக்கையில் விஷாலினி நின்றுக்கொண்டு இருந்தால்.
இதனை நாட்களில் இருவரும் தனிமையில் இருப்பது முதல் முறை. என்ன கேள்வி கேட்க போறாளோ? என உள்ளுக்குள் ஓடிக்கொண்டு இருந்த கேள்விக்கான பதிலை தயார் செய்துக்கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட அமைதிக்கு பிறகு, அதென்ன நான் யோகா செய்யும் போது மட்டும் உன் சாட்ஸ் கிழியுற அளவுக்கு பாக்குற, மத்த நேரத்துல பம்முற என்றாள். அப்புறம் எப்போவும் சாட்ஸ் கிழிக்குற அளவுக்கு பாக்கவா முடியும்? செக்ஸியா இருக்கும் போது தான் பாக்க முடியும் என்று சட்டென சொல்லி விட்டேன்.
அதுக்காக எப்போவும் அப்படியேவா சுத்த முடியும்? என்றாள். பொறி தட்டியது போல் இருந்தது எனக்கு. சட்டென அவளை அவளவெடுக்க ஆரம்பித்து, என்ன ஒரு 34-32-36 இருக்குமா என்றேன். எப்படி சொல்ற என் பிரா, பேன்டிஸ் லாம் எடுத்து பாத்தியா என்ன? என்றாள். சும்மா ஒரு யூகத்துல தான் சொல்ல முடியும், தப்பா இருந்தா சொல்லிடு என்று சிரித்தேன். உன்ன அண்ணி கூப்பிடுறாங்க என்றாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு