என் பெயர் சிவா வயது 25 ஊரில் படித்துவிட்டு சென்னையில் வேலை கிடைத்து அக்கா வீட்டில் தங்கி வேலைக்கு போகிறேன். அப்பா பெயர் சாரதி அம்மா பெயர் மங்களம் அடுத்து இந்த கதையின் நாயகி அதான் என் அக்கா. பெயர் ரஞ்சனி வயது 32 கல்யாணம் முடித்ததோடு சென்னையில் செட்டில் ஆகிவிட்டால் ரெண்டு பையன். மூத்தவனுக்கு 4 வயது சின்னவனுக்கு வயது 1 மாமா ஐ டி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார்.
எனக்கு இங்கே வேலை வாங்கி தந்தது அவர் தான். எல்லோரையும் போல நான் அக்காவை தப்பான கண்ணோடத்தில் பார்த்ததில்லை. ஆனால் என் வயசும் சூழ்நிலையும் அப்படி பார்க்க வைத்தது. எப்பொழுதும் கொஞ்ச நேரம் நைட் நண்பர்களோடு போனில் பேசிவிட்டு படுத்துவிடுவேன். அன்று ஒரு நாள் பேசிவிட்டு தூங்க போனேன் தூக்கம் வரவில்லை அப்படியே புரண்டு புரண்டு படுத்தேன் அப்பொழுது ஒரு மாதிரியான சத்தம் கேட்டது. அது அக்காவின் பெடரூமிலிருந்து கேட்டது.
நான் மெதுவாக சென்று ஜன்னல் கதவை தொறந்து பார்த்தேன். (ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன் அக்கா பார்ப்பதற்கு ரம்யா நம்பீசன் மாதிரி தல தளன்னு இருப்பா) அங்கே அக்கா முழு நிர்வாணமாக கிடந்தாள் மாமா அவ புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு குத்திக்கொண்டிருந்தார். அக்கா மாமாவின் குத்துக்கு தகுந்தாற்போல் அங் அங் அங் னு சத்தம் எழுப்பி கொண்டிருந்தாள். இதை பார்த்ததும் என் சுன்னி முழு விரைப்புடன் ஆனது. நான் அப்படியே வெளியே எடுத்து கையடித்தேன் மாமா விந்துவை பீச்சியடித்தார்.
நான் பாத்ரூம் போய் அக்காவை நினைத்து கையடித்தேன். இவ்வளவு நாளா பக்கத்துக்கு வீட்டு ஆண்ட்டி எதிர் வீடு அக்கா நடிகைங்க இவங்கள நினைச்சுத்தான் கையடிச்சேன் ஆனால் முதல் தடவையா அக்காவை நினைச்சு கையடிச்சேன் இந்த பீல் ரொம்ப நல்லா இருந்தது நல்ல உருவி உருவி அடித்தேன். அன்னையிலிருந்து தினமும் பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் மத்த நேரமும் அக்காவை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன்.
அக்கா கோலம்போடும்போதும். துணி துவைக்கும் போதும் பார்ப்பேன். ஒரு நாள் ராத்திரி அக்காவும் மாமாவும் ஒக்குறத பார்க்கும் போது அக்கா என்னை பார்த்துவிட்டால் நான் உடனே ஓடி வந்து படுத்துவிட்டேன் என் மனதில் பல எண்ணங்கள் ஓட ஆரம்பித்தது அக்கா மாமாவிடம் சொல்லிருப்பாளா இல்லை காலையில் வீட்டை விட்டு விரட்டிடுவாளா இப்படியே நினைத்து கொண்டு லேட்டா ஆக தூங்கியதால் 10 மணிக்கு எழுந்தேன்.
எப்பொழுதும் லேட்டானால் அக்கா எழுப்பி விடுவாள் ஆனால் இன்று எழுப்பவில்லை அதனால் இன்னைக்கு நாம தொலஞ்சொம்னு நினைச்சுக்கொண்டு பாத்ரூமில் குளிக்க போனேன் வீட்டில் யாருமில்லை மாமாக்கு 8 மணிக்கு ஆபீஸ் போயிடுவார் அக்கா மூத்தவனை பக்கத்தில் இருக்கும் பள்ளி கூடத்தில் யு கே ஜி படிக்கிறான் அவனை விட செண்டிருப்பாள் அவள் வருவதற்குள் சென்றுவிடுவோம்னு நினைத்து குளித்து வெளியே வரவும் எனக்காக அக்கா காத்திருப்பது போல் இருந்தது. எனக்கு அக்காவின் முகத்தை பார்க்கவே கூச்சமாக இருந்தது. நான் தலையை குனிந்து ஆபீஸ்க்கு போக போனேன்.
அக்கா என்னை தடுத்து டேய் நில்லுடா இப்படி பாக்க வெக்கமா இல்லை சொந்த அக்கா மாமா பண்றதை பாக்குற எத்தனை நாளா பாக்குறே இது மட்டும் மாமாக்கு தெரிந்தது உன்னை அடிச்சு விரட்டுறது இல்லாம நம்ம குடும்பத்தையே சந்தி சாரிக்க வச்சுருவார். ஏன்டா இப்படி பன்றே அப்படினால் நான் சாரிக்கா என்ன மன்னிச்சுடு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியலை நீங்க செய்றதை பாக்கத்தான் தோணுது தப்புன்னு தெரியும் ஆனாலும் முடியலை நான் இன்னைக்கே வேலையை ரிசைன் பண்ணிட்டு ஊருக்கு போறேன் என்றேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு