வணக்கம் நான் உங்கள் அஜய்,,.
இரண்டு நாட்களாக அனுப்பிய கதை ஏனோ வரவில்லை,,,,Sorry fot the inconvenience ..இது என்னுடைய அத்தைக்கும் எனக்கும் நடந்த கதை,,,,அவள் பெயர் சஜிதா,,
சுஜிதா ஆன்ட்டிகாக ஏர்போர்ட்-யில் மாலை 4. 30 இருந்து காத்துக்கொண்டு இருத்தேன்.
அவுங்களுக்கு பெங்களூர் வருவது இதுவே முதல் முறை, அவர்களை வரவேற்று தேவையான
உதவிகளை செய்வது எனது முதல் வேலை.
அரைமணி நேரத்திற்கு பிறகு, ஒரு பையுடன் என்னை நோக்கி அவள் வந்தாள். நான்
அவர்களை வரவேற்று அவர்கள் கையில் இருந்த பையை வாங்கி அவர்களை
அழைத்துக்கொண்டு கார் அருகே சென்றேன். பின் அவர்களை ஏற்றிக்கொண்டு காரை
எடுத்தேன். அதுவரை அவர்களை நான் சரியாக பார்க்கவில்லை. பிறகு தான் அவர்களை
முழமையாக பாத்தேன்.
சஜிதா ஆண்ட்டி சிவப்பு நிற சேலை கட்டிக்கொண்டு, நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து
இருந்தார்கள். வயது 40 இருக்கும், மிகவும் அழகான அருமையான தோற்றத்தில் இருந்தாள்.
நாங்கள் கொஞ்ச நேரத்தில் வீட்டை சென்று அடைந்தோம்.
வண்டியை விட்டு இறங்கி உள்ளே அழைத்து சென்று இரவு உணவு கொடுத்தேன். சீக்கிரமாக
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நான் : பிறகு, நீங்க உன் வேலைக்கு தயாராக வந்துருக்கிங்களா?
சஜிதா : ம்ம்ம். ஆமா, கொஞ்சம் டென்ஷனா இருக்கு. இருக்காதா என்ன?
நான்: ஆமா, அப்படி தான் இருக்கும், கவலை படாதீங்க. உங்கள வேலைக்கு எடுக்காம எப்படி
இருப்பார்கள் ஆண்ட்டி?
சஜிதா: ஹாஹா, நம்பிக்கையுடன் இருக்கேன்.
நான்: உங்களுக்கு நியாபகம் இருக்கா,,?, நான் சிறுவயதில் இருக்கும் போது நீங்கங்கள் எனக்கு
கணக்கு சொல்லிகுடுத்தீங்க?
சஜிதா : ஓஹோ, இன்னும் நியாபகம் வைத்துருக்குரிய?
நான்: ஆமா ! அந்தக்காலம் குறும்பு விளையாட்டு நிறைந்தது.
நான் : இப்பொழுது தான் நியாபகம் வந்தது, உங்களுக்காக டிரஸ் ஒன்று வாங்கி
வைத்திருக்கிறேன். நீங்க உனது அறையில் சென்று ஆடையை அணிந்து பாருங்கள்.
சஜிதா: நன்றி, செல்லம்.
நான் :(சிறிது புன்னைகையுடன் ): நீங்கங்க டிரஸ் யை அணிந்து காட்டுங்கள் என்றேன்.
அவள் உள்ளே சென்று டிரெஸ்ஸை பாத்தாள், அனைத்தும் டீ-ஷர்ட் மற்றும் லெக்கின்ஸ்.
எனக்கு நன்றாக தெரியும் அவள் வெளியில் இதையெல்லாம் அணிந்து செல்லமாட்டாள்
என்று.
நான்: உனக்கு பிடித்துருக்கா? இங்கே அனைவரும் இது மாதிரியான தான் அணிவார்கள்.
சஜிதா: பிடிச்சிருக்கு? ஆனாலும் வெக்கமாக இருக்கிறது.
நான் : நான் மட்டும் தான் இங்கே இருக்கிறேன், சரியா? எனக்கு அணிந்து காட்டுங்கள் என்றேன்.
சஜிதா: எனக்கு இது எல்லாம் அணிந்து பார்க்கணும் ரொம்ப ஆசை, ஆனால் உங்கா அங்கிள்
விடமாட்டார்.
நான்: அதிர்ஷ்டவசமா அங்கிள் இங்கே இல்லை. (நான் சிரித்து கொண்டே சொன்னேன்)
அவள் அறையில் உள்ளே சென்று டிரஸ் மாத்திட்டு வர சென்றாள். அது ஒரு நீல நிற டாப்ஸ்
மற்றும் ஜீன்ஸ். நான் என்னிடம் இருந்த போனை எடுத்து அவளின் அழகான அந்த
தோற்றத்தை புகைப்படம் வெவ்வேறு பொசிஷனில் எடுத்துக்கொண்டேன்
நான்: அங்கிள் மட்டும் இதை பத்த என்னை கொன்றுவிடுவார்.
சஜிதா: கவலை படாதடா ! இதுயெல்லாம் நமக்கு ரெண்டு பேருக்குள்ள மட்டும் இருக்கட்டும்.
இதுபோன்று சொல்லிக்கொண்டே போட்டோக்கு போஸ் குடுத்து கொண்டு இருந்தாள். அதில்
அவளுக்கே தெரியாமல் சில போஸ்-கள் செஸ்யாக இருந்தன.
பின்பு அவள் அருகில் சென்று அவளுடன் செலஃபீ போட்டோ எடுத்துக்கொண்டேன் நான்
என்னுடைய போனை இடதுகையில் வைத்துக்கொண்டு, வலதுகையில் அவளை
பிடித்துகொண்டேன்.
நான் அவளை நன்றாக இழுத்து நிறைய போட்டோக்களை எடுத்துகொண்டேயிருந்தேன்,
அவள் என்னுடைய பிடியில் இருந்து தப்பிக்க முயற்சி செய்தால். நான் அவளை விடவே
இல்லை. நிறைய செலஃபீ -கள் அது மாதிரி எடுத்துக்கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து,
என்னுடைய தொடுதல் அவளுக்கு பிடித்து போய்விட்டது.
பின்பு நான் சற்று தைரியமாக அவளின் முன் இடுப்பை கட்டியணைத்து ட்ரெஸ்இன் மேல்
கைவைத்தபடி சில பல போட்டோஸ் எடுத்து கொன்டேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு