வணக்கம் நண்பர்களே. நான் தான் உங்கள் சந்துரு. நானே அப்படி ஒரு புண்டையும் கிடைக்காத வெறிப் புண்டையில் தான் இப்படி கை வலிக்க டைப் செய்து உங்கள் கை வலிக்க நீங்கள் கை அடிக்க ஒரு சமூக சேவையாய் இந்த கதைகளை எழுதிக் கொண்டு இருக்கிறேன். என் கிட்ட வெறும் 6 இன்ச் சுன்னி தான் இருக்கு. வேற ஒரு புண்டையும் இல்லை. என்னை மடக்க நீங்கள் செலவிடும் நேரத்தில் வேறு ஒரு உண்மையான பெண்ணிடம் உங்கள் திறமையை காட்டினால் அந்த பெண்ணோ, ஆண்ட்டியோ உங்களுக்கு மடங்கி நீங்கள் அவளை ஓழ் போடும் ஒரு அருமையான வாய்ப்பை என்னிடம் பேசி டைம் வேஸ்ட் செய்து தியாகம் செய்கிறீர்கள் என்பதை மனதில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள். எனவே அநாவசியமாக நம் இருவரின் பொன்னான நேரப் புண்டையை வீணாக்கி கொள்ள வேண்டாம் என்று மிகவும் தாழ்மை புண்டையோடு உங்களை கேட்டுக் கொள்கிறேன். புரிந்து கொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இனி கதைக்கு செல்வோம். இந்தக் கதையில் வரும் பெயர்கள் சம்பவங்கள் முழுக்க முழுக்க கற்பனையே. என்னுடைய முதல் கதையில் என் தோழி உமாவை எப்படி மடக்கி ஓழ்த்தேன் என்று கூறினேன். இது அந்த கதையின் இரண்டாம் பாகம்.
பெங்களூரில் உமாவை ரெண்டு நாட்கள் ரூமிலே ஒத்து அவள் புண்டையை கிழித்த பிறகு பல்வேறு தருணங்களில் பல்வேறு இடங்களில் எங்கள் ஓழாட்டம் தொடர்ந்தது. உமாவும் என்னையும் என் சுன்னியையும் விடுவதாக இல்லை. நான் அவளை கழட்டி விட்டு விட்டு வேற பொண்ணை உஷார் செய்து ஓக்கலாம் என்று பிளான் போட்டு வைத்திருந்தேன். ஆனால் என் ஓழ் ஆட்டத்திலும் நாக்கு போடும் திறமையிலும் மயங்கிய உமா அவளை நான் கல்யாணம் செய்துகொண்டே ஆகவேண்டும் என்று என்னை தொந்தரவு செய்தாள். .
ஆனாலும் எப்படியோ அவளை கழட்டி விட்டு விட்டு மீண்டும் single ஆனேன். பிறகு அவளுக்கு திருமணம் ஆகி விட்டதாக கேள்விப்பட்டேன். நானும் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக வேறு கம்பெனிக்கு வேலை தேடிக் கொண்டு வந்து விட்டேன். அங்கே அதே தெருவில் இருந்த ஒரு ஆண்ட்டியை ஒத்ததை பற்றி ஏற்கனவே தனியாக வேறு கதையில் எழுதி இருக்கிறேன். படிக்காதவர்கள் படித்து அடித்துக் கொள்ளுங்கள் கை.
என்னதான் உமாவை கழட்டி விட்டாலும் அவள் வாயில் வெறி கொண்டு ஒத்ததையும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டியதையும் உமாவை கதற கதற சூத்தடித்து கஞ்சியை ஊத்தியதையும் என் சுன்னியாலும் அதை அணு அணுவாய் அனுபவித்த அந்த கன்னியாலும் மறக்க முடியவில்லை என்பதை பிறகு தான் தெரிந்து கொண்டேன். சரியாக ஒரு வருடம் கழித்து, மீண்டும் உமாவை சந்திக்க வேண்டிய சூழ்நிலை உருவாகியது. ஒரு நாள் என்னுடைய பைக்கில் வடபழனிக்கு என் நண்பன் ஒருவனின் திருமணத்திற்காக சென்று கொண்டு இருந்தேன். திருமணம் முடிந்ததும் பக்கத்தில் இருந்த forum mall சென்றேன்.
அங்கே தான் மீண்டும் உமாவை பார்த்தேன். அதே பின்பக்கம். அவள் சூத்தையும் அந்த ஷேப்பையும் பார்த்ததுமே என் சுன்னிக்கு தெரிந்து விட்டது. அது உமா தான் என்று. அவள் பின்பக்கமாய் சென்று, உமா என்றேன். அவள் திரும்பியதும் என்னை கண்டு சற்றே அதிர்ச்சி அடைந்தாள். ஆனாலும் உடனே அதை மறைத்து விட்டு. ஏய். நீ எங்க இங்க என்றாள். அதை நான் கேக்கணும். நீ இங்க என்ன பண்ற என்றேன். அதற்கு அவள் படம் பார்க்க வந்தேன் என்றாள். தனியாவா என்றேன்.
இல்லை கூட வேலை செய்ற என்னோட ப்ரண்ட் வந்துருக்கா என்றாள். எங்கே என்றேன். என்னைப் பற்றி அவளுக்கு தெரியும் என்பதால் என் எங்கேவுக்கு என்ன அர்த்தம் என்றும் அவளுக்கு தெரியும். அதனால் நான் அப்படி கேட்டதை அவள் மதிக்கவில்லை. அவள் சொன்ன அந்த தோழி தூரத்தில் நடந்து வந்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவளையும் என் காமக்கண்கள் விட்டு வைக்கவில்லை. கிட்டத்தட்ட உமாவை போலவே மாம்பழ முலைகள். சூத்து மட்டும் கொஞ்சம் பெருசு.
யாரடி இந்த சூத்தழகி என்று அவள் கிட்டே வருவதற்குள் ஹஸ்கி வாய்ஸில் உமாவை பார்த்து கேட்டேன். உமாவோ என்னை முறைத்துவிட்டு, திருந்த மாட்டல்ல வருந்த மாட்டல்ல என்றாள். இல்லடி உன் சூத்தை விட பெருசா இருக்கே என்றேன். ச்சீ. சும்மா இருடா. அவளுக்கு நம்ம மேட்டர்லாம் தெரியாது என்றாள். உன்னை ஜஸ்ட் என் பிரண்ட்ன்னு தான் சொல்ல போறேன். ப்ளீஸ் என் மானத்தை வாங்காம கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இரு என்றாள். அதற்குள் அந்த சூத்தழகி எங்களை நெருங்கி வந்துவிட்டாள். ஏய் என்னடி யாருகிட்ட பேசிகிட்டு இருக்க என்றாள்.
உமாவும் சிரித்தவாறே, யாரோ இல்லடி. என்னோட ப்ரண்ட் தான். பேரு சந்துரு. என் பழைய கம்பெனில நானும் இவரும் ஒண்ணா வேலை பார்த்தோம் என்றாள். உடனே நான், ” கம்பெனில மட்டுமா நாம வேலை பார்த்தோம்” என்றேன். அதற்கு உமா திரும்பி என்னை பூலை கடிச்சுருவேன்டா சுன்னி என்பதை போல முறைத்தாள். நானும் அவள் தோழியை பார்த்து, இல்லங்க. அந்த கம்பெனி ரொம்ப மோசம். வேலை சொல்லியே கொல்லுவானுங்க.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு