முந்தைய கதையில் என் தங்கையை கிஷோரும் அவன் நண்பர்களும் அவள் வீட்டில் வைத்து எப்படி ஓத்தார்கள் என்று கூறினேன்.
இந்த கதையில் என் சித்தியை எப்படி ஓத்தார்கள் என்று கூற போகிறேன்.
அன்று என் தங்கையை வீட்டில் வைத்து ஓத்த பிறகு அருண் என் சித்தியை பார்த்தான். அதில் அவனுக்கு அவளை ஓக்க ஆர்வமாக இருந்தான். அடுத்தநாள்.
அருண்: கிஷோரிடம் மச்சான் அந்த சுமி தேவிடியாளோட அம்மா செமய இருந்தா ட என்றான்.
கிஷோர்: அம்மா ட நானும் அவளை பார்த்தேன் ட சுமி தேவிடியாள விட செமய இருந்தா ட.
வினோத்: டேய் அப்போ அவளையும் மடக்கி மேட்டர் பண்ணனும் ட.
கிஷோர்: உடனேயே ஆனால் எப்படி ட.
அருண்: கிஷோரிடம் இன்னோரு ஜூஸ் ரெடி பண்ண வேண்டியதுதான்.
கிஷோர் : ஆன நம்ம அவளுக்கு ஜுஸ் கொடுத்த குடிக்க மாட்டாளே. ?
அருண்: நம்ம எதுக்கு ட கொடுக்கணும், நம்ம அடிமை தேவிடியா சுமி எதுக்கு ட இருக்க, அவகிட்ட கொடுக்க சொல்லலாம் ட.
கிஷோர் : அப்போ சரி ட வினோத் நீ இன்னக்கி night 3 மயக்க மாத்திரை வாங்கீட்டு வா.
அன்று night யும் சுமியின் வீட்டிற்கு சென்று அவளை door ஐ திறக்க வைத்து அவள் மேல் மூவரும் பாய்ந்தார். அவளை எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு வெறி கொண்டு ஓத்தார்கள். ஓத்து முடித்த பிறகு அவளிடம் அந்த மூன்று மயக்க மாத்திரையை கொடுத்து. நாளைக்கு night சாப்பிடுவதற்கு முன் இந்த மதிரைல 2 உங்க அம்மா குடிக்குற தண்ணீலையும், 1 மாத்திரையை உன் தம்பி குடிக்கும் தண்ணிலையும் கலந்துவிட்டு என்று கூற.
அவள் உடனேயே எதற்கு என வினவினாள். அவனோ உன்ன பெத்த தேவிடியாளுக்கு புள்ள கொடுக்கணும் என்றான். அவள் இது முடியாது என கூற. அருண் அவளுக்கு ஒரு அறை விட்டான். மரியைத்தய கலந்து கொடு இல்லையென்றால் என்று போனை எடுத்தான். அவளும் புரிந்து கொன்டு சரி என்றால்.
அடுத்த நாள் இரவு சாப்பிடுவதற்கு முன் சுமி அந்த மாத்திரையில் இரண்டை என் சித்தி குடிக்கும் தண்ணியில் கலந்துவிட்டாள், மீதி இருந்த ஒன்றை அவள் தம்பிக்கும் கலந்து வையத்துவிட்டாள். அவர்களும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு தண்ணியை குடித்துவிட்டு தூங்க சென்றார்கள். சுமியும் மேலே சென்று படுத்துவிட்டு பயத்துடன் சிந்தித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அருண் அவளுக்கு call செய்து
சுமி : hello.
அருண்: என்னடி மாத்திரைய கலந்து கொடுத்தியா. ?
சுமி: ஆமா கொடுத்தேன் என்றாள்.
அருண் : மயங்கீடாங்களா. ?
சுமி : தெரியைவில்லை என்றாள்.
அருண் : போய் மயங்கீடாங்களான்னு பாரு டி தேவிடியா.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு