வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ராகு, வயது 35. எனக்கு திருமணம் நடைபெற்று 4 மற்றும் 2 வயதில் இரு மகன்கள் இருந்தனர். ஆனால் என் மனவியுடன் செக்ஸ் வாழ்க்கை சிறப்பாக இல்லை.
அவளுக்கு செக்ஸ்யில் விருப்பம் இல்லாமல் இருந்தாள். எனக்கு சரியான செக்ஸ் இல்லாதால் வாழ்க்கை வெறுப்பாகி போனது.
ஆகையால் என் வெறுப்பு, கோபம் அனைத்தையும் டீ.வி, இன்டெர்நெட், திரைப்படங்கள் மீது செலுத்தினேன். வேலை செய்யும் இடத்திலும் கோபமாகவே இருதேன். நீண்டநாள் பிறகு, என் மனதிற்கு பிறந்தது. அவள் பெயர் அஞ்சலி, என் சகோதரியின் உயிர் நண்பி. வயது 18 இருக்கும்.
தங்கையின் பெயர் சௌமிய. ஆனால் அவள் தேறிய முலையுடன், விரிந்த புண்டையுடன் அழகாக இருப்பாள். என் தங்கச்சியைவிட தேர்ந்தவளாக இருப்பாள். அஞ்சலின் முலைகள் முலாம்பழம் போல் அழகாக இருக்கும், வட்டமான சூத்தும் இருக்கும்.
அவளின் கருகிய நீண்ட மூடி சூத்து வறை இருக்கும். அவளின் இறுகிய முலைகள் டாப்ஸ் அணிந்து இருக்கும்பொழுது குலுங்கி கொண்டுஇருக்கும். குட்டைப்பாவாடை அணிந்து அழகிய தொடைகளை காண்பிப்பாள். அவள் கூடைப்பந்து வீராங்கனை. விளையாட்டின் பொழுது முலைகள் மலை
போன்று காட்சியளிக்கும்.
அவள் பட்டமேற்படிப்பை முடித்துக்கொண்டு வந்தாள், மீண்டும் அவளை நான் பார்த்தேன். என் வீட்டின் அருகில் அஞ்சலின் வீடு இருக்கும், நான் எப்பொழுதும் பார்த்துக்கொண்டே இருப்பேன். அவளின் கண்கள் பச்சை நிறமாகவும், கன்னம் வெண்கலக்கிண்ணமாகவும், உதடு ஜெர்ரி பழம் போன்றும் இருக்கும்.
அஞ்சலிக்கு தந்தை இல்லை, தாயும் சரியாக கண்டுகொள்ளமாட்டாள். அவளின் வீடு முறையாக கட்டாதலால் பனி, மழைக்காலங்களில் என் வீட்டிலில் தங்குவாள். அவளிடம் அண்ணனை போன்று பழகுவேன்.
அவள் A ஜோக் அடித்துக்கொண்டும், இரட்டைவாசனத்திலும் பேசிக்கொண்டு இருப்பாள். நான் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டேன். எப்பொழுதும் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டுஇருப்பாள்.
ஒரு நாள் அதிகாலையில், என்னை தவிர வீட்லில் அனைவரும் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தனர். திடிர் என்று சத்தம் கேட்டது, என்னென்று பார்க்கும்பொழுது என் தங்கையின் அறைக்கதவு திறந்து இருந்தது.
ஒன்னும் இல்லை என்று படுத்துக்கொண்டேன் ஆனால் ஹால் இருந்து வலதுபுரத்தில் இருக்கும் பாத்ரூம்கு யாரோ செல்வது போன்று இருந்தது, யாரு என்று கவனித்து பார்த்தேன்.
அஞ்சலி நடந்து சென்றாள், பின் நானும் எழுந்து பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன், அஞ்சலி திடிர் என்று “என்னை பிடித்து அவளின் கைகளால் அணைத்துக்கொண்டாள் அவளின் உடம்பு சூடாக ஜிவு” என்று இருந்தது. என் முகத்தை பிடித்து நச்சி நச்சி என்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டேயிருந்தாள். அவள் உதட்டை ருசித்து சப்பினாள், நாக்கை உறிஞ்சிக்கொண்டாள்.
நீண்டநாள் பின் இது போன்று பெண்ணுடன் இருப்பதால் மூடு ஏறிக்கொண்டு போனது. அவளின் கால்களை விரித்து புண்டையில் என் விரலை உள் விட்டுட்டேன் ஈரமாக பிசு பிசு என்று இருந்தது. அவள் ஒருவித காமப்பார்வையால் கண்களை விரித்து நோக்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதுமேலும் சூடு ஏற்றியது. சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தாள், நான் இப்பொழுது முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் இருந்தாள். அவளின் கொழுத்து போன உடம்பில் முழுவதும் தடவிக்கொண்டு இருதேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு