ஹ்ம்ம் டை ரமேஷ் எண்ட ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்க பா
என் அண்ணி
அண்ணி : பின்ன என்ன பா இப்போ எந்த ஒரு தொழிலும் இல்ல உங்க அண்ணானும் ப என் பா பண்ணுறது
நான் : ஆமா அண்ணி  கொரான வேற ஒன்னும் பண்ண முடியாது
அண்ணி : ஆமா பா
நான் : ஆ அண்ணி எனக்கு ஒரு ஐடியா இருக்கு அது பண்ணலாம் சொல்லுங்க
அண்ணி : என்ன பா அது சொல்லு நான் செய்றேன்
நான் : வேற ஒன்னும் இல்ல அண்ணி என் ப்ரெண்ட் ஒருத்தன் ஒரு ஆமினி கார் சுமா தன் இருக்கு நான் கேட்டே குடுபன்
அண்ணி :எதுக்கு
நான் : அண்ணி கூதி வியபரம் பண்ணலாம் அண்ணி நல்ல காசு
அண்ணி : கூதி விபரம் எப்படி பா அது
நான் : ஐயோ அண்ணி நீங்க புளிய மரது அடில கூதிய விரிசிகிடு ஊக்கரங்க நான் பேசுகிறேன்
அண்ணி : எப்படி பா நடகுமா
நான் : எல்லாம் நடக்கும் அண்ணி
அண்ணி : என்ன இருந்தாலும் நான்  நல்ல குடும்பத்தில் வந்த பொண்ணு என் போய் அப்படி பண்ண சொல்லுறிய பா
நான் : ஆமா போங்க அண்ணி நமப்கு தேவை காசு நீங்க வந்து பாருங்க உங்களுக்கே புரியும்
அண்ணி கொஞ்சம் யோசித்து என்னை  பார்க்க
அண்ணி : ஹ்ம்ம் சரி பா வரேன் எப்போ போகலாம்
நான் : எஸ் அண்ணி
நான் : ஹ்ம்ம் இந்த்க அண்ணி 100 ர குடுக்க நீங்க தலை நேரிய மல்லி பூ வங்கிகிங் ஆ அப்புறம் உங்க கூதி எல்லாம் சுத்தமா தன இருக்கு
அண்ணி:  ஹ்ம்ம் சுத்தமா தன் இருக்கு
நான் : ஆ அப்பட பரவில்ல அண்ணி
அண்ணி : எப்படி பா ஒரு பார்ட்டிக்கு 1000 கிடைக்குமா
நான் : ஐயோ அண்ணி நம்ப ரொம்ப சீப்ப  வியபரம் பண்ண போறோம்
அண்ணி : சீப் ஆ எப்படி
நான் : அதுவா உங்க கூதிய நக்குன 30 ரூபாய்
நீங்க அவன் சுன்னிய ஊம்பி விட 100 ரூபாய்
அண்ணி : என்ன பா ரொம்ப கம்மி சொல்லுற
நான் :பின்ன என்ன அண்ணி யாரு கிடையும் காசு இல்ல எதோ நக்குறவன் நகுவன் ஊம்ம்ப சொன்ன ஊம்புங்க ஒள்ளூக்கு  500 வாங்கலாம்
அண்ணி : ரூபா கம்மி டா இதேலம்
நான் : அண்ணி வேற கூதிகு 1000 உங்க கூதி கரு கூதி இதுக்கு அதுவே அதிகம்
அண்ணி : ஹ்ம்ம் அதும் சரி தான்
நான் :அண்ணி நம்பக்கு தேவை கஸ்டமரு தன் அண்ணி அங்க பாருங்க அண்ணன் இவன எதுகது அகுவன வீடுல இருக்க நீங்க தன் சமதிகிரிங்க
அண்ணி : ஆமா பா என்ன பனுறது சரி போக்கலாம்
நான் : என்ன அண்ணி அதுகுளேவே
அண்ணி : பின்ன
நான் : அண்ணி ஒரு நல்ல வாசன ஷாப் போடு குளிச்சிட்டு வாங்க அண்ணி அப்புறம் நல்ல மக் ஆப் போடு ஒரு சேலை கடிகிடு வாங்க நான் ஒயிட் பண்ணுறேன்
அண்ணி : சரி பா இரு வரேன்
என்று அண்ணி பாத் ரூமில் போய் குளித்துவிட்டு வெளியே வர
அண்ணா , அண்ணி , தம்பி . அண்ணா பிள்ளைகள்
இவங்க மற்றும் தன்
அண்ணா :  ராஜா  வீடில் இருந்து கொண்டே இருப்பான் ஓசில யாரது ஒரு குவடர் இல்ல பீடி வங்கி குடுத்த அதே அவனுக்கு பெருசு
அண்ணி : முத்து லட்சுமி  32 வயது  பார்க்க கருப்பு தன் ஆனால் ஒல்லி மொலை 30 குண்டி 36 சாதாரணம் இருபால் இவள் இருபது தன் குடும்பம் நடத்து
தம்பி : ரமேஷ் ஒரு குழி வேலை செய்பவன் ஆனால் படித்தவன் 10 வகுப்பு வரை
அண்ணா அண்ணிக்கு ஒரு மகன் இருகுறேன் ஸ்கூல் படிக்கிறேன்
இவங்க அப்பா அம்மா இல்லை இதன் இவங்க குடும்பம்
அண்ணி குளித்து விடு வெளியே வார்
நான் காத்து இருந்தேன் அண்ணி படவடை இப்டுபில் கட்டி கொண்டு வெளியே வர சேளை கட்டி கொஞ்சம் பவுடர் அடித்து பொட்டு வைத்து வெளியே வர
நான் : ஹ்ம்ம் சூப்பர் ஆ இறுகிங்க
அண்ணி : போட நீ வேற
நான் : சரி வாங்க போக்கலாம்
என்று ஒரு பூ கடையல மல்லி பூ வாங்க கொண்டு என் நண்பன் கிட்ட ஒரு கார் எடுத்து கொண்டு கிளபினோம்
நான்: அண்ணி உங்களுக்கு நிறோத் போடு ஓக்கணும் இல்ல அப்படியேவ
அண்ணி: என்ன பா நீ நிரோத் இல்லாம எப்படி ஒன்னு அச்சின அதா வாங்கிக்கோ பா நேரிய பேரு வருவாங்க யாருக்கு என்ன இருக்கு தெரியும் சொல்லு
நான் : அதும் சரி தான் அண்ணி என்று
ஒரு 3 டப்ப நிரொத் வங்கி கொண்டு கார் எடுத்து கிளம்பினான்
கார் போய் கொண்டே இருக்க
நான் : அண்ணி நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க
அண்ணி :போட என்ன நீ ரொம்ப ஐஸ் வைக்கிற நானே இனிக்கு உங்க அண்ணனுக்கு காடுண உடம்ப ஊருக்கே காட போறேன் வெக்கத்தில் இருக்கேன்
பேசி கொண்டே ஒரு இடத்தை பார்த்தோம் அங்க கொஞ்சம் ஆண்கள் நடபாடம் இருந்தது
நான் : அண்ணி இங்க ஓகேவா
அண்ணி : ஆ ஓகே பா அதுக்கு என்ன
கார் ஒரு புளிய மறது அடில நிரித்தி கொண்டேன்
வார் சிட் டேர் திறந்து விடு அண்ணிய உக்கார சொன்ன அண்ணின் உக்கார
நான் : அண்ணி கொஞ்சம் உங்க சேலைய முடிக்கு மேல துகிகொங்க அப்போ தன் அலுங்க வருங்க.
அண்ணி : ஹ்ம்ம் சரி டா
என்று அண்ணியும் சேலை முடி மேல் கட்டி கொண்டு உக்கார எனக்கு மூடு இருந்து அப்போ நான்
சார் வாங்க சார் கூதி 30 ரூபாய் வாங்க கூதி 30 கூதி 30 என்று கதா கொஞ்சம் கொஞ்சம் பார்க்க
அண்ணி வெக்கத்தில் இருங்கள்
அண்ணி : டை எண்ட நீ என் கூதிய மர்கட்ல விக்கிற மரி கூப்பிடுரா
நான் : ஐயோ அண்ணி அமைதியா இருகுங்க நான் பேசுகிறேன்
அண்ணி : சரி சரி .
நான் மீண்டும் வாங்க கூதி 30 கூதி 30 என்று சொல்ல யாரும் வரவில்லை .
அப்போ கொஞ்ச நேரம் கத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு போனி கூட ஆகவில்லை
அண்ணி : என்னாப்பா  என் கூதிக்கு  போனி கூட ஆகல
நான் :a அப்படி தன் அண்ணி நீங்க உங்க சேல்லையா இன்னும் துங்குங்க உங்க கூதிய கட்டிகிடு உக்காருங்க சரிய போய்டும்.
அண்ணி கொஞ்சம் யோசித்து சேளையே துக்கு கூதிய காட
நான் : என் அண்ணி நீங்க ஜட்டி எல்லாம் போட மடிங்களா
அண்ணி : எனக்கு அந்த பழகமே இல்ல டா
நான் சிரிக்க
அண்ணி சிரிக்க
நான் : கூதி 30 வாங்க கூதி 30 என்று கதா அதை ஒருவன் பார்த்தான் .
பர்ட்டி : என்னப்பா கூதி 30 எப்படி
நான் : ஆமா அண்ணா நீங்க இந்த கூதிய நக்குண 30 குடுகா போதும் .
பார்பி : பரவில்லையே பா நல்ல இருக்கே வேற என்ன பா பண்ணலாம்
நான். அவங்க உங்க சுன்னிய ஊம்பி விட நீங்க 100 குடுக்கணும் .
பார்டி : சரி பா காசு காமிய தான் இருக்கு  110 தர வாங்கிக்கோ
நான் : அண்ணா முதல் போனி நீங்களே இப்படி பண்ண எப்படி .
பார்டி : அட புடி பா 110 என்று குடுக்க
நான் : சரி உள்ள போங்க
அண்ணி வெக்கபடு கொண்டு இருக்க பார்டி உள்ளே போன உடன்
அண்ணி செல்வாது போல
என் மச்சன சொன்ன உடன் நானும் சமதம் தெருவித்த உடன் அந்த ஆள் உள் வந்தன என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் அவனை பார்த்து சிரிக்க
பார்டி : என்ன மா சிக்கிரம் சேல்லையா கழாடி மா நேரம் இல்ல
நான் : ஆ சரி அண்ணா அண்ணா பேசுனா மரி முதல நீங்க நக்குறிங்கள இல்ல நான் வாய்ல வைக்கடும
பார்டி : உன்னோட இஸ்டம் மா
நான் கொஞ்சம் கொச்சி பட
பார்டி சரி உன் சேல்லையா துக்கிபிடி நான் கொஞ்சம் நகுறேன் அப்புறம் பேசிக்கலாம் என்ன
நான் அப்படியே சேல்லையா துக்கிபிடிக்கக் என் கூதி அழகா அவனுக்கு தெரிந்தது  ஆதை பார்த்து கார் சிடில் உகர்ந்து என் கூதிய விரித்து முதல் நக்க ஆரம்பித்தான் ஆ ஆஆஆஉ ஹ்ம்ம் ஒரு 45 வயசு ஆள்ளு இருந்தாலும் நல்வ தன் நக்குறேன் அப்படியே என் கூதிய அவன் நக்கி கொண்டே இருக்க எனக்கு சுகம் அதிகம் ஆனது  அப்போ என் ரெண்டு நிமிடம் நக்கியவன்
நான் : அண்ணா போதும் நேரம் இல்ல
பார்த்து : சரி சரி என்று அவன் பாண்ட் ஜிப் காலடி போடு அவன் சுன்னியே வெளியே நீட்டி கொஞ்சம் நல்ல தான் இருந்தது அவனை சிடுல படுக்க வைத்து அவன் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கே ரொம்ப பிடித்து இருந்தது ஒருவழியா நான் அவன் கஞ்சிய வெளியே எடுத்தேன் ஆஸாஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் மா என்று அவன் முனங்கல் குடுக்க அப்படியே கஞ்சிய கார்லே ஒழுக விடு நான் வாய் துடைக்க அவனும் வெளியே கிலபிவிடன் ..
என் மச்சான் கைலா அவன் 110 ரூப்பை குடுக்க அவன் கிளம்பிவிட்டேன் . நான் மச்சனை பார்த்து சிரிக்க
ரமேஷ் : என்ன அண்ணி ஒரு குசிய இருகிங்கா
நான் :சி போட நீ வேற .
ரமேஷ்  : ஆ அண்ணி மறந்துடுன்
நான் : என்ன பா
மோகன் : ஒன்னு இல்ல அண்ணி உங்க கூதில எச்சி படு இருகும் அதா சுத்தமா பண்ணலாம் இருக்கேன் முடியுமா
நான் : அட பாவி ஹ்ம்ம் அதுக்கு என் டா இப்படி வெக்க பாடுற
மோகன் : என்ன இருந்தாலும் உங்க கிட்ட ஒரு பெர்மிஷன் கேக்கணும் இல்ல அதன்
நான் : ஒன்னு இல்ல வா உன் இஸ்டம் போல துடைச்சு விடலாம் சரியா
ரமேஷ் கார்ல இருந்த ஒரு டிசு பேப்பர் எடுத்து வர அப்படியே ஓரு துண்டு ஒன்று எடுத்து வர
நான் அமைதியாருந்தென் மச்சான் என் சேலையா துக்கி என் கூதிய பார்த்தான் ஒரு டிசு பேப்பர் என்று என் கூதிய வைக்க பார்டி உடைய எச்சி எல்லாம் அந்த பேப்பர்ல ஊரியது கொழுந்தன் என்  கூதிய துடைக்க விட அவன் கைபடதும் எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்து 4  பேப்பர்ல எடுத்து துடைத்து இருபென அப்படியே துண்டு வைத்து இன்னொரு முறை துடைக்க  என் கூதிய சுத்தம் செய்ய நான் கொஞ்சம் சிரித்தேன்
ரமேஷ் : என்ன அண்ணி என் ஆச்சி
நான் : ஒன்னு இல்ல டா வேலையே பரு .
ரமேஷ்: அண்ணி இந்தாங்க 100 ரூபாய் எனக்கு 10 ரூபாய் கமிசன் என்று சொல்ல
நான்  ஓகே டா என்று காசை ஜாக்கெட்ல போட வைக்க கொழுந்தன் மீண்டும் வெளியே நிற்க அப்போ வாங்க அண்ணா வாங்க கூதி 30 கூதி 30 என்று கூவ கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு