வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் அகில், பெங்களூரில் வசித்து வருகிறேன். நான் தனியாக மேற்படிப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். தனியாக இருப்பதால் சமைக்க பிடிக்காது, அதிக நேரம் வெளியில் சுற்றிக் கொண்டிருப்பேன். அதிகமாக ஹோட்டலிலும், ரெஸ்டாரன்ட்களில் உண்ணுவேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாகவும், உயரமாகவும் இருப்பேன். தோற்றத்திலேயே பெண்களை மயங்கி விடுவேன். இதன் காரணத்தினாலேயே சுன்னியை தினமும் எண்ணெய் ஊற்றித்தடவி பெரிதாக வைத்திருப்பேன், 6இன்ச் இருக்கும்.
ஒருமுறை சனிக்கிழமை மதியம் உணவு உண்ண ரெஸ்டாரன்ட்டுக்கு சென்றேன். நான் ரெஸ்டாரண்டில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தபோது, காரில் இருந்த அழகிய பெண்மணி இறங்கினார்.
நேராக ரெஸ்டாரண்டில் இருக்கும் மற்றொரு டேபிள் அமர்ந்தாள். இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்த்து கொண்டோம். அவளுக்கு தேவையான உணவை ஆர்டர் செய்துவிட்டு, செல்போனில் நேரத்தை கழித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், எதிர்முனையில் அவளும் பார்த்து சிரித்தாள்.
அவளின் செயல் பாசிட்டிவாக தெரிந்தது. என் இருக்கையில் அமர்ந்துகொண்டு, “குட் மார்னிங்” என்று கூறினேன். என் உதட்டசைவை கண்டுகொண்டு, அவளும் “குட்மார்னிங்” என்று கூறினாள்.
அவளின் அழகை பற்றி வர்ணிக்க வார்த்தைகள் போதாது, இறுக்கமான வெள்ளைநிற டாப்ஸ் மற்றும் டார்க் நிற ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் முடியை லூஸ்ஹேர் போன்று விட்டிருந்தார், மூடி நீண்டதாக சூத்துஅருகில் நின்றது.
அவளின் முலைகள் இறுக்கமாக இருந்தது, குறைந்தபட்சம் 34 அளவாக இருக்கும். லேசாக மேக்கப் போட்டு இருந்தாள்.
ஆனால், உதட்டில் உள்ள லிப்ஸ்டிக் டார்க் ஆக இருந்தது.
அவளின் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் உதட்டிலும் மற்றும் மூக்கில் அழகிய வளையம் அணிந்து தேவதை போல் தோற்றம் அளித்தாள். மூக்கில் வளையத்தை கொண்டிருக்கும் பெண்களை மிகவும் பிடிக்கும் செக்ஸ்வாழ்க்கையில் மிக பலமாக இருப்பார்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். நான் கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டேன் இருந்தேன்.
நான் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை கவனித்து விட்டாள். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு சற்று வேலையாக இருப்பதுபோல காண்பித்து கொண்டாள்.
அவள் ஆர்டர் செய்த உணவு வந்தது, பசியால் இருந்த காரணத்தினால் வேகமாக சாப்பிட்டாள். நான் சைட் அடித்துக் கொண்டே உணவு உன்ன ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு கண்டிப்பாக ஏதோ பிடித்திருக்கின்றது. ஆகையால், நான் சிரிக்கும் போதெல்லாம் அவளும் எதிர்முனையிலிருந்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, அருகில் சென்றேன்.
ஹாய்! நான் உங்களுடன் சேர்ந்து சாப்பிடலாமா என்று கேட்டேன் ?
அவள் கண்டிப்பாக அமர்ந்து சாப்பிடலாம் என்று கூறினாள்.
அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்து முன் அமர்ந்தேன். நான் என்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். பின் அவளின் பெயர் மேகா என்று கூறினாள். அவளின் பெயரை போல் அழகாக இருந்தாள்.
நான்: நைஸ் நேம். உங்கள் அழகிற்கும், குணத்திற்கும் பொருத்தமான பெயர் என்று கூறினேன்.
அவள்: சிறுபுன்னகையுடன் நன்றி கூறினாள்.
பின்பு, இருவரும் வசதியாக அமர்ந்து கொண்டு பேசத் தொடங்கினோம். அவளுக்கு மூன்று வருடத்திற்கு முன் கல்யாணம் ஆனதாகவும், தற்போது MNCயில் அசிஸ்டன்ட் மேனேஜர் ஆக பணிபுரிகிறேன் என்று கூறினாள்.
அவளின் புருஷன் MNCயில் உயர்பதவி வகிக்கும் அதிகாரியாக இருக்கிறார் என்றாள். அவர்களின் வேலை நேரம் பயணத்திலேயே கழிந்துவிடும் என்றாள்.
அவள்: இன்றும் வேலையின் காரணமாக வெளியூர் சென்றிருக்கிறார். நான் வீட்டில் தனியாக இருக்கிறேன், சமையல் செய்வதற்கு சோம்பலாக இருப்பதால், ரெஸ்டாரெண்டில் சாப்பிடுவேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு