வணக்கம் எல்லோரும், நான் , ராஜ் பொங்கி எழும் கஞ்சியுடன் ஒரு பொதுவான பையன். எனது குழந்தை பருவ நண்பரான பிரியாவுடன் நான் சந்தித்த  சந்திப்பை நான் பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறேன். அவள் நியாயமான தோல் மற்றும் தலையைத் திருப்பும் உடலுடன் ஒரு உண்மையான அழகு. அவள் பின்னால் ஒரு நல்ல சுற்று மற்றும் புண்டை கிடைத்துவிட்டது, அது எந்த பையனின் கற்பனையையும் காட்டுக்குள் ஓடச் செய்கிறது. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பல ஆண்டுகளாக அறிந்திருக்கிறோம், ஆனால் வாழ்க்கை எங்களை வெவ்வேறு பாதைகளில் அழைத்துச் சென்றது.
பிரியா ஒரு பணக்கார பையனை திருமணம் செய்து கொண்டார், அவர் பெரும்பாலும் ஊருக்கு வெளியே வேலை செய்கிறார். அவர்கள் மூன்று ஆண்டுகளாக ஒன்றாக இருக்கிறார்கள், ஆனால் இன்னும் குழந்தைகள் இல்லை. மே மாத வெப்பமான நாட்களில், அவள் தனிமையாக உணர்ந்தபோது சில நேரங்களில் அவள் அம்மாவின் இடத்திற்கு வருவாள். கல்லூரியை முடித்த பின்னர் கோடைகால இடைவேளையில் நான் வீட்டில் இருந்தேன், பரீட்சை மன அழுத்தம் காரணமாக ஒரு மாதத்தில் என்னை விடுவிப்பதற்கான வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்கவில்லை. இது சூழ்நிலைகளின் சரியான புயல்.
ஒரு சூடான பிற்பகல், பிரியாவிடமிருந்து ஒரு செய்தி கிடைத்தபோது எனது தேவைகளை நான் கவனித்துக் கொள்ளவிருந்தேன். அதை எவ்வாறு இணைப்பது என்பதை அவளால் கண்டுபிடிக்க முடியாததால் அவள் ஒரு இறுக்கமான இடத்தில் இருந்தாள். நேரத்தை வீணாக்காமல், நான் அவளுடைய இடம், விளையாட்டு குறும்படங்கள் மற்றும் ஒரு சட்டைக்குச் சென்றேன்.
அவள் கதவைத் திறந்தபோது, அவளும் ஒரு ஜோடி குறும்படங்கள் மற்றும் ஒரு சட்டை கூட இருந்தாள். வெப்பம் அவளது வியர்வையை ஏற்படுத்தியது, அவளுடைய பிளவு கவனத்திற்காக பிச்சை எடுத்தது. அவள் என் முன் நிற்கும் ஒரு பாலியல் தெய்வம் போல் இருந்தாள். நான் டிவியை இணைத்த பிறகு, அவள் எனக்கு ஒரு கண் சிமிட்டலுடன் நன்றி தெரிவித்தாள், சில ஐஸ்கிரீமை வழங்கினாள். நாங்கள் படுக்கையில் அமர்ந்தோம், அவள் சாக்லேட் நற்குணத்தின் கோப்பைகளை காபி டேபிளில் வைத்தாள்.
அவள் என் ஊன்றுகோலில் கையை வைத்து கிசுகிசுத்தபோது விஷயங்கள் எதிர்பாராத திருப்பத்தை எடுத்தன, “ஐஸ்கிரீம் புதிய வழியில் சுவைக்க விரும்புகிறீர்களா? ” நான் எதிர்வினையாற்றுவதற்கு முன்பு, அவள் ஆடைகளை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய மார்பகங்கள் சொர்க்கத்தின் இரண்டு ஸ்கூப் போன்றவை, என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவள் சில ஐஸ்கிரீமை ஸ்கூப் செய்து அவள் மார்பில் வைத்தாள், நான் அதை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா என்று கேட்டாள். தயங்காமல், நான் சாய்ந்து ஒரு சுவை எடுத்தேன், அவளுடைய மென்மையான தோல் மற்றும் குளிர்ந்த ஐஸ்கிரீம் ஒரு மகிழ்ச்சியான வழியில் கலக்கின்றன.
ப்ரியான்ஷிக்கு ஒரு சாகச ஸ்ட்ரீக் இருந்தது, அவள் உடலில் ஐஸ்கிரீம் ஸ்மியர் செய்து அதை நக்கச் சொன்னாள். அவள் மார்பகங்களுடன் தொடங்கினாள், சாக்லேட் சாஸ் அவளது இயற்கையான சுவையுடன் கலக்கிறது, பரலோக இணக்கத்தை உருவாக்குகிறது. பின்னர் அவள் புண்டைக்குச் சென்றாள், அது ஒரு புதிய பீச் போல ஈரமாகவும் இனிமையாகவும் இருந்தது. அவள் கால்களை அகலமாக பரப்பி, என்னை ஆராய அழைத்தாள்.
அவளுடைய கழுதை அடுத்ததாக இருந்தது, குளிர்ந்த ஐஸ்கிரீம் அறையின் வெப்பத்திற்கு புத்துணர்ச்சியூட்டும் மாறுபாடாகும். இறுதியாக அவளது இறுக்கமான சிறிய துளை எட்டுவதற்கு முன்பு நான் அவளை கன்னங்களை நக்கி முத்தமிட்டேன். அவள் பரவசத்தில் இருந்தாள், நான் ஒரு கனவில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன். நான் அவளிடம் கெஞ்சும்போது அவளுடைய புலம்பல்கள் சத்தமாக வளர்ந்தன, ஆனால் எங்களுக்கு எந்த பாதுகாப்பும் இல்லை என்பதை அவள் உணர்ந்தபோது அவள் என்னைத் தடுத்தாள்.
அதற்கு பதிலாக, நான் வேறு ஏதாவது முயற்சி செய்ய பரிந்துரைத்தாள். அவள் கோகர்ல் நிலையில் என் மேல் ஏறி என் கடினப்படுத்தப்பட்ட உறுப்பினரிடம் தன்னைக் குறைக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய கழுதை இறுக்கமாகவும் சூடாகவும் இருந்தது, என்னை ஒரு கையுறை போல பிடித்தது. அவள் என்னை நிறுத்தச் சொல்லும் வரை நாங்கள் சிறிது நேரம் ஒன்றாக சென்றோம். நான் முதலில் சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள்.
நான் ஆவலுடன் கீழ்ப்படிந்தேன், அவளுடைய இனிமையான கழுதையை பூமியில் ஐஸ்கிரீமின் கடைசி துண்டு போல நக்கினேன். அவள் என் திறன்களைப் பாராட்டினாள், அவளுடைய கணவர் ஒருபோதும் அங்கு செல்லவில்லை என்று சொன்னாள். அவளுடைய வார்த்தைகள் என்னை இன்னும் அதிகமாக விரும்பின. அவள் சுத்தமாக இருந்தவுடன், அவள் குனிந்து, நாய் பாணியில் எனக்கு கழுதை கொடுத்தாள். நான் மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன், இந்த தருணத்தை அனுபவித்தேன், அவள் என்னை ஒரு சார்பு போல அழைத்துச் சென்றாள்.
மணிநேரம் போல் உணர்ந்ததற்காக நாங்கள் அதைப் பார்த்தோம், வீட்டின் வழியாக எதிரொலிக்கும் இன்பத்தின் ஒலிகள். இறுதியாக, என்னால் இனி பின்வாங்க முடியவில்லை, என் கட்டமைக்கப்பட்ட பதற்றத்தை அவளுக்குள் ஆழமாக வெளியிட்டது. அவளுடைய கழுதை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, அது ஒரு துணை போல உணர்ந்தது, மற்றும் உணர்வு தீவிரமாக இருந்தது.
“ஓ, ரோஹன், ” அவள் புலம்பினாள், அவள் க்ளைமாக்ஸ் செய்தபோது அவளது உடல் நடுங்குகிறது. “அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. ”
நான் வெளியே இழுத்தேன், என் டிக் ஐஸ்கிரீம் மற்றும் அவளது சாறுகளின் எச்சங்களுடன் பளபளக்கிறது. அவள் படுக்கையில் சரிந்தாள், மூச்சுத் திணறல் மற்றும் புன்னகை. இப்போது என்ன நடந்தது என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. இது ஒரு கற்பனை வாழ்க்கைக்கு வருவது போல் இருந்தது.
“நன்றி, ” அவள் விரும்பினாள். “எனக்கு அது உண்மையில் தேவை. ”
நான் தலையிட்டேன், என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. நான் ஒருபோதும் உயிருடன் உணரவில்லை, எனவே ஒருவருடன் இணைக்கப்பட்டேன். மீதமுள்ள ஐஸ்கிரீமை என்னிடம் ஒப்படைத்ததால் அவள் கண்கள் குறும்புகளால் பிரகாசித்தன.
“அதை வீணாக்க வேண்டாம், ” அவள் சொன்னாள், நாங்கள் இருவரும் ஒரு ஸ்பூன்ஃபுல் எடுத்து இனிமையான, குறும்பு புன்னகையைப் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
பிற்பகல் ஒரு மங்கலாக சென்றது. ப்ரியான்ஷியின் உடல் என்னை ஆராய்வதற்கான உணர்வுகளின் புதையல் போன்றது. அவளுடைய பெரிய, வட்டமான மார்பகங்கள் என் கைகளை கப் மற்றும் கசக்கிக்கு ஏற்றதாக இருந்தன. அவளது முலைக்காம்புகள் சிறிய மற்றும் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தன, சிறிய ரோஜாக்கள் பறிக்கக் காத்திருக்கின்றன.
அவளுடைய புண்டை ஒரு மகிழ்ச்சியான ஆச்சரியம், இறுக்கமான மற்றும் ஈரமான, ஒரு வாசனை அவளுக்கு தனித்துவமாக இருந்தது. நான் கிண்டல் செய்து அவளது கிளிட்டுடன் விளையாடியதால் அவளது உள் சுவர்கள் என் விரல்களைச் சுற்றி துடிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் திருப்தியற்றவள், ஒவ்வொரு முறையும் நான் அவளை க்ளைமாக்ஸின் விளிம்பிற்கு அழைத்து வந்தேன்.
மற்றும் அவள் கழுதை. அவளுடைய கழுதை ஒரு தலைசிறந்த படைப்பாக இருந்தது, வயது வந்தோருக்கான பத்திரிகைகளில் நீங்கள் பார்க்கும் வகை, ஆனால் எப்படியாவது, இன்னும் சிறந்தது. என்னால் உதவ முடியாத இரண்டு முழுமையான வட்டமான குளோப்ஸ், ஆனால் பிடிக்க மற்றும் கசக்கிவிட விரும்புகிறேன். அவள் நடந்தபோது அவள் கன்னங்கள் சிரித்த விதம் இயக்கத்தில் கவிதை போன்றது. என் விரல்களின் கீழ் அவளது தோலின் மென்மையை உணர, அதைத் தொடுவது எப்படி இருக்கும் என்று நான் எப்போதும் யோசித்திருந்தேன்.
இப்போது, ஐஸ்கிரீம் ஒரு சுவையான மசகு எண்ணெய் போல செயல்படுவதால், எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவள் படுக்கையின் கைக்கு மேல் சாய்ந்தாள், அவள் முதுகில் வளைந்தாள், அதை எனக்கு ஒரு பரிசு போல முன்வைத்தாள். நான் ஒரு ஆழமான மூச்சை எடுத்து, என் கையை அவளது மென்மையான சருமத்தின் மீது சறுக்கி விடட்டும். இனிப்பின் குளிர்ச்சியானது என் முதுகெலும்பை கீழே உயர்த்தியது, என் சேவலை எதிர்பார்ப்புடன் தள்ளியது.
“மெதுவாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், ” அவள் அறிவுறுத்தினாள்.
நான் தலையிட்டேன், பேச என் குரலை நம்பவில்லை. நான் என் சேவலின் நுனியை அவளது இறுக்கமான துளைக்கு எதிராக வைத்து மெதுவாக தள்ளினேன். நான் அவளுக்குள் நுழைந்தபோது அவள் வாயு, அவளது உடல் உணர்வோடு பதட்டமாக இருந்தது. நான் இடைநிறுத்தினேன், சரிசெய்ய அவளுக்கு நேரம் கொடுத்தேன், அவள் கண்களில் பயம் மற்றும் உற்சாகத்தின் கலவையுடன் என்னைத் திரும்பிப் பார்த்தாள்.
“பரவாயில்லை, ” நான் சொன்னேன், அவளைத் திருப்பினேன். “நாங்கள் விளையாடுகிறோம். ”
ஒரு ஒப்புதலுடன், அவள் நிதானமாக, என்னை மேலும் மூழ்கடிக்க அனுமதித்தாள். அவளுடைய கழுதை வெல்வெட் போன்றது, விறுவிறுப்பான மற்றும் திகிலூட்டும் வகையில் என்னைப் பிடித்தது. என்னைச் சுற்றியுள்ள அவளது இறுக்கத்தின் உணர்வை அனுபவித்து, மெதுவாகவும், நிலையானதாகவும் நான் நகர ஆரம்பித்தேன். ப்ரியான்ஷியின் மூச்சு வெறித்தனமாக வளர்ந்தது, நான் வேகத்தை எடுத்தபோது அவளது புலம்பல்கள் காற்றை நிரப்புகின்றன.
அவளுடைய புண்டை ஆசையுடன் பளபளப்பாக இருந்தது, கவனத்திற்காக பிச்சை எடுத்தது. நான் சுற்றி வந்து அவளது கிளிட்டைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய உடல் என் தொடுதலுக்கு பதிலளிப்பதாக உணர்ந்தேன். அவள் என் கைகளில் ஒரு நேரடி கம்பி போல இருந்தாள், ஒவ்வொரு நரம்பும் தீயில் முடிந்தது. அவளுடைய மார்பகங்கள் ஒவ்வொரு உந்துதலுடனும் துள்ளின, அவளது முலைக்காம்புகள் கடினமாகவும் நிமிர்ந்துவும்ின்றன.
“ஓ, ஃபக், ரோஹன், ” அவள் சிணுங்கினாள். “இது மிகவும் நல்லது. ”
அவளுடைய வார்த்தைகள் என்னைத் தூண்டின, நான் என் வேகத்தை விரைவுபடுத்தினேன். சருமத்திற்கு எதிராக தோல் அறை அறை அறை அறை நிரப்பியது, அவளுடைய இன்பத்தின் அழுகையால் நிறுத்தப்பட்டது. அவளுடைய கழுதை என்னைச் சுற்றி இறுக்கிக் கொண்டிருந்தது, என் க்ளைமாக்ஸ் நெருங்கி வருவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
“நான் படகோட்டி போகிறேன், ” நான் எச்சரித்தேன், என் குரல் கஷ்டப்பட்டது.
“எனக்குள், ” அவள் கெஞ்சினாள். “தயவுசெய்து, என்னை நிரப்பவும். ”
ஒரு இறுதி உந்துதலுடன், நான் அவளுக்குள் என்னை காலி செய்தேன், என் வெளியீட்டின் அரவணைப்பு ஐஸ்கிரீமின் குளிர்ச்சியுடன் கலக்கிறது. அவள் கத்தினாள், அவளுடைய உடல் அவளது சொந்த புணர்ச்சியுடன் ஒட்டிக்கொண்டது. நாங்கள் ஒரு கணம் அப்படியே இருந்தோம், என் சேவல் அவள் கழுதையில் ஆழமாக புதைக்கப்பட்டது, நாங்கள் இருவரும் குத்துகிறோம், நடுங்குகிறோம்.
மெதுவாக, நான் வெளியே இழுத்தேன், நாங்கள் இருவரும் படுக்கையில் சரிந்து, களைத்துப்போய், திருப்தி அடைந்தோம். ப்ரியான்ஷி என் தோளில் பார்த்தான், அவள் கண்கள் திருப்தியுடன் ஒளிரும்.
“அது நம்பமுடியாதது, ” அவள் கிசுகிசுத்தாள்.
அனுபவத்தின் தீவிரத்தை விவரிக்க வார்த்தைகளைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. நாங்கள் அங்கே கிடந்தோம், எங்கள் உடல்கள் நுழைந்தன, பின்விளைவை அனுபவித்தன. ஐஸ்கிரீம் மறந்துவிட்டது, தரையில் ஒரு ஒட்டும் குழப்பத்தில் உருகியது, ஆனால் நாங்கள் கவலைப்படவில்லை.
“யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம், ” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய குரல் இன்னும் அவளது புலம்பல்களிலிருந்து உமிழும்.
“நான் மாட்டேன், ” நான் உறுதியளித்தேன். “இது எங்கள் சிறிய ரகசியம். ”
நாங்கள் சுத்தம் செய்தோம், அவள் என்னைத் பார்த்தாள், அவளுடைய கன்னங்கள் சுத்தமாகவும், கண்கள் பிரகாசமாகவும் இருந்தன. நான் வீட்டிற்கு நடந்து செல்லும்போது, என்னால் உதவ முடியவில்லை, ஆனால் உலகின் அதிர்ஷ்டசாலி பையனைப் போல உணர முடிந்தது. தொழில்நுட்ப சிக்கலுக்கு உதவுவது அத்தகைய மறக்க முடியாத பிற்பகலுக்கு வழிவகுக்கும் என்று யாருக்குத் தெரியும்?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு