நான் சங்கர் B.E இரண்டாம் வருடம் படிக்கிறேன். என் அக்கா சர்மிளா B.E மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். நாங்கள் இருவரும் சேலம் இல் உள்ள ஒரு தனியார் பொறியியல் கல்லூரியில் படிக்கிறோம். என் வீடு நான் அக்கா அம்மா மற்றும் அப்பா.
அப்பா பிசினஸ் செய்கிறார். அம்மா ஹவுஸ் வைஃப் வயது 40 ஆனால் பார்த்தால் 30 போல தோற்றம் உடையவள். நல்ல அழகானவள். எப்போது சேலை அணிவாள் இரவு உறங்கும் போது மட்டும் நைட்டி அணிவாள்.
என் அக்கா எங்கள் வீட்டு இளவரசி. அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் தேவதை போல். என் அக்கா என்றால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதிக பாசம். அவளுக்கும் என் மேல் அளவு கடந்த அன்பு உண்டு. ஆனா எல்லா வீட்டிலும் இருப்பது போல் நாங்களும் நிறைய சண்டை போடுவோம். அது சகஜம்.
அக்கா பற்றி கூறவேண்டும் என்றால் 20 வயதிற்கு ஏற்ற உடல் வனப்பு. எதிலும் குறைவில்லாத அழகு. எனக்கு சைஸ் லம் சொல்ல தெரியல் ஆனா மொத்தத்துல செம்ம ஃபிகர். என்னடா தமியே இப்டி சொல்றேன் நு தப்பா நினைக்காதீங்க அதுதான் உண்மை. கல்லூரியிலும் சரி எங்க தெருவிலும் சரி அவளை பார்த்து ஜொள்ளு ஒளுக்கத ஆட்கள் இருக்க முடியாது. எப்போதும் மிக நேர்த்தியாக உடை அணிவாள். வீட்டில் எப்போது t சர்ட் மற்றும் பாவாடை அல்லது டிராக் பாண்ட் அணிவாள்.
நாங்கள் இருவரும் எப்போதும் வீட்டில் ஒன்றாக விளையாடுவோம், சண்டை போடுவோம், அடித்துக்கொல்வோம் பின்னர் சிறிது நேரத்தில் சேர்ந்து கொள்வோம். அது வழக்கமான ஒன்றுதான்.
எங்கள் வீடு இரண்டு படுக்கை அறைகள் கொண்ட வீடு. ஒரு அறையில் அம்மா அப்பாவும் மற்றொரு அறையில் நானும் அக்காவும் இருப்போம். பெட் ரூமில் அட்டாச் பாத்ரூம் வசதி இருக்கும். நாங்கள் சிறுவயது முதல் ஒன்றாகவே இருப்பதால் எங்களுக்கு நெருக்கம் அதிகம். இருவரும் குளித்து விட்டு உள்ளாடைகளை ஒருவர் முன் ஒருவர் வர தயங்கியதில்லை.
ஏனெனில் சிறுவயது முதல் அவ்வாறு இருப்பதால் எங்களுக்கு அது பெரிய விஷயமாக தோன்றவில்லை. ஆணோ சமீப காலங்களில் நாங்க அதை குறைத்துக் கொண்டோம். அதே போல் இருவரும் ஒரே கட்டிலில் ஒன்றாக தூங்குவதால் கட்டி பிடித்து தூங்குவது கை கால் மேல் போடுவது அதெல்லாம் எங்களுக்கு ரொம்ப சாதாரணம்.
எப்படி இருந்தாலும் ஒருநாளும் என் அக்கா மீது இங்கு தப்பான எண்ணம் தோன்றியது இல்லை. இப்படியே நாட்கள் சென்றுகொண்டிருந்தது.
எங்கள் கல்லூரியில் 3ஆம் ஆண்டு மாணவர்களுக்கு I.V ஏற்பாடு செய்தனர். பெங்களூரு மைசூரு மற்றும் கூர்க் ஆகிய இடங்களுக்கு செல்ல உள்ளதாக கூறினர்.
அன்று காலை 4 மணியளவில் நான் அவளை கலூர்யில் சென்று பஸ் கிளம்பும் வரை இருந்து விடை அனுப்பினேன். அவள் உற்சாகமாக சென்றால்.
காலை 10 மணி அளவில் பெங்களூர் செண்டு ஹோட்டலில் ஃப்ரெஷ் ஆகி விட்டு மதியம் முதல் மாலை வரை ஒரு ஐடி கம்பனியில் I.V சென்றோம். பிறகு மாலை அருகில் இருந்த மால் சென்று சுற்றி விட்டு ஹோட்டலில் சென்று உணவு உண்டு விட்டு ரூமிற்கு சென்று பெடில் படுது கொண்டு எனக்கு கால் செய்து நடந்த வற்றை கூறினால். அடுத்த நாள் wounderla செல்வதாக கூறினாள். நானும் நல்ல என்ஜாய் பண்ணு சர்மி என்று கூறி ஃபோன் கட் செய்து விட்டு தூங்கி விட்டேன்.
பிறகு நான் அவளிடம் சரியாக பேசவில்லை 3 நாள் கழித்து வீட்டுக்கு வந்தால். வந்தவள் மிகவும் சோர்ந்து காணப்பட்டால். டயர்டா இருக்கு தூங்க போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால். நான் கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன் அவளுக்கு I.V சென்று வந்ததால் இன்று விடுமுறை. நாளை சனி ஞாயிறு என்பதால் அவள் திங்கள் அன்று கல்லூரிக்கு போனால் போதும். நான் சென்றேன்.
மாலை கல்லூரி முடிந்து வீடு வந்தேன். அவள் எங்கள் பெட்டில் படுத்திருந்தாள். இன்னும் தூக்கமா டி என்று கேட்டுக்கொண்டே சென்று என் உதைகளை களைந்து ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். ஆம் அவள் மும்பேதான். அது எனக்கும் அவளுக்கும் ஒன்றும் புதிதல்ல. ஃப்ரெஷ் ஆகி வெளியே வந்து அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் சரியாக பேசவில்லை.
எதோ சோகத்தில் இருக்கிறாள் என்பது மட்டும் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. என்ன டிஸ்ட்ரப் பண்ணாத டா எனக்கு டயர்டா இருக்குடா பிளீஸ் என்றாள். அவள் நார்மலாக இல்லை எதோ பிரச்சினை என்று மட்டும் நன்றாக தெரிந்தது. நானும் சரி ரெஸ்ட் எடு என்று சொல்லி விட்டு t சர்ட் மாட்டிக்கொண்டு வெளியே சென்றுவிட்டேன்.
பின்னர் இரவு உணவு உண்டு விட்டு படுக்க சென்றோம். அப்போது அவளிடம் ஏய் ஸர்மி என்னடி I.V அனுபவம் எப்டி இருந்துச்சு நல்ல என்ஜாய் செஞ்சிங்கள?
எனது கேட்டேன். அவள் உம் என்று கூறினாள். நான் என்னடி ஆச்சு உனக்கு நானும் வந்ததுல இருந்து நோட் பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன் நீ சரி இல்ல ஒரு மாதிரி சோகமா இருக்க என்ன ஆச்சு உனக்கு என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்னும் இல்ல பேசாம தொந்தரவு செய்யாமல் தூங்குட என்றாள். நான் என்ன ஷர்மி என்ன ஆச்சு உனக்கு என்று கேட்டேன். என் கிட்ட சொல்லு எதுவா இருந்தாலும் நான் பாதுகுறேன் என்று கூறினேன். அவன் அப்டிலம் ஒன்னும் இல்லைடா பேசாம படு good night என்று கூறினாள். பிறகு நானும் போடி லூசு என்று சொல்லி விட்டு தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் சனிக்கிழமை கல்லூரி விடுமுறை எனவே 9.30 மணி வரை தூங்கினேன். எழுந்து பார்த்தால் அக்கா முன்பே எழுந்திருந்தாள். நான் எழுந்து காபி குடித்து விட்டு ஷேவ் செய்ய எந்து முடிவு செய்து பாத்ரூம் சென்றேன். நான் வழக்கமாக ஷேவ் செய்யும் பொழுது பாத்ரூம் கதவை மூட மாட்டேன். அன்றும் அதேபோல் மூடவில்லை. நான் சேவிங் கிரீம் பூசி மெதுவாக ஷேவ் செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் அக்கா என்னடா பண்ணுற எந்த கூறிக்கொண்டே ரூமிட்கு வந்தால்.
வந்தவள் நான் உள்ளே ஷேவ் செய்து கொண்டது இருப்பதை கண்டாள். பார்த்தவள் என் அருகில் வந்து நின்று கொண்டாள். நான் ஷேவ் செய்வதை உற்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் என்னடி இப்டி பார்க்குற புதுசா பாக்குற மாதிரி மு கேட்டேன் அவ கிட்ட. அதுக்கு அவ ஒன்னும் இல்லடா சும்மாதான் பாக்குறேன் எப்டி ஷேவ் பண்ணுறான்னு என்று சொல்லி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். பிறகு இப்பிடி ஷேவ் பன்றியே உனக்கு வலிக்காத என்று கேட்டாள். நான் அதெல்லாம் எதுக்குடி வலிக்குது ஒன்னும் வலிக்காது என்று கூறினேன். அவன் ஓஹோ அப்டியா என்று கூறி விட்டு நன் ஷேவ் செய்வதையே கவனித்து கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு அனைத்து வேலைகளையும் முடித்துவிட்டு மத்திய சற்று உறங்கலாம் என்று ரூமிற்கு வந்தேன். அங்கு அக்கா எதோ யோசனையில் இருந்தால்.
நான் அருகில் அமர்ந்து பேசினேன் என்னடி பிரச்சனை உனக்கு என் கிட்ட கூட சொல்ல மாட்டையாடி எண்டு கொஞ்சம் சென்டிமென்ட் ஆஹா பேசினேன். பிறகு அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
என்ன பேசினால் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் நண்பர்களே. அடுத்த பாகத்தில் கதை என் அக்கா கூறுவது போல் எழுதியுள்ளேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு