என் பெயர் மணி..வயது 21..நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்த உண்மையான சம்பவம்..எனது உயரம் ஆறரை அடி..பார்க்க செம்மையா இருப்பேன்..அவள் பெயர் மேகலா..அவள் எனக்கு பத்தாம் வகுப்பில் கணித ஆசிரியர்..அவள் வயது 29..இன்னமும் திருமணம் ஆகவில்லை..பார்க்க நல்ல கும்முனு இருப்பாள்..ஆரம்பத்தில் அவள் மீது எந்த எண்ணமும் இல்லை.. ஆனால் அவள் என் மீது ஒரு கண்ணாகவே இருந்தாள்..அது ஏன் என்று தெரியவில்லை..
ஒரு நாள் அவள் பொலிஸ்டர் புடவை அணிந்து வந்தாள்..அவளின் முந்தானை விலகி விட்டது..மற்ற மாணவர்கள் அதை கவனிக்கவில்லை..நான் அவளின் முலையை பார்க்கிறேன் என்று அவளுக்கு புரிந்தது..அன்று முதல் என் பெஞ்சில் யாராவது சந்தேகம் கேட்டால்..என் அருகில் அமர்ந்து சொல்லி கொடுப்பாள்..நானும் இதுதான் சமயம் என்று நானும் அவளின் இடையில் கை வைத்து தடவுவேன்..
அவள் இப்படி நடந்து கொள்ள காரணம்..அவளுக்கு என்னை பற்றி சில விசயங்களை தெரிந்து வைத்திருக்கிறாள்..அது எனக்கு தெரியாது..இந்த சம்பவம் நடப்பதற்கு ஒரு வருடம் முன்பு..அப்பொழுதுதான் காமம் என்றால் என்ன என்பதை நண்பர் மூலம் அறிந்தேன்..நான் கற்ற வித்தைகளை யாரிடமாவது அரங்கேற்ற வேண்டும் என்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்..அவள் பெயர் சத்யா..வயது 29..அவள் எனக்கு அறிவியல் ஆசிரியர்..அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஐந்து வருசம் ஆச்சு..குழந்தை இல்லை..
உயரம் 5 அடி ஒல்லியாக இருப்பாள்..பார்க்க சகமாணவி போல தெரிவாள்..அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்..அதிஸ்டவசமாக ஒரு நாள் எங்கள் பள்ளியில் ஸ்பெஷல் கிளாஸ் வைத்தார்கள்..அன்று கிளாஸ் முடிந்த பிறகு அனைவரும் வீட்டுக்கு சென்றனர்..அந்த நேரம் சத்யா ஸ்டாப் ரூமில் ஏதோ செய்துகொண்டு இருந்தாள்..நான் ஸ்டாப் ரூம் உள்ளே சென்று.
நான்: ஹை மிஸ்
அவள்:என்னடா கிளாஸ் முடிஞ்சுது வீட்டுக்கு போகலய
நான்: போய்க்களாம் மிஸ்
அவள்:எப்படி வீட்டுக்கு போற
நான்:வழக்கம் போல தான்
அவள்:சரி இரு உன்னை வீட்டில் ட்ராப் பண்ணிறேன்..
நான்: ஓகே மிஸ்
நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்..நான் இதுதான் சமயம் என்று அவள் கன்னத்தில் கை வைத்தேன்
அவள்:டேய் என்னடா இது..
நான்:கை என்றேன்
அடுத்த கணமே நான் அவளின் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன்..அவள் கோபம் அடைந்தாள்..நான் விடாமல் அவளின் இதழ்களை சுவைக்க..அவளும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்..அவளின் சிறிய முலையை சேலையோடு கசக்கினேன்..அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள்..நான் அவளின் சேலையை உருவி எறிந்தேன்..அவள் எனது உடைகள் அனைத்தையும் களைந்தாள்..அப்போது அவள் என் 8 இன்ச் நீள சுன்னியை பார்த்து மெய் சிலிர்த்தாள்..நான் அவளின் ஜாகெட்டை கழட்டி விட்டு அவளின் புண்டையை பாவாடை மேல் வைத்து தடவினேன்..பின்னர் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு அவளை அக்கோலதில் பார்த்ததும் எனக்கு வெறி ஏறியது..அவளின் பிராவை கிழித்து ஜட்டியையும் கிழித்தேன்..அப்போது இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம்..
நான் அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்..அவளின் முனகல் சப்தம் ரூம் முழுவதும் எதிரொலித்தது.. சற்றநேரத்தில் அவளின் புண்டை மதனநீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது..அதை நான் நாக்கால் வழித்து எடுத்து அவள் வாயில் கொண்டு சேர்த்தேன்..பின்னர் அவள் என் முன் மண்டி போட்டு என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..பத்து நிமிடம் கழித்து அவளை டேபிளில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டை என் சுன்னியை வைத்து தடவினேன்..
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு