வணக்கம் நண்பர்களே …
இது நான் இத்தளத்தில் பதிவிடப்போகும் என்னுடைய முதல் கதையாகும் .
இக்கதையில் எனது நண்பன் அவன் அம்மாவை ஓத்த வீடியோவை காட்டி என்னையும் அவன் அம்மாவை ஓக்க வைக்கிறான்
இக்கதையில் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும் தொடர்ந்து உங்களின் பேராதவினை தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்
 Hangout ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.
இக்கதை ஒரு உண்மைச் சம்பவம் ஆகும்.
என் பெயர் : மதன்.
வயது : 20.
நண்பன் : சிலம்பரசன்.
வயது : 20.
நண்பனின் அம்மா : ஷகிலா ( பெயர் மாற்றம் ).
வயது : 39.
சைஸ் : 38 – 34 – 40.
நானும் சிலம்பரசனும் பள்ளிப் பருவத்தில் இருந்தே நெருங்கிய நண்பர்கள். அதனால் அனைத்து விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொள்வோம்.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்பதாம் வகுப்பில் இருந்து விடுதியில் தங்கி படிக்கிறோம். ஒன்றாக படிப்பது விளையாடுவது பிட்டு படம் பார்ப்பது என்று ஒன்றாக இருப்போம்.
ஒரு நாள் இருவரும் அம்மணமாக பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அதில் இரு ஆண்கள் ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் முத்தம் ? கொடுத்துக் கொண்டும் பூலை மாறி மாறி ஊம்பிக் கொண்டும் இருந்தனர்.
அதைப் பார்த்து கொண்டு இருந்த என் நண்பன் எனது பூலைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தான் பிறகு முத்தம் கொடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு இது பிடிக்கவில்லை இருந்தாலும் அவனுக்காக பொறுத்து கொண்டேன். அவனுக்கு என்ன என் தோன்றியதோ அனைத்தும் செய்து முடித்து விட்டு என்னிடம் இதைப் பன்னிப் பாரு உனக்கு பிடிக்கும் என்றான்.
நானோ மறுத்துவிட்டேன் . இதைப் போல இரண்டு வாரம் செய்து விட்டான் அதன் பிறகு நான் அவனிடம் ” உனக்கு இப்ப ஊம்பி விடுறன் ஆனா என்னைய எப்பவும் வான் கட்டாயப் படுத்தக் கூடாது ” னு சொன்னேன் .
அவனும் சரி என்றான் .
பிறகு நானும் அவனுக்கு முத்தம் ? கொடுத்தேன். பிறகு அவனின் பூலை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். 69 பொஷிசனில் செய்தோம். இது எங்களுக்கு பிடித்துப் போகதினமும் தொடரலானோம் .
இவ்வாறு ஒரு நாள் செய்து கொண்டு இருக்க அவன் என்னிடம் உன் சூத்தக் காட்டு என்றான் நானும் காட்டினேன் முதலில் வலித்தது பிறகு அது பிடித்துப் போனது. அவனும் அதற்கு பதிலாக அவனது சூத்தைக் காட்டினான் நானும் ஓத்தேன் . இதை வெகு நாட்களுக்கு தொடர்ந்தோம்.
அன்று ஒரு நாள் அவன் ஒரு வீடியோவை காட்டினான்.
அதில் எனது நண்பன் ஒரு 35 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பொண்ணைப் போட்டுக் கொண்டு இருந்தான்.நான் யார் என்று அவனிடம் கேட்டேன்.
அவனோ ” பெயர் சொல்லமுடியாது விருப்பம் இருந்தா பாரு இல்லனா பாக்காத ” என்றான் நானோ ” பரவாயில்லை ” என்று அந்த வீடியோவை பார்த்து முடித்தேன் .
பார்பதற்கு சுமாராக சற்று மாநிரத்துடன் இருந்தாள் முலைகள் சற்று தொங்கிப் போய் இருந்தாலும் கசக்குவதற்கு ஏற்ற வாறு இருந்தது .சூத்து இரண்டும் பெரிய தர்பூசணி பழம் போல இருந்தது. அவன் அந்த பெண்ணை ஓப்பதைப் பார்த்து என் பூல் நட்டுக் கொள்ள ஆரம்பித்தது அதைப் பார்த்துக் கொண்டே எனது பூலைப் பிடித்து குலுக்கினேன்.
அப்போது அவன் ” விட்டா புள்ளையவே பெத்துடுவ போல ” என்றான் .
நானோ ” ஆமான்டா என்னமா இருக்கா ” என்று எனது கஞ்சியை வெளிவிட்டேன் .
இதைப் போல அவன் அந்த பெண்ணைப் போட்டு ஓக்கும் வீடியோவை காட்டி காட்டி எனது காம உணர்வினை தூண்டி விட்டான் .
ஒரு நாள் ” சரி வா அந்த பொண்ணு என் வீட்ல தான் இருக்கா ” என்று என்னை அவனின் வீட்டிற்கு கூட்டிச் சென்றான். நான் வீட்டிற்கு சென்றதும் அந்த பெண்ணைக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் ? கொடுத்தேன்
எனக்கு இருந்த ஆர்வத்தில் ஆடைகளை கூட அவிழ்காமல் சேலையை பாவாடையுடன் சேர்த்தி தூக்கினேன். பிறகு ஜட்டியை கீழாக இறக்கி எனது பூலை அந்த புண்டையில் விட்டேன்.
அவள் ” அவ்வளவு அவசரம் இந்த புண்டையில ஓக்கனும் ” னு என்று முத்தம் ? கொடுத்தாள்.நானும் முத்தம் ( lip lock ) கொடுத்துக் கொண்டே அவளின் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
என்னால் ஐந்து நிமிடம் கூட தாக்கு பிடிக்க இயலவில்லை . அந்த கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு பெட்டில் படுத்தேன் .
அப்போது அவள் ” முதல் தடவ அப்படித்தான் இருக்கும் இரண்டாவது தடவ வா எல்லாம் பழகிடும் ” என்றாள். பிறகு அவளே எனது ஆடைகளை கழட்டி எனது பூலை பிடித்து எழும்ப வைத்தாள். நானும் அவளது ஆடைகளை கழட்டி அம்மனமாக்கினேன்.
அப்போது என் நண்பனிடம் ” நீயும் வா டா திரிசம் ( Threesome ) பன்னுவோம் எனக்கு ஆசையா இருக்கு ” என்றேன் . அவன் அதற்கு மறுப்பு தெரிவிக்காமல் அம்மனமாகி ஓப்பதற்கு வந்தான். நான் அவளிடம் ஓகே வா என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு டபுள் ( Double OK ) என்றாள்.
பிறகு நான் எனது பூலை பிடித்து அவள் புண்டையில் விட்டேன் அவன் அவனது பூலை அவள் சூத்தில் விட்டான். இது எங்களுக்கு புதுவிதமாக இருந்தது.
இருவரும் இதைப் போன்று இரண்டு ஓர் ஆட்டம் ? போட்டோம். பிறகு களைப்பாக இருந்ததால் சமைத்து தருமாறு கேட்டேன் . அவள் உனக்கு இல்லாததா என்று முத்தம் ? கொடுத்து விட்டு அம்மணமாகவே சமையல் அறைக்குச் சென்றாள் . அவள் பின்னால் சென்று அவள் சூத்தில் பூலை விட்டேன். என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே சமையல் செய்து முடித்தாள் .
பிறகு இருவருக்கும் அம்மணமாகவே பறிமாறினாள்.
நான் அவளுடம் ” ஏண்டி எனக்கு ஊட்டி விட மாட்டியா ” என்றேன் அவள் ” என் செல்ல புருசனுக்கு இல்லாததா ” என்று ஊட்டி விட்டாள். அப்போது ” ஊட்டி விடினு சொன்னா ஊட்டி மட்டும் தான் விடுவியா ஓக்க மாட்டிய்யா ” என்றேன் . பிறகு அவளே எனது பூலை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகி ஓத்துக் கொண்டே ஊட்டி விட்டாள்.
அப்போது அவள் ” ஏன்டா உன் பிரண்ட் ஏன் டா இப்படி வெறி கொண்டு என்னைய ஓத்துக் கொண்டே இருக்கான் ” என்று கேட்டாள்.
அதற்கு அவனோ ” அது ஒன்னும் இல்லமா நீயும் நானும் ஓக்குற வீடியோவை தினமும் காட்டுவேன் அத பாத்து ஏங்கிப் போய்ட்டான் அதான் அவன் உன்ன இப்படி ஓக்குறான் ” என்று கூறினான்.
எனக்கு அவன் அம்மா என்று கூறியதும் ஒரு மாதிரி கூச்சமாக இருந்தது. அதனால் அவளிடம் ” சாரி ( sorry ) ஆண்டி தெரியாம பன்னிடேன் ” என்று அவள் புண்டையில் இருந்து எனது பூலை வெளியே எடுத்தேன்.
அவளோ ” இங்க பாருடா வீடியோவை பாத்து கஞ்சி அடிச்செ எல்லாம் ஊத்துவாராம் நேருல வந்து எல்லாம் ஓப்பாறாம் இப்ப பிரண்ட் ஓட அம்மானு தெரிஞ்சதும் பூலை எடுப்பாறாம் ” என்றாள்
நானோ இல்ல ஆண்டி தெரியாம நடந்துடுச்சி என்றேன்.
அவள் பரவாயில்லை வா இதுல என்ன தப்பு இருக்கு உன் பிரண்ட் கூட நீ எல்லாத்தையும் சேர் ( Share ) பன்னுன அதனால் உன் பிரண்ட் என்னைய ஷேர் பன்றான் இது ஒன்றும் தப்பு வா என்றாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு