என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் என் பெயர் ரவி, வயது 21, diplamo முடித்து விட்டு வீட்டில் இருக்கிறேன். அழகான தோற்றம், வெள்ளை நிறம், அளவான உடல், ஆறு அடி உயரம் கொண்டவன். என் வீட்டில் அப்பா அம்மா நான் என் அக்கா ஜானு(23) ஆகியோர் வசிக்கிறோம். எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் எங்கள் சித்தப்பாவின் குடும்பம் இருந்தது. சித்தப்பா வீட்டில் சித்தி கீதா(36) சித்தப்பாவின் மகள் சுமி(18) இந்த கதையின் கதாநாயகி, அவளுக்கு ஒரு தம்பியும் உண்டு அவன் பெயர் சுரேஷ் (16), சித்தப்பா 3 வருடதிற்கு முன்பு கார் விபத்தில் இறந்து விட்டார்.
என் தங்கை சுமி அருகிலுள்ள அரசு கல்லூரியில் முதலாமாண்டு படித்து வருகிறாள் அவள் பார்ப்பதற்கு செம அழக இருப்ப, வெள்ளை நிறம், சற்று அளவுக்கு மீறிய முலைகள், எடுப்பான குண்டி, 32, 28, 36. அவள் எங்கள் பக்கத்து ஊரில் இருந்து கிஷோர் என்ற ஒரு பையனை காதலித்து வந்தாள், ஒரு நாள் கிஷோர் இவளை அவன் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு சென்றுளான். அன்று சுமி சுடிதார் போட்டு இருந்தாள்.
வீட்டிற்கு சென்றதும் கிஷோர் போன்இல் ஆபாச படத்தை போட்டு காட்டி இருக்கிறான். சுமி சீசீசீசீ. போட என்று சொல்ல அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக ஒரு 5 நிமிடம் இருவரும் நன்றாக முத்தத்தை பருமாறிக்கொண்டனர். சுமி முதலில் எதிர்பு தெரிவித்தாலும் பின்பு அதை அனுபவிக்க துங்கினாள். பின்பு மெதுவாக சுமியின் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான் அவளும் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
கிஷோர் அவளின் டாப் ஐ கழட்டி எறிந்தான் அவள் bra போட்டிருந்தால். சுமியின் முலைகளை bra வோடு சேர்த்து கசக்க ஆரம்பித்தான். சுமி கிஷோரின் சுண்ணியை புடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள், கிஷோர் சுமியின் braவை கழட்டி அவள் காம்பை புடித்து திருக ஆரம்பித்த. சுமிக்கு மூடு அதிஹாமானது அவள் கூச்சத்தில் கண்ணை மூடி ஊ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. என முனங்க கிஷோர் சுமியின் வலது பக்க முலை ஐ வாய்க்குள் போட்டு சுவைக்க துடங்கினான்.
தன் வலது கையால் அவளின் இடது முலையை புடித்து கசக்க இப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் சென்றத. அவளோ கிஷோரின் சுண்ணியை புடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். கிஷோர் அவளை அம்மணமாக்கி அவனும் அம்மணமானான். கிஷோர் சுமியிடம் தன்னுடையே சுண்ணியை ஊஊம்ப சொன்னான் அவளோ தயங்கி நின்னள். அவளை வலுக்காட்டாயமாக மண்ணடியிட வைத்து அவளின் வாயில் தன் சுன்னியை சொருக சுமி பேச முடியாமல் தவித்தாள். 5 நிமிடம் சுமியின் வாயில் ஓத்த பிறகு அவன் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் விட்டான் அவள் உடனேயே அதை கீழ்யே துப்பிவிட்டு கிஷோர்யை பார்த்து முறைத்தாள்.
பிறகு அவளின் கன்னி புண்டையை நல்லா விரிச்சி வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். சுமியின் புண்டையினை நக்க நக்க அவள் முனங்கல் சத்தம் அதிஹாமானது. தன் நாக்கை உள்ளயே விட்டு நக்கி எடுக்க அவளின் மதநீர் வடிய அதை கிஷோர் நகிக்க குடித்தான். பின்பு அவளின் கன்னி புண்டையை கிழிக்க தன் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் நுழைத்தான் அது கன்னி புண்டை என்பதால் கஷ்டப்பட்டு உள்ளயே சென்றது.
கிஷோர் ன் சுன்னி அவளின் கன்னி திரைஐ கிழிக்க அவள் வலி தாங்காமல் ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆஅ. ஆ. ஆ. ஆ. ஹூ ஹூ ஹு. ஹு. என கத்த தொடங்கினாள். உடனேயே கிஷோர் அவனின் ஜட்டியை எடுத்து அவளின் வாய்க்குள் வைத்து அழுத்தி வைத்தான். இப்படியே ஒக்க 20 நிமிடதிற்கு பிறகு அவனுக்கு கஞ்சி வர அதை அவள் முகத்தில் பீச்சி அடிச்சான்.
பின்பு இருவரும் துணியை அணிந்து கொண்டனர். சுமி அவள் வீட்டுக்கு சென்று எதுவும் நடக்காதது போல சகஜமாக இருந்தால்.
அடுத்த ஒரு வாரம் இப்படியே நடந்தது.
பிறகு கிஷோரின் நண்பர்கள் வினோத் மற்றும் அருண்ற்கு சுமியின் மேல் ஓரு கண்ணு இருந்தது, சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் எப்படியாவது சுமியை ஒக்க வேண்டும் என்று இருந்தார்கள். ஆனால் சுமியோ தன் நண்பனின் காதலி என்பதால் இருவரும் கொஞ்சம் அமைதியாக பொறுதிருந்தனர். இந்த நிலையில் கிஷோரிடம் பேசும் உரையாடல்.
வினோத்: கிஷோர் லவ் எல்லாம் எப்படி மச்சான் போகுது. ?
கிஷோர்: அந்த சுமி தேவிடியளை ஓத்தாசீ மச்சி.
அருண்: எப்படிட. ?
கிஷோர்: வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் ஓத்தேன் ட.
வினோத்: அவள் ஒன்னும் சொல்லலிய மச்சி.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு