அவள் பெரியார் அமுத வயது 21 என் பெயர் ராகுல். என் வயது 24 அவள் பார்க்க சமய இருக்க வேலைய ஹெயிட் ஒரு 5. 3 இருக்கு வீயிட் 55 கிலோ இருப்ப என்னக்கு அன்னைக்கு வரைக்கும் அவ மேல என்னக்கு அந்த மாறி ஆசை வந்தது இல்ல.
இப்போ கதைக்கு போவோம் என் ஆளும் நானும் ஒரே ஏரியாதா அன்னைக்கு என் ஆள் வீட்டுலயும் யாரும் இல்ல. அவளும் என்ன கூப்டு இருந்த அன்னைக்கு அமுதவும் வந்து இருந்த நான் அமுத வருவதற்கு முன்னாடியே என் ஆள் வீட்டுக்கு போனேன். போனதும் என் ஆள் சோபால ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்த வீட்டுல யாரும் இல்ல நான் பொய் அவளை கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்தேன். அவ அன்னைக்கு நயிட்டி போட்டு இருந்த முத்தம் குடுக்க குடுக்க அவ கையும் என் குஞ்சிக்கு போச்சி நானும் அவ நயிட்டி அவுத்து ப்ரா ஜெட்டி எல்லாம் அவுத்து அம்மணம் ஆகிட்டேன்.
அவ மொலைய சப்ப ஆற மிச்சேன் அவளும் நல்ல மூட் ஆனா அப்புறம் என் குஞ்சு வேலிலா எடுத்து சப்ப ஆற மூச்சை சம்மா சிங்கம் என்னக்கு அவ ஒரு 10 நிமிஷம் சப்பி இருப்ப அப்புறம் அவளை சோபால படுக்க வெச்சி என் குஞ்சு உள்ள விட்டேன். அவ சோகத்துல சமய என்ஜோய் பண்ண நானும் ஓக்க ஆற மிச்சேன் சமய ஓத்தோம். ரெண்டு பெரும் எனக்கு வந்துடுச்சி நான் வெளில எடுத்து அவ மேல விட்டுட்டேன்.
அப்புறம் ஒரு 10 நிமிஷத்துல டிரஸ் போட்டுக்கூட்டம் அவ பிரின்ட் அமுத வந்த நாங்க 3 பெரும் பேசிட்டு இருந்தோம். நல்ல ஒரு 2 மணி நேரம் அப்பறம் என் ஆள் ஓட அப்பா அம்மா வந்துடங்கு நானும் அமுதவும் இன்னொரு ரூம் குள்ள போய்ட்டோம். அவங்க அப்பா அம்மா அவங்க ரூம் குள்ள போனதும் நான் வெளில வந்துட்டேன்
அப்றம் ஒரு 6;30 மணிக்கு என்னக்கு என் ஆள் கால் பண்ண என்ன டி கேட்டேன். என்னக்கு ஒரு ஹெல்ப் பானு என் பிரின்ட் அவ வீட்டுல விட்டுவிடு சொன்ன நானும் யோசிச்சேன். என் டி அவளை பஸ் ல போக சொல்லு சொன்னேன் அவத சொன்ன நேரம் ஆகிடும் நீ ஓட்டுன சீக்கிரம் பொய் விட்டுடுவா சொன்ன சேரி நானும் ஒதுக்குடேன்.
நான் பொய் அவளை பிக்கப் பண்ண பைக் ஏறுன ரெண்டு பெரும் போகுமபோது சம்மா மழை பெய்ய ஆரமிச்சிடுச்சி ரெண்டு பெரும் நிணைஞ்சிட்டொம். அவ வெட்டு கிட்ட போய்ட்டோம் நான் மழைலேயே யாராகி விட்டேன் அவ என்ன வீட்டுக்கு வாக குப்தா நான் வேணாம் சொன்னேன். அவளும் பரவலா வாக சொன்ன ரொம்ப கேட்டுடீ இருந்த நானும் சேரி சொன்னேன் நாக வீட்டுக்கு போனோம்.
அவ என்ன ஒக்கருக்க சொன்ன நானும் ஒக்கஞ்சேன் என்னக்கு துண்டு குடுத்த நானும் வாங்கி தொடச்சிக்குட்டேன். நேரம் ஒரு 7;20 ஆகி இருக்கோம். அவ பொய் டிரஸ் மாத்திட்டு வந்த ஒரு வெள்ளை நிறம் tshirt skirt போட்டு இருந்த டக்குனு கரண்ட் போயிடுச்சி அவ பாய்ந்த நான் கிளைமுறேன். சொன்ன கொஞ்ச நேரம் இருக்க பயமா இருக்கு சொன்ன நானும் இருந்தேன். அவ பொய் மெழுகுவத்தி எடுக்க போன ஆது ஹயிட்டி இருந்துது அவ எடுக்குற அப்போ அவ tshirt மேல துக்குச்சி அவ தொப்புள் தெரிஞ்சிது பாத்ததும் என்னக்கு சமய மூட் ஆயிட்டேன் அனா காமிச்சிகளை.
அப்புறம் அவ என் கிட்ட வந்து ரொம்ப குளுருது என்ன செய்ய தெரியல சொன்ன நானும் சொன்னேன். என்னைக்குதா என்ன பண்ணலாம்னு கேட்டேன் அவளும் யாதும் சொல்லல அவ தொப்புள் சமய இருந்துச்சி. நான் அவ பக்கத்துல பொய் என் ரெண்டு கையையும் தேச்சி அவ கன்னத்துல வச்சேன் அவ கண்ணா முடி பீல் பண்ண நான் எடுத்துட்டேன். என் கைய அப்புறம் அவ என் கைய பிடிச்சி சம்மா இதமா இருக்கு சொன்ன என்ன மறுபிடியும் பண்ண சொன்ன நானும் பண்ணேன்.
அவ என் கண்ணா பாத என்னக்கு ஒரு மாறி இருந்தது அவ பத்தாது அப்போ அவ கன்னத்தை பிடிச்சி இழுத்து முத்தம் குடுத்து விட்டேன் சமய முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் பீல் பண்ண ஆரமிச்சிட்டா அப்பிடியே அவ இடுப்பை பிடிச்சி இழுத்தேன். என் பக்கமா ஆது வரைக்கும் எங்க ரெண்டு பேர் உதடும் ஒட்டிட்டுதா இருந்தது அவ என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டு இருந்த இறுக்கமா.
நான் அவளை பெட் ரூம் குள்ள கூட்டிட்டு போனேன் அவ tshirt கழட்டி அவளை ப்ரா skirt ஓட படுக்க வச்சி அவ தொப்புள்ள முத்தம் கூடுதேன் சமய இருந்தது. அவ தொப்புள் நக்க உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அப்புறம் அவ மொலைல காய் வெச்சி ப்ராவ மேல தூக்கி அவ மொலைய சப்ப ஆற மிச்சேன். அவ நிப்பிலே பிடிச்சி சப்புனேன் இன்னொரு மொலைய ஆழுத்திட்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு