இது 3 வருடங்களுக்கு முன் என் வாழ்வில் நடந்த முதல் அனுபவம். அண்ணன் தங்கை இடையில் ஆனா உறவு. இது என் பெரியப்பா மகள் சொந்த தங்கை இல்லை.
இது எனக்கும் என் தங்கைக்கும் நடந்த ரகசிய சம்பவம். என் தங்கை பெயர் அனிதா, வயது 22. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றல் இரு அளவான கைக்கு அடக்கமான முலைகள் சிறிய இடுப்பு மற்றும் கொஞ்சம் உப்பிப்போன குண்டி என பார்ப்பதற்கு தங்க சிலை போல இருப்பாள்.
முதலில் எனக்கு அவள் மேல் எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை. நல்ல நண்பர்கள் போல பழகுவோம். அவள் எங்கு செல்ல வேண்டும் என்றாலும் அவள் பெறோர்கள் என்னுடனே அனுப்பிவைப்பார்கள். எங்கள் வாழ்கை சதோசமாக போய்க்கொண்டு இருந்தது.
தீரென்று என் பெரியப்பா அவளுக்கு கல்யாண ஏற்பாடு செய்ய முடுவு எடுத்தார். அனல் அவளுக்கோ மேல் படிப்பு மற்றும் வேளைக்கு போகவேண்டும் என்று எண்ணம் இருந்தது. இதனால் அவள் கல்யாணத்துக்கு ஒதுக்கவில்லை. பெரியப்பா அவளுக்கு கல்யாணம் பண்ணியே ஆகவேண்டும் என்று புடிவாதமாக இருந்தார்.
இதனால் வீட்டில் பிரச்சனையாக இருந்தது. அவள் பெறோர்கள் என்னிடம் அவளை சமாதான படுத்த சொன்னார்கள். நான் அவளிடம் பேசி புரியவைத்தேன் அனால் அவள் புடிவாதமாக இருந்தால்.
இறுதியாக கல்யாணத்து பிறகு வேளைக்கு அனுப்புவதாக இருந்தால் ஒத்துகொல்கிறேன் என்று சொன்னால். பிறகு எங்கள் வீட்டில் அவள் கேட்டது போலவே வரன் பார்த்து கல்யாணம் செய்து பெங்களூரில் தனி குடிவைத்தார்கள்.
திருமணத்திற்க்கு பிறகு எங்கள் பேச்சுவார்த்தை குறைத்து. நாட்கள் ஓடின நானும் என் படிப்பு மற்றும் வேலை விஷயத்தில் கவனம் செலுத்தினேன். 2 வருடங்களுக்கு பின் அவள் பெற்றோர் அவளுக்கு பெண் குழந்தை பிறந்துள்ளது என்று சொன்னார்கள்.
எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் சென்று அவளையும் குழந்தையையும் பார்க்க சென்று வந்தார்கள். நான் வேலை காரணமா செல்ல முடியவில்லை. சிறிது நாட்கள் பிறகு என் அலுவலகத்தில் என்னை பெங்களூருக்கு ட்ரான்ஸ்வெர் செய்தார்கள்.
நான் முன்பே அங்கு சென்று தங்குவதற்கு இடம் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் பெரியப்பா என்னை என் தங்கை வீட்டுலயே தங்கி வேலை செய், அவளுக்கும் உதவியாக இருக்கும் என்று சொன்னார்கள். என் வீட்டில் கொஞ்சம் யோசித்தார்கள்.
ஏன் என்றல் தங்கை கணவன் அடிக்கடி வேலை விஷயமாக வெளியூர் மற்றும் வெளி நாடுகளுக்கு சென்றுவிடுவார். இறுதியாக நான் பெங்களூர் சென்று தங்கை வீட்டில் இருந்தே என் அலுவலக வேலையை பார்க்க என் பெற்றோர்களை பெரியப்பா ஒத்து கொள்ள வைத்தார்.
நாட்கள் ஓடின என் தங்கையின் கணவனும் எப்பவும் ஒரு சில சில்மிஷத்தை அவளிடம் செய்துகொண்டு இருப்பார். இருவரும் தினமும் இரவு ஒப்பார்கள் அவர்களின் சத்தம் ஹால் வரை கேக்கும். ஒரு சில வேளைகளில் நான் வெளியில் சென்றிருக்கும் பொது பகலிலேயே ஆரம்பித்து விடுவார்கள்.
அப்படி ஒருநாள் அவர்கள் கிச்சனில் ஒக்கும் பொது மெயின் டோரை மூட மறந்துட்டார்கள். நான் அன்று என் வேலைகள் சீக்கிரம் முடித்து விட்டதால் சீக்கிரமே வீட்டுக்கு வந்தேன். போன் பேசிக்கொண்டே கதவை தொட அது ஓபன் ஆனது நேரே கிச்சனில் தண்ணி குடிக்க சென்றேன்.
அங்கே நான் கண்டா கட்சி என்னை அதிர வைத்தது. என் தங்கை கணவர் அவளை மேடையின் மேல் தூக்கி வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தார். இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தார்கள் என் தங்கை கண்களை மூடி கொண்டு அஹ்ஹஹ்ஹ ஆஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அது வரை என் தங்கை மேல் எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை. 5 நிமிடம் அவர்களின் ஓல் ஆட்டத்தை என்னையும் மறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு