ஹாய் ஃப்ரெண்ட்ஸ், என் பெயர் அர்ஜுன், வயது 21. பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பேன், உயரம் 5 அடி 5 அங்குலம், திறமையோ பெண்களிடம் பேசி மயக்குவது. என்னை நண்பர்கள் அனைவரும் பிளேபாய் என்றே கூறுவார்கள். என் உடல் கட்டுமஸ்தாக இருக்கும்.
பார்த்தவுடன் பெண்களுக்கு பிடிக்கின்ற போன்று பழகுவேன். இந்த கதை சற்று ஆர்வமாக இருக்கும், ஏனென்றால் நான் எப்படி 4 பெண்களிடம் தொடர்பு வைத்துக் கொண்டேன் என்பதை கூறுகிறேன்.
என் கல்லூரியில் ரேவதி என்ற ஆசிரியர் இருப்பாள். ரேவதி மேடம் சற்று வித்தியாசமான ஜாலியான குணத்துடன், பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாகவும் தளதளவென்று கொழுத்துப் போய் இருப்பாள்.
அவர்களிடம் பெண்கள், ஆண்கள் என வேறுபாடு இன்றி அனைவரும் சந்தோஷமாக பழகுவார்கள். அதில் நான் சற்று ஜாலியாகவும் நெருக்கமாகவும் பழகுவேன்.
நான் படிக்கும் கல்லூரியில் பிரியா, சிந்து, பூஜா என்று வெல்வேறு துறைகளில் படிக்கும் பெண்களுடன் நன்றாகப் பழகிக் கொண்டிருந்தேன். ரேவதி மேடம் கல்லூரியில் அனைத்து பெண்களுடனும் நன்றாக பழகுவார்கள். ஆண்கள் என்றால் என்னுடன் நன்றாக பழகி பேசுவார்கள். ஆனால் அவர்களின் மேல் எனக்கு எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்லை.
இதற்கு முன் பிரியா, சிந்து, பூஜா போன்ற பெண்களுடன் தனித்தனியாக ஓத்திருக்கிறேன். ஆனால் ஒட்டுமொத்தமாக ஒரே நேரத்தில் ஒத்தது கிடையாது. குழுவாக ஓப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், ஆனால் இதுவரை நடந்தது கிடையாது.
ஆண்டின் கடைசி நாளான 31-12-2018 நடந்த சுவாரஸ்யமான நிகழ்வு, ரேவதி மேடம் தனது வீட்டின் புத்தாண்டு பார்ட்டிக்கு எனக்கும் மற்றும் சில பெண்களுக்கும் அழைப்பு விடுத்தார்கள். டிசம்பர் 31ஆம் தேதி மாலை 6 மணிக்கு சென்றிருந்தேன்.
அந்த புத்தாண்டு பார்ட்டிக்கு பிரியா, பூஜா, சிந்து ஆகிய மூவரும் வந்திருந்தார்கள். அவர்களை பார்த்தவுடன் மனதில் காமமான ஆனந்தம் பிறந்தது. ப்ரியா வெள்ளை நிற டீசர்ட் மற்றும் நீல நிற ஜீன்ஸ், சிந்து சுடிதாரும், பூஜா மற்றும் ரேவதி மேடம் சேலை அணிந்து இருந்தார்கள்.
பார்ப்பதற்கு ரம்பை, ஊர்வசி, மேனகா போன்று அழகாய் இருந்தார்கள். பின்னர் அனைவரும் டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அப்பொழுது டைனிங் டேபிளின் அடிவழியாக பெண்களின் கால்களை உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். ரேவதி மேடம் எங்களிடம் புத்தாண்டில் உறுதிமொழி எடுக்க சொன்னார்கள்.
யாருக்கும் தீங்கும் ஏறுபடுத்தக்கூடாது, நல்ல காரியங்களை மட்டுமே செய்து வேண்டும் என்றாள். என் மனதில் இவர்களை எப்படி புசிப்பது என்ற எண்ணம் மட்டும் இருந்தது. பின்பு, ஒரு ஆச்சரியம்கூடிய அதிர்ச்சியும் காத்துக்கொண்டிருக்கிறது.
அனைவருக்கும் குடிப்பதற்கு பீர் வாங்கி வைத்திருந்தார்கள். பெண்கள் குடிக்க ஆவலுடன் இருந்தார்கள். ஆனால், எனக்கு சற்றும் விருப்பமில்லை. இந்தப் பார்ட்டிக்கு அனைவரையும் ஓக்க வந்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு