இருவரும் அந்த போர்வையை யை எடுத்து கழுத்து வரை போர்த்திக் கொண்டோம்.
இருவரும் ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்த படி படுத்து கொள்ள.. அம்மா என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு.. தன் முன் பற்களால் என் கீழுதட்டை கவ்வி நாவால் தடவி உறிஞ்சி யபடி இருந்தாள்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டாம். என் கைகள் போர்வைக்குள் அவள் முலைகளை, அடிவயிற்றை, தொப்புளை, தொடைகளை தடவி கொண்டே இருக்க.. அம்மா தன் கண்களை சொருகி ..ஸ்.. ..ஸ்.. என்று என் உதடுகளை விடாமல் கவ்வி முத்தமிட்ட படியே இருந்தாள்.
பஸ் வேகமெடுத்து ஸ்பீடாக போய் கொண்டிருந்தது. நான் என் பனியனை கழற்றி வைத்துவிட்டு அம்மா வை அணைத்து கொண்டேன். அந்த AC குளிருக்கு இதமாக இருந்தது. அம்மா வின் ஜாக்கெட் டும் கழன்றிருக்க, அவள் முலைகள் என் வெற்று மார்பில் அழுத்தியபடி இருந்தது. அது ஒரு சுகம் தான். அவள் சேலை, பாவாடை எல்லாம் தாறுமாறாக கலைந்து இருக்க.. நாங்கள் இருவரும் இந்த உலகத்தில் இல்லை.‌ பின்னி பிணைந்து கிடந்தோம். பஸ்ஸில்.. வெளியில்.. யாரைப் பற்றியும் கவலைப் படாமல் அவ்வளவு சந்தோஷமாக அந்யோன்யமாக இருந்தோம்.
எனக்கு அம்மா வுடன் கொஞ்சம் ஆத்மார்த்தமாக பேச வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதற்கு இது தான் சரியான சமயம்.. நம் மேல் மோகத்தில் காதலில் திளைத்து இருக்கிறாள் என்றும் புரிந்தது.
போர்வையை விலக்கி பக்கத்தில் கிடத்தி விட்டு.. அம்மா முலைகளை பிசைந்து முத்தமிட்டு.. பின் அம்மா வின் சேலையை அவள் பாவாடை யை மேலும் தளர்த்தி விட்டு மெதுவாக கீழிறங்கி. என் நாக்கால் அம்மா வின் ஈரமான சிவந்த புண்டை யை ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். பஸ் சீரான வேகத்தில் சென்று கொண்டிருந்தது.
அம்மா இன்னும் அந்த மயக்கத்தில் ..ஸ்.. ..ஆ.. .. வினோத்.. ..ஸ்.. என்று சன்னமாக கதற ஆரம்பித்தாள்.
அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு கொண்டே என் நாக்கால் அம்மா புண்டையை கீழிருந்து மேலாக தடவி தடவி நக்கினேன். அவள் புண்டையின் பருப்பு அந்த சுவை மணம் வழுவழுப்பு என்னை கிறங்கடித்தது. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
பின் அப்படியே மேலேறி அம்மா பக்கத்தில் சாய்ந்து கொள்ள.. அம்மா என் மார்பில் சாய்ந்து, வெட்கப்பட்டு தன் முகத்தை தூக்கி என் கண்களை உதடுகளை முத்தமிட்டாள். என் வலது கையை அம்மா வின் புண்டை மேல் வைத்துக் கொண்டு என் விரல்களால் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுக்க.. அம்மா தன் கால்களை நன்கு விரித்து காட்டினாள். பின் அவள் புண்டையை என் விரல் களால் ஒரு சிறகு போல் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஒவ்வொரு தடவையும் அம்மா உடல் சிலிர்த்து என்னை தன் கைகளால் இறுக்கினாள்.
மெதுவாக அவள் காதருகில் போய் டியர்.. என் செல்லம்.. என்றேன்.
அவள் பாதி கண் திறந்து என்னடா கண்ணா.. என்றாள்.
அவள் புண்டை யை தடவி கொடுத்து கொண்டே.. அம்மா உன்னை ஒண்ணு கேட்கணும்.
..ஸ்.. ..ஆ.. ..ம்.. என்றாள்.
அம்மா உண்மையை சொல்லனும். இந்த புண்டை என்னோடது தானே..
புன்சிரிப்புடன் ..ஸ்.. ஆமாம் டா..
எனக்கு மட்டும் தானே சொந்தம்.
..ஆ..மா..ம்..டா.. என் செல்லம்.
அம்மா இந்த புண்டை யை.. இந்த மதன சுரங்கத்தை.. என் சொர்க்க வாசலை எனக்கு கொடுத்திடுமா.. இது இல்லாம.. அதோடு நீ இல்லாமல் என்னால இருக்க முடியாது மா.
அதை கேட்டு அம்மா சொக்கிப் போய்..
என் கண்ணே.. வினோத் நான் உனக்கு தாண்டா. எல்லாமே உனக்கு தான்.
என் உடம்பு மனசு எல்லாமே உனக்கு தான். நான் உன்னையை அப்படி லவ் பண்றேன்.
அம்மா நானும் உன்னை அப்படி உயிருக்குயிரா லவ் பண்றேன். பேசாம நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோம்மா.. அப்ப அந்த உரிமையில,… அம்மா நான் உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்..❤️ ஆசை ஆசையாய் ஓக்கணும்.
வினோத் அது மட்டும் வேணாம் டா. தப்பு.. என் மனசு ஒத்துக்கலை. ப்ளீஸ்டா.. சொன்னா கேளு..
நான் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்து விட்டு.. சரிம்மா.. ஆனால் இந்த புண்டை யை எனக்கு கொடுத்திடும்மா.. இது என்னோட சொந்தம். (என் நினைவில் அப்பா முகம் நிழலாட.. ) இந்த அழகான புண்டை எனக்கு மட்டும் தானே.. ம்மா..?
நான் நினைப்பதை அம்மா புரிந்து கொண்டு.. என் செல்லம்.. இப்பவும் எப்பவும் என் புண்டை உனக்கு தாண்டா.. வேற யாருக்கும் கிடையாது. மனசால கூட வேற யாரையும் நான் நினைச்சது கிடையாது.. என் வாழ்க்கை யில இவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்ததும் கிடையாது. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி கூட நான் மனசார யாரையும் நினைச்சது கிடையாது.
அம்மா என்ன இது..! இதெல்லாம் நான் உன்னையை கேட்கலை..
இல்லடா நீ என்னைப் பத்தி தெரிஞ்சிக்கனும். எத்தனை யோ பேர் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி யும் சரி கல்யாணத்துக்கு அப்பறமா வும் சரி.. என்னை.. என்னை.. என் மனசை புரிஞ்சிக்காம என் உடம்புக்காக அழகுக்காக என்னை எத்தனையோ பேர் approach பண்ணாங்க..
அம்மா எனக்கு தெரியும்.. எத்தனையோ தடவை நானே பார்த்திருக்கேன். உன் கூட வெளியே வரும் போது.. ஏன் நம்ம காலனியில நம்மளை சுத்தி இருக்குறவங்க..‌ நம்ம relatives… ச்சே நினைச்சாலே எனக்கு..
அம்மா சிரித்துக் கொண்டே என் கண்களில் முத்தமிட்டு.. எல்லா ஆம்பிளைங்களும் ஒரே மாதிரி.. ஒரே எண்ணத்தோட தான் இருப்பாங்க ன்னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன். என் மனசுக்கு பிடிச்ச நீ, உன் லவ் கிடைக்கிற வரைக்கும்..
ஆனா நீ அப்படி இல்லை. நம்ம இரண்டு பேர் மனசும் ஒண்ணுதான்.‌ ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் விட்டு கொடுத்து அடுத்த வங்க மனசு காயப் படாம.. ஆசை ஆசையாய் இருக்கோம். இது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. வாழ்வதற்கான அர்த்தம் இப்ப தான் எனக்கு மெல்ல மெல்ல புரியுது. இது தப்போ ரைட்டோ எனக்கு தெரியாது. ஆனால் என் மனசு நிறைஞ்சு அவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கேன்.
இப்ப தான் வினோத்.. உன்னால தான் நான் இவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கேன். இன்னும் சொல்லப்போனால் உன்னால் தான் மனசாலயும் உடம்பாலயும் சுகப் பட்டு இருக்கேன். உன்னை என்னோட உயிருக்கு மேலாக லவ் பண்றேன்.
நான் அவளை அப்படியே அணைத்து அவள் இதழ்களில் முத்தமாக கொடுத்தேன்.
சரி, ஏண்டா அம்மா ன்னா உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா..? அம்மா வோட புண்டைனா உனக்கு அவ்வளவு இஷ்ட்டமா..?
அம்மா என் உயிரே நீ தான். எப்ப உன் புண்டையில நான் வாய் வச்சேனோ அப்பவே நான் முடிவு பண்ணிட்டேன். இனி நீ எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம் னு. இந்த புண்டை என்னோடது.. என்னோட சொர்க்கம்,. சொர்க்க வாசல்.. மதன சுரங்கம்.. இது இல்லாமல் இனி என்னால இருக்க முடியாது.
ச்சீய் சொர்க்க வாசலா.. என்று கண்ணடித்து சிரித்தாள்.
அதோடு அம்மா.. நீ எனக்கு மனசுக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்ச லவ்வர்..
அதுசரி.. எப்படிமா இவ்வளவு அழகா கலரா இருக்க..? உன்னைய எங்க தொட்டாலும் பஞ்சு போல சாஃப்ட் ஆ வேற இருக்க என்று அம்மா வின் முலைகளை வயிற்றை சூத்தை தொட்டு அமுக்க.. அம்மாவிற்கு சிரிப்பு தாங்கவில்லை.
என்னோட அதிர்ஷ்டம் நீயும் நானும் லவ்வர் ஆயிட்டோம்.
அழகாகவும் இருக்க..அதே சமயம் கவர்சியாக வும் இருந்து என்னை கொல்லுற. உன்னைய அப்படியே படுக்கையில படுக்க போட்டு.. உன் இந்த சிவந்த புண்டையை.. என் சுண்ணியால..
டேய் டேய் போதும்.. உடனே அங்கே போயிடுவ.
இல்லம்மா அவ்வளவு அழகா இருக்க.
பாரேன் கொஞ்சம் கூட வயிறு வைக்காம.. அந்த மடிந்த வயிறு.. அழகான தொப்புள்.. என்று அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா வழக்கம் போல என்னைப் பார்த்து கவர்ச்சியாக சிரித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
அம்மா.. எனக்கு உன்னை மாதிரியே இவ்வளவு அழகா நீ என்னை புரிஞ்சிகிட்ட மாதிரி நல்ல குணமான பொண்ணு கிடைப்பாள் னு சத்தியமா நம்பிக்கை இல்லை. அதான் திரும்ப திரும்ப சொல்றேன்..
நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கறேன். உன்னையே அப்படியே வச்சு..‌
ச்சீய்.. போதும் டா.. எப்ப பாரு அதுக்கே வந்துடு. ஆனால் அவள் கண்களில் ஒரு வித எதிர்பார்ப்பு.. அதோடு என்னடா நம்மை இப்படி லவ் பண்ணுகிறானே என்ற ஆச்சரியம் கலந்த பெருமையும் தெரிந்தது.
ஆசையோடு மேலெழுந்து என்னை அணைத்து கொண்டு என் மார்பில் முத்தமிட்டு சாய்ந்து ஏறெடுத்து என் முகத்தை மே பார்த்து புன்னகைத்த படி இருந்தாள்..
நான் மெதுவாக அவள் கையை எடுத்து என் ஷார்ட்ஸ் மீது வைத்தேன். விரைத்திருந்த என் சுண்ணி மீது அவள் கை பட்டதும் அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. என் உடம்பு கொதித்தது. ஆனால் அவள் கையை எடுக்க வில்லை.‌
அம்மா உன்னைய பார்த்தாலே தன்னால எனக்கு மூடு வரும்.. இங்க பாரு என்று சட்டென்று ஷார்ட்ஸ் யை கீழிறக்கி என் விடைத்த சுண்ணியை காண்பித்தேன்.
அம்மா சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தாள். பின் என்ன நினைத்தாலோ.. என் ஷார்ட்ஸ் யை கீழிறக்கி அவள் மென்மையான கையால் விடைத்த என் சுண்ணியை பிடிக்க.. எனக்கு ஷாக்கடித்தது போலிருந்தது.
..ஸ்.. ஆ.. அம்மா.. என்றேன்.
என்னைப் பார்த்து கவர்ச்சியாக சிரித்துக்கொண்டே.. என் சுண்ணி யை அவள் கைகளால் அமுக்கி உருவி விட்டாள்.. என் மார்பில் படுத்தபடியே என்னை மேலே தன் தலையை தூக்கி என் ஃபீலிங்ஸை பார்த்தபடியே என் இரு கொட்டைகளை யும் வருடி விட்டாள். என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
..ஆ.. ..ஸ்.. .. அம்மா.. என் லவ் நீ..ஆ.. என்று அரற்றினேன்.
அம்மா என் மார்பில் படுத்திருந்தவள் அப்படியே கீழிறங்கி என் சுண்ணி மொட்டில் இரண்டு மூன்று முத்தங்கள் கொடுத்தாள்.
என்னால் தாங்க முடியாமல்.. ஆ.. அம்மா.. ஆ.. என்று மெதுவாக கதறினேன். வால்வோ பஸ் குலுக்கலில் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
பின் மெதுவாக தன் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக சப்பினாள். என் கண்கள் இருண்டது. நாடி நரம்பெல்லாம் விடைத்து புடைத்தன.
படுத்த படியே மெதுவாக என் சுண்ணியை மேலே தள்ளி மேலும் மேலும் என் அம்மா வாய்க்குள் என் சுண்ணி போகும் படி செய்து, படுத்த படியே அவள் வாய்க்குள் மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்.
அம்மா புரிந்து கொண்டு, நன்றாக கீழிறங்கி என் ஷார்ட்ஸ் யை அவிழ்த்து விட்டு தான் முழங்காலிட்டு குனிந்து, ஓடும் பஸ்ஸிற்கு ஏற்ப அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு விடைத்து பெரிதாயிருந்த என் சுண்ணி யை தன் கைகளால் பிடித்து கொண்டு வேகமாக தன் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா வின் தலை மேலும் கீழும் ஆட.. என்னால் முதலில் நம்ப முடியவில்லை. அதோடு உடம்பெல்லாம் ஜூரம் வந்தது போல சூடாக.. தாங்க முடியாமல்.. மெதுவாக..ஆ.. ..ஸ்.. .அ..ம்..மா.. என் லவ் டியர்.. ..ஆ.. ஐயோ.. என்ன இது.. அப்பப்பா.. இது போதும் மா வேற எதுவும் எனக்கு வேண்டாம் என்று புலம்ப..
அம்மா விடாமல் என் சுண்ணியை தன் சிவந்த உதடுகள் தெரிய.. தன் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். என் கண்களில் மின்னல் தெறித்தது. இதைவிட வேறொரு சுகம்.. எதுவுமில்லை என்று தோன்றியது. உடம்பெல்லாம் லேசாகி ஒரு இறகு போலாக.. அப்படியே மேக கூட்டத்தில் மிதந்தேன். என் உடம்பில் அந்த சுக அனுபவம் அலை அலையாக பரவ.. உடம்பில் உள்ள அணுக்கள் எல்லாம் வெடித்து சிதறியது. உடம்பெல்லாம் துடித்தது.
தொடரும்..
தொடர்புக்கு..

– யாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு