அனைவர்க்கும் வணக்கம், என்பெயர் அணு ஹரிஷ் நான் ஒரு டாக்டர். எனக்கு திருமணம் ஆகி 7 வயதில் பெண்குழந்தை இருக்கிறது, எனது கணவனின் பெயர் ஹரிஷ் அவருக்கு வயது 38 இருக்கும். எனக்கு 35 வயது ஆகியது எண்களின் இல்லற வழக்கை ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது, ஆனால் அந்த ஒரு நாள் வரும்வரை.
அதுஒரு திட்டம் இடப்பட்ட சம்பவம், அதை நான் உங்களுக்கு எப்படி கண்டுபிடித்தேன் என்று கடைசியில் கூறுகிறேன்.
என்னுடைய வழக்கை எப்பொழுதும்போல அமைதியாய் சென்றது, என் கணவரும் டாட்டர்தான். அப்பொழுது மாலை நேரம் இருக்கும் நான் எனது கணவனுக்காக காத்திருந்தேன் என் வேலையை முடித்துவிட்டு. எனது கணவர் வேலை முடித்துவிட்டு வந்தார் நங்கள் காரில் வீட்டுக்கு வந்தும்.
அவர் சோகமாக இருந்தார், நான் என்ன ஆயிற்று ஏன் சோகமாக இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன்? அவர் அதற்கு இன்றைக்கு பாஸ் பார்ட்டி ஒன்று இருக்கிறது அதற்கு நாம் செல்லவேண்டும் என்றார்.
நானும் இதிலென்ன இருக்கிறது எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இலை உங்களுடன் பாஸ் பார்ட்டிக்கு வருவதில். நாம் நமது குழந்தையை எனது அம்மா வீட்டில் விட்டுட்டு செல்லலாம் என்றேன் அவரும் சரி என்றார். பிறகு அவர் அது பாஸ் பார்ட்டி என்றதால் நீ செஸ்யியான உடைகளை அணியவேண்டும் என்றார், நான் சரி நான் அப்படியே செய்கிறேன் என்றேன்.
என்னிடம் செஸ்யியான ஒரு ட்ரவுசர் மற்றும் ஷர்ட் இருந்தது, அதை நான் அணிந்தேன். என்னுடைய முலைகள் மற்றும் பின்புறம் மட்டுமே மறைத்து இருந்தது மற்றவை அனைத்தும் தெரிந்தன. நான் போட்டுஇருக்கும் ட்ரவுசர் 1.5 அடி மட்டுமே இருக்கும். எனது மேக்கப்ஐ முதித்துவிட்டு, 2″ ஹீல்ஸ் அன்னித்தேன். என் கணவன் என்னை பார்த்து மிரண்டு பொன்னர் பின் நீ ரொம்ப அழகாக இருக்கிறாய் என்று சொன்னார்.
பிறகு என்னருகில் வந்து,நீ இணைக்கு செஸ்யியாக இருக்கிறாய் இப்பொழுதே நம்ப செக்ஸ் பண்ணலாம் என்று கேட்டார். நான் கண்டிப்பாக பண்ணலாம் ஆனால் பாஸ் பார்ட்டிக்கு நேரம் ஆகிடுச்சு நாம் போயிடு வந்து பண்ணலாம் என்றேன். அவர் என்னிடம் அது நடக்காது என்று நினைகிறேன் என்றார். நான் ஏன் என்று கேட்டேன்? அவர் அதற்கு ஒன்னுமில்லை வா பார்ட்டிக்கு கிளம்பலாம் என்று சமாளித்தார்.
சரி நாங்கள் குழந்தையை அம்மா வீட்டுற்கு விடலாம் எண்டு போனோம். அங்கு சென்று என் அம்மாவை பார்த்தோம், என் தாய் என்னை பார்த்து மிரண்டுபோனால் என்னடி இது இப்படி டிரஸ் பன்னிருக்கனு என்னை திட்டினார்கள்.
இது நம் பண்பாட்டுக்கு நலத்துஇல்லை நீ வேறு உடையை மாற்று என்று சொன்னார்கள். நான் அவர்களுக்கு வயதாகிவிட்டது அதனாலதான் இப்படி சொல்லுகிறார்கள், இதுதான் அம்மா பேஷன் என்று சொல்லிவிட்டு என் குழந்தையை அங்கு விட்டு பார்ட்டிகு கிளம்பினோம்.
நாங்கள் பார்ட்டிக்கு சென்றோம் என் கணவர் என்னை அவரின் பாஸ் இடம் கொண்டு சென்றனர். அவரை நான் பார்த்தேன் அவருக்கு 40 வயது ஆகும் பின்பு அவர் குண்டாக இருந்தார்.
என் கணவர் பாஸ் இவள்தான் என்மனைவி என்று அறிமுகம் செய்தார், அவர் என்னிடம் ஹாய் என்று சொன்னார் நானும் ஹாய் என்று சொன்னேன். பிறகு பாஸ்சுடன் சேர்ந்து நெறைய நபர்களை சந்தித்தோம், பின்பு அவர் எனது மருத்துவமனை இனி உனது தலைமையில் என்று கூறினார்.
நான் எனது கணவனை பார்த்தேன் அவர் என்னை சரி என்று சொல்ல சொன்னார் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஒருவிதமான அதிர்ச்சியில் இருந்தேன்.
பிறகு பாஸ் எண்ணெய் அவரின் மனைவியை என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தார். அவர்களிடம் பேசிக்கொண்டு என் கணவனையே பாத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவர் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தார்.
பிறகு பாஸ் மனைவி என்னிடம் பீர் குடிக்கறீர்களா என்று கேட்டால் நான் அதற்கு நான் பீர் குடிக்கமாட்டேன் எண்டு சொன்னேன், சரி என்ன சாப்புடுகிரிகள் என்று கேட்டால் எனக்கு ஒரு ஜூஸ் சொல்லுங்கள் என்றேன்.
ஜூஸ் வந்ததுக்கு அதை நான்அருந்தினேன், நான் என்கணவனின் சிக்னல்லையே பாத்துகொண்டு இருந்தேன். எனக்கு ஒருவித காம எண்ணம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது எதனால் என்று எனக்கு தெரிய வில்லை.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு