ஹாய் நண்பர்களே, ஒரு அழகிய உண்மை சம்பவத்தை கூறும் கிராமத்து கதை. என் பெயர் அசோக். தற்போது கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன். என் தாத்தா-பாட்டி வீடு மதுரையில் இருக்கும் திருமங்கலம் என்ற கிராமத்தில் இருக்கின்றது. எழில்மிகு தோற்றத்துடன் அழகாகவும் பச்சை போர்வை பொத்தியது போன்று இருக்கும்.
அங்கு சென்றுவிட்டால் மீண்டும் சென்னைக்கு வருவது என்று யாருக்கும் மனது வராது. நான் மற்றும் பெற்றோர்கள் சென்னையில் வசித்து வருகிறோம். சிறுவயதில் பள்ளி விடுமுறை மற்றும் கல்லூரி விடுமுறையிலும் நாட்களிலும் என் தாத்தா வீட்டிற்கு கண்டிப்பாக சென்றுவிடுவேன் காரணம், அத்தை பொண்ணு, மகேஸ்வரி.
நான் பள்ளியில் படிக்கும் காலங்களில் இருந்தே விடுமுறைகளில் தாத்தா வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன், அங்கு யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். தாத்தா பாட்டி மட்டும்தான் இருப்பார்கள்.
அவர்களின் பிள்ளைகள் வெளிநாடுகளிலும் வெளி மாநிலங்களிலும் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள். தாத்தா வீட்டு அருகில் என் அத்தை வீடு இருக்கும். மகேஸ்வரி பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகவும் கையில் பொருந்தக்கூடிய முறையில் காம்புகள் இருக்கும்.
அவள் இடுப்பு செம்பு போன்று, நன்றாக வளைந்து நெளிந்து இருக்கும். இடுப்புக்கு கீழ் தொடைகள் இரண்டும் வாழை தண்டு போல் இருக்கும். அவளின் கால்களின் ரோமங்கள் கருமையாக இருக்கும். அவளின் உதடுகள் ஸ்ட்ராபெரி பழம் போல் இருக்கும்.
கண்கள் மீன்களைப் போன்று கூர்மையாக இருக்கும். அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை வந்து நிற்கும், நீண்ட கூந்தல் ஆக இருக்கும். ஒட்டுமொத்தமாக கூற வேண்டும் என்றால், அவள் ஒரு அழகு தேவதை. இருவருக்கும் பொருத்தமான உடல் அழகு இருக்கும். ஆனால், அவள் என்னைவிட இரண்டு வயது மூத்தவள்.
எனக்கும் மகேஸ்வரிக்கும் நடைபெற்ற காம விளையாட்டுகளைப் பற்றி இங்கு கூறுகிறேன். நான் கல்லுரி படிக்கும் போது விடுமுறை நாட்களில் தாத்தா வீட்டிற்கு வந்து விடுவேன். விடுமுறை நாட்கள் என்றாலே, தாத்தா வீட்டிற்கு வரும் எண்ணம் மட்டுமே இருக்கும்.
ஏனென்றால், அப்போதுதான் மகேஸ்வரியுடன் என் காமவிளையாட்டுகள் நிறைந்திருக்கும். முதல் முதலில் நாங்கள் எப்பொழுது காமவிளையாட்டுகளை தொடங்கினோம் என்று கூறுகிறேன்.
நான் கல்லுரி முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் 3ஆண்டு பொறியில் படித்துக்கொண்டுஇருந்தாள். அவளுடன் நான் ஒட்டி உரசிக்கொண்டு தான் விளையாடுவேன், பேசுவேன். அன்று நாங்கள் கண்ணாமூச்சி விளையாட்டு விளையாடினோம், விளையாடும் போது இருவரும் பெரிய அலமாரிக்குள் மறைந்து கொண்டோம், அவளின் கை ரோமங்கள் மேல் உரச ஆரம்பித்தது, முலைகள் சற்று தூக்கலாக ஏற ஆரம்பித்தது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு