வணக்கம் வாசகர்களே. நான் எழுதும் கதைக்கு நீங்கள் கொடுக்கும் அதரவு வுக்கு நன்றி சொல்லி இன்னிக்கு கதைக்கு போலாம். அது மட்டும் இல்லாம நேரிய வாசகர்கள் நான் எழுதும் கதை சின்னதாக இருக்கிறது என்று சொல்லி இருக்கிறார்கள். நான் முடிந்த அளவு பெரியதாக எழுத முயற்சி பன்றேன். அது மட்டும் இல்லாமல் பிழை இல்லாமல் எழுத முயற்சி செய்கிறேன் இந்த கதைல.
இந்த கதை கற்பனை மற்றும் உண்மை நிறைந்த கதை. தயவு செய்து யாரும் முயற்சி பண்ண வேண்டாம். இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் எதாவது இருந்தால் எனக்கு ஈமெயில் மூலமாக எனக்கு உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளலாம். Sundarajanvlr@gmail. com.
இந்த கதை எனக்கும் என்னோட அதை பொண்ணு எனக்கும் நடந்த காம சுக பற்றிய கதை ஆகும். அவள் எனக்கு அக்கா முறை வேண்டும். ஏன் என்றல் அவள் என்னை விட மூத்தவள். அவல் பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாகவும் மாநிறம் ஆக இருப்பாள். அவளோட மொலைகள் ஓரளவு பெரிதாக இருக்கும். அவள் சூதும் சின்னதாக இருக்கும். இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது அவளுக்கு கல்யாணம் அகா வில்லை. அவள் மீது எனக்கு அப்போ எந்த இருப்பும் ஏற்படவில்லை.
சேரி கதைக்கு போலாம். அப்போ எனக்கு விடுமுறை நாட்கள். நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு பொய் அங்க தன என்னோட விடுமுறையா என்ஜோய் பண்ணுவேன். அவர்கள் தோட்டம் தொரவு வைத்துஇருக்கிறார்கள்.
அதனால் எனக்கு அங்க போக எப்போதுமே விருப்பம். அதனால் விடுமுறை என்றல் அங்கேயே பொய் விடுவேன். அவளும் என்னிடம் மிகவும் அன்பாக பழகுவாள். அப்போ ஒரு நாள் நான் வெளியே பொய் விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். அப்போ அவள் எதிர்ச்சியாக அவளோட ஜெட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தால். நான் அதை எதிர்ச்சியாக பார்த்து அவளை கிண்டல் பண்ணேன்.
அவள் என்னை சே போடா என்று சொல்லி கதவு சாத்திவிட்டால். அப்போ கூட எனக்கு எந்த எண்ணமும் அவள் மீது ஏற்படவில்லை. நாட்கள் கழித்து நாங்க பம்ப்செட் குளிக்க சென்றோம். அவள் வெறும் பாவாடையோட வந்து குளிக்க வந்தால் என்னையும் குளிக்க அழைத்தால் நான் ஜெட்டி போட்டுகொண்டு குளிக்க போன்னேன். அப்போ அவ என்னை சோப்பு போட்டு குளிக்க வாய்த்த. அப்போ கூட அவள் மீதும் அவள் உடம்பு மீதும் எனக்கு எந்த அசையும் வரல.
விடுமுறை முடிந்து நான் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். அடர்க்கு பிறகு சில மாதம் கழித்து என் அம்மா அவர்கோளோட அமாம் வீட்டிற்கு செல் வதாக சொல்லிவிட்டு என்னை பாத்துகிறதுக என்னோட அதை பொண்ணை வீட்டிற்கு சொன்னார்கள். அவளும் வந்தால். ஒரு வரம் கழித்து எனக்கு உடல் நலம் சேரி இல்லாமல் போனது. அப்போ அவள் என்னை ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு பொய் பார்த்துக்கொண்டாள்.
அப்போதான் இந்த சம்பவம் முதல் முதலாக நடந்தது. டாக்டர் கிட்ட போயிடு வந்த பிறகு எனக்கு செம குளிர். உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அப்போ அவள் எனக்கு போன்றவை பொய்த்துவிட்டு அவளும் அந்த போரவைல் என்னை கட்டிபிடுத்துக்கொண்டு படுத்தல். எனக்கு உடல் வலிலும் குளிரிலும் நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து படுய்துகொண்டேன்.
அப்போ என்னோட பூலு அவளோட கூதி இருக்கும் பகுதி முட்டியது. அப்போ என் பூல் நன்றாக வீங்கிக்கொண்டு நட்டுக்கொண்டு இந்து. என் என்றல் அப்போ எனக்கு மூத்திரம் வர மாதிரி இருந்ததால் எனக்கு அப்படி இருந்தது. அண்ணல் அவள் என்ன பண்ண என்றல் என்னை கட்டிபிடித்துகொண்டேயா எனக்கு அவள் என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்த. பிறகு அவள் என்னோட கன்னங்களை கிள்ளிக்கொண்டும் என் உதடுகளை அவள் உதடுகள் முழங்க சுவைத்தாள். நான் அவளிடம் என்ன பண்ற கேட்டான். அவள் பேசாமல் இரு என்று சொல்லி என்னை அவள் என்னோட உதடுகளை சுவைத்தாள்.
பிறகு நான் எதுவும் பேசலாம் அவள் செய்வதை நான்றாக அனுபவித்தேன். பிறகு அவளிடம் எனக்கு மூத்திரம் வர மாரி இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் என் வைல பேய் ட என்று சொன்ன. நான் அவளிடம் அபப்டிலாம் பாணன் கூடாது நான் போயிடு வரேன்னு சொன்னேன். அவள் விட வில்லை. பிறகு அவள் என் ஜெட்டி மற்றும் பாண்ட் அவுத்து விட்டு என் பூளை தன்னோட வைல வைத்தால்.
எனக்கு ஏற்கனேவே மூத்திரம் முருட்டிக்கொண்டு இருந்தது. என்னால் தங்க முடியவில்லை. நான் அப்படியே அவள் வாயிலே விட்டேன். அவள் அபப்டியே குடித்து பிறகு என்னோட பூளை சப்பத்தொடங்கினனால். அப்போ தன எனக்கு முதல் அனுபவம். முதல் முதலாக ஒரு பொண்ணு என் பொல்லை சப்புவது. அவள் சப்ப சப்ப என்னால் தங்க முடியவில்லை. எனக்கு உடல் இன்னும் சூடு ஏறி அவளோட தலைய பிடித்துகொண்டேன்.
சுமார் 20 நிமிடம் களைத்து அவள் என் பூளை சப்புவதை நிறுத்தினால். பின்னர் அவள் தன்னோட ஆடைகளை களைத்து முழு அம்மணமாக இருந்தால். அவளின் கூதி இருக்கும் பகுதில் முடி இருக்கு அப்போதான. பார்ப்பதெற்கென நான்றாக இருந்தது. பின்னர் அவள் தன்னோட முலைகளை என்ன சப்ப சொன்னால். நானும் சப்ப போனேன். கருப்பு நிறத்தில் அவயலோட மொல கம்பு இருந்தது. நான் அதை சப்பை எடுத்தேன். பிறகு அவளோட முலைகளை கசக்கி எடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் தன்னோட அக்குளை சப்பு என்று சொன்னால். நானும் அவளோட அக்குளையும் சாப் னேன். அண்ணல் எனக்கு பிடிக்கவில்லை. பின்னர் அவளின் சின்னதாக இருந்த தொப்புளை என்கைகள் மூலமாக நோண்டிக்கொண்டு அங்கேயே அவளின் தொப்புளை சப்பினேன். பிறகு அவள் தன்னோட கூதிய எடுத்து என் முகம் மீது அழுத்தினாள்.
அவளின் மூத்திரம் வாடை வந்தது. அதில் இருந்து அவளுக்கு நீர் கசிந்துகொண்டு இருந்தது. அது அப்படியே என் வாயில் ஊதியது. எனக்கு மூச்சி முட்டுக்கொடுத்து. பிறகு அவள் படுத்துக்கொண்டு அவளோட கூதிய நோண்டிக்கொண்டு இருந்த அவள் என்ன சப்ப சொன்னால். எனக்கு முதல் தடவை என்பதால் எப்படி சப்புவது என்று தெரியாமல் வேண்ட வெறுப்பாக சப்பினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு