வணக்கம் தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ வாசகர்களே இது என்னோட முதல் கதை இதில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இந்த கதை எனக்கும் என் அத்தைகளுக்கும் இடையே நடந்த காம போர்கள் நான் இப்போ சொல்ல போற கதை இப்போ நடந்த நடந்து கொண்டு இருக்கின்ற கதை. இது என்னோட சின்ன அத்தைக்கும் இடையே நடந்தது பல்லவி தான் அவள் அவல பத்தி முதல்லயே சொல்லிட்டேன்.
அதனால வாங்க கதைக்கு அவளின் 30 வயசு என்னோட மாமா வெளிநாட்டில் வேலை பக்குறார். அவளுக்கு 3 வயசில் ஓரு பெண் குழந்தை உண்டு எங்க இருவருக்கு இடையே இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னால் தான் இந்த காம காதல் ஆரம்பம் ஆனது. இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னால் அப்பா இறந்து விட்டார். அந்த சமயத்தில் அப்பாவோட காரியம் நடக்கும் போது எல்லா சொந்த பந்தங்கள் எல்லாம் வீட்டில் தங்கி இருந்தனர்.
அப்போ என்னோட காம நாயகியும் வந்து இருந்த அப்போ வரைக்கும் அவ மேல அவ்ளோ ஈர்ப்பு இல்ல அனா அவ என்கிட்ட சீண்டி பேசுவ நான் கண்டுக்க மாட்டேன். அந்த இரவு தான் எங்களோட கமபோர் ஆரம்பம் ஆனது அன்று எல்லோரும் ஒண்ணாக ஹால்ல படுத்து தூங்கினாம். அப்போ அவ என் பக்கதுல படுத்து இருந்த அப்போ அவலோட கைய போட்ட நான் கண்டுக்கம இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னோட கைய இறுக்கி புடிச்சிகிட்ட அப்படியே அவ வாயில் வச்சி சப்பின விரலை நான் அப்பொடியே இருந்தேன். அப்போ என்ன பாத்த நானும் பத்தேன் அப்படியே என்னோட கைய புடிச்சிகிட்ட நல்ல சப்பின அப்பொறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எங்கிட்ட நெருங்கி படுத்துகிட்ட பக்கத்துல எல்லாம் செம தூக்கம் ல இருந்தங்க. அது மழைக்கலாம் னால எல்லாம் போர்வை போதிக்கிட்டடு இருத்தோம்.
அவ என்கிட்ட வந்து என் போர்வை ஓட சேர்ந்து படுத்து கிட்ட நான் அப்போ அவ வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன். அவ ஏற்கனவே சப்போனாதுல என்னோட சுன்னி 90 dgree ல நின்னுச்சு அவ எங்கட வந்து கண்ண பத்துகிட்டே கிழ சுன்னிய புடிச்சிட்ட நான் ஒரு பயதொட அவல பாத்திட்டே இருந்தேன். நான் ஒண்ணும் செய்யாம இருந்தேன் அவ உடனே என்னோட லிப் லக் பண்ணின செமைய உரிஞ்சின நாணும் அப்போ தான் அவளுக்கு கம்பெனி குடுத்தேன். அப்போ நான் அவ புண்டைக்குள் விரலை விட்டேன்.
சும்மா வலிக்கிட்டு போச்சு அவ எண்ணி சுன்னிய வெளிய எடுத்து உருவினா அப்போ சொன்ன இப்போ சீக்கிரம் உள்ள விடு ன்னு சொல்கிட்டே அவல எண்ணிட சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு கிட்ட முதல்ல உள்ள போகல ரொம்ப சிரமம இருந்திச்சி. கொஞ்ச நேரம் ட்ரி பனேன் போகல அப்பறம் அப்பறம் அவகிட்ட கேட்டேன் அமைதியா என்னச்சி ன்னு கேட்டேன்.
அவ சொன்ன ரொம்ப நாள் ஆச்சு அதான் டா ன்னு சொன்ன மெதுவா காதிலே அப்போ அவ சொன்ன அப்படியே இரு ன்னு சொல்லிட்டே பக்கத்தில இருக்கிறவங்கல பாத்தா எல்லாம் செம தூக்கம் ல இருந்தங்க. அப்போ நாங்க ரெண்டு பேரும் இருக்கும் இடம் கொஞ்சம் இருட்டான இடம் நாங்க படுத்து இருப்பது டக்குக்கு ன்னு தெரியது அவ அப்படியே பாத்துட்டு எல்லாம் துக்கத்துல இருக்கவும் என் மேள ஏறிட்டு என் சுன்னிய அவ புண்டையுல வைச்சு தேய்ச்சு கிட்டு உள்ள விட்ட போகல நல்ல அழுத்தி உக்காந்தா.
என்னக்கு லைட் ஆஹ் வலி வந்துச்சு நான் கத்த பத்தேன் அனா அவ அதுக்குள்ள அவ மூலய வாயில வச்சி அமுக்கிகிட்ட அப்போ அவளுக்கும் வலி வந்துச்சு. அவளும் வலில கத்த முடியாம என்ன போட்டு லிப் ஆஹ் லோக் பண்ணி கடிச்சிட்ட எனக்கு வலிய இருந்தாலும் செம சுகமாக இருந்திச்சி. அவளுக்கும் செம சுகம் சுகத்துல முகனுல ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹா சஸ்ஸ்ஸ்ம்ஸ்ஸ் ஆஆமமமமமஆஆஆ ன்னு முனகினாள்.
நாணும் முனகினேன் அந்த நேரம் சவுண்ட் வராம இருக்க வையோட வை வச்சு லொக் பண்ணி கத்தம பாத்துகிட்ட அப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் ஏறி ஏரி ஓக்க ஆரம்பிச்சா. அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் ஓத்த அப்படியே ஒக்கும் போது அவளுக்கு செம காமவெறி ல இருந்த அப்போ ஒத்துகிட்டே சொன்ன, இப்படி ஓத்த எல்லாம் பாத்தது வா மாடிக்கு போலாம் ன்னு. சொன்ன சவுண்ட் வெளிய வராம காதுல அடுத்த சில நொடிகள் ள்ள அவ களம்பி மாடிக்கு சத்தம் போடாம போன நாணும் யாரும் பக்குரங்களா ன்னு பத்துகிட்டே போனேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு