ஹாய், என் பெயர் ஆகாஷ், வயது 22. கோவையில் வசிக்கிறேன். இதுபோன்று கதை எல்லோருக்கும் கனவில் தான் வரும், ஆனால் எனக்கு உண்மையாகவே நடந்தது. நான் ஒரு மென்பொருள் பொறியாளர்.
புதிதாக சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் சேர்ந்தேன். என்னுடன் வேலை செய்யும் அனைவரும் அன்பாக இருப்பார் மற்றும் எனக்கு வேலை பலு இல்லாமல் இருப்பேன்.
அனைவரும் அவர்களது வேலைகளில் சரியாக செய்துகொண்டு இருப்பர். எனது அணியில் எல்லோரும் ஆண்கள் மட்டுமே. அழகிய பெண் குரல், சீண்டி விளையாட பெண்கள் இல்லாதது சிறிய கவலை எனக்கு.
ஆனாலும் நான் ஆண்களுடன் வெளியில் செல்வதும், சரக்கு அடிப்பதும் என்று சந்தோஷமாக இருப்பேன். எனது கம்பனியில் வேலைசெய்யும் H. R மிகவும் அழகாவும், பார்ப்பதற்க்கு 25 வயது மாடல் கேர்ள் மாதிரி இருப்பாள், ஆனால் வயது என்னவோ 30 இருக்கும். அவள் என்னை கடந்து செல்லும் போது அவளின் காதல் பார்வை சுண்டி இழுக்கும்.
அவள் நிறைய நேரம் மேனேஜர் அறையில் தான் இருப்பாள். மேனேஜர், அவளும் ஏறத்தாழ ஒரே வயதுதான். அனைவரும் கம்பெனியில் அவர்கள் இருவருக்கும் இருக்கும் கள்ளத்தொடர்பு தெரியும். ஆனால் அதை பற்றி பேசிக்கொள்ள மாட்டார்கள்.
அவளும், மேனேஜர்வும் கல்யாணமானவர்கள், ஆனாலும் அவர்களின் ஒழுங்கற்ற செயலை நிறுத்திக்கொள்ளவில்லை. அங்கு இருக்கும் அனைவருக்கும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கும், என்னை மாதிரி விர்ஜின் பையனுக்கு அவள் வருவதை பாத்தாலே போதும் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு அடிக்கும்.
ஒரு நாள் மதியம், அவள் அவளது கேபின் இருந்து வெளியில் வந்து என்னை அழைத்தாள், “ஹேய், ஆகாஷ் கொஞ்சம் என்னுடைய கேபின்க்கு வாயென்று?” நான் வேலையில் செய்த தவறுக்கு தண்டனை கொடுக்கத்தான் கூப்பிடுகின்றாள் என்று நினைத்து கொண்டு சென்றேன்.
நான் உள்ளே நுழையும் போது என்னை அவள் கவனிக்கவில்லை. அவள் ரோஸ் நிற ஷிர்ட்வும் நீல நிற பேண்ட் அணிந்துஇருந்தாள். அந்த டிரஸ் இறுக்கமாக இல்லாமல் இருந்தாலும் ஒரு ஆணின் சுன்னியை தூக்கும் அளவிற்கு இருந்தது.
முதல் இரண்டு பட்டன் அவள் அணியவில்லை, நான் முழுதாக அவளின் முலைகளை ரசித்துகொண்டு இருதேன், அவளின் ப்ரா முலையை தாங்கிகொண்டுஇருந்தன. அவள் சப்பையாகவும் இல்லை, குண்டாகவும் இல்லை. அவளின் அங்கு அழகு தான் அவளுக்கு வேலையில் சேரவாய்ப்புக்கிடைத்து இருக்கவேண்டும்.
நான் அவளின் முன் அமர்தேன். அவள் இன்னும் கணினியின் முன் மறைந்துஇருந்தாள். மின்விசிறியின் காற்று அவள் மேல் வீச, கூந்தல் பறக்க அறுபுத்தமாக காட்சி அளித்தாள். அவளின் கண்கள் எல்லோரையும் சுண்டி இழுக்கும்.
அவள் என்னை பார்த்து, லேசாக நெளிந்து கொண்டாள். அவளின் முலைகள் இரண்டும் ஒன்னுக்கு ஒன்னு இடித்துக்கொண்டு இருந்தன. மேக்கப் எதுவும் இல்லாமலே அவளின் உதடுகள் கண்ணகங்ளும் சிவந்த நிலையில் அழகாக இருந்தன. அவள் என்னை நோக்கினால், நான் அவளின் கண்களை தவிர வேறு எங்கும் பார்க்கவில்லை.
பின்பு அவள் என்னிடம், நாளை புதிதாக ஒரு ஒருவர் வேலைக்கு சேர்கிறார் நீ தான் அவளுக்கு என்னலாம் கம்பனியில் எது செய்யவேண்டும், செய்யக்கூடாது என்று அறிவுறுத்தவேண்டும் என்றாள். “தற்பொழுது நீங்கள் செல்லலாம் “என்றாள். எனக்கு அங்கு இருந்து வெளியில் வரவே தயக்கமாக இருந்தது. பின்பு அவளை ஒரு 3 வினாடி பாத்துகொண்டே, சோகமாக வெளியேறினேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு