வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் இளங்காற்று 19. என் அப்பா பெயர் ராஜன் 42 சிங்கப்பூரில் வேலை செய்கிறார் வருடத்தில் ஒரு முறை இங்கே வருவார். அம்மா அமுதா 37 வெள்ளை நிறம் கொண்ட அழகான பெண். பார்க்க பழைய நடிகை கீதா போல இருப்பாள். உயரமான தோற்றம். குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் சரியான உடல் கட்டு கொண்டவள். ஆனால் அவளின் சூத்து பூசனிக்காய் போல பெருத்து இருக்கும். முலைகள் இரண்டும்36 சைஸில் பிதிங்கி கொண்டு இருக்கும்.
அவளுக்கு17வயதில் திருமணம் நடந்தது 18வது வயதில் என்னை பெற்றாள். நான் வீட்டில் ஒரே பையன் அதனால் என் மீது இருவருக்கும் பாசம் அதிகம். என் அம்மா வீட்டில் இருக்கும் போது எப்போதும் நைட்டி அனிவாள். வெளியே போகும் போது சேலை அணிந்து கொண்டு போகும் பழக்கம் உண்டு. என் அம்மாவின் மீது எனக்கு எந்தவித காம உணர்வு இதுவரை வந்ததில்லை. ஆனால் எங்கள் ஏரியாவில் பல ஆண்கள் என் அம்மாவை ஓக்க துடிக்கிறார்கள் என்பது அவர்கள் அம்மாவை பார்க்கும் பார்வையில் இருந்து எனக்கு தெரியும்.
ஆனால் அவள் யாருக்கும் பிடி குடுக்காமல் இருந்து வந்தாள். தினமும் என் அப்பா போன் பன்னி எங்களுடன் பேசுவது வழக்கம் அதுபோல அன்று இரவு நானும் அம்மாவும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்த வேலையில் அம்மாவின் போன் சினுங்கியது. அப்பா நலம் விசாரித்து விட்டு நான் இந்த வார இறுதியில் ஊருக்கு வருகிறேன் என்று சொன்னார். அம்மாவிற்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை. எனக்கும் தான். அந்த வாரம் முழுவதும் என் அம்மா பியூட்டி பார்லர் போக தொடங்கினாள்.
அப்பா வரும் நாளும் வந்தது அவரை வரவேற்க நானும் அம்மாவும் ஏர்போர்ட் போவதாக முடிவெடுத்து இருந்தோம். அன்று காலை அம்மா என்னை எழுப்பி குளித்து கிளம்பி போய் டாக்ஸி புக் பன்னு அப்பாவை கூட்டிவர போகனும் என்றால். நானும் எழுந்து குளிக்க பாத்ரூம் போனேன். அங்கே என் அம்மாவின் பிரா மற்றும் ஜட்டியை பார்த்தேன். அந்த ஜட்டியை தொட்டேன் அதில் பிசு பிசு வென இருந்தது. நானும் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன். அம்மா குளிக்க ரெடியாக இருந்தால். அவள் என்னிடம் போய் ஆன்லைன் ல டாக்ஸி புக் பனனு என்று கூறி பாத்ரூம் கதவை அடைத்தால்.
நானும் டாக்ஸி புக் செய்து விட்டு அம்மாவிற்காக காத்திருந்தேன். அவள் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்து அவளின் ரூமுக்கு போய் சேலை கட்டி தயாராக வெளியே வந்தாள். அவளை பார்க்க எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது இதுவரை ச
சேலை கட்டும் போது இடுப்பை மறைத்து கட்டும் அம்மா இன்று தொப்புள் தெரியும் படி இறக்கி கட்டி இருந்தால். அவளின் சிறிய அளவிலான தொப்பை வெள்ளை நிறத்தில் பார்க்க கவர்ச்சியாக இருந்தது. யூ வடிவில் ஜாக்கெட் மற்றும் கண்ணாடி போல சேலை கட்டி இருந்தாள். அதில் முலை பிளவுகள் நன்றாக வெளியே தெரிந்தது.
இரண்டு முலைகளும் அவளின் பிரா மற்றும் ஜாக்கெட் கு அடங்காமல் வெளியே பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. இதை பார்த்து எனக்கே மூடு ஏறியது. அதற்குள் டாக்ஸி வீட்டு வாசலில் வந்து நின்றது. நான் அவளை அழைத்து கொண்டு வெளியே வர டாக்ஸி டைவர் என் அம்மாவின் முலைகளையும் தொப்புளையும் பார்த்து கிறங்கினான். கதவை திறந்து உள்ளே குனிந்து ஏறும் போது என் அம்மாவின் முந்தானை சரிந்து விழுந்து மலை போல் உள்ள முலைகள் எனக்கு டைவருக்கும் காட்சியளித்தது.
ஒரு வழியாக ஏர்போர்ட் வந்தது. அப்போது அப்பாவின் வருகைக்காக காத்திருக்கும் வேலையில் அங்கே உள்ள அனைவரும் கண்களும் என் அம்மாவை பார்க்க தவறவில்லை. இது தெரிந்தும் அவள் உற்சாகமாக இருந்தால். அப்பா வந்த விமானம் வந்தது அப்பாவும் வந்தார். வந்ததும் சந்தேகம் தாங்காமல் அம்மாவை கட்டி பிடித்தார். என்னிடம் எப்படி இருக்க என்று கூறி கட்டிபிடித்தார். அம்மாவிடம் பையன் வளர்துடான் பாருடி என கூறி மிகிழ்ந்தார்.நாங்கள் வீட்டிற்கு செல்ல தயாராகி எங்கள் டாக்ஸிக்கு போனோம்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு