வணக்கம் நண்பர்களே உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி கருத்திற்கு இது ஒரு கற்பனை கதை. நான் பட தயாரிப்பாளர்களுக்கு கந்துவட்டிக்கு கொடுப்பவன் என்னுடன் என் நண்பர்கள் இரண்டு பேர் இருக்கிறார்கள் அருண் மற்றும் சந்தோஷ்.
நான் ரவி 29 7 இன்ச் சுன்னி மாநிறம்.
அருண் 19 மாநிறம் 5.5 இன்ச் சுன்னி அவன் அம்மா என்னுடன் நிறைய முறை ஒத்து இருக்கிறாள் அதனால் அவனை வேலைக்கு வைத்து விட்டு அவன் அம்மாவை அடிக்கடி ஓக்க போய் விடுவேன்.
சந்தோஷ் 32 வயது 6 இன்ச் சுன்னி அவன்பொண்டாட்டியை ஓர் அளவுக்கு சரி செய்து முலை அமுக்குவது தொப்புள் குழில் நக்குவது என்று ஓக்க நேரம் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
பட தயாரிப்பாளர்கள் என்னிடம் வாங்கிய பணத்தை கொடுக்க முடியாமல் போகும் போது அவர்கள் பட நாயகி முதல் அம்மா நடிகை வரை என் அலுவலகத்தில் வைத்து கதற கதற ஒத்து நானும் என் இரண்டு நண்பர்களும் என்ஜாய் செய்யோம். அருண்க்கு அம்மா நடிகை கிடைத்தால் போதும் அவர்களை இருபத்தி நான்கு மணி நேரமும் ஒத்து கொண்டே இருப்பான்.
சந்தோஷ் குண்டி அடி மன்னன் குண்டியில் ஓக்க அவனுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அவன் மனைவியை கூட முதலில் குண்டியில் ஒத்து விட்டுத்தான் புண்டையில் ஓப்பான்.
நான் எப்பபை என்றால் மிக நல்லவன் கிடைக்கும் நடிகைகளை பயப்படுத்தமால் அவர்கள் நினைக்கும் படி ஒத்து சுகம் தருவேன் தயாரிப்பாளர்கள் என்னிடம் பணம் கொடுத்து நடிகைகளை அழைத்து சென்றாள் கூட நடிகைகள் எனக்கு போன் நம்பர் கொடுத்து விட்டு செல்வார்கள் அப்படிபட்டவன் நான்.
ஆனால் நாங்கள் இருபத்தி ஐந்து வயதுக்கு மேல் இருந்து 5ஐம்பது வயது வரை ஒத்து இருக்கின்றோம் ஆனால் எனக்கு இருபது வயது புண்டையை ஓக்க ரெம்ப நாள் ஆசை எனக்கு ஹிந்தி நடிகைகளை ஓக்க அவ்வளவாக பிடிப்பது இல்லை ஓக்கணும் போது தமிழில் கதறினாள் தான் எனக்கு காமவெறி அதிகம் ஆகும்.
அருண் காலையிலேயே கால் செய்து பத்து மணிக்கு எல்லாம் ஆஃபீஸ் வந்துவிடுங்கள் டெல்லி பசு ஒன்னு சிக்கி இருக்கிறது என்றான்.
மம்ம்ம்ம்ம் என்றும் ஹிந்தி புண்டை தானா ஒக்கும் போது ஹிந்தியில் கத்துவாள் என்று சலித்து கொண்டு ஆஃபீஸ் போய் அடைந்தேன்.
அருண் கதவை திறந்து பாரு உனக்கு இன்னைக்கு செம்ம வேட்டை தான் என்றான்.
நான் டேய் என்னடா டெய்லி ஹிந்தி முண்டைகளை கொண்டு வருகிறாய் தமிழ் ஆண்ட்டி நடிகை கூட யாரும் இல்லையா இன்று.
என் மனதில் ஓடியது நேற்று இரவு தான் அவன் அம்மாவை வெறித்தனமாய் ஓத்தேன் அருணின் அம்மா வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி கூட ஆறு முறை ஒத்து கொண்டாடினேன் என்று அவளின் மகன் எனக்கு மாமா வேலை நன்றாக பார்க்கிறான்.
ஆஃபீஸ்க்கு போய் கதவை திறந்தேன் ஒரு பெண் ஐந்து அடி நாலு அங்குளத்தில் புடவை கட்டிக்கொண்டு ஆனால் அவள் பின்பக்கத்தை தான் என்னால் பார்க்க முடிந்தது அப்படியும் சேலையில் பிதுங்கி நிற்கும் குண்டியை கவனிக்காமல் இருக்கவில்லை முப்பத்தி நாலு சைஸ் குண்டி.
நான் நடந்து வரும் சத்தம் கேட்டு திரும்பினாள். மெல்லிய புடவை என்பதால் சின்ன தொப்புள் தெரியும் படி இருந்தது இருபத்தி ஆறு சைஸ் இடுப்பில் தொப்புளை பார்க்கும் போது சுன்னி அட ஆரம்பித்து விட்டான் அப்படியே கண்களை கொஞ்சம் மேலே கொண்டு போனேன். முலையா இல்ல மலையா என்று தோன்றியது முப்பத்தி ஆறு சைஸ்யில் விம்மி புடைத்து நின்று கொண்டு இருந்தது முகத்தை பார்த்தால். அதும் நாம் யாஷிகா யாருக்கும் பயப்படத்தவள் போய் என்னுடன் சண்டை போட தயாராக இருந்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு