வணக்கம் நண்பர்களே, எனது பெயர் அஜய்,, ….
இந்த அனுபவம் நடந்து 8 மாதங்கள் தாண்டியாச்சி,, இதில் வரும் சம்பவங்கள் அனைத்தும் உண்மையே.
எனது உடம்பு செம்மையா இருக்கும் மார்பு நன்றாகவே விரிந்து இருக்கும்.. இதனாலே அணைத்து பெண்களும் என்னை பார்ப்பார்கள். எனது சுன்னி பேன்ட் போட்டால் சிறுது முடப்பாகவே இருக்கும்.
166 செட்டிமீட்டர் எனது உயரம், பிறகு என் தலைமுடி நன்றாக ஸ்டைல்லா இருக்கும். இப்போது உங்களுக்கு தெரிஞ்சு இருக்கும் நான் பார்பதற்க்கு சுமாராக இருப்பேன் என்று.
நான் ஹார்ட்வேர் என்ஜினியர்ராக வேலை பார்கிறேன், நிறைய இடங்களுக்கு சென்று வேலை பார்ப்பேன். நான் வேளைக்கு வந்து 4 மாதங்கள் ஆகி, வேலை சோர்வாக போய்கொண்டு இருந்தது. ஆனால் அப்பொழுது தெரியாது உயரதிகாரி பதவி எனக்கு கிடைக்க போகுது என்று.
ஒரு நாள், என்னுடைய பாஸ் என்னை அழைத்து சென்னையில் ஒரு முகவரியை குடுத்து அங்கு இருக்கும் கம்ப்யூட்டர்ரை சரி செய்துவிட்டு வருமாறு சொன்னார்.
நான் சென்னையில் அந்த முகவரிக்கு சென்றேன், மதியம் 2 மணி இருக்கும் காலிங் பெல்லை அடித்தேன் ,,அங்கு வடஇந்திய பொம்பளையை பார்த்தேன். கதவை திறந்த ஆண்டிக்கு 35 வயது இருக்கும், பார்பதற்கு அழகாக வெள்ளையாக இருந்தால் நைட்டி அணிந்து செக்ஸியாக இருந்தால்.
அவர்களிடம் நான் கோயம்புதூரில் இருந்து வருகிறேன் ,,கம்ப்யூட்டர் சரி செய்வதற்கு என்றேன். அவர்கள் ஆம் நாங்கள் தான் கால் செய்து இருந்தோம் உள்ளே வாருங்கள் என்றால்.
நாங்கள் இருவரும் நேராக படுக்கை அறைக்கு சென்றோம், நண்பர்களே அதற்குள் அங்கு செக்ஸ் நடந்ததுஇருக்கும் என்று நினைகாதிர்கள் ..அங்குதான் கம்ப்யூட்டர் இருந்தது. பின் அவர்களிடம் கம்ப்யூட்டர் பற்றி விசாரித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவர்களின் நைட்டி பெரிதாக இருந்ததால் என்னால் உடலமைப்பை செரியாக பார்க்க முடியவில்லை.
கம்ப்யூட்டர் சரி செய்வதற்கு சிலமணி நேரம் ஆகும் என்றேன், அவர்கள் இன்று எனக்கு விடுமுறைதான் நேரம் ஆனால் பரவாஇல்லை என்று சொன்னார்கள். நான் நாற்காலியில் அமர்து கம்ப்யூட்டர்ரை சரி செய்ய ஆரம்பித்தேன், என் அருகில் அவளின் தொடைகள் எனது தொடையை தொட்டவாறு உட்கார்ந்தாள்,,
எனக்குள் எதோ ஒரு மாற்றம் ஏற்பட்டது எனது சுன்னி என்னை அறியாமல் எழுந்தது. அவள் அதை பார்த்துவிட போகிறாள் என்று நான் பயந்தேன். அவள் என் தொடைகளை தொட்டவுடன் எனது சுன்னிக்கு மின்சாரம் பாய்ந்ததுபோல் இருந்தது.எனது உடம்பில் உள்ள வெப்பம் அதிகரித்தது சுன்னியில் ரத்தம் பாய்ந்தது. அந்த சமயம் என்னால வேலையில் சரியாக கவனம் செலுத்தமுடியவில்லை, காமம் அதிமாக இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு