வணக்கம், இதுதான் எனது முதல் கற்பனை கதை. எனக்கு 23 வையத்து ஆகிறது, நான் ஒரு core கொம்பனியில் ஒர்க் பன்றேன். என்ன பத்தி சொல்ல போன 6 1/2 ” நீளம். கொஞ்சம் கட்டுமஸ்தா இருப்பேன். முகஜாடையில் நான் என்ன மாதிரி மட்டும் தான் இருப்பேன். நான் ஒரு கன்னி கழியாத ஆண். அங்கு 2 பெண்கள் மட்டும் தான் உண்டு. ஆனால் ஒரு பொண்ணுக்கு கல்யாணம் முடிந்து 2 வருடம் ஆகிறது ஆனால் குழந்தை இல்லை. அவள் கண்கள் மட்டும் போதும் எல்ல ஆண்களும் அப்டியே ஓக்க ஆசை படுவார்கள், அவ்ளோ அழகு அவள் மாநிறம், அவள் முலை தொங்காத முலை, bra தான் அப்டி காட்டுகிறத என்று தெரியவில்லை குத்திய படி இருக்கும் அவள் கணவன் ஒரு டம்மி. சரி கதைக்கு வருவோம்.
டெய்லி நங்கள் இருவரும் ஒண்ணா தான் கம்பெனி வண்டியில் போவோம் அவள் தனி இருக்கையில் இருப்பாள் அவள் பக்கத்தில் அவள் சுடிதார் வழியாக அவள் இடுப்பையை போகும்மாறு இருப்பேன். தினம் தினம் அவளை நினைத்து கையடிப்பது உண்டு. சாய்ங்காலம் ஆபீஸ் முடிந்து வரும்போது கூட ஒண்ணா தான் வருவோம். எப்படியாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணி அவளிடம் கொஞ்சம் காமமாக பேசுவேன். அவளும் கொஞ்சம் கம்பெனி கொடுப்பாள்.
ஒரு நாள் எப்போது குழந்தை பெத்துக்க போறிங்கனு கேட்டான். அவள் அதுக்கு ஏன் ப நீ வேற ஏன் புருஷன் வேஸ்ட்னு சொன்னாங்க இதான் அறிய வாய்ப்புனு ஏன் என்ன ஆச்சுனு கேட்டேன். அவ, கொஞ்சம் கூட தாக்கு பிடிக்க மாற்றாரு என்ன ப பண்றது னு சொன்ன. நான் குடைந்து குடைந்து கேட்டேன், எனக்கு திருப்தி இல்ல னு சொன்ன. பேசிகொன்டே போகும்போது ஒரு பைக் என்ன மொத பதான் அவ ஏன் கைய பிடிச்சு இழுத்த நான் பாலன்ஸ் தவறி அவ முலைல கைய வைச்சுட்டான். அவ ஏதும் சொல்லல, நான் சாரி சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் மௌனமாக போனும் அதுக்குள்ள அவ வீடு வந்துட்டு அவ பைனு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
அப்டியே பல நாள் போயிடு இருந்து. கொஞ்சம் காமமான பேச்சு.
ஒரு நாள் சண்டே அவளுக்கு ஆபீஸ் இருந்து எனக்கும் இருந்து. சனி நாள் நைட் போன் பண்ண, ஏன் புருஷன் நைட் ஷிபிட் அதுனால என்ன பைக் ல கூட்டிட்டு போறியானு கேட (சண்டே கம்பெனி வண்டி கெடையாது). சரிசரினு சொல்லி சண்டே அவளை பிக்கப் பண்ண போனேன் அவளும் ஒன் சைடு ஆஹ் பைக் ல இருந்த அவ மாமியார் பாத்துட்டு இருந்த போகும்போது. கொஞ்ச தூரம் போக நான் பைக் ஓட்ட கஷ்டமா இருக்குனு சொனேன் அவளும் சரி நிறுத்துனு டபுள் சைடு ஆஹ் இருந்த இதான் நேரம்னு வேகமா பைக் ஓடினேன்.
அவ பயந்து கட்டி பிடிச்ச எனக்கு அவ்ளோ தான் அல்லு இல்ல ஏன் பூல் தூக்கிகிச்சு வெயில் காலம்ல நான் ஜட்டி போடுவாரா இல்ல சோ அவ கைல தட்டு பட்டுச்சு அவ அத உரசி உரசி இருந்த. வேகத்தை குறைத்தாலும் அவ என்ன கட்டி பிடிச்சதை விடல உரசி கெண்டே இருந்த. அப்டியே காமமக பேச ஆரம்பிச்சேன். அவ என்ன பத்தி கேக்க ஆரம்பிச்ச நானும் சும்மா என்னபத்தி சொனேன். அப்டியே ஒரு வாரம் போயிடிச்சு.
ஒரு நாள் எனக்கு விறல்ல ஒரு இன்னபிக்ஷன் வந்துச்சு அத அவள்ட காமித்தேன். அவ சொன்ன எலுமிச்சை அப்றம் ஆஹ் மஞ்சள் வைச்ச சரியாய் போகும் னு சொன்ன நானும் கம்பெனி முடிஞ்சு அவ கூட போகும்போது அருகில் உள்ள கடைல எலுமிச்சை வாங்க மஞ்சள் நான் தரேன் விடுக்குவான்னு சொன்ன இதான் நல்ல சான்ஸ்னு போனேன் பாத வீட்டுல யாரும் இல்ல.
அவளும் போனதும் மஞ்சள் எடுத்துட்டு வரேன்னு போயிடு ஆடைய மாத்திட்டு நயிட்டி போட்டுட்டு ப்ரா போடாம ஜூட்டி மட்டும் போட்டுட்டு வந்து இதோப எடுத்துட்டு வரேன் னு பொய் கிட்சேன்ல பொய் குனிஞ்ச அப்போ அந்த ஜூட்டி தடம் தெரிஞ்சு அப்போவே கொஞ்சம் தூக்கிட்டு அப்றம் ஆஹ் நடந்து வரப்ப அவ அளவான மொலை அப்றம் காம்பு தெளிவாக தெரிஞ்சு அது என்ன பியுள்ள தூக்கிட்டு அவ்ளோ தான் இவளை எப்படியாச்சு ஓக்கணுமேனு பாத அவ என்ன ஓக்க தான் இப்டி டிரஸ் பன்னிருக்கனு எனக்கு முதல தெரியல.
குடு நான் போடு விடறேன்னு சொன்ன. நான் இல்ல வேணாம் பிரெஷ் ஆகணும்னு சொனேன். இங்கையே பிரெஷ் ஆகிக்கோனு சொன்ன நானும் சரினு பொய் குளிக்க போனேன். சோப்பு எங்கனு கேட்டான் அவ இதோ எடுத்துட்டு வரேன்னு எடுத்துட்டு வந்த அப்போ நான் கதவை திறக்க அவ எனக்கு தூக்கி இருந்ததா பாத்துட்டு இவ்ளோ பெருசா ட உனக்குனு கேட்ட நானும் ஆமானு சொல்ல.
அவ, ஏன் புருஷன் தான் பெருசுனு நெனைச்சேன் பட் இப்டி இருக்கும்னு எதிர் பகலானு உள்ள வந்துட்டா. வ கைய காட்டுனு கைல சோப்பு போட கைக்கு மட்டும் தானனு கேட்டான். அவ்ளோ தான். வேற எதுக்குனு அவ கேட்ட, நானும் கீழ குனிஞ்சு என் குஞ்சு பாத்தேன். குளிச்சுட்டு வெளியவ முதல அப்றம் பாபாக்கலாம் அப்டினு சொன்ன. 5 நிமிடத்தில் வெளிய வந்தேன். டேய் இதுக்கு தான் ட உன்ன கூப்பிட்டேன் வேற மஞ்சள் போடான்னு நினைச்சியானு கேட்ட. பெட்ரூம் எங்கனு கேட்டான் ஏன் இங்க பண்ண மாட்டிங்கிலோனு கேட்ட.
பக்கத்தில பொய் ஒரு உதடு முத்தம் கிட்டத்தட்ட 10 நிமிடம் போச்சு அப்டியே அவ முலைய புடிச்சு பிதுக்கி எடுத்தேன் அவளும் ஆஆ ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள். அவ என் குஞ்சு புடிச்சு தடவி கிட்ட குண்டிய புடிச்சுட்டு இருந்த எனக்கு இதான் முதல தடவனு சொன்னேன். அப்றம் அவளே எல்லாம் செஞ்ச என் பூலை புடிச்சு ஊம்பினா நான் பொதும்னு சொல்ல நான் அவ புண்டைய புடிச்சு என் நாக்க உள்ள விட்டு தொழாவினேன்.
அவ போய்ட்டா எங்கையோ வாட இவ்ளோ பெருசா வச்சுட்டு ஏன்ட என்ன வெயிட் பண்ண வைக்கிறனு கேட்ட நணபடியே உள்ள விட்டான் பாருங்க எனக்கு உடம்புலாம் புல்லரிச்சுட்டு அப்டியே ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்தேன். அவ துக்குள்ள புண்டை தண்ணி வந்துட்டு அவளுக்கு ப்ளீஸ் ட இன்னும் ஒரு தடவட னு கெஞ்சின. ஒரு தடவ என்ன தினம் தினம் இப்டி தான்.
அதே போலெ தினம் தினம் மட்டும் இல்லாமல் அவ புருஷன் இல்லாதபோ கூட பொய் அவளை ஓத்துட்டு வருவேன். அப்ரம்ஹ அவ புருஷன் கார்ஆஹ் சண்டே கம்பெனி அவளை கூட்டிட்டு போகும்போது கூட அவ என் பூலை ஊம்பிட்டு வருவா.
கதை பிடித்தால் மெயில் பண்ணுங்க.
உங்கள் ஆதரவு எனக்கு வேணும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு