அடுத்த நாள் காலை ஒரு 7.30 மணிப் போல் இருக்கும். கண் விழித்து எழுந்து பார்த்ததில் பக்கத்தில் பெட்டில் என் லவ்வர் என் ஆசை அம்மா இல்லை. நேற்று நைட் நடந்ததெல்லாம் என் மனதில் ஓட.. என் அதிர்ஷ்டத்தை நினைத்து சந்தோஷமாக சிரித்துக்கொண்டேன்.
ஆஹா என்னவொரு அற்புதமான தருணம். யாருக்கு கிடைக்கும் இந்த வாய்ப்பு.. எத்தனை பேர் என் அம்மா வை வெறிக்க வெறிக்க பார்ப்பார்கள் என்று எனக்கு தெரியும். ஏன் எங்கள் சொந்தக்காரர்கள் கூட வயசு வித்தியாசம் இல்லாமல் ஜொள்ளு விடுவார்கள். ஒவ்வொருவர் மனதிலும் என் அம்மா வை நினைத்து எப்படி கீழ்த்தரமான அசிங்கமான எண்ணங்கள் ஓடும் என்பது நன்றாகவே எனக்கு தெரியும். எப்படி எல்லாம் என் அம்மா வை செக்ஸியாக கற்பனை செய்து பார்த்திருப்பார்கள் என்றும் தெரியும்.
அப்பேற்பட்ட அழகான அம்மா வை நான் நேத்து நைட்டு அவள் இஷ்ட்டத்துடன் அவளோடு கூடி குலாவி.. ஆஹா அதை நினைத்துப் பார்த்தாலே எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. என் நாசியில் அம்மா வின் புண்டை வாசம் வீசியது. உடனே அம்மா வை பார்க்கனும் அவளிடமிருந்து லிப் கிஸ் வாங்க வேண்டும் என்று மனது துடியாய் துடித்தது.
உடனே பாத்ரூம் போய் எல்லா வேலைகளையும் செய்து முடித்து விட்டு, குளித்து விட்டு அம்மா வை பார்க்க ஆசையாய் கிச்சனுக்கு போனேன்.
அங்கே என் அழகான அம்மா தலை குளித்து விட்டு ஈர துண்டை தலையில் கட்டிக் கொண்டு கேஸ் ஸ்டவ்வில் டிபன் ஏதோ தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
ப்ரவுன் கலர் சேலையில்.. கழுத்திலிருந்து அவள் பின்னால் முதுகில் நீர்த் திவளைகள் சொட்டியிருக்க.. அழகாக சிலை போல.. அப்படி பார்த்ததும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. ஓடிப்போய் அவள் பின்னாலிருந்து கட்டிபிடித்து அம்மா வின் கழுத்தில் கன்னத்தில் ஆசையோடு முத்தமிட்டேன்.
அம்மா வும் திரும்பி என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே.. வந்துட்டியா.. இரு காபி போட்டு தர்றேன் என்றாள்..
அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்.. டியர், உன்னோட ஸ்பெஷல் லிப்ஸ் கிஸ் கொடு அது போதும்..
உஷ்.. டேய் மெதுவா பேசு..
ஏன் டியர் என்னாச்சு..? சர்வண்ட் ஆ..‌? இவ்வளவு சீக்கிரம் வரமாட்டாங்க ளே..?
உங்கப்பா வந்திருக்காரு.. உள்ள பாத்ரூம் ல குளிச்சிகிட்டிருக்காரு..
ஐயோ மிலிட்டரி யா..? எப்ப வந்தாரு? ( அப்பாவுக்கு சிங்கம் சூர்யா மாதிரி மீசை.. அதான் மிலிட்டரி )
அம்மா சிரித்துக் கொண்டே காலையில 6 மணிக்கு.. ஐயா தான் நல்லா அசந்து தூங்கிட்டிருந்தாரே.. நைட்டு பண்ண வேலைக்கு.. என்று கண்ணடித்தாள். பார்க்க அவ்வளவு அழகு.
அம்மா ரொம்ப தேங்க்ஸ்…
ஏன் எதுக்குடா..?
நைட்டு.. உன்னை.. சொர்க்கம் மா.. சொர்க்கத்தில மிதந்தேன்.
ச்சீய் வாயை கழுவு.. என்று வெட்கப் பட்டாள்.
இதோ பாரு அப்பா வீட்ல இருக்காரு ஞாபகம் வச்சுக்கோ.. எல்லாத்தையும் சுருட்டி வச்சுக்கோ.. என் ஷார்ட்ஸ் யை காண்பித்து அதையும் தான்.
அம்மா அட்லீஸ்ட் முத்தமாவது தா..
சரி சரி.. அதெல்லாம் பார்த்துக்கலாம். நாம மூணு பேரும் இன்னைக்கு கிளம்பி உன் பாட்டி வீட்டுக்கு சேலம் போறோம். அங்க எங்க அம்மா வுக்கும் அப்பாவுக்கும் அதான் உன் தாத்தா பாட்டிக்கு ஏதோ ஆயுஷ் விருத்தி பூஜை பண்றாங்க, அதோட அப்பறம் ஃபங்ஷன். அப்பா வந்து எல்லாம் சொல்லுவாரு. இரு.
என்னம்மா மிலிட்டரி யும் நம்ம கூட வர்றாரா..?
ஆமாண்டா அதான் வந்ததும் சொல்லிகிட்டிருந்தாரு. ஒரு 2, 3 நாள் ப்ரோக்ராமா இருக்கும்.
எனக்கு புஸ்ஸென்றாகி போனது. அப்பா இருந்தால் அம்மா கூட நெருக்கமாக இருக்க முடியாது. வேணும் னா முத்தம் மட்டும் அதுவும் அப்பப்ப.. பயந்து பயந்து.. இதுல வேற பாட்டி வீட்டுக்கு.. ச்சே.. எரிச்சல்..
வாடிய என் முகத்தை பார்த்து அம்மா புன்னகையுடன்..
ரொம்ப யோசிக்காத அதெல்லாம் சமாளிச்சிக்கலாம்.
நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து அம்மா ஒரு லிப்ஸ் கிஸ் என்றதும்..
அம்மா வும் சுற்றி பார்த்து விட்டு.. என்னை கிச்சன் உள் பக்கம் இழுத்து என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். என் கைகள் தானாக அம்மா வின் முலைகளை தொட்டு தடவி அப்படியே பிசைந்து எடுத்தது.
பின் இருவரும் விலகினோம்..
சரி வினோத் நீ போய் ஹால் ல டைனிங் டேபிள் ல உட்காரு நான் காபி போட்டு எடுத்துட்டு வர்றேன். சரி நான் சொன்னதெல்லாம் ஞாபகம் வச்சுக்கோ..
நானும் தலையாட்டி விட்டு போகும் போது அம்மா சூத்தை மெதுவாக அழுத்தி தடவி கொடுத்து.. அப்பா எவ்வளவு சாஃப்டா இருக்கு.. என்றேன்.
அம்மா திரும்பி என்னை பார்த்து சிரித்து தன் உதட்டை குவித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
டைனிங் சேரில் நாங்கள் மூணு பேரும் உட்கார்ந்து டிபன் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தோம்.
அப்பா போனில் ஏதோ அவர் ஆபிஸ் விஷயமாக பேசிவிட்டு எங்களிடம் பேச ஆரம்பித்தார்.
நளினி.. எனக்கு ஆபிஸ் ல வொர்க் நிறைய இருக்கு.. நடுவுல ஆடிட்டிங் போயிகிட்டிருக்கு. நான் வேற அங்க Bangalore ஆபிஸ் போயிட்டு வந்த document லாம் submit பண்ணனும். அதான் இப்ப போன்ல பேசிகிட்டிருந்தேன்.
என்னால சேலத்துக்கு உங்க கூட வரமுடியாது. அத்தை மாமா ஃபங்ஷனை நான் அட்டெண்ட் பண்றது கஷ்ட்டம். முடிஞ்சா இரண்டு நாள் கழிச்சு வர்றேன். ஏதோ உங்க வீட்டுல அந்த வளைகாப்பு ஃபங்ஷன், அப்பறம் குலதெய்வம் கோவிலுக்கு போகனும் னு சொன்னாங்கள்ல.. அதுக்கு வேணா நான் வர முடியும்.
நீங்க ஒண்ணு பண்ணுங்க நீயும் வினோத்தும் இன்னைக்கு நைட் ஆம்னி பஸ் ல கிளம்பி உங்க அம்மா வீட்டுக்கு போய் நாளைக்கு பங்சன் அடெண்ட் பண்ணுங்க. நான் இரண்டு நாள் கழிச்சு வந்து ஜாயின் பண்ணிக்கிறேன்.
நான் சந்தோஷத்தில்.. என்னப்பா நீங்க எங்க கூட பாட்டி வீட்டுக்கு வரலியா? என்று கத்தி விட்டேன்.
என் ஆர்வம் அம்மா வுக்கு புரிந்து போய் என்னை திகிலாக பார்த்தாள்.
அப்பா என்னிடம்..
ஆமாம் வரலை. ஏண்டா அதுக்கு இப்படி கத்துற.. ஏன் நான் வரலைனா உனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா?
இல்லப்பா நீங்க இல்லாம நாங்க மட்டும் எப்படி பாட்டி வீட்டு பங்சனுக்கு.. அதான்.. என்று சமாளித்தேன்.
அம்மா என் சமாளிப்பை பார்த்து கீழே குனிந்து சிரித்தாள். பின் அப்பாவுக்கு தெரியாமல் எனக்கு கை கட்டை விரலை உயர்த்தி சைகை காட்டி நல்லா சமாளிச்ச என்றாள் குறும்பாக.
ஓ அதுவா.. அதான் பெரிய மனுஷன் நீ இருக்கியே.. நீயும் அம்மா வும் போங்க.. நான் அப்பறமா வந்து ஜாயின் பண்ணிக்கிறேன்.
சரி நான் சேலம் நீங்க போறதுக்கு டிரெயின் டிக்கட் லாம் பார்த்தேன்.. ஏசி கோச் எதிலயும் கன்ஃபர்ம் டிக்கெட் இல்லை. ஒண்ணு பண்ணலாம் உங்க இரண்டு பேருக்கும் Volvo bus sleeper book பண்றேன்..
அப்பறம் return நாம மூணு பேரும் train ல கிளம்பி வந்து லாம். Return train ticket 3rd AC confirm ஆயிடுச்சு. என்றதும்..
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை.. ஆஹா நானும் அம்மாவும் மட்டும் sleeper AC bus ல அதுவும் ஒரே cabin ல தனியா.. வாவ்.. செம thrilling ஆ இருக்கும்.
நான் அம்மா வைப் பார்த்து கண்ணடித்தேன். அம்மா முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது.
அப்பா மறுபடியும் சரி நளினி எனக்கு கொஞ்சம் ஆபிஸ் வொர்க் இருக்கு.. லேப்டாப் ல எல்லாம் லோட் பண்ணனும். நான் லஞ்ச் முடிச்சிட்டு ஆபிஸ் கிளம்பறேன். ஆபிஸ் க்கு எல்லாம் inform பண்ணிட்டேன். நீ சீக்கிரம் லஞ்ச் ரெடி பண்ணிட்டினா நான் லஞ்ச் முடிச்சிட்டு ஒரு 1 மணி போல ஆபிஸ் கிளம்பிடுவேன்.
உங்க பஸ். டிக்கெட் எல்லாம் நான் ஆபிஸ் டிராவல்ஸ் க்கு சொல்லியிருக்கேன். வந்ததும் inform பண்றேன். நீங்க எல்லாம் pack பண்ண ஆரம்பிங்க.. என்று சொல்லிக்கொண்டு தன் ஆபிஸ் bag, laptop எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு அவர் ரூமுக்கு போனார்.
நானும் அம்மாவும் மட்டும் டைனிங் டேபிளில்.. நான் அம்மா வின் மெல்லிய நீளமான கை விரல்களை பிடித்து நீவி விட்டுக் கொண்டே.. அப்பாடா.. மிலிட்டரி நம்ம கூட வரலை. நானும் என் லவ்வர் மட்டும் Volvo bus ல படுத்து கிட்டு.. என்று அவள் கையை முத்தமிட்டேன்.
அம்மா விற்கு சிரிப்பு தாங்கவில்லை. என் கன்னத்தை கிள்ளி முத்தமிட்டாள்.
அம்மா இப்ப ஊருக்கு போகும் போது உன் அந்த சிவப்பு சேலை கட்டிக்கோம்மா..
ஏண்டா நான் வேற கலர் சேலை கட்டிட்டு வரலாம் னு இருக்கேன்.
இல்லம்மா அந்த சிவப்பு கலர் சேலையில அதுவும் உன் கலருக்கு அப்படியே தூக்கும். உன்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன.. அவ்வளவு கவர்சியா செக்ஸியா இருப்ப.. அதுவும் லோ ஹிப் னா நான் மயங்கிடுவேன். நாம இரண்டு பேரும் மட்டும் sleeper Bus.. cabin.. Night Full ஆ தனியா.. என் பக்கத்தில.. அதுவும் நீ சிவப்பு சேலையில . ஆஹா நினைச்சுப் பார்த்தாலே எனக்கு மூடேறுது.
அப்பாடி வேணாம் பா.. நீ சொல்றதை பார்த்தா என்னைய இன்னைக்கு Bus ல ஒரு வழி பண்ணாம விட மாட்ட போல… நான் அந்த சிவப்பு சேலை கட்டலை ப்பா.
அம்மா ப்ளீஸ்..
ஒண்ணும் வேணாம் நான் அந்த Blue saree யையே கட்டிட்டு வர்றேன்..
அம்மா.. atleast.. அவள் காதருகில் போய் உள்ள பிரா போடாத.. எனக்கு கழட்ட கஷ்ட்டமா இருக்கும். அதுவும் ஓடுற பஸ் ல..
ச்சீய் பேச்சை பாரு.. அதெல்லாம் முடியாது. அங்கே உள்ளே மிலிட்டரி இருக்காரு. எதுவும் பேசாத.
எனக்கு மூட் அவுட் ஆனது. சிவப்பு சேலையும் இல்லை. அம்மா பிரா போடாமல் வர ஒத்துக்கலை.. சரி பார்ப்போம்.
ஈவினிங் ஆனது.. இரண்டு பேரும் குளித்து விட்டு நான் ஜஸ்ட் ஷார்ட்ஸ், பனியனுடன் கிளம்ப.. அம்மா தயாராகி வந்தாள். அந்த சிவப்பு சேலையில்.. கருப்பு மெரூன் டிசைன் போட்ட ஜாக்கெட் டில். சிரித்துக் கொண்டே ரூமிலிருந்து வர.. நான் அசந்து போனேன். ஓடிப்போய் கட்டிக் கொண்டேன்.
என் ஆனந்தத்தை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இப்ப ஓகே வா? என்றதும்
டபுள் ஓகே என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
திடீரென்று ஞாபகம் வர..
அம்மா பிரா..
அம்மா என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்து.. தலையாட்டி போடலை என்று உதட்டை பிதுக்கி சைகை செய்து..
என் லவ்வர் ஃபர்ஸ்ட் டைம் ஆசை படும் போது.. இது கூட செய்யலைனா எப்படி?
என்று எனக்கு தன் முந்தானையை சரிய விட்டு காண்பிக்க..
பிரா போடாமல் ஜாக்கெட் க்குள் அவள் பெரிய முலைகள் அழகாக பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அம்மா வின் நிப்பிள் கள் இரண்டும் புடைத்து, குத்திக் கொண்டு நின்றன. அம்மா மூட் ஆகியிருக்காள் என்பது புரிந்தது.
நான் இரண்டு முலைகளின் மேல் முத்தமிட்டு.. அவள் முலைக் காம்புகளை தடவி கொடுத்து, அம்மா வின் ஜாக்கெட் ஹூக் கை கழற்ற ஆரம்பித்தேன்..
டேய்.. வினோத்.. வே..ணா..ம். நாம கிளம்பனும்.. மிலிட்டரி எப்ப வேணும்னாலும் வரலாம்.
அம்மா எனக்கு பயங்கர மூடாயிட்டு.. அப்பா இன்னும் போன் பண்ணலைல.. ?
இல்லை போன் பண்ணலை. ஆனா எப்ப வேணாலும் போன் பண்ணலாம். இன்னும் டைம் இருக்கு. ..ஸ்.. ..ஆ.. மெதுவா அமுக்குடா..
அம்மா உன் இரண்டு முலையும் பஞ்சு மாதிரி அவ்வளவு சாஃப்ட்.
ச்சீய்.. என்னை ஒரு வழி பண்ணாம ..ஸ்.. ..ஆ.. உன் கையால என்னென்ன வேலை பண்ற..! பயங்கர மூடாகுது..ஆ.. ..ஸ்..
அப்ப ரூமுக்கு கொஞ்சம் வாயேன்ம்மா.. மேலே இதோ இந்த அழகான என்னோட favourite முலையில் முத்தமிட்டு சப்பனும். அப்படியே எனக்கு பிடிச்ச உன் சூத்துல முத்தம் கொடுக்க னும்னு ஆசையா இருக்கு.
அம்மா வெட்கப்பட்டு.. ச்சீய்.. இதென்ன ஆசைடா.. என்று என்னை நெருங்கி தன் முலைகளால் என் நெஞ்சை அழுத்தி உரசி.. டேய் நீ இப்படி சொல்ல சொல்ல எனக்கு ரொம்ப மூடாகுதுடா என்றாள்.
அப்பனா மிலிட்டரி வர்றதுக்கு ள்ள ரூமுக்கு போகலாம் என்று அம்மா வை இழுத்துக் கொண்டு ரூமிற்கு போனேன்.
ஆசை தீர அம்மாவை…
ஈவினிங் அப்பா காரில் வந்து எங்களை பிக் அப் பண்ணி ஆம்னி பஸ் ஸ்டாண்டில் drop பண்ணிவிட்டு.. சொல்லி விட்டு உடனே கிளம்பி போய்விட்டார்.
பஸ் சூப்பரான பஸ்.. Chennai to Coimbatore Volvo multi axile sleeper Bus. பார்க்க Flight மாதிரி இருந்தது. அவ்வளவு comfort. எங்களுக்கு கீழே இரண்டு பேர் படுத்துக்கொள்ளும் sleeper cabin. நல்ல privacy. Screen shutter எல்லாம் இருந்தது.
Back bag மட்டும் எடுத்து கொண்டு எங்கள் cabin ல் settle ஆனோம். Bus கொஞ்சம் காலியாக வே இருந்தது. ஆங்காங்கே இரண்டொரு couples.. எல்லோரும் செட்டில் ஆக.. பஸ் புறப்பட்டது.
நீ என்ன window பக்கம் போறியா..? அம்மா கேட்க..
இல்லம்மா நீ போ.. நான் இங்கே..
ஏண்டா எப்பவும் window பக்கம் உட்கார்ந்து கிட்டு வேடிக்கை பார்த்துட்டு வருவ.. இப்ப என்னாச்சு..?
அப்ப சின்ன பையன்.. இப்ப நான் என் லவ்வர் கூட வர்றேன்.. என் அழகான லவ்வர் முகத்தை பார்த்துகிட்டே வருவேன். அதுவும் நீ இன்னைக்கு கவர்ச்சி யா சிவப்பு சேலை ல.. அதோடு உள்ளே பிரா போடலை.. ஆஹா சொர்க்கம் தான்.
ச்சீய்.. பேச்சை பாரு.. அம்மா வெட்கப்பட்டு அழகாக சிரித்தாள்.
உள்ளே போனதும் யாரும் பார்க்காமல் இருக்க. எல்லாம் மூடி screen லாம் இழுத்து விட்டேன். சின்ன சைஸ் பெட்ரூம் மாதிரி யே இருந்தது. பஸ் ஜன்னல் அருகே என் இடது பக்கம் அம்மா சாய்ந்து படுத்திருக்க நான் அவள் அருகில் உரசியபடி சாய்ந்து படுத்திருந்தேன். எங்கள் இடுப்பு வரை இருவரும் போர்வையை இழுத்து போட்டிருந்தோம். பஸ்ஸில் நல்ல Ac குளிர்.
என் வலது கையை அம்மா முலை மேல் வைத்து மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அம்மா என் கையை அவ்வப்போது முத்தம் கொடுத்தபடி இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியே இருட்டாக வும், பஸ்ஸில் நைட் லேம்ப் ஆன் ஆனது.
நான் மெதுவாக அம்மா வின் வயிற்றில் தடவி கொடுத்து கொண்டே அப்படியே அவளின் குழிவான தொப்புளை தடவி தொப்புளுக்குள் என் விரலை விட்டு நிரடினேன்.
அம்மா.. உன் ஜாக்கெட் யை கழற்றி அந்த அழகான வெள்ளை முலைகளை release பண்ண போறேன் என்று அம்மா வைப் பார்த்து கண்ணடிக்க.. அம்மா விற்கு வெட்கம் தாங்க வில்லை. என் கைகளை அணைத்து என் மார்பில் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டாள். பின் தானே என் கைகளை எடுத்து தன் மார்பில் வைக்க.. நான் அம்மா வின் ஜாக்கெட் ஹூக் களை கழற்றினேன்.. சிறைபட்டிருந்த அவள் இரண்டு பெரிய அழகான வெள்ளை முலைகளும் விடுபட்டு என் கைகளில் தஞ்சம் புகுந்தது. ஆசை ஆசையாய் அந்த வெள்ளை பஞ்சு போன்ற முலைகளை என் கைகளால் தடவி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
இருவரும் அந்த போர்வையை யை எடுத்து கழுத்து வரை போர்த்திக் கொண்டோம்.
இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் பார்த்த படி படுத்து கொள்ள.. அம்மா என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு.. தன் முன் பற்களால் என் கீழுதட்டை கவ்வி நாவால் தடவி உறிஞ்சி யபடி இருந்தாள்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டாம். என் கைகள் போர்வைக்குள் அவள் முலைகளை, அடிவயிற்றை, தொப்புளை, தொடைகளை தடவி கொண்டே இருக்க..
அம்மா தன் கண்களை சொருகி ..ஸ்.. ..ஸ்.. என்று என் உதடுகளை விடாமல் கவ்வி முத்தமிட்ட படியே இருந்தாள்.
பஸ் நல்ல ஸ்பீடு எடுத்து வேகமாக செல்ல ஆரம்பித்தது.
தொடரும்..
தொடர்பிற்கு..

-யாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு