நான் உங்கள் ராஜ் எனக்கு துலுக்க முண்டைங்கனா ரொம்பவும் பிடிக்கும் அவுளுங்கள புர்காவுல பாக்குறப்பவே சுண்ணியிலாம் பேன்ட்ல பொடைக்கும், எங்காவது வெளியூர் போறப்ப கூட பஸ்டான்டுல ஏதோ ஒரு துலுக்கச்சிய பாத்தா புர்காவுல இருக்கப்பவே அவ மொலை குண்டியை கண் அளவேடுக்கும் லேசர் ஸ்கேனிங் மாதிரி, துலுக்க தேவடியாவ பாத்தா, குண்டி 42″ இடுப்பு 30″ மொலை 38″ அவளுங்க சைஸ் மட்டும் தான் தெரியும் அதுவும் அவுளுங்க அம்மனமா நடமடுற மாதிரி அதனாலையே அவுளுங்கள பாத்தா மூட் ஏறும் பப்ளிக்னு கூட பாக்காம மரத்தின் ஒரமோ இல்லை பப்ளிக் டாய்லட்ல போயி அவளுங்கள நினைச்சு சுண்ணியை ஊருவி கஞ்சியை அடிச்சாதான் சுண்ணி அடங்கும்.
இப்படி வெறிபுடிச்ச திரிந்த எனக்கு ஒரு துலுக்கச்சி சிக்குனா ஒம்மாள அதுவும் கொழு கொழுனு கொழுத்த மொலைகளை கொண்ட 42 வயசுக்காரி அவ பேரு நூர்ஜகான். அவ என்கூட படிக்கும் ப்ரண்டோட அம்மாதான் ஆனா எனக்கு இது லேட்டா தான் தெரியும் அவ 38″ மொலைய பாத்தா கோபுர கலசங்கள் போல குத்திட்டு நிக்கும். 42″ குண்டி ரெண்டும் அவ நடக்கும் போது நடனம் ஆடும் அப்படி ஒரு குண்டியை நல்ல சிகப்பாக அழகாக இருப்பாள் நூர்ஜகான், அவளை நான் முதன்முதலில் பார்த்தது ரயில் பயணத்தில் தான் ரயிலில் எனது சீட்டை தேடிக்கொண்டு இருக்கையில் தான் நூர்ஜகானை பார்த்தேன்.
ஜிப் வைத்த புர்காவில் அம்சமாக இருந்தால். பாத்த மாத்திரத்தில் பூலு பேன்ட்ல் புடைக்க இனி எங்கே இருக்கையை தேடுவது முதலில் டாய்லெட் சென்று அடிப்போம் என்று போகையிலே உள்ளே ஒருவன் அப்போது தான் முத்திரம் பெய்து விட்டு வந்தான்.
அவன் வேறு யாருமில்லை எனது காலேஜ் மெட் அஜ்மல் தான் எப்படி இருக்க நன்பா என்று கேட்டு நலம் விசாரித்தோம். பின் மச்சான் இப்பதான் ஒரு கட்டைய பாத்துட்டு வந்தேன் இரு வெறி அடங்குறதுகுள்ள கை அடிச்சுக்குறேன். சொல்லிட்டு உள்ளே போயி அடிச்சேன் அதுவும் நான் கை அடிப்பது எனது நண்பனின் அம்மாவிற்கு என்று தெரியாமல் ஷ்ஷஷஷஷ துலுக்கதேவடியா முண்டை ஷ்ஷஷ்ஷஷ் கொம்மால உன்னையே இதே ரயில் பாத்ரூம் ல வைச்சு ஓக்கறேன்டி ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஅஅஅ தேவடியா துலுக்கச்சி ஷ்ஷ்ஷ உன் மொலைய கசக்கி பிழிந்து சப்புறேன்டி ஊரைமேஞ்ச தேவடியா முண்ட ஷ்ஷஷ் கத்தி கொண்டே அடிக்க கஞ்சி தெரித்தது. வெளியே தன் அம்மாவின் புண்டையை நினைத்து தான் அடிக்குறனு தெரியாமலே அஜ்மல் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
முடித்துவிட்டு வெளியே வர அஜ்மல் என்னிடம் மச்சான் யாருக்குடா அடிச்ச நீ கத்துனது எனக்கு கேட்டுச்சுடானு சொல்ல வா மச்சி கட்டுறேன். தேவடியா செம்மையா இருப்பாடா கூட்டி வறப்ப நேர நூர்ஜகானை நோக்கி கையை கொண்டு போக மச்சி என் அம்மா அங்கே இருக்காங்க வாடா அறிமுக படுத்தி வைக்குறேன். கூட்டி போனான். நூர்ஜகான் நல்ல பேசினால் எனக்கு அவளின் மொலைகளின் மேல் கண்கள் அலைபாய பேசினேன்.
அஜ்மல் அம்மா இரும்மா வருகிறோம் என்று தனியா கூட்டி வந்து யாராட அவ உன்னை கை அடிக்க வச்சது காட்டு மச்சி பாக்கலாம்னு கேட்டான். நான் அவன் அம்மாவையா காட்ட முடியும் சிறிது நேரம் அங்குமிங்கும் அலைகளித்து மச்சி அவ எங்கவாது மாறிட்டா போலனு சொல்லிட்டு சரி போலம்டானு சொல்ல அவனது இருக்கை அருகே வந்தோம்.
இப்போது அவன் அப்பா அவன் அம்மா நான் அஜ்மல் வரிசையாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது ரயில் குளுங்கும் போது நூர்ஜாகனின் ஒரு சைட் என் மீது உரச என் சுண்ணியோ கடப்பாரை போல் விரைத்து புடைக்க நான் என் கையை கொண்டு அமுக்கி தெரியாது பாத்துகொள்ள நூர்ஜகான் அத பார்த்து சிரித்து விட்டாள்.
பின் இரவு உணவு உண்டபின் நூர்ஜகான் கீழ் உள்ள பர்த்தில் படுத்தாள். அஜ்மலும் நானும் அதன் எதிரே பேசிக்கொண்டு அமர அஜ்மலின் அப்பா தம்பி தூக்கம் வரதுப்பா எனக்கு கீழ் பர்த்தில் விடுங்கனு கேட்க. நண்பனோ வாப்பா நீங்க மேல் பர்த்தில் படுத்துங்க. நானும் அவனும் பேசிக்கொண்டு வருவோம்னு சொல்ல அவரும் அலுத்து கொண்டு மேல் பர்த்தில் செட்டில் ஆனார்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு