என் பெயர் கவுதம் வயசு 24 ஊர் திருச்சி எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா ரெண்டு அக்கா மட்டும் அப்பா இறந்துட்டார். எங்க அம்மா தான் எங்களை கஷ்டப்பட்டு படிக்க வச்சு எங்க அக்கா ரெண்டு பேரையும் கல்யாணமும் பண்ணி வச்சுட்டாங்க. எங்க அம்மா பெயர் தங்கம் மூத்த அக்கா பெயர் செல்வி வயசு 34.
ரெண்டாவது அக்கா பெயர் ராணி வயசு 32. மூத்த அக்காவுக்கு ஒரு மகள் பெயர் மேகலா வயசு 18. ரெண்டாவது அக்காக்கும் ஒரு மகள் பெயர் திவ்யா. நான் படித்து முடித்து ஒரு நல்ல கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு வயசு பொண்ணுங்களை விட ஆண்டியைத்தான் எனக்கு பிடிக்கும் அக்காக்கள் ரெண்டு பேரும் வார வாரம் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவிடம் அவர்கள் மகளை எனக்கு கல்யாணம் பண்ண அம்மாவிடம் அடி போடுவார்கள் ஆனால் எனக்கு அவர்களுடைய மகள்களை சுத்தமாக பிடிக்காது.
ஏனென்றால் அவர்கள் ரெண்டு பேரும் கறுப்பா அவர்களுடைய அப்பா கலரில் இருப்பார்கள் எங்க அக்காக்கள் ரெண்டு பேரும் சிகப்பா இருப்பார்கள். ஆனால் மாமாக்கள் ரெண்டு பேரும் கருப்பு அதனால் பொண்ணுங்களும் கருப்பு. நான் கை நிறைய சம்பாதிப்பதால் என்னை மடக்கி போடா ரெண்டு பேரும் திரியுறாங்க. மூத்த அக்கா நடிகை யுவராணி மாதிரி இருப்பா ரெண்டாவது அக்கா வைஷ்ணவி மாதிரி இருப்பா ரெண்டு அக்காளும் அவ்ளோ அழகு எனக்கு அவர்கள் மீது தான் ஆசை அவர்கள் பொண்ணுக மீது கிடையாது.
அவர்கள் அவர்கள் என் பொன்னை கட்டிக்க சொல்லும் போதெல்லாம் நான் உன்னை மாற்றி அழகா இருந்தா கட்டியிருப்பேன் உங்க புருஷன் கலர்ல இருந்தா எப்படி கட்டிப்பேன் என்றேன் வேணும்னா சொல்லு உன்ன கட்டிக்கிறேன் என்றேன். அக்கா உடனே இந்த கிழவியை கட்டி என்ன செய்ய போறே குமரியை கட்டி தாரேன்னு சொல்றேன் நீ என்னடான்னா பிகு பண்ணிக்கிறியேனு சொன்னாள். நான் ஆபீஸ் கிளம்பி விட்டேன். அம்மாவிடம் கல்யாணத்தை பற்றி கேட்டாள் அம்மா அவனிஷ்டம் அவன் உன் தம்பி தானே நீங்களே கேளுங்க நான் அவனை வற்புறுத்த மாட்டேன் என்று சொல்லிவிடடாள்.
ரெண்டு அக்காக்களும் தனி தனியாக வந்து தன் பொண்ணுகளை கட்டி கொள்ள சொன்னார்கள். நான் அவர்களிடம் சிகப்பான பொண்ணு தான் வேணும் என்று கறாரா சொல்லிவிட்டேன். அன்றிலிருந்து அக்கா ரெண்டு வாரமா வரவில்லை என்ன என்று பார்த்து வா என்று அம்மா சொன்னார்கள். சரி என்று மூத்த அக்கா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
சென்றதும் அக்கா வாங்க வாங்க வராதவங்க வந்துருக்கீங்க என்று உள்ளே கூப்பிட்டால் மாமா எங்கே என்றேன். மாமா தோழில் விஷயமா 15 நாள் விஜயவாடா போயிருக்கார் இப்படித்தான் மாசம் இருபது நாள் வெளியூர் போயிருவார் என்று சலிப்பா சொன்னால். என்ன விஷயம் சும்மா நீ வரமாட்டியே என்றால்.
நீ ரெண்டு வாரமா வரலைன்னு அம்மா உன்னை பார்த்து வார சொன்னாங்க அதான் வந்தேன் மேகலா எங்கே என்றேன். அவளைத்தான் கட்ட மாட்டேன்னு சொல்லிட்டியே அப்பறம் ஏன் கேக்குறே அவ காலேஜ் போயிருக்கா என்றாள். நான் என்ன செய்ய அக்கா சின்ன வயசுல இருந்து உங்க ரெண்டுபேரையும் பார்த்து வளர்ந்ததனால் உங்களை மாதிரி புஷ்டியா வெள்ளையா இருக்குணும்னு மனசுக்குள்ள நினச்சு கற்பனை பண்ணி வச்சுருக்கேன். நீ கருப்பா புள்ளைய பெத்த உடனே தலையில் இடி விழுந்த மாதிரி இருந்தது.
சரி நீதான் அப்படினா ரெண்டாவது அக்காவும் கருப்பா பெத்து போட்டு என் ஆசையில் மண் அல்லி போட்டுடா என்றேன். அதுக்கு நாங்க என்னடா பண்றது என்றாள் அப்படி என்னடா இருக்கு இந்த வெள்ளை தோல்லுல என்று சொன்னால். ஒன்னு சொல்றேன் அதை அம்மாவிடம் சொல்லாதே என்று சொல்லி நானும்தான் நீ சொல்றமாதிரி வெள்ளையா இருக்கேன் அப்படி இருந்தும் உங்க மாமா வப்பாட்டி வச்சிருக்கார் என்று சொன்னால்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு