வணக்கம். இந்த கதை கற்பனை கலந்த உண்மை கதை. வாங்க கதைக்கு போலாம்.
கதையின் பார்த்திபன். நான் பார்த்தின் எனக்கு 19 வயதில் நடந்த முதல் காமம் பற்றிய கதை சொல்லுகிறேன். எங்கள் குடும்பம் சென்னை அடுத்த ஶ்ரீபெரும்பதூர் அருகில் வாழ்ந்து வந்தோம். என் அப்பா அம்மாவும் என் வயதிலே இறந்துவிட்டனர். என் தாதா ஆதாவது அம்மாவின் அப்பா என்னை 10வயது முதல் வளர்த்து வருகிறார். என் தாதாவுக்கு இரண்டு பாசங்க அதில் என் அம்மா பெரியவாள்.
இரண்டாவது என் மாமா அவர் பிறந்து 10வருடம் கழித்து பிறந்தார். என் பிறந்து இரண்டு வருடத்தில் என் பாட்டி இறந்து விட்டார். என் தாதா என் அம்மாவை வளர்த்து அவர் அக்கா பயனுக்கு 18வயதிலே கட்டி கொடுத்துவிட்டர். நான் ஒருவருடம் கழித்து பிறந்தேன். நான் 10 வயது இருக்கும் போது என் மாமாவுக்கு பெண் பார்க்க வேலுர் செல்லும் போது விபதில் என் அம்மாவும், அப்பாவும் இறந்து விட்டனர்.
பிறகு என்னை வளர்த்து வருகிறார். 6மாதம் கழித்து என் மாமாவுக்கு திருமணம் நடக்குது. அவள் பெயர் பார்வதி அவள் கிரமத்தில் வளர்ந்த பெண்ணு. நல்ல படியாக திருமண நடந்து ஒரு வருடம் கழித்து என் மாமாவுக்கும் மாமிக்கும் ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்து அவள் பெயர் சுமதி.
பிறகு நாங்கள் கூட்டு குடும்பம் வாழ்ந்து வந்தோம் என் மாமாவின் வருமனத்திலும் தாதாவின் வீட்டின் வாடகை பணத்திலும் ஒடியது. என் தாதா என் மாமாவிடம் சுமதி பார்த்திபனுக்கு தான் முடிவு பண்ணி வைத்துவிட்டர். சுமதிக்கு 8 வயது இருக்கும் சுமதியை பள்ளியில் விட்டு விட்டு வீட்டிற்கு செல்லும் போது என்மாமா விபத்தில் இறந்துவிட்டர். பிறகு என் குடும்பம் வருமனத்தில் தடுமாறியது.
நான் மெக்னிக்கு Dipoma முன்றாவது ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் நிறுத்திவிட்டு என் அருகில் உள்ள கார் கம்பெனியில் வேலைக்கு சென்றேன். 6மாதத்தில் என்தாதா மாமாவின் இறந்த கவலையில் இறந்து விட்டர். இப்படியே பல மாதங்கள் துயர நிலையிலே சென்றது. என் வீட்டில் மாமி, சுமதி, நான் 3பேர் மட்டும் இருந்தோம். நான் மாடியில் தாதாவின் அறையில் படுத்துகொள்வேன்.
மாமியும், சுமதியும் ஓரே அறையில் படுத்து பாங்க. ஓரு நாள் மாமி வந்து நீ கிழேயே படுத்துக்கே தாதா அறையை வாடகைக்கு விட்டுவிடலாம் என்று சொல்ல. நானும் ஒத்தூககொண்டு வாடகைக்கு விட்டுவிட்டோம். நான் Hallலில் படுத்து கொண்டோன். 3 மாதத்திற்கு என் கம்பெனியில் லிழாவில் நான் கெஞ்சம் மது அருந்து விட்டு இரவு 11மணிக்கு வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என் வீட்டின் கதவை தட்டினேன் கதவுதன திறக்க. என் மாமி எனக்காக காத்திருந்து விட்டு hallலில் உள்ள ஷேப்பில் துங்கி கொண்டு இருக்க அந்த காட்சியை பரக்க நான் அதிர்ந்தேன். அவளின் நிலையை கண்டு அவள் மறப்பு விலகி அவளின் வலது முலை ஜாக்டில் குத்திட்டு இருக்கு அவள் துடை நல்ல புடவை மேலே ஏறி இருந்தது. நான் அந்த காட்சி கண்டு இருந்து மாமி மிது ஆசை வர ஆரம்பித்து. நான் மாமி சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு