வணக்கம் தமிழ் தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ வாசகர்களே, நண்பர்களே, என்னுடைய கதைகளான ” சித்தியுடன் முதல் அனுபவம்” கதைகளுக்கு நீங்கள் குடுத்த சப்போர்ட்கு மிக்க நன்றியை தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்.
இந்த கதை “சித்தியுடன் முதல் அனுபவம்” கதைகளுக்கு பிறகு நடக்கும் சம்பவம், பிடித்து இருந்தால் கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்கள் உங்கள் கருத்துக்களை கூறுங்கள் நன்றீ.
கதைக்கு செல்வோம்:
கீதா அவள் வீட்டிற்கு சென்ற பின், 8 மாதம் உருண்டோடியது, 8 மாதங்கள் சிலசமயம் கீதாவுடன் போன் செக்ஸ் செய்தேன், சிலசமயம் சித்தியும் நானும் ஒக்கும் போது போன் பண்ணி ஸ்பீக்கர்ல போட்டு கீதாவுடன் பேசிட்டே பண்ணுவோம், அவள் அங்கே விறல் போடுவாள், இப்படியே போனது, நான் சேர்த்த கல்லூரியிலும் முதலாம் ஆண்டு பாதி நிறைவடைந்து, இரண்டாம் பாதி நடந்து கொண்டு இருந்தது, நான் காலேஜ்கு பைக்கில் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தேன், இதனால் சில பெண்கள் தானாக பழக வந்தார்கள், நான் முடிந்த வரை விலகி சென்றேன், சிலரிடம் நண்பனாக பழக ஆரம்பித்தேன்.
அனால் எனக்கு எந்த பெண்மேலும் செக்ஸ் ஈர்ப்பு வர வில்லை, சித்தி மேல் மட்டுமே என் காம எண்ணம் இருந்தது, என் அம்மாவை மடக்க பல வலைகள் விரித்தேன், விரித்துகொண்டு இருக்கின்றேன் ( அதை எல்லாம் ஒரு தனி சிறுகதையாக எழுதுவேன் நீங்கள் விரும்பினால்) அனால் அம்மா எதுவும் இல்லாதது போலவும், என்னை இன்னும் சின்ன பையனை போலவே நடத்தினால், என்னை ஒரு பெரிய மனிசனாக அம்மா பார்க்கவே இல்லை, அம்மா வேலை செய்யும் போதுலாம் அணு அணுவாக பார்த்து ரசித்தேன், அம்மா என் முன்னே உடை மாற்ற கூட தயங்காமல் மாற்றுவாள், அப்பொழுதுலாம் ஜாக்கெட், ப்ரா, பாவாடையோடு பார்த்து வெறி ஏறி பொய் சித்தியை புண்டையில இல்ல சூத்துல ஒத்து தள்ளுவேன், இப்படியே என் நாட்கள் சென்றது.
ஒரு நாள் கல்லூரிக்கு கிளம்பும் பொது கீதாவிடம் இருந்து போன் வந்தது, என்ன இப்போ பண்ணுறான்னு நெனச்சு எடுத்தா, கீதா முக்கியமான விஷயம் வா வீட்டுல யாரும் இல்லனு கூப்பிட்டா, நான் யோசித்தேன் பிறகு இவளை ஓக்க இத விட்டா எனக்கு வாய்ப்பு கெடைக்காதுனு, எவளோ நாள் ஆச்சு இவளை ஒத்துனு நெனச்சுக்கிட்டு, கல்லூரி செல்வதாக பொய் சொல்லி காஞ்சிபுரத்தில் இருந்த கீதா வீட்டிற்கு சென்றேன், அங்கே சென்று கதவை தட்டினேன், கதவை திறந்த உடனே உள்ள தள்ளி, பெட்ரூம் பொய் ஓக்கணும்னு, நினைக்கும் போதே என் பூலு விறைத்தது, கதவும் திறந்தது நல்ல பட்டு புடவை மாரி கட்டி இருந்ததை பார்த்தேன், ரெடியா தான் இருக்கா போலன்னு நினச்சு முகத்தை பார்த்தேன் அதிர்த்தேன், கதவை திறந்தது கீதா மாமியார்.
நான் உறைஞ்சு பொய் நின்றேன், கீதா வந்து “யாருனு” எட்டி பார்த்து என்னை அப்படி பார்த்ததும் புன்னகைத்தபடி கார்த்தி வாடா உள்ள, சாமி கும்பிட நேரம் ஆச்சுன்னு கூப்பிட்டா, சாமி கும்பிடவானு குழம்பி பொய் வீட்டிற்குள் சென்றேன், அங்கே கீதா நல்ல மஞ்சள் நிற போடவ கட்டி கும்முனு இருந்தா, பிறகு அவள் பொண்ணு மீனா பள்ளி உடையுடன் இருந்தால், கடைசியாக அவள் வயசுக்கு வந்தபோ மஞ்சள் நீராட்டு விழால பாத்தது, அப்போ சின்ன பொண்ணா இருந்தவ இப்போ ஓரளவுக்கு முழ, சூத்துல போட்டு செம்ம கட்டையா, கீதா சாயல்ல இருந்தா, பிறகு கீதா மாமியார், என் பாண்ட்ல விறைச்சு நின்ன பூலை பாத்துட்டாலோ என்னமோ என்ன முறைச்ச மாரி பாத்துட்டு இருந்தா.
இன்னைக்கு கீதா கணவர் இறந்து 2ஆம் ஆண்டு ஆகுதாம், அதுனால வீட்டுல பூஜை பண்ணுறாங்க, இதுக்கு எதுக்கு என்ன கூப்பிட்டானு தா எனக்கு புரியல, பூஜை முடிஞ்சுது, கீதா, மாமியார் கண் கலங்குனாக, மீனா எனக்கு முன்னால கொஞ்சம் பெரிய பொண்ணு மாரி நடிச்சா, அவ அம்மாவை அலாதனு ஆறுதல் சொன்ன அனாலும் அவ முகத்துலயும் சோகம் இருந்தது, எல்லாம் முடிஞ்சு சாப்பிட ரெடி ஆணாக, நா அதுவரை மீனா கிட்ட கடலை போட்டுட்டு இருத்தேன், போன் நம்பர் மாத்திக்கொண்டோம், அப்புறம் சாப்பிட்டு அவ ஸ்கூல் அரா நாள் தான் லீவு போட்டுருக்க இப்போ போகணும்னு சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டா, மாமியாரும் கீதா கிட்ட கோவிலுக்கு போறேன் வர நேரம் அகலாம்னு சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டா, இப்போ கீதாவும் நான் மட்டுமே இருந்தாலும் அவ வேற சோகத்துல இருக்கா இப்போ எப்படினு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன்..
வீடு கதவை சாத்திவிட்டு, சோபால அமர்ந்தாள் கீதா, நானும் சென்று அவள் அருகில் இடம் விட்டு அமர்தேன், அவள் முகம் வாடி இருந்தது, அருகில் சென்று அவள் தலையை பிடித்து என் தோல் மேல் சாச்சி, அழணும்னா நல்ல அழுத்துடு கீதா, மனசுல வச்சுக்காத, இப்போ நீ நா மட்டும் தான இருக்கோம்னு சொன்னேன், அவள் கண்களில் இருந்து நீர் கொட்ட ஆரம்பித்தது, நல்ல தேம்பி தேம்பி அழுதாள், நான் அவள் தலையை வருடி கொடுத்தபடி அமர்ந்து இருந்தேன், சிறுது நேரம் இப்படியே போனது, பிறகு அவள் நிமிந்து என்னை இழுத்து என் உதட்டோடு உதடு பதித்து முத்தம் இட ஆரம்பித்தாள், நானும் நல்ல முத்தம் இட்டேன், அவள் கணத்தில் வழியும் கண்ணீரின் நாக்கால் நக்கினேன், நல்ல மாரி மாரி முத்த மலை பொழிந்தோம்.
அப்படியே கீதாவின் புடவையை விலகி, அவள் ஜாக்கெட்டுடன் முலையை பிடித்து அமுக்கி பிசைத்தேன், கீதா முனக ஆரம்பித்தாள், ஜாக்கெட் மேல் அவள் காம்பை நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் புடவையை முழுமையாக அவிழ்த்து அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க பார்த்த பொழுது கீதா நிறுத்தி எங்கோ பார்த்து கொண்டு இங்க வேணாம் கார்த்தினு சொன்னால், நான் திரும்பி கீதா கணவர் புகைப்படம், மற்றும் மத்த சாமி படங்கள் இருப்பதை பார்த்து சரினு சொல்லி, கீதாவை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அரை சென்றேன்.
கீதாவை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருப்பதை பார்த்து ரசித்தேன், பின்னர் அவள் பாவாடையை பிடித்து இழுத்து தூக்கி போட்டேன், அவள் பளிங்கு போல் ஷேவ் செய்துஇருந்த புண்டை வெளிச்சத்துக்கு வந்தது, ப்பா இந்த புண்டைய பார்த்து எவளோ மாசம் ஆனதுனு சொல்லிட்டே அந்த புண்டையை தடவினேன், புண்டையை சுத்தி முத்தம் குடுத்தேன், நக்கினேன் பிறகு நாக்கால் வருடிய வாறே அவள் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு