ஹாய்,,,நான் உங்கள் அஜய்,,, வாசகர்கள் எல்லாரும் நலமாக இருப்பீர்கள் என்ற நம்பிக்கையுடன்,,,,,,கதைக்கு போகலாம் வாங்க,,,,,,,, பள்ளிகள் திறப்பதற்கான பணிகள் நடைபெறுவதால் புத்தக ஆப்செட் பணிகளால் நீண்ட நாட்களாக கதை எழுதவில்லை,,,,Ok..வாங்க கதைக்கு போகலாம்,,, நான் காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது, என்னுடைய எதிர் வீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி இருந்தாள்,,,,
அவள் கணவன், எலக்ட்ரிகல் வேலை செய்கிறான். அவனுக்கு 40 வயது. இந்த ஆண்ட்டி பெயர் அனிதா இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. அவள் ஒரு அழகான தேவதை, அவளுடைய பின் அழகு சூப்பரா இருக்கும். அவளையே பாத்து கொண்டு இருப்பேன், அவள் கண்கள் செக்ஸியாக இருக்கும். அவளுடைய முளைகள் அழகாக இருக்கும்.
நான் காலேஜ் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு வரும்போது அவோளோட வீட்டையே பார்த்துட்டு வருவேன். மாலை 5 மணிக்கு அவள் கோலம் போட வருவாள், நான் என் வீட்டு மொட்டைமாடியில் இருந்து அவள் கோலம் போடுவதை பார்ப்பேன். அவள் குனிந்து கோலம் போடும்போது அவள் முலைகள் நன்றாக தெரியும் செமயா இருக்கும். நான் அவள் முலைகளை பார்ப்பதை அவள் பார்ப்பாள்.
ஒரு நாள் என் அம்மா அவள் வீட்டுக்கு பொய் ஜாகிட் வாங்கிட்டு வானு சொன்னார்கள் நானும் அவள் வீட்டுக்கு பொய் ஆண்ட்டி என்று அழைத்தேன்? அவள் மெதுவாக கதவை திறந்தாள். செம செக்ஸியா இருந்தா நைட்டியில்
என்ன வேண்டும் தம்பி என்று கேட்டால்? நான் அவங்க அழகை பார்த்து உறைஞ்சு போய்ட்டேன்! ஆண்ட்டி அம்மா ஜாகிட் வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்கனு கேட்டேன். அவள் அதற்கு உள்ள வாடா என்று என்னை உள்ளே அழைத்தாள்!நானும் உள்ளே போனேன். ..
என்ன சாப்புடுகிறாய் ?என்று என்னிடம் கேட்டாள்,,, எதுவா இருந்தாலும் ஓக்கே என்று சொன்னேன்.
காபி போட்டு தரேன் உக்காருனு சொல்லிட்டு…. கிட்சன்கு போய்ட்டா, தம்பி இங்க வானு கிட்சேன்க்கு கூப்டா.
“என்னக்கு கையும் ஓடல காலும் ஓடல “.
நான் கிட்சேன்கு பொய் என்ன ஆண்ட்டினு கேட்டான், அவள் காபி வேண்டுமா இல்லனா பால் வேண்டுமா னு கேட்டா.?
“எனக்கு செமயா மூடு ஆகிடுச்சு ”!
காபி போதும்னு சொல்லிட்டேன், சரி டா நீ உள்ள போய் உக்காரு.. நான் எடுத்துட்டு வரேன்னு சொன்னா. நானும் காபி குடிச்சுட்டு ஆண்ட்டி கூட பேசிட்டு இருந்தேன், அவள் என்கிட்ட உனக்கு படிக்கும் பொது ஏதாச்சு டௌட்ஸ் இருந்துச்சுன்னா கேளு நான் சொல்லித்தரேனு சொன்னா.
நானும் சரி ஆண்ட்டினு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். என்னால மூடு தாங்க முடில, பாத்ரூம் குள்ள போய் எனது சுன்னியை ஜட்டில் இருந்து வெளில எடுத்தேன் ,,1 நிமிடத்தில் கஞ்சு வந்தது.
நான் தினமும் அவள் வீட்டுக்குபோக ஆரம்பிச்சேன், அவளை பார்க்கும்போதெல்லாம் சொர்க்கம்
. “பிரண்ட்ஸ் சும்மா சொல்றன்னு நினைக்காதிங்க,, செம்ம அழகா செக்ஸியா இருப்பா”. அவளை பாத்துகிட்டே இருக்கலாம்னு தோணும், “குஞ்சில் கஞ்சு வடியும்”.
“அவளோட சருமம், நிறம், இடுப்பு, கூந்தல், கண்கள், லிப்ஸ், மொலைகள், இடுப்பு, புண்டை, சூத்து, தொடைகள், கால்கள், அனைத்தும் சொர்க்கம்தான்”.
அவளுடன் நெருக்கமாக இருக்கும் போது காமம் மிக அதிகமாக இருக்கும். அவளின் முலைகளை உரசுவேன் சூத்தில் என் சுன்னியால் உரசுவேன் செமையாக மூடா இருக்கும். ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்,, என்னை உள்ளே அழைத்தாள், நானும் உள்ளே போனேன், சோபாவில் அமர்ந்தேன் அவளும் என் அருகில் அமர்ந்தாள்.என்னடா ஸ்டடிஸ் எப்படி போகுதுனு கேட்டா ,,,நானும் நல்லா போகுதுன்னு சொன்னேன். சரி உனக்கு டௌட்ஸ் ஏதும் வரலயா னு கேட்டா? நான் அதற்கு ஹ்ம் இருக்கு ஆண்ட்டி ,,கணக்குல டவுட்ஸ் இருக்குனு சொன்னேன்.
அதுக்கு ஆண்ட்டி சரி வா நான் சொல்லித்தரேனு என் பக்கத்துல உக்காந்தா, எனக்கு செம மூடு ஏறிடுச்சு. அவளுடைய தோள்கள், கைகள் என்மீது பட்டது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு