வணக்கம் என் பெயர் ஆகாஷ். நான் 17 வயது இருக்கும் போது என் பக்கத்து வீடு ஆண்ட்டி உடன் நடந்த கதை. நாங்கள் ஒரு வீட்டில் வாடகை இருக்கிறோம். அந்த வீட்டில் இரண்டு இல்லம். எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி குடி வந்தால். அவள் பெயர் விமலா. ஆண்ட்டி மொலை பெரியது. சூத்து பார்த்தால் எல்லாருக்கும் சுன்னி நிமிரும். நான் அப்போது தன பிட்டு படம் பார்த்த காய் அடித்த காலம். விமலா ஆண்ட்டி வயது 32 இருக்கும்.
அவளுக்கு இப்பொது தான் ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது. அவள் புருஷன் வெளிஊரில் வேலை செய்கிறான். என் அம்மா வும் அவளும் பழகி நெருக்கம் ஆனார்கள். தினமும் என் வீட்டில் வந்து என் அம்மா விடம் பேசுவாள். அவள் குழந்தைக்கு என் வீட்டில் பால் தருவாள். ஒரு நாள் நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது. என் கண் முன்னே பால் kuduthaal  எனக்கு ஒரு விதமான கூச்சம் இருந்தது. ஆனால் அவள் அதை பொருட்படுத்தாமல் பால் குடுத்தாள்.
நான் அப்போது அவள் முலை பார்த்தேன். பார்த்தவுடன் அது போன்ற முலை இது வரை பார்த்ததில்லை. வெள்ளை நிறம். Pink  கலர் காம்பு பெருத்த முலை பார்த்த உடனே நான் என் அரை சென்று கை அடித்தேன். நான் அன்று முதல் அவளை காமத்துடன் பார்ப்பேன். நான் கை அடிக்கும் போது அவள் தான் எனக்கு காம மோஹினி. என் அம்மா வீட்டில் எதாவது செய்தால் விமலா விடம் குடுக்க சொல்வாள். நான் விமலா வீட்டிற்கு செல்லும் போது அவள் எப்பொழுதும் நயிட்டி போடு கொண்டு இருப்பாள். உள்ளே ப்ரா போடமாட்டாள்.
குழந்தைக்கு பால் குடுக்க வசதியாக இருக்கும் என்று. அவள் என்னிடம் பாசமாக பேசுவாள். நீ ரொம்ப நல்ல பையன் என்று சொல்லுவாள். என் அம்மா வேளைக்கு செல்பவள் நான் போர் அடிக்கும் போதெல்லாம் விமலா. வீட்டில் தா இருப்பேன். நான் விமலா குழந்தை உடன் விளையாடுவேன். ஒரு நாள் அப்படி விளையாடும் போது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. விமலா வந்து குழந்தைக்கு பசிக்கிறது ஆகாஷ் என்றால். சேரி ஆண்ட்டி நான் என் வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என் செல்கிறாய் இங்கயே இரு என்று சொன்னால்.
என் எதிரில் வந்து குழந்தையை தூக்கி மடியில் படுக்க வைத்தால். பின்னர் அவள் நயிட்டி ஜிப்பை திறந்து ஒரு முலை எடுத்து குழந்தை வாயில் வைத்தால் எனக்கு திக்கென்று ஆனது. நான் விமலா முலையை வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு சுன்ணி எழும்பியது. விமலா நான் பார்ப்பதை பார்த்தால் ஆனால்  மௌனமாக மனதுக்குள் சிரித்தாள். எனக்கு அவள் முலை பிசைஞ்சி எடுக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது ஆனால் பயம் அதிகமாக இருந்தது.
மறுநாள் நான் விமலா வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் குழந்தையை குளிப்பாட்ட வேண்டும் எனக்கு உதவி செய்கிறாயா என்று குறும்பு தனமாக கேட்டால். நானும் சேரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன். அவள் பாத்ரூம் சென்றோம் விமலா நயிட்டி தனது தொடை வரை தூக்கி குழந்தையை படுக்க வைத்து குளிப்பாட்டினாள். நான் அவளது தொடையை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் பாவாடை அவள் கூதியை மறைத்து இருந்தது. குழந்தையை என்னிடம் குடுத்து தொடக்க சொன்னால்.
அவள் எந்திரிச்சி நயிட்டி தூக்கி ஒண்ணுக்கு போனால் நான் வாயை புலந்து பார்த்தேன். கூதியில் அதிகம் முடி இருந்தது. என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளிடம் காமமாக பேசவேண்டும் என்று முயற்சி செய்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து ஏனடா எதோ கேக்க வேண்டுமா என்றல். நான் அதெல்லாம் இல்லை ஆண்ட்டி என்றேன். பரவாயில்லை கேளு என்றால். நான், ஆண்ட்டி உங்களுக்கு ரொம்ப அங்க முடி இருக்கு என்று தயிரிமாக கூறினேன். ஆமாடா என் குழந்தையை பார்த்துக்கொள்ளவே எனக்கு நேரம் இல்லை இதில் நான் இதை எப்படி shave  பண்றது என்று சொன்னால்.
நான் அடுத்து பேச வில்லை. அவளே நீ கரெக்ட் ah  shave பண்றியா என்று கேட்டால். இல்ல ஆண்ட்டி இது வரைக்கும் பண்ணது இல்லை ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன். நான் பண்ணி விடவா என்று கேட்டல். பயப்படாதே உன் அம்மா கிட்ட சொல்ல மாட்டான்.எனக்கு பண்ண தெரியாது ஆண்ட்டி என்றேன் அவள் என்னிடம் காசு கொடுத்து வீட் கிரீம் வாங்கிட்டு வா என்றால். நான் கடைக்கு சென்று பெரிய அளவு வாங்கிட்டு வந்தேன். ஆண்ட்டி  வாங்கிட்டு வந்துட்டான்.
ஆண்ட்டி சேரி ஷு குழந்தை தூங்குது. பின்னர் நாங்கள் குழந்தையை ஒரு அறையில் படுக்க வைத்து. நாங்கள் வேறு அறைக்கு சென்றோம். எனக்கு எதோ நடக்க போகுது என்று நினைத்தேன். அவள் அறைக்கு வந்து என்னை படுக்க சொன்னால். நான் படுத்தேன். என் ஷார்ட் கழுட்டினாள். என் ட்ஷிர்ட் கழட்டி படுக்க வைத்தால் எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவென்று ஆனது. என் சுன்னி நேராக நின்றது. அவள் என் ஜெட்டியை பார்த்து சிரித்தாள் என்னடா உனக்கு ஸ்ட்ராயிட் ஆஹ் நிக்குது என்று சொன்னால். அவள் என் ஜெட்டி கழட்டினாள்.
என் சுன்னி பார்த்து டேய் உனக்கு இந்த வயசுல பெரிய சுன்னி ட என்றால். என் சுன்னி சுற்றி கிரீம் ஐ தடவி என் குஞ்சு முடியை முழுவதும் ஷவே செய்தால். பிறகு என்னை ஷவே செய்ய சொன்னால் அவள் நயிட்டி ஐ கழட்டி போட்டால் ப்ரா போடவில்லை பாவாடையையும் கழட்டி என் முன் நிர்வாணமாக படுத்தாள். நான் அவள் கூதியை முகன்று பார்த்தேன்.
உச்சா வாசனை அவள் கூதியில் கிரீம் தடவினேன். பின்னர் shave. செய்தேன். அவள் நாலா பன்னிருக்க ட வா குளிக்கலாம் என்றால். பாத்ரூம் அழைத்து சென்று அவள் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டில் உக்கார்ந்தாள் நான் என்ன ஆண்ட்டி வருதா என்று கேட்டேன். ஆமா ட என்று சொல்லி போனால். என்னை கழுவ சொன்னால் நான் அவள் பெரிய சூத்து என் கையை வைத்து தேய்த்து அவள் சூத்து கழுவினேன்.
பின்னர் இருவரும் குளித்து அவள் அறைக்கு சென்றோம். என் சுன்னி புடித்து என்னை தேய்த்தால். அவள் கூதிலியும் ஆயில் தடவி என் சுண்ணியை புடிச்சு அவள் கூதியில் உள்ளே சொருகினாள். எனக்கு அவ்ளோ சுகம் நான் அவள் முலையை புடித்து கசக்கினேன். பால் சொட்டியது நான் என் வாயால் சப்பினேன். எனக்கு சிறிது நேரத்தில் காஞ்சி வந்தது. அவள் அதை அவள் வாயில் சப்பி எடுத்தால். பிறகு நான் என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். இந்த சம்பவத்தில் இருந்து நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் உடலுறவு செய்தோம்.
என் கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் இல் தெரிவிக்கவும்.
My mail ID is,

Chat with me in Hangouts.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு