பள்ளி பபடிப்பை முடித்து நான் இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன். நான் படித்த கல்லூரி வளாகத்தில் Arts, medical,polytechnic என்று எல்லாம் இருந்தது அது ஒரு பல்கலைக்கழகம் . கல்லூரி சேர்ந்து ஒரு வருடத்திற்கு பிறகு தான் நான் அவளை பார்த்தேன். ஒரு நாள் கேண்டினில் வைத்து அவளை பார்த்தேன். பார்த்த உடனே சொக்கி விட்டேன். அப்படியொரு அழகு பதுமை அவள்.
மாநிறத்திற்கும் வெள்ளை நிறத்திற்கும் இடைப்பட்ட கலரில் இருந்தால். பார்க்க நல்ல தள தள என்று இருந்தால். அவள் உடல் வனப்பை பிரம்மன் தாராளமாக அளித்து இருந்தான். நல்ல கொஞ்சம் ஊசியான முகத்தில் சதைப்பிடிப்பன கண்ணங்கள். ரோஸ் நிற உதடு ,எடுப்பான கூர்மையாக திமிறிய மார்பகங்கள், கச்சிதமான சூத்து என்று அம்சமாக இருந்தால். ஆண் பாவம் படத்தில் வரும் சீதா வை போல் இருந்தால். அவள் அளவு 34 -32-36 .
அவளை பார்த்தவுடனே அவளிடம் பேச்சுக்கொடுத்தேன். அவளும் என் ஊருக்கு பக்கத்து ஊரு தான் இங்கு ஹாஸ்டலில் தங்கி B.sc படித்து கொண்டிருக்கிறாள் என்று கூறினால். நான் அவள் ஊர் பக்கம் என்பதால் என்னிடம் சகஜமாக பேசினால். சிறிது நேரம் பேசி விட்டு விடை பெற்று சென்றேன். பின்பு அவளை அடிக்கடி கேண்டினில் சந்திக்கும் போது பேசிக் கொள்வோம் அப்போது எல்லாம் அவள் முலை மற்றும் சூத்தை நன்றாக பார்த்து ரசிப்பேன்.
தினமும் அவளை நினைத்து என் பூலை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். சில நாட்களுக்கு பிறகு அவள் மொபைல் எண்ணை எனக்கு தந்தால் இரவு நேரத்தில் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இருவரும் நீண்ட நேரம் சாட் செய்வவோம். அவளிடம் செக்ஸ் பத்தி பேசவே இல்லை ரொம்ப நார்மலாக சென்றது. லீவு நாட்களில் இருவரும் வெளியே சுற்றுதல் படம் பார்த்தல் என்று ஊர் சுற்ற ஆரம்பித்தோம். அவள் கொஞ்சம் வசதியானவல் நானோ மிடில் கிளாஸ் அதனால் செலவு எல்லாம் அவளே செய்வாள் . என்னுடன் ரொம்ப நட்பாக பழகினாள்.
நான் எப்போதும் போல் சான்ஸ் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவள் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய போட்டோ எல்லாம் அனுபுவாள். அதை பார்த்து கையடிக்க தொடங்கினேன். நாளுக்கு நாள் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி அதிகமானது . ஆனால் அவள் என்னுடன் நல்ல தோழியாகவே பழகி வந்தாள். ஆனால் அவள் உடல் வனப்பு அவளை தோழியாக மட்டும் நினைக்க விடவில்லை. ஆனாலும் நான் அவளிடம் எல்லை மீற வில்லை.
ஆனால் என் பெண் ராசி அவளையும் ஓக்க வைத்தது. அவளாகவே என்னிடம் அவளை தந்தால். ஒரு நாள் மதிய இடைவேளையில் அவள் என்னை தேடி என் Class Room ku வந்தால் அந்த நேரம் நானும் சானியா மேமும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். நாங்கள் அடிக்கடி இவ்வாறு யாரும் இல்லாத சமயத்தில் Class room , staff room என்று முத்தம் கொடுத்து கொள்வது உண்டு அன்றும் அவ்வாறு இருவரும் காமத்தில் மூழ்கி இருக்கும் போது அவள் பார்த்து விட்டு கோபத்தில் சென்று விட்டாள் அதை நான் கவனித்து விட்டேன். சானியா யார் என்று சொல்லி விடுகிறேன்.
சானியா என் சிவில் டிபார்ட்மென்ட் ஆசிரியர் அவளுடன் தான் நான் முதன் முதலில் உறவு கொண்டேன். அதை அடுத்த பாகத்தில் விரிவாக எழுதுகிறேன். இப்போது இந்த கதைக்கு வருவோம். ஈவினிங் அவளை பார்க்கலாம் என்று சென்றேன். ஆனால் அவள் மதியமே ஹாஸ்டல் போய் விட்டால் என்று அவளது தோழி கூறினால். அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு