அம்மா புண்டையின் மணம், சுவை அந்த வழுவழுப்பு என்னை வேறொரு லோகத்திற்கு அழைத்து சென்றது.
என் இரு கைகளாலும் அவள் சூத்தை தாங்கிப் பிடித்து கொண்டு, அம்மா இரு தொடைகளுக்கிடையே என் முகத்தை வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையை முகர்ந்து கொண்டே வெறி கொண்டு என் அழகு அம்மாவின் சிவந்த புண்டை யை விடாமல் ஆழமாக நக்கினேன்.
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 07 ❤️
அம்மாவின் சன்னமான அலறல் அதிகமானது..
நானும் விடாமல் அம்மா.. என் லவ்வர்.. ஆ.. அம்மா என்று கத்திகொண்டே அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா வும்.. வினோத்.. வினோத் என்று புலம்பிக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் கைகள் மெத்தையை இருபக்கமும் பிடித்து இழுத்து கசக்க.. அவள் உடம்பு வில் போல் வளைந்து நெளிந்தது.
பின் நான் மேலெழுந்து அம்மா வின் முலைகள் மீது கை வைத்து பிசைய.. அம்மா சட்டென்று என்னை இழுத்து அணைத்து என் கண்ணில் கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. பின்னர் தெளிந்து..
அப்பா.. என்னென்ன வேலை பண்ற..?
இதெல்லாம் எங்கேயிருந்து கத்துகிட்ட?
நான் வெட்கப் பட்டு சிரித்து.. என் லவ்வருக்காக எது வேண்டுமானாலும் செய்வேன். அதுவும் இப்ப நீ என் wife. அதனால இன்னும் எல்லாமே செய்வேன். உன்னை அப்படியே..
டேய்.. நீ எங்க வர்ற னு தெரியுது.. அதெல்லாம் ஒண்ணும் வேணாம். ரொம்ப தப்பு.. இதுவே போதும்.
நான் அமைதியாக இருக்க.. அம்மா என்னை இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
கண்ணா இது போதும் டா.. இதுக்கே நான் ஏதோ.. ஏன் இப்படி னு.. பயப்படறேன்.. கொஞ்சம் புரிஞ்சுக்க டா.. என்றதும்..
நான் சிரித்துக்கொண்டே.. அம்மா நீ சொன்னா ஓகே தான். ஆனால் இதுக்கே.. அப்பப்பா.. நீ இதுவரை ஒத்துகிட்டதே பெரிய விஷயம். எனக்கு இப்படி பண்ணதுக்கே உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது பாரு.. என்று அவள் மார்பில் சாய்ந்து என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்.. அப்படியே அவளை பெட்டில் மறுபடியும் படுக்க வைத்து கீழே அவள் புண்டையில் முத்தமாக கொடுத்தேன்.
அம்மா படுக்கையில் மறுபடியும் நெளிந்தாள். அவள் கைகள் என் முகத்தை தேடியது. நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்து பின் மெதுவாக என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா அதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. தன் உடம்பெல்லாம் அதிர..ஆ.. ஸ்.. ஐய்யோ.. வினோத்.. ஆ.. என்று கொஞ்சம் போல் எழுந்து எங்கே நான் அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை வைத்து சொருகி ஆட்டுகிறேனோ என்று பயந்து பார்த்தாள். பின் தெரிந்து கொண்டு திருப்தியில் சிரித்து.. ..ஸ்.. ஆ.. வினோத்.. என்னமா பண்ற.. என்று தன் கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டினாள்.
நானும் அம்மாவை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே, உன் வார்த்தையை நான் எப்பவாவது மீறுவேனா ம்மா? என்று அவள் முலையில் முத்தமிட்டு, பின் என் கட்டை விரலாலும், நடு விரலாலும் மாற்றி மாற்றி அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு சொருகி ஆட்டி, பின்னர் அவள் வெற்றுடம்பின் மேல் படுத்து முலைகளை சப்பினேன்.
அம்மா வின் முகம் ஒளிர்ந்து மிளிர்ந்தது.
தான் சொன்னதை மீறாமல் அப்படியே கேட்டு நடக்கிறான் என்ற ஆனந்தத்தில்.. வினோத் என் கண்ணா.. வா வந்து என் பக்கத்தில வந்து படு என்று தன் முலைகளை தூக்கி காட்டினாள்.
அம்மா ஒரேயொரு தடவை என்று கீழிறங்கி.. அவள் கால்களை கொஞ்சம் விரித்து கடைசியாக அம்மா வின் சிவந்த புண்டை யை ஆழமாக இரண்டு மூன்று தடவை நக்கி எடுத்தேன்.
பின் அம்மா என்னை இழுத்து தன் பக்கத்தில் போட்டுக்கொண்டு ஆசையோடு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
அம்மா இன்னொன்னு.. வேணும்.
என்னடா இப்ப..?
இல்லம்மா.. உன் அழகான வெள்ளை சூத்து னா எனக்கு ரொம்ப இஷ்டம்..
ஐயையோ.. அது வேறயா? இப்ப அதுக்கென்ன.?
உன் சூத்துல முத்தம் கொடுக்கனும் ப்ளீஸ்..
ச்சீய்.. என்னடா இது.. என்று வெட்கப்பட்டு கொண்டே திரும்பி குப்புற படுத்தாள்.
அம்மா வை துணியில்லாமல் பெட்டில் அப்படி குப்புற படுத்து பார்க்கையில் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. ஆசையோடு அவள் வெள்ளை சூத்தை தடவி கொடுத்தேன். பின் அவள் சூத்தில் என் தலையை வைத்து படுத்துக் கொண்டேன். அந்த AC யில் சில் லென்றிருந்தது.
பின் மெதுவாக முத்தங்களாக கொடுத்து ஆசை தாங்காமல் அம்மா வின் பெரிய வெள்ளை சூத்து முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா உடம்பு கூச்சத்தில் துள்ளி ஆடியது..
..ஸ்.. ஆ.. வினோத்.. என்ன பண்ற..
நான் அவ்வப்போது அம்மா வின் பஞ்சு போன்ற சூத்தை என் முன் பற்களால் செல்லமாக ஆங்காங்கே கடித்தேன். கடித்த இடமெல்லாம் சிவப்பாக மாறியது. அம்மா சிணுங்கினாள்.
நான் அவள் சூத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் பின்னாலிருந்து என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினேன்.
அம்மா தன் தலையை தூக்கி..
..ஆ..ஐய்யோ.. ..ஸ்.. வினோத்.. அப்பா.. என்று அலறினாள்.
கடைசியாக அவள் சூத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டு.. அம்மா வை திருப்பி மல்லாக்க போட்டேன்.
இப்ப திருப்தியா..?
அம்மா இன்னும் வேணும் வேணும் னு மனசு கேட்குது.
அம்மா சிரித்துக்கொண்டே.. அதான் நானும் நீயும் மட்டும் தானே இங்கே வீட்ல இருக்கோம். பண்ணலாம்..
டேய் கண்ணா..‌ அம்மா ன்னா உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா..? அதுவும் என் பின்னாடி சூத்துனா.. அவ்வளவு இஷ்ட்டமா..?
அம்மா இதென்ன கேள்வி.. உன்னைய ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும்.. அதான் உன்னைய லவ் பண்றேன் னு சொல்றேன்ல.. உன் சூத்துனா அவ்வளவு இஷ்ட்டம். எப்படா உன் சூத்துல முத்தம் கொடுப்பேன்னு ஆசையா இருந்தேன். அப்பாடா இன்னைக்கு தான் அந்த ஆசை நிறைவேறுச்சு.
ச்சீய் என்று அம்மா சிரித்துக் கொண்டாள்.
இன்னொரு ஆசை யும் இருக்கும்மா.
என்னடா அது..?
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை கீழே உன் புண்டையை என் சுண்ணியால ஓக்கணும் ப்ளீஸ்.. அதுவும் உன் அழகான முகத்தை பார்த்து கிட்டே..
ச்சீய் பேச்சை பாரு.. டேய் கண்ணா சொன்னா கேட்கனும். அது மட்டும் வேணாம். ரொம்ப தப்பு.. மத்த எல்லாம்.. எது வேண்டுமானாலும் பண்ணு. நான் ஒண்ணும் சொல்ல மாட்டேன். நான் உனக்கு தான். என் தங்கம் ல நீ. சொன்னா கேட்பில..!
சரிம்மா நீ சொன்னா ஓகே..
அம்மா ஆசையோடு என்னை பார்த்தாள்.
ஏம்மா அப்பாவும் இந்த மாதிரி உன்னைய அனுபவிக்க வச்சு, ரசிச்சு பண்ணுவாரா..?
கிழிச்சாரு.. அவர் இப்பல்லாம் பண்றதே இல்லை. என்னைய அவரு தொட்டே எத்தனையோ மாசம் ஆச்சு.
என்னம்மா சொல்ற.. எப்படிமா? இவ்வளவு அழகா அம்சமா நீ இருக்க..
டேய் அவருக்கு வெளியூர்ல தொடுப்பு இருக்கு.
நான் அதிர்ந்து போனேன். என்னம்மா சொல்ற.. இவ்வளவு அழகா நீ இருக்கும் போது.. எனக்கே உன் மேலே அவ்வளவு லவ்.. பிரியம்.
அம்மா என் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. அதான் சொல்லுவாங்களே.. கிளி மாதிரி பொண்டாட்டி இருந்தாலும் குரங்கு மாதிரி வப்பாட்டி னு அந்த கதைதான்..
எனக்கு புரிந்தது.. அப்பா மேல் உள்ள கோபத்தை அவரை மனதார பழிவாங்க அம்மா என்னோடு சல்லாபமாக இரூக்கிறாள் என்று. வந்த சான்ஸை நானும் விட்டு விடுவதாய் இல்லை.
அம்மா மூடை மாற்ற.. அதான் நான் இருக்கேன்லம்மா.. உனக்காக என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன். என் ஆசை லவ்வர் நீ. நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன். உன் புருஷனா மாறிட்டா அப்ப… நான் உன்னை..
ச்சீய் பேச்சை பாரு.. நீ எதுக்கு அடி போடுறனு எனக்கு தெரியும்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே.. ..ம்.. புரிஞ்சா சரி.. இந்நேரம் சாந்தி அக்கா வை அவ புருஷன் ஓத்திருப்பாரு.. அக்கா வும் நல்லா எஞ்சாய் பண்ணியிருப்பா.. நல்லா ஓழ் வாங்கியிருப்பா.. ஒருதடவையா இல்லை இரண்டு மூணு தடவையா னு தெரியலையே, எனக்கு தான் அந்த அதிர்ஷ்டம் இங்கே இல்லை என்றதும்.
அம்மா சிரித்துக்கொண்டே என் வாயை தன் கைகளால் பொத்தி.. ச்சீய் எவ்வளவு அசிங்கமா பேசுற.. அதான் இவ்வளவு பண்ணில்ல அப்பறம் என்ன?
அம்மா உன் புண்டை அவ்வளவு வாசமா டேஸ்ட் ஆ இருக்கும்மா..
ச்சீய்.. வாயை மூடு என்று என் மீது சாய்ந்தாள்.
பின் இருவரும் சேர்ந்து கணவன் மனைவி போல அந்த ஆறிப் போன பாலை குடித்தோம். முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டோம்.
நான் லைட்டை ஆஃப் பண்ணி விட்டு என் கட்டை விரலை அம்மா அவள் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு மெதுவாக ஆட்ட..
அம்மா ..ஸ்.. டேய் ..என்ன இது என்று சிணுங்கினாள்.
இரண்டு பேரும் முத்தமிட்டு கொண்டே அப்படியே படுத்து தூங்கி போனோம்.
தொடரும்..
தொடர்பிற்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு