வணக்கம் வாசகர்களே அனைவர்க்கும் என்னோட அன்பான வணக்கம் மற்றும் நன்றியா தெரிவித்து கொள்கிறேன். சில வாசகர்கள் நான் எழுதிய கதைல இன்னும் நேரிய வரிகள் எழுத சொல்லியும் மற்றும் ஸ்டோரி சின்னதாக உள்ளதாக தெரிவித்து உள்ளீர்கள். என்னால் முடிந்த அளவு பெரியதாக எழுத முயற்சி செய்கிறேன். என்னால முடிந்த அளவு எழுதுகிறேன். ஏன் என்றல் என்னால் எவளோ யோசிக்க முடியுமோ அந்த அளவு தன என்னால் எழுத முடியும். நீங்கள் எதிர் பார்க்கற அளவு முடிந்த அளவு எழுத முயற்சி செய்கிறேன் வாசகர்களே.
இந்து என்னோட 50 வைத்து கதை. இந்த கதை அம்மா மகன் தகாத உறவு பற்றிய கதை. பிடிக்காதவர்கள் படிக்கச் வேண்டாம். இந்த கதை உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை. தயவுசெய்து யாரும் முயற்சி பண்ண வேண்டாம். இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் எதாவது இருந்தால் எனக்க தெரிவியுங்கள்.
சேரி கதைக்கு போகலாம். எனக்கு சின்ன வயதில் இருந்து என் அம்மா மெது எனக்கு ஒரு விதமான இருப்பு இருக்கிறது. அப்போ அவர்களை நன்றாக சைட் அடிப்பேன். அவளோட மொலைகள் மற்றும் அவளோட இடுப்பு பகுதி இப்படி பார்த்து அவர்களை நன்றாக ரசித்து என் காம சுகத்தை தேத்துக்கொள்வேன்.
என் அம்மா மெது எப்படி ஆசை வந்தது என்றல் என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம் உள்ளது. அவர்கள் வீட்டில் என்னை விட ரெண்டு வயது சின்னவயது பையன் அவனும் நானும் நண்பர்களாக பழகிவந்தோம். அது காலப்போக்கில் காமத்தை பற்றியும் இருந்தது. எப்படி என்றல் ஒரு நல்ல அவன் எண்ணிட வந்து உன் அம்மாவைய் நான் அம்மணமாக குளிப்பதை பார்த்து ரசித்தேன் என்று கூறினான். எனக்கு அப்போ கோவமா இருந்தது அண்ணல் அவனை நான் திட்டாமல் இருந்தேன்.
ஏன் என்றல் என் அம்மாவை அவன் வர்ணித்தான் அவள் உடல் அழகை. அவள் வெள்ளைய உடல் தேகமும் தொப்பை இல்லாத வயிறும் அவளுக்கு சின்னதா முலைகளும் ஷவே செய்த கூதியும் இறந்ததாக என்னிடம் சொன்னான். அப்போ அவன் சோலா சொல்ல எனக்கு என்னோட பூல் நட்டுக்கொண்டது. நான் அவனிடம் எப்படியாவது இவனை பழி தீர்க்க வேண்டும் என்று எண்ணி அவனிடம் சில நாட்கள் கழித்து நானும் உன் அம்மாவை அம்மணமாக பார்த்தேன் என்று சொல்லி அவனிடம் தெரிவித்தேன். அண்ணல் நான் பார்க்கவில்லை. அவன் ஏற்கனவே அவன் அம்மாவை அம்மணமாக பார்த்து இருப்பான் போல.
அவன் என்னை அவள் அம்மா எப்படி இருப்பாள் என்று கேள்வி கேட்டான் நான் தப்பு தப்பாக சொல்லி அவனிடம் மாட்டிக்கொண்டேன். பிறகு அவன் என்னிடம் இப்படி பொய் சொல்லாத சொல்லி மீண்டும் என் அமம்வி குளிப்பதும் அவள் அழகையும் பார்த்து ரசித்தியும் சொல்லி என்னை வெறுப்பேத்தினான்.
எனக்கு ஒரே கோவம் என்ன என்றல் இவன் மட்டும் நம்மளோட அம்மாவை பார்க்கிறான் என் நல்லாள் பார்க்கமுடியவில்லை இன்றி எண்ணினேன்.
சில வருடங்கள் ஓடின. அவனும் வேற வீட்டிற்கு சென்று விட்டான். அனில் என்னோட எண்ணம் என் அம்மா எப்படியாவது அம்மணமாக பார்த்து ரசிகனும் என்று எண்ணம் மட்டும் தோன்றியது.
வருடங்கள் ஓடின. அப்போ ஒரு நாள் என் அம்மா என் பக்கத்துல வந்து படுத்துகொண்டாள். அப்போ கரண்ட் வேற இல்ல. எனக்கு என் அம்மா பக்கத்துல படுத்த. அப்போ அவளோட இடுப்பும் மற்றும் அவளோட சாறி ஒதுங்கி இருந்தது. நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் மெதுவா துக்கத்தில் அவளோட ஒரு பக்க மொலைய என் காய் எடுத்து அவ மேல போட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. என் கையையும் அங்க இருந்து எடுக்க வில்லை. அமுக்கவும் இல்ல. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் அம்மா மல்லாக்க படுத்த என் காய் அவளோட முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு பயம் வந்து என்னோட கைய எடுத்து விட்டேன். மறுநாள் என் அம்மா சாதனமாக நடந்துகொண்டால். அண்ணல் நான் மறுபடியும் முயற்சி பண்ண வில்லை. அண்ணல் அவளை நினைத்து அப்போதான் காய் அடிக்க தொடங்கினேன். அவளோட உள்ள ஆடைகளை எடுத்து என் பூலின் மீது வைத்து அவளின் மொலைகள் மீது என்னோட பூளை தேய்க்கிற மாரி அவயலோட உல் ஆடைகளை வைத்து காய் அடித்தேன். அப்போதான் முதல் தடவை நான் காய் அடிப்பதும்.
முதல் முதலாக அடித்ததே என் அமம்வி நினைத்துதான். கஞ்சி குபீரென்று வந்தது. நான் அவளோட உல் ஆடைகளை என் கஞ்சி கொட்டினேன். என் அம்மா எங்க கண்டுபிடித்துருவாளோ என்று நினைத்து பயந்தேன். அண்ணல் அவள் எதுவும் தெரியவில்லை. என்னோட கஞ்சி படிந்த ஆடைகளை போட்டுக்கொள்வான் , எனக்கு இன்னும் தைரியம் வர வைத்து அபப்டியே வருடங்களை ஓட்டினேன்.
இப்படியே 15 வருடங்கள் ஓடியது என் அம்மாவை நினைத்து காய் அடிப்பேன் அவோலோதான் அண்ணல் எந்த முயற்சியும் பண்ணவில்லை.
கடைசி வரைக்கும் நான் அவளை அம்மணமாக பார்க்கவில்லை. அவளின் சைடு முலைகளும் அவளோட இடுப்பு பகுதியும் பார்த்துக்கொண்டும் நான் அவளை ஒப்பதுபோலோவும் மற்றவருக்கு ஓப்பதுபோல் கனவு கண்டு கொண்டிந்தேன். அபப்டியே என் வாழைநாள் ஓட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்
நானும் படிப்பு முடித்து விட்டு வேலைக்கும் சென்று விட்டேன். அண்ணல் அவள் மீது இருக்கு எண்ணம் இன்னும் எனக்கு போகல. எங்கள் வீட்டில் எனக்கு பொண்ணு பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள். அப்போதான் எனக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது.
எப்படி என்றல் என்னோட உறுப்பில் அப்போ பிரச்சனை ஏற்பட்டது. என்னை அழைத்துக்கொண்டு என்னை மருத்துவரிடம் அம்மா அழைத்து சென்றார்கள். அப்போ என்னை பரிசோதனை செய்து விட்டு அம்மாவிடம் இவரோட உறுப்பில் சில பிரச்சைனைகள் இருக்கிறது. இவர் சில ற்றேஅத்மேன்ட் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும் இல்ல என்றல் இவருக்கு கல்யாணம் பண்ண உயிருக்கு ஆபத்து ஏற்படும் என்று சொன்னார்கள். என் அம்மா பயந்து சேரி என்று சொன்னார்கள். அப்பாவோட கூட தெரிவிக்கவில்லை.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு