நாணும் என் கணவன் குணா ஒரு ஹொட்டேல் பார்ட்டி செல்வதாக முடிவு பண்ணினோம். எங்களுக்கு குழந்தை இருந்தது, நாங்கள் அவர்களை எனது மாமியார் வீட்டில் விட்டேன்.
பிறகு மாமியார் பசங்களை பார்த்துகேளுங்கள் நங்கள் நாளைதான் வருவோம் என்று சொல்லிட்டு கிளம்பினோம். அது கூடவேளை பார்ப்பவரின் பிறந்தநாள் விழா, எனது பெயர் சரண்யா நான் ஹொட்டேலில் ரூம் புக் செய்ய சொன்னேன்.
பிறகு என்கணவனின் நண்பன் கோபால் வந்தார் அவருடைய மனைவி வரவில்லை சரி நீங்கள் எங்களுடன் ஓட்டலில் தங்குமாறு கேட்டோம் அவரும் அதற்கு சரியென்றார்.
பிறகு அவர் தன்மனைவிக்கு கால் செத்தார் இன்று இரவு நன் வரமாட்டேன் எனக்கு கம்பெனிலெ ரூம் கொடுத்துட்டாங்க என்று சொனார். பிறகு எங்கள் வீட்டில் இருந்து 6மணிக்கு பிறந்தநாள் விழாவுக்கு சென்றோம்.
மூவரும் காரில் கிளம்பினோம் நெறைய கதை பேசிக்கொண்டே சென்றோம், தமாஷாக இருந்தது. நான் கோபாலை சைட் அடிச்சேன், அவன் இறுக்கமான பேண்ட் அணிந்துருந்தான் எனக்கு அவனின் சுண்ணயை பார்கனும்போல் தோன்றியது. நான் ப்ளூ சாரி அணிந்திருந்தேன், என்னுடைய சருமம் நன்றாக தெனறிந்தது.
ஆவன் எனைப்பார்த்தான் என்னுடைய முலைகளை பார்த்தான் பிறகு என்னிடம் உனது டிரஸ் நன்றாக இருக்கிறது என்றான். நான் அவனுக்கு வேற ஒரு சுகத்தை தர காத்துஇருந்தேன் எனையே குடுக்கலாம் என்று. நான் என்னுடைய அங்கங்களை காமிக்க ஆரம்பித்தேன் எனுடைய இடுப்பை காமிக்க அவனும் அதை பார்த்தபடியே எங்களுக்குள் காமம் பற்றியது.
பிறகு என்கணவனும் கோபாலும் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர் பிறந்தநாளை பார்த்தரி, நான் கோபாலை வயிசம் பண்ண என்முலைகளாம் அவனை இடித்தேன். அவன் எதுவும் சொல்லாமல் நின்றான், சரி இவனுக்கு என்மீது மோகம் இருக்கிறது என்று நம்பினேன். பிறந்தநாள் விழா முடிய 12 மணி ஆகும், நான் அவனின் கண்களை கவனித்தேன் அவனும் என் கண்களை பார்த்தான் நங்கள் இருவரும் ரகசியமாக பார்த்து கொண்டோம்.
நாங்கள் ஸ்டேஜ்ல் ஏறினோம் நானும் என்கணவனும் வாழ்த்துக்கள் சொலினோம் எனது கண்கள் கோகுலையே பார்த்துஇருந்தது. பிறகு நங்கள் எங்களது நண்பர்களிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சாறு சாப்பிட போலாம் என்று முடிவு பண்ணினோம், நானும் சரி போகலாமென்று சொன்னேன் கோகுலும் வந்தான்.
நான் இருவரின் நடுவில் அமர்தேன், என்முலைகளால் அவனை வசியப்படுத்தனும் இன்று முனிவு பன்னினேன். என் கணவன் பார்காதபோது அவனிடம் வழிந்தேன், அவன் என்ன செய்வது என்று பார்த்தான்.
நான் எனது முளைகைகளால் அவனை இடித்தேன் அவன் தனது கைகைகைள் சிறிதே நகற்றினான். நான் மிகவும் குழப்பிப்போனேன், என் இவன் கைகளை எடுக்கிறான் என்று.
பிறகுதான் புரிந்தது என் கணவன் என்னுடன் இருக்கிறான், நான் இவனை எப்படியாவது அடைந்ததாக வேண்டும் என துடித்தேன்
சாப்பிட்டு முடித்தபின் காய் கழுவினோம், அவோதுழு என் கண்ணவன் வேறு ஒருவருடன் பேசிகொண்டு இருந்தார் நான் அவொழுது என் காய்களால் நான் கோபாலை இடுத்தேன் அவன் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. சரி நாங்கள் ஹாலில் உக்கார்த்தோம் அப்படி உட்காரும்பொது அவனின் தோலாடைகளில் எனது தொடை உரசியது.
பிறகு அங்குஇருந்து ஹொட்டேலுக்கு கெளப்பினோம், கரை கோகுல் எடுத்தான் நங்கள் சேலரும்பொது எனக்கு ஒரு ரசனை வந்தது. அது என்னவென்றால் நான் வையகள வந்தாரை வாங்கவேண்டும் என்று பிளான் சித்தேன்.
பிறகு எனக்கு தலை வலிகிரது மெடிக்கல் எங்காவது இருந்தால் வண்டியை நிறுத்துங்கள் என்றேன். போகும்வழில் ஒரு மெடிக்கல் இருந்தது அங்குநின்றோம், நான் இருவரும் இங்கயே வெயிட் சியுங்கள் நான் இதோ வருகிறேன் எண்டு கூறிவிட்டு வேகமாக மெடிக்கல் ஷாப் சென்றேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு