Ithu enodu muthal kathai ethavathu pizhai irunthal manikavum. Enudan pesa vendum endral enaku mail anupungal.
என் பெயர் ஆகாஷ். நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். இக்கதை ஒரு உண்மை சம்பவம். என் தூரத்து சொந்தகார பெண் பெயர் நித்ய. நான் ஸ்மெஸ்டர் லீவு இல் இருக்கும் போது நித்ய அப்பா இறந்துவிட்டார். அவள் தந்தை இறந்த சோகம் தாங்காமல் என் அம்மா எங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தால்.
ஒரு வாரம் சோகமா இருந்தால் பின்னர் என்னோட பேச தொடங்கினாள் அவள்  பள்ளியில் பனிரெண்டாம் வகுப்பு படிப்பவள். நானும் அவளுடன் நெருக்கமாக பேசினேன். போக போக எங்கள் இருவருக்கும் இடையே காதல் மலர்ந்தது. அவள் என்னோடு எல்லா விஷயமும் பேசுவாள். என் அம்மா எங்கள் இருவரை இரவு பேச விட மாட்டாள். நாங்கள் வாட்ஸாப்ப் இல் மணிக்கணக்காக பேச தொடங்கினோம்.
எனக்கு பெண்கள் என்றல் மிகவும் பிடிக்கும். தினமும் ஒரு பிட்டு படம் கூட பார்க்காமல் இருக்க மாட்டேன். ஒரு நாள் நித்ய கூட பேசிட்டு இருக்கும் போது எனக்கு செம்ம மூட் ஆனது. அவளிடம் நான் சிறிது நேரம் கழித்து மெசேஜ் பண்றன்னு சொன்ன. செறினு நான் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
திடிரென்று நித்ய என் அறையில் வந்து அம்மா அழைக்கிறாள் என்றால்.நான் மிக வேகமாக என் மடிக்கணிணியை  மூடி வைத்தேன் நான் பார்ப்பதை நித்ய பார்த்துவிட்டால். அன்று முழுவதும் நாங்கள் பெரிய பேசிகவில்லை.அன்று இரவு நித்ய என் அந்த padam எல்லாம் பார்க்கிறாய் என்று வாட்ஸாப்ப் இல் கேட்டால். நான் எனக்கு இது எல்லாம் பார்த்தால் ஒரு சுகம் கிடைக்குறது என்று உண்மையாக சொன்னேன்.
அவளோ இதை பற்றி எல்லாம் எப்படி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்டால்.. இது என் நண்பர்களால் வந்த பழக்கம் என்றேன். சேரி நாளை பேசலாம் என்று சென்று விட்டால்.எனக்கு இந்த நிகழ்வு முதல்  ஆவலுடன் பண்ண வேண்டும் என்று ஆர்வம் வந்தது. அதுத நாள் அவளிடம் நான் ஒரு முத்தம் கேட்டேன். முதலில் அவள் தரமாட்டேன் என்று கூறினால். நித்ய மிகவும் அழகாக இருப்பாள். வெள்ளை நிறம் தக்காளி போன்று முலைகள்.
அவள் சூத்தை பார்த்தாலே அதனுள் விடுவதற்க்கு. சுன்னி நிமிரும். நான் அவளிடம் உடலுறவு வைக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதற்கான திட்டங்களை தீட்டினேன். தினமும் காலையில் அவள் டீ  எடுத்து என் அறைக்குள் வருவாள். நான் இதற்காகவே என் உடை அனைத்தும் கழட்டிக்கொண்டு ஜெட்டி மட்டும் போடு தூங்கினேன். இதை அறியாமல் நித்ய என் எழுப்ப என் போர்வையை தூக்கி போட்டாள் என்னை பார்த்ததும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு சென்று விட்டால்.
என் அம்மா ஒரு வங்கியில் வேலை செய்கிறாள். அதனால் அவள் பத்து மணிக்கு veetai விட்டு விடுவாள். நான் அன்று வெளியில் சென்று கொண்டோம் வாங்கி வந்தேன் என் ஊரை விட்டு கொஞ்ச தூரம் சென்று வாங்கி வந்தேன். வீட்டில் நித்ய டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நானும் அருகில் சென்று ஆவலுடன் உக்கார்த்தேன். சிறுது நேரம் கழித்து அவள் அருகில் சென்று உக்கார்த்தேன் அவளிடம் நான் முத்தம் கேட்டேன். அவள் டேய் வேண்டாம் என்று கூறினால்.
Naan விடுவதாக இல்லை  அவளை அணைத்து உததில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னை விரட்ட வில்லை. சிக்னல் கிடைத்தளித்தது  என்று. அவளை அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் தந்தேன் அவள் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது என்றல். நான் அவளை என் அறைக்கு தூக்கி சென்றேன். அவள் என்னிடம் கேட்டல் எனக்கு அது பண்ணணும் என்று. நான் அவள் உடையை ஒவொன்றாக கழட்டினேன் அவள் மூடில் முனகி கொண்டு இருந்தால். அவளை ப்ரா ஜெட்டி ஓடு படுக்க வைத்து.
உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுத்தேன். என்னோட உடை அனைத்தும் கழட்டினேன். அவளோட ப்ரா கழட்டி சிறுது நேரம் பிசைஞ்சி பால் குடித்தேன். பின்னர் அவளோட கூதி தொட்டே உடன் அவள் முனகல் அதிகம் ஆனது. நான் என் நாக்கை வைத்து இருவது  நிமிடம் விளையாடினேன். என் சுன்னியில் condom  போட்டுகொண்டு. அவள் கூதியில் குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முனகல் அதிகம் ஆனது உள்ளே விட்ட உடன் அவள் முலை காம்பு tight  ஆனது. ஒரு அரைமணி நேரத்தில் இருவருக்கும் கஞ்சி வந்தது.
நாங்கள் பாத்ரூம் சென்று கழுவி மறுபடியும் ஒரு மணி நேரம் உடலுறவு செய்தோம்.
இக்கதையை படித்ததற்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு