அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் இளன்மாறன்.இது என் நண்பன் ஆசைக்கு இணங்க எழுதுகிறேன். அவன் அம்மா உடன் அவனும் நானும் என்ன செய்தோம் என கீழே படித்து தெரிந்து கொள்ளவும்.
சரி கதைக்கு வருவோம் அவள் பெயர் லட்சுமி மங்களகரமானவள் வயது 40 அவள் கணவன் அவளுக்கு 35 வயது இருக்கும்போது இறந்துவிட்டான். அவள் சைஸ் 32,29,35 என்ற அளவில் இருக்கும். அவளை பார்த்து மூடு ஏறவில்லை எனில் அவன் ஆம்பளையே இல்லை  இந்த கதையின் முக்கிய கதாபாத்திரம் அவளின் மகன் ஹரிகுமார் இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது இருவருக்கும் 20 வயது நானும் அவனும் நெருங்கிய நண்பர்கள்.
ஒன்றாக பிட்டு படம் பார்த்து வளர்ந்தோம். ஒரு நாள் அவன் என் வீட்டீற்கு வந்து என் வீட்டு வழியே அவன் அம்மா குளிப்பதை கண்டான். எனக்கு ஆச்சரியம் ஆகிவிட்டது என்னை கூப்பிட்டு காண்பித்தான் எனக்கு செம மூடாகிவிட்டது. அவள் உடல் சிறிய பெண் உடல்வாகு கொண்டவள் அப்போது முடிவு செய்துவிட்டேன்.
என் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக ஓக்கப் போவது இவளைத்தான் என அன்றிலிருந்து நான் தினமும் அவள் குளிப்பதை ரசித்தேன். எனக்கு ஒன்று மட்டும் நன்றாக தெரியும் அவள் கணவன் இறந்த பின் யார் கூடவும் படுக்கவில்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன். என் ஆசை மேலும் அதிகமானது. நான் என் வீட்டில் இருந்ததை விட அவள் வீட்டில் இருந்த நேரம் அதிகமானது அவள் வீட்டின் பின்புறம் துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் நேரே போய் நின்றேன் முலைகள் நன்றாக காட்சியளித்தன அவள் என்னை பார்த்து முலையை மறைத்தாள்.
என் மனதிற்குள் அடிப்பாவி உன்ன தூக்கி போட்டு ஓக்கலாம்னு நான் நினச்சா நீ முலைய மறைக்கிறயேனு நினச்சேன்  பிறகு மாலை அவள் என் அம்மாவிடம் பேசிக் கொண்டு இருந்தாள். அப்போது புருஷன் இல்லாம எப்படி இருக்கீங்க என கேட்க அவள் ஆசை அதிகமாக தான் உள்ளது ஆனால் நான் யாரிடமாவது பழக அவன் என்னை தவறான முறையில் பயன்படுத்தி விட்டான் என்றால் நான் என்ன செய்வது அதை கேட்க எனக்கு மிக ஆனந்தமாக இருந்தது.
அடுத்த நாள் அவள் வீட்டில் நான் இருந்தேன். மழை பெய்தது சிறிது நேரம் உறங்கி விட்டேன். அவளும் என்னை பாா்த்து அவள் அறையில் உறங்க சென்றால் நானும் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அறைக்கு சென்றேன் ஒரு பக்க முலை சரிய படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பாா்த்தவுடன் என் தம்பி எழுந்தான் ஆனால் அவள் எழவில்லை நல்ல உறக்கத்தில் இருந்தால் என தெரிந்தது அருகில் சென்று அவள் சரிந்த முலையை பார்த்து சூடாகி என் பூலை வெளியே எடுத்தேன். முலை தொட அருகில் சென்றேன். ஒருவித பயம் கலந்த சந்தோஷம் அடிவயிற்றில் மூத்திரம் முட்டியது சென்று அவள் பாத்ரூமை பயன்படுத்தி வெளியே வந்து அப்படியே இருந்தாள் வெளியே விட்ட பூலுடன் அப்படியே வந்தேன்.
முலையை தொட்டேன். எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை மெதுவாக பிசைந்தேன் அவள் கண் விழிப்பது போல இருந்தது நான் வேகமாக பிசைய அவள் முலை சூடாக இருந்தது எனக்கு ஒருவித கிளர்ச்சியை தந்தது. திடீரென அவள் கண் விழிக்க தைரியம் கொண்டு அவள் வாயோடு வாய் வைக்க அவள் திமிர பார்த்தாள் எனக்கு வேகம் அதிகமாக முலை பிசைவதை வேகப்படுத்தினேன்.
அவள் நாக்கோடு என் நாக்கு சண்டை போட்டது அவள் வேகம் குறைந்து அனுபவிக்க ஆரம்பமானாள். அவள் மேலே படுத்து அவள் வாயை எச்சிலை உறிஞ்சினேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டும் அவசரத்தில் பிய்த்து விட்டேன். அதற்கு அவள் அவசரப் படாதே இன்று முழுவதும் நான் உனக்கு தான் முதலில் கதவை சாத்திட்டு வாடா லூசுப்பயலே என திட்டினாள்.
நானும் கதவை சார்த்திவிட்டு வந்தேன். உடையை அவிழ்க்க சென்றாள் நான் நிறுத்து ஒவ்வொன்றாக நான் தான் அவிழ்ப்பேன் என்றேன். அடப்போடா நீ அவசரத்தில் கிழிச்சிடுவ என கலாய்த்தாள் பிறகு நான் அருகில் சென்று ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து முழு அம்மணமாக அவளை கண்டேன். என்னடா இதுதான் முதல் முறையா எனக் கேட்டாள் இல்லையே உன்னை தினமும் நீ குளிக்கும் போது அம்மணமாக பார்த்து கொண்டு தான் இருக்கிறேன். என அடப்பாவி அப்படினா தினமும் என்னை கண்ணாலயே எல்லாம் பண்ற சரியா ஆமாம் இவ்ளோ நாள் பாத்ரூம்ல கஞ்சி ஊத்தினேன்.
இன்னைக்கு ம்ம் சொல்லுடா உன் கூதில ஊத்தப் போறேன். இரு நான் உனக்கு ஒண்ணு பன்ரேன். என்று பூலை உருவினாள் எனக்கு அவ கை பட்டவுடன் ரொம்ப ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. எதிர்பாக்காத நேரம் பார்த்து என் பூலை அவள் வாயில் விட்டு சப்புகிறாள். என்னால் இதை நம்ப முடியவில்லை எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஊம்ப விடுவதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கிறதா என இப்போதுதான் தெரிந்தது பிட்டு படத்தில ஏன் முதல்ல பூலை ஊம்புகிறார்கள் என்று பிறகு என் பூலை வேகமாக சப்பி இழுக்க கஞ்சியை முழுவதுமாக இழுத்து முழுங்கினாள்.
சற்று சோர்வாக இருந்தது போல இருந்தது அவள் விடவில்லை அப்படியே அவள் நேரே என் தலை வைத்து நாக்கு போட சொன்னாள் நானும் சப்ப சப்ப வெறி ஏறியது அவளும் அவள் மதன நீரை பீய்ச்சி வாயில் அடித்தாள் அது புளிப்பு சுவையாக இருந்தது அதுவும் நன்றாக தான் இருந்தது. எனக்கு மீண்டும் மூடு ஏறி தம்பி முழுவதுமாக நின்றான். அவள் புண்டையில் விடுடா என கெஞ்சினாள்.
இதற்கு தானே நானும் ஆசைப்பட்டேன் அவளுக்கு புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அப்போது இதெல்லாம் கனவா நினைவா என தோன்றியது பிறகு கூதியில் அழுத்த ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. 7 வருசமாக யாருக்கும் என் கூதிய காட்டல. அதான் கொஞ்சம் வேகமா அழுத்துனு சொன்னா அழுத்த பொறுமையாக உள்ளே அவள் புண்டை நீரின் சறுக்கலில் உள்ளே சென்றது. அது எனக்கு புதுவித சுகத்தை தந்தது மீண்டும் பொறுமையாக வெளியே எடுத்து உள்ளே விட சொன்னாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு