நானும் என் கணவரும் வேலை பார்க்கும் இடம் வீட்டிலிருந்து 60 மைல்கள் தள்ளி செல்ல மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. அப்பொழுது ஒரு அழகான வீட்டை பார்த்தோம், அந்த வீடு நாங்கள் வேலை பார்க்கும் இடத்திலிருந்து 15 நிமிடத்தில் செல்லலாம். அந்த வீட்டை நாங்கள் வாங்கினோம்.
பிறகு எனக்கு உடம்பு வலிகள் அதிகமா இருந்தன, அடுத்த வேலையாக நான் ஒரு சிறந்த டாக்டரை அணுக முடிவு பண்ணினேன். அவரைப் பார்ப்பதற்கு அப்பாயின்மென்ட் வாங்கினேன் அங்கு உள்ள நர்சை பார்த்தேன், அந்த நர்ஸ் நீங்கள் டாக்டரை பார்க்க வேண்டுமென்றால் கவுன் அணிந்து இருக்க வேண்டும் என்று கூறினான்.
டாக்டரின் வயது 35 க்கு மேல் இருக்கும், மிகவும் நல்லவராக இருப்பார் என்று நம்பினேன், அடக்கமானவர் வேலையை மிகவும் அருமையாக பார்ப்பார் என்று, பிறகு நிறைய கேள்விகளை கேட்டார் என்ன ஆயிற்று? எப்படி இருக்கிறீர்கள்? உடம்புக்கு என்ன பண்ணுகிறது என்று நிதானத்துடன் அன்புடன் கேட்டார்.
என்னுடைய மருத்துவ வரலாறை அனைத்தையும் கேட்டார்? நானும் அனைத்தையும் காமித்தேன் எனது புண்டையும்தான். அவர் என்னை உடல் முழுவதும் டெஸ்ட் செய்தார் என் பெண்ணுறுப்பில் டெஸ்ட் செய்தாக வேண்டும் அப்போதுதான் என்னால் உங்களின் முழு ஆரோக்கியத்தையும் சொல்ல முடியும் என்றார், என்னுடைய மெடிக்கல் ரிப்போர்ட் ஐ அதை முடித்தால்தான் தரமுடியும் என்றார்.
எனக்கு டாக்டரை மிகவும் பிடித்திருந்தது அவரைப் பார்க்க மிக இளமையாக இருந்தார், அவரின் பெயர் கிஷோர் அன்று காலை தான் என் கணவருடன் ஓத்தேன் என்னுடைய புண்டை கழுவாமல் கஞ்சு காய்ந்துபோய் இருந்தது. ஆனால் அவர் அதை பொருட்படுத்தவில்லை மிகவும் கவனத்துடன் வேலையில் ஆழ்ந்திருந்தார், தொழில்பக்தியுடன் நடந்துகொண்டார். எனது
கால்களை எடுத்து வைத்தேன், அவர் கால்களின் நடுவே லைட் வெளிச்சத்தை பொருத்தினார். அவர் என் கால்களின் நடுவில் ரொம்ப நெருக்கமாக வந்தார் எனக்கு மூடு ஏறிவிட்டது.
அவர் மிக நெருக்கமாக வந்து எனது புண்டையை இரு கைகளால் விரித்து இரண்டு விரலை மட்டும் உள்ளே விட்டார் மூடு அதிகரித்தது விரல்கலை வயிற்று வரை விட்டார், எனது புண்டையில் தண்ணி சுரக்க ஆரம்பித்தது அப்புறம் வேலையை முடித்துவிட்டு என்னிடம் சொன்னார் “அவ்வளவுதான் அனைத்தும் முடிந்துவிட்டது” என்று, என் புண்டையை முழுமையாக பார்த்துவிட்டார்.
பிறகு வெளியே சென்று விட்டு நான் அவரைப் பார்த்து ரிசல்ட் எப்போ கிடைக்கும் என்று கேட்டேன் அவர் அதற்கு இரண்டு வாரங்கள் ஆகும் என்றார். சரி இரண்டு வாரங்கள் கழித்து உங்களைப் பார்க்கிறேன்.
அதற்குள் எனக்கு வேறு சந்தேகங்கள் இருந்தால் அதை நான் தொலைபேசி மூலமாக உங்களை அழைக்கிறேன் என்று கூறி அவரின் தொலைபேசி எண்ணை வாங்கினேன். பிறகு அடுத்த முறை நீங்கள் உங்களை பார்க்க வரும்போது அபார்ட்மென்ட் செய்துவிட்டு வருகிறேன் என்றேன் அவரும் சரி என்று சொன்னார்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு