கதை புரிவதற்குக்காக தமிழில் பேசுவது போல எழுதி இருக்கிறேன்.
என் பேர் கீதா 37 டிவி சீரியல் நடிகை மஹாலக்ஷ்மி இருப்பேன் முலை 34 இடுப்பு 36 குண்டி 38 பார்ப்பவர்கள் என்னை நினைத்து கை அடிக்காமல் இருக்க மாட்டார்கள் எந்த மாதரி அழகு நான்.
என் கணவர் லண்டனில் வேலை செய்கிறார் எனக்கு இரண்டு மகன் இருக்கிறார்கள்.
நான் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறேன் என் அழிவலகத்தில் எல்லோரும் என்னை நினைத்து கை அடிக்காமல் இருக்க மாட்டர்கள். ஆனால் எனக்கு மிகவும் பயம் அலுவலகத்தில் ஒத்து யாராவது பார்த்தால் எனக்கு பெரிய பிரச்சனை ஆகிவிடும் அதனால் எந்த தவறும் அலுவலகத்தில் செய்ய மாட்டேன்.
எங்கள் அலுவலக வேலைக்காக பாங்காக் செல்லவேண்டி இருந்தது என்னுடன் நான்கு ஆண்களும் வந்தனர்.
பாங்காக்கில் பட்டாயா என்ற இடத்தில் விடுதி எடுத்து இருந்தனர். காலையில் வேலை செய்துவிட்டு மாலை ரூம்க்கு வந்தோம் நான்கு ஆண்களுக்கு தனிரூம் எனக்கு தனிரூம்.
அந்த நான்கு ஆண்களும் என்னை எப்படியாவது ஒத்து விட்ட வேண்டும் என்று வெறியோடு அலைந்து கொண்டு இருந்தனர்.
நானும் அவர்கள் பார்க்கும் போது சைடு வழியாக முலையை தொப்புள் காட்டி வெறி ஏறினேன்.
அதில் ஒருவன் என் தொப்புளை பார்த்துக்கே பண்ட்டில் கஞ்சியை ஒளிக்கிவிட்டான்.
இரவு பத்து மணி என் ரூமை விட்டு வெளியில் வந்தேன் என் பின்னாடி இருந்து ஒரு குரல்.
ஹலோ மேடம் உங்கள் இடம் தீ பெட்டி இருக்கிறதா.
நான் இல்லை என்றேன் ஒரு கையில் இரண்டு பீர் மறு கையில் சிகரெட்யை வைத்து கொண்டு இருந்தான் அவன் ஒரு சவுத் ஆப்பிரிக்கன் சட்டை அணியவில்லை டவுசர் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தான். ஜட்டி போட்டதால் சுன்னி டவுசர்க்குள் நன்றாக தெரிந்தது சிஸ் பேக் வேற வைத்து இருந்தான் பார்ப்பதற்கு ஆபாச பட நடிகன் போல இருந்தான்.
அவன். ஹே லேடி நான் டோனி.
நான் ஹிய் நான் கீதா என்றேன்.
டோனி எனக்கு பாங்காக் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் அவைவரும் அன்பாக பழகுகிறார்கள்.
நான் ஒஹ்ஹ் நன்றி டோனி ஆனால் நான் ஒரு இந்தியன்.
டோனி ஓ அப்படியா சரி அதுதான் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கறீர்களா உங்கள் வாய் ரெம்பா அழகாய் இருக்கிறது.
நான் நன்றி டோனி.
டோனி என்னிடம் இரண்டு பீர் இருக்கு இந்தாங்கள் உங்களுக்கு ஒன்று.
நான் எனக்கு மதுப்பழக்கம் இல்ல நீயே குடி.
டோனி ஓன்று குடித்துபார் நன்றாக இருக்கும் பீர்தான் ஒன்றும் செய்யாது.
என்னுடன் வந்த ஆண்கள் ரூம்க்கு போய் பார்த்தேன் அனைவரும் குடித்து விட்டு போதையில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தனர்.
நானும் இனி நம்மை கவனிக்க யாரும் இல்லை பீர்யை குடித்துவிட்ட வேண்டியதுதான் என்று ஒரு வாய் பீர் குடித்தேன் மிகவும் கசப்பாக இருந்தது. அவனை பற்றி தெரிந்து கொள்ள ஆரம்பித்தேன் அவன் சவுத் ஆப்பிரிக்கவில் பெரிய பணக்கார வீட்டு பையன் உலகம் சுத்தும் வாலிபன்.
என்னை பற்றியும் அவனுடம் சொன்னேன் என் கணவர் துபாய்யில் வேலை செய்வது நினைத்து அவனும் பரிதாபம் ஆனான்.
பீர் யை குடித்து விட்டு அரை போதையில் அவன்கூடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிகரெட் குடிக்க வேண்டும் ரூம்க்கு சென்று தீ பொட்டி கொண்டுவருவதாக சொன்னான்.
வேண்டும் என்றால் நீங்களும் என் ரூம்க்கு வாருங்கள் இன்னோரு பீர் குடித்து விட்டு போய் தூங்கிங்கள்.
நான் பீர் வேண்டாம் எனக்கு சிகரெட் குடிக்க வேண்டும் என்று ரெம்ப நாள் ஆசை ஒரு சிகரெட் தருகிறாயா.
டோனி சரி உள்ளவந்து தம் அடித்து விட்டு போ என்றான்.
இருவரும் ரூமுக்குள் சென்றோம்.
ஒரு சிகரெட்யை என் வாயில் வைத்து பற்றா வித்தான் நான் சிகரெட்யை இழுக்க இழுக்க சொர்க்கத்துக்கு செல்வது போல இருந்தது.
நகர்ந்து போய் சோபாவில் அமர்த்தேன்.
டோனி நீ குடித்தது சிகரெட் இல்லை அது கஞ்சா எப்படி இருக்கு என்றான்.
நான் போதையில் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு டோனி என்னும் குடிக்கணும் போல இருக்குடா.
டோனி இதுக்கு மேல குடித்தால் நீ மட்டை ஆகி விடுவாய்.
நான் மட்டை ஆனால் நீ என் ரூமில் கொண்டுபோய் விட்டுவிடு எப்போ ஒரு பீர் என் வாயில உத்து என்றேன்.
அவன் பற்களால் பீர் முடியை கடித்து பீர்யை ஓபன் செய்து என் வாயில் உத்தினான் வாய் நிரம்பி கழுத்து வழியாக என் புடவையை நனைத்தது என் தொப்புள் குழி வரை பீர் ஆகவே இருந்தது.
என்ன டா என் ட்ரெஸ் எல்லாம் பீர் ஊற்றிவிடாய்.
டோனி சும்மா விளையாட்டுக்கு.
ஆனால் போதையில் இருந்த எனக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
டோனி அங்கு பாத்ரூம் இருக்கு போய் கழுவி கொண்டுவா என்றான்.
டோனி சி டி லில் எதே கேசட் போட்டான்.
நான் என் புடவை ஜாக்கெட் பிரா எல்லாம் கழட்டி என் உடலை கழுவி விட்டு பார்க்கும் போதுதான் யாபகம் வந்தது அது அவன் ரூம் என்னிடம் வேற துணி எதுயும் இல்லையென்று.
பாத்ரூமில் டவல் ஒரு இருந்தது அதை எடுத்து காட்டி கொண்டு வெளில் வந்தேன்.
எப்போ நான் வேறும் ஜட்டி மட்டும் தான் அணிந்து இருக்கேன் உள்ளே மேலே ஒரு டவல்.
டிவியில் போட்டது மியா கலீபா படம் ஒரு நிகரோ கரான் மியா புண்டையை வேட்டை ஆடிக்கொண்டு இருந்தான் ஒன்பது இன்ச் நீள பூல்.
இதுவரை பிட் படம் பார்க்காத எனக்கு போதையில் படத்தை பார்க்க ஆர்வம் வந்தது.
டவல்ளோடு சோபாவில் அமர்ந்து மியாவின் கதரலாய் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மியா அஹ்ஹ்ஹ்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ பக் மீ பக் மீ பேபி பேபி என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
இப்போது இருந்து டிவி நடிகை மஹாலக்ஷ்மியை நினைத்து கொள்ளுங்கள்.
டோனி என் அருகில் வந்து அவன் வாயில் இருந்த தம் மை என் வாயில் வைத்துதான்.
நான் இரண்டு டைம் சிகரெட்யை குடித்தேன்.
டோனி படம் எப்படி இருக்குறது என்றான்.
நான் செம்மையா இருக்கு உங்க நாட்டுகராரங்களுக்கு பூல் ரெம்ப பெருசு இந்தியா காரனுக்கு இந்த மாரி பூல் இல்ல.
டோனி ஆமா புட் எனக்கு அந்த படத்துல நடிகரவன விட 3 இன்ச் பெருசு எனக்கு ஒரு அடி பூல் என்றான்.
நான் என்ன ஒரு அடியில் பூல் லா நான் இதுவரை 6 இஞ்சுக்கு மேல பாத்தது கூட இல்லை.
டோனி சரி எனக்கு தூக்கம் வருது நான் தூங்க போறேன் என்று சோபாவில் வந்து உக்கார்ந்து கண்களை மூடினான்.
ஆனால் எனக்கு எந்த ஒரு அடி பூளை பார்க்கவேண்டும் என்ற ஆசை அதிகமானது.
அவன் இருந்த போதைக்கு அவனுக்கு ஒன்றும் தெரியாது என்று அவன் பண்டை கழட்டி ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தேன்.
என் கண்ணை என்னாலே நம்ப முடியவில்லை சாதாரண நிலையில் எட்டு இன்ச் என் வாயில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு