அனைவருக்கும் வணக்கம் நான்தான் உங்கள் மதன் இது என்னுடைய முதல் கதை.
உண்மை சம்பவம்.
கதையின் நாயகி ராணி அண்ணி தான்.
அண்ணியை பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும்.
அண்ணி 6 அடி உயரம் முலையோ நமிதா முலை போலவே இருக்கும். ஆனால் கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாங்க.
அண்ணனுக்கு திருமணம் ஆகி 9 வருடங்கள் ஆகின்றது.
அண்ணனுக்கு 2 குழந்தைகள் ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு.
பையனுக்கு 6 வயசு பொண்ணு க்கு 3 வயசு. அண்ணன் ஒரு அரசியல்வாதி.
அண்ணி மேல் எனக்கு முன்னாடி ல இருந்தே ஒரு கண்ணுதான்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு தொடக்கம்.
நான் வழக்கம் போல கல்லூரி முடிஞ்சி வீட்டுக்கு வந்தன் அப்போ அண்ணி பாப்பா க்கு பால் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஆயிடுச்சி.
உடனே நான் என்னோட ரூம் வந்துட்டேன். வந்து என்னோட சுன்னிய புடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போ அண்ணி என்னை பார்த்துடாங்க.
எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல.
உடனே வெளில போயிட்டேன்.
சாய்ங்காலம் 4 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தன் அப்போ அண்ணி தம்பிகூட உக்காந்து சினிமா பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
நான் அண்ணன் எங்கனு கேட்டேன் அண்ணன் கட்சி வேலையாக சென்னை போயிருக்காரு வர ரெண்டு நாலு ஆகும் நு சொன்னாங்க நன் ஓகே நு சொல்லிட்டு என்னோட ரூம் போயிட்டேன்.
ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன் எங்க வீட்ல நான், அண்ணன், அண்ணி அப்ரம் அண்ணன் பசங்க அவ்ளோதான். அண்ணி என்னோட ரூம் வந்தாங்க உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் நு சொன்னாங்க நான் பயந்துகிட்டே இருந்தன் அண்ணன் கிட்ட சொல்லுடுவாங்கனு.
சொல்லுங்க அண்ணி நு சொண்ணன். எத்தன நாலா இப்படி பன்றனு கேட்டாங்க நான் பயன்துகிட்டே கொஞ்சநா லாதான் அப்டின்னு சொன்னேன்.
எனக்கு உடம்புலாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அண்ணி காலுல விழுந்தன் அன்னங்கிட்ட சொல்லாதீங்க அப்டின்னு அதுக்கு அவுங்க பயப்படாத நான் சொல்லமாட்டேன் அப்டின்னு சொல்லிட்டு என்னோட சுன்னிய புடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு வானத்துல பரக்குற மாதிரி இருந்துச்சி.
நான் நெளிஞன் உடனே அவுங்க என்ன உனக்கு பிடிக்குமா நு கேட்டாங்க நான் ஆமாம் பிடிக்கும் நு சொன்னேன். என்கிட்ட என்னடா உனக்கு பிடிக்கும் மு கேட்டாங்க நான் உடனே உங்க முலை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நு சொன்னேன். இந்தா எடுத்துக்கோ டா அப்டின்னு நைட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா நின்னாங்க. எனக்கு சுன்னி ரொம்ப பெருசா ஆயிடுச்சி.
என்னோட கைலிய அவுத்துட்டு என்ன அபடியே பெட்ல தல்லுனாங்க. உன்னோட சுன்னி ரொம்ப பெருசா இருக்கு டா அப்டின்னு சொல்லிட்டு என்னோட சுன்னிய ஊம்ப தொடங்கிநாங்க. எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆயிடுச்சி நான் என்னை அறியாமலே அவுங்க தலய புடிச்சு நல்லா அழுத்துணன் என்னோட சுன்னியில அவுங்க உடனே எழுந்து நான் நல்லா ஊம்புரனா அப்டின்னு கேட்டாங்க.
நான் சூப்பர் நு சொன்னேன் அவ உடனே இதுபோல என்னோட புண்டையில நீ நாக்கு போடணும் அப்டின்னு சொன்னா. நான் உடனே சரின்னு சொல்லிட்டு அவ புண்டையில நாக்கு போடலாம்னு பார்த்தேன். புண்ட சேவ் பண்ணி சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சி நான் நாக்க உள்ள உட்டு நல்லா நக்கினேன் அவள் உடனே ரொம்ப மொனக ஆரம்பிச்சுட்டா ஸ் ஆ ஸ் ஆ முடியல டா அப்டின்னு நான் இன்னும் நல்லா நக்க ஆரம்புச்சன். அவ புண்டையில இருந்து தண்ணி வந்துச்சு நான் அதை அப்படியே குடிச்சன்.
அவ சொன்னா. உன் அண்ணனை விட நீ சூப்பர் ஆக நக்குற அப்டின்னு நான் அவ மேல ஏறி அவ மொலய புடிச்சு பெசஞ்சன் சப்புணன் உறிஞ்சி எடுதன் அவளுக்கு மறுபடியும் புண்டையில இருந்து தண்ணி ஊத்துனுசி போதும் டா என்னால முடியல வந்து ஓழுடா சொன்னா.
நான் உடனே என்னோட சுன்னிய அவ புண்டையில உட போனன். ஆனால் அது உள்ள போகல உடனே அவ எழுந்திற்சி எண்ணெய் எடுத்து என்னோட சுன்னில தடவிட்டு இப்போ உடுண்ணு சொன்னா. நான் மறுபடியும் உள்ள உட்டன் மறுபடியும் போகல நான் கொஞ்சம் அதிக பலத்தோட அழுத்தினேன். சல்லுனு உள்ள போயிட்டு அவ துடிச்சி போயிட்டா கண்ணுல தண்ணி ஊத்துது எனக்கு பார்க்க பாவமா போயிட்டு.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு