வணக்கம் உங்கள் ரவி 29 7 இன்ச் சுன்னி வித்தியாசமான முறையில் எந்த கதையை எழுதி உள்ளான் படித்து விட்டு கருத்தை கூறுங்கள்.
என் பேர் ரவினா 29 வயது என் கணவர் துபாய் சென்று 2 வருடங்கள் ஆகிறது அதனால் எனக்கு ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை எனக்கு 22 வயது பையனிடம் கள்ள தொடர்பு உள்ளது.
என் வீட்டிற்கு அருகில் இருப்பவள் கோமதி அவள் கணவர் ஒரு சொந்த தொழிலில் இருப்பதால் சரியாக வீட்டில் இருக்க மாட்டான்.
நான் பார்க்க டிவி நடிகை நீலிமா ராணி போல இருப்பேன் கோமதி பார்க்க டிவி நடிகை மஹாலக்ஷ்மி போல இருப்பாள்.
நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஒன்றாகவே தான் எப்போதும் இருப்போம்.
அவள் கணவர் அவளை நன்றாக ஓக்க மாட்டான் வியாபாரம் தான் அவனும் முக்கியம் மாதத்தில் பத்து நாள் தான் வீட்டில் இருப்பான்.
நாங்கள் எப்போதும் காலையில் நேற்று ஓல் போடத்தை பற்றிதான் பேசு வழக்கம்.
அவளை பார்த்தாள் எனக்கே ஓக்க வேண்டும் போல இருக்கும் செம்மா அழகி அம்மணமாக நிறைய முறை பார்த்து இருக்கிறேன் அவளும் என்னை பார்த்து இருக்கிறாள்.
ஒரு நாள் காலை கோமதி வீட்டிற்கு வழக்கம்போல் சென்றேன்.
நான் கோமதி கோமதி எங்கே இருக்க.
கோமதி ஹே பாத்ரூம் லா டி குளிக்கறேன் டி.
நான் குளிக்கிறாயா இல்ல புண்டைலா விரல் விட்டு சுகம் அடைகிறாய் யா என்று பாத்ரூம் கதவை திறந்தேன்.
கோமதி புண்டைக்கு ஷேவ் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஏண்டி ஷேவ் செய்கிறாய் புண்டையில் முடி இருந்தால் தான் கணவன் கடித்து இழுக்கும் போது சுகம் கண்ணை கட்டும்.
கோமதி ஏண்டி அவன் என்ன ஓக்கரதே பெருசு இதுல புண்டையை வேற நக்குவனா.
நான் ஏனடி இப்படி சொல்லிட்டா வேண்டும் என்றால் நான் நக்கி விடவா.
கோமதி போடி லூசு கதவை மூடு நான் குளிக்கும்.
நானும் உள்ளே போய் கதவை மூடி என் உடைகளை களைந்து ஒன்றாக குளித்தோம் இந்த மாதிரி நாங்கள் அடிக்கடி செய்வதால் எங்களுக்குள் கூச்சம் இல்ல.
அவள் கணவர் வெளியூர் செல்வதால் இரவு என்னுடன் தூங்குவதாக சொன்னால்.
மாலை நேரத்தில் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்தேன் திறந்து பார்த்தால் யாருமே இல்லை கீழே ஒரு கிப்ட் இருந்தது.
உள்ளே கொண்டுபோய் திறந்து பார்த்தேன் அது ஒரு புத்தகம் அட்டை படத்திலேயே அமனுஷ்யமாக இருந்தது முதல் பக்கத்தை பார்த்தேன்.
அதில் இந்த புத்தகத்தை படிக்கும் பெண்களுக்கு இரவு 12 மணியில் இருந்து காலை 6 மணி வரை புண்டைக்கு பதில் சுன்னி இருக்கும் அடுத்த பக்கத்தில் சுன்னி வா சுன்னி வா சுன்னி வா என்று இருந்தது.
நான் இதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை.
இரவு சாப்பிட்டி விட்டு பாத்ரூம் போய் பிட்டு படத்தை பார்த்து விரல் போய்ட்டுவிட்டு வந்து நானும் கோமதி உள்ளாடைகள் மட்டும் உடுத்தி கொண்டு கட்டிப்பிடித்து தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
இரவு 12.30 இருக்கும் ஒன்னுக்கு வருவது போல் இருந்தது எழுந்து பாத்ரூமுக்குள் போய் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனேன் எனக்கு புண்டைக்கு பதில் சுன்னி இருந்தது.
அந்த புத்தகத்தில் படித்தது உண்மைதான் இனி ஆறு மணி வரை சுன்னிதான் இருக்கும் போல.
ஒன்னுக்கு அவசரமாக வந்ததால் என் சுன்னியை பிடித்து ஒன்னுக்கு போனேன்.
எனக்கு சுன்னி இருப்பது புது அனுபவமாக இருந்தது பாத்ரூம் கண்ணாடியில் என்னை பார்த்தேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு