அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என் பெயர் சுஜாதா, வயதுக்கு மேல் திமிறிய இரு முலைகள், சற்றே தூக்கிய பெருத்த குண்டி.
என் தந்தை திண்டுக்கல் அருகே உள்ள கிரமாத்தில் கிராம நிறுவாக அலுவலர், தாய் குடிநீர் வடிகால் வாரியத்தில் வேலை செய்கின்றனர். என் பெற்றோருக்கு நான் ஒற்றை குழந்தை.
எனக்கு செக்ஸ் சம்மந்தமாக எதுவுமே தெரியாது, மே மாதம் 12ஆம் தேதி 2019 வருடம் அன்று இரவு எங்கள் வீட்டில் நான் தனி அறையில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன், தண்ணீர் தாகம் எடுக்க சமையல் அறை சென்று தண்ணீர் குடித்துவிட்டு திரும்ப என் பெற்றோர் அறையில் ஏதோ சத்தம் கேட்க, சத்தமில்லாமல் அவர்களில் அறையை திறந்து பார்க்க, என் அம்மா கணினியில் ஏதோ வீடியோ பார்த்த படி குனிந்து நிற்க, என் தந்தை என் அம்மாவின் நைடியை குண்டி வரை சுருட்டி வைத்து ஏதோ செய்த, என் அம்மா முழங்கினார்.
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று அறியாமல் ஒரு வித குழப்பத்துடன் என் அறைக்கு சென்று உறங்கினேன், அடுத்த நாள் என் தாய் தந்தை இருவரும் அலுவலகம் சென்ற பின் அவர்கள் அறைக்கு சென்று கணினியை அலசி பார்த்து அவர்கள் பார்த்த அனைத்து நீல படங்களையும் பார்க்க என்னை அறியாமல் என் பிறப்பு உருப்பில் நீர் கசிய தொடங்கியது, எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் google இல் தேட தொடங்கி காலை உணவை மறந்து காமத்தை நிறையவே கற்றுக் கொண்டேன்.
எனக்கும் ஒரு ஆணுடன் கலவி கொள்ள ஆசை வந்தது, இருந்தும் எப்படி என் ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்ள வேண்டும் என்று குழம்பினேன், என் தாய் தந்தை இல்லாத நேரத்தில் அவர்கள் பார்க்கும் நீல படங்களை பார்த்து விரல் போட்டு என் காமத்தை அடக்கிக் கொண்டேன்.
நான் மாலை நேரங்களில் விளையாட திண்டுக்கல் மாநகராட்சி நேருஜி நகர் பூங்கவிற்கு செல்வதுண்டு, என் காம ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்ளும் நாள் என்று அறியாமல் மே 30ஆம் தேதி 2019 அன்று மாலை 6.25மணிக்கு நேருஜி நகர் பூங்கவிற்கு சென்றேன்.
அன்று நான் அணிந்திருந்த உடை இளம் சிவப்பு நிற டிசர்ட், கரு நீல நிற ஸ்கர்ட்டு, ஊதா நிற ஜட்டி.
நான் ஊஞ்சல் ஆடிவிட்டு, அலைவரிசை போல் உள்ள கம்பியில் ஏற அதன் பக்கத்தில் 25வயது மதிக்கதக்க ஒருவர் போன் பேசிக் கொண்டிருந்தார், அதை கண்டு கொள்ளாமல் நான் ஏற, நான் கம்பி வலைவில் ஏற என் பாவாடை சிக்கிக் கொண்டது, அதை எடுத்துவிட போன் பேசி கொண்டிருந்தவரிடம் உதவி கேட்க, அவர் என் பாவாடையை எடுக்க முயன்ற போது அவரின் விரல்கள் என் குண்டியில் மீது உரசி சென்றது, அந்த நொடி என் காம ஆசை மேலேங்கியது.
இரண்டாவது வலைவை கடக்கும் போது அவர் என்னை பார்கிறாரா என்று கவனித்தேன், அவர் என்னை பார்க்கவில்லை என்பதை உறுதிபடுத்தி, என் பாவாடை கம்பியில் சிக்கிக் கொண்டதை போல் செட்டப் செய்தேன், மீண்டும் அவரிடம் உதவி கேட்க, இம்முறை அவர் என் குண்டியை அழுத்தமாக தடவியதை உணர்ந்தேன், மீண்டும் அதை போன்று வலைவில் ஏறி அதை போன்று என் பாவாடையை சிக்க வைத்து அவரிடம் உதவி கேட்க, இம்முறை என் குண்டியை தடவியது மட்டும் இல்லாமல் என் குண்டியை அழுத்தமாக கிள்ளினார், நான் அவரிடம் சென்று எதுக்கு என் குண்டியில் கிள்ளுநீங்கனு கேட்க.
உன் குண்டி ஊட்டி ஆப்பிள் மாதிரி பார்க்க செம அழகா அப்பிடியே சாப்பிடலாம் போல இருக்கு அதன் அப்பிடி செஞ்சேனு சொல்ல என்னை அறியாமல் வெட்கத்தில் சிரித்து கொண்டே முடிஞ்சா அந்த ஆப்பிள சாப்பிட்டுகோங்கனு செல்லிவிட்டு மீண்டும் வலைவில் ஏறி இறங்கும் போதெல்லாம் என் குண்டி அவருக்கு நன்றாக தெரியும்படி பார்த்துக் கொண்டேன், அவர் என் அருகில் வந்து வேணாம் டி இதை விட்டு வேற விளையாடு டி இல்லைனா ஆப்பிள கடிச்சுருவேனு சொல்ல, முடிஞ்ச கடிடானு சொல்லிட்டு ஊஞ்சல் விளையாட சென்றேன்.
சுமார் 7.55மணிக்கு மழை வர அங்கிருந்த அனைவரும் கிளம்பி சென்றனர், எல்லாரும் சென்றவுடன் என் அருகில் வந்த அவர் ஊஞ்சலில் இருந்த என்னை இறக்கிவிட்டு என்னடி இப்போ ஆப்பிள கடிக்கவா என்றார்… நான் மீண்டும் முடிஞ்சா கடிடா என்று சொல்ல, என்னை இழுத்து சென்று சிமெண்டு பெஞ்சில் குப்புற படுக்க வைத்து என் ஜட்டியை பல்லால் கடித்து கீழ் இழுத்து என் குண்டி பிழவில் முத்தமிட்டு நக்கி என் குண்டியை கடித்து.
என்னை திருப்பி போட்டு என் ஜட்டியை உருவி என் பிறப்புறுப்பில் முத்தமிட்டு நக்கி அவரின் நாக்கால் என் பிறப்புறுப்பின் ஆழத்தை அளந்தார், எல்லையில்லா என் ஆனந்தத்தை விவரிக்க வார்த்தைகள் இன்றி நான் காற்றில் மிதந்தேன், இதை எழுதும் இந்த நொடியிலும் என் பிறப்புறுப்பில் நீர் கசிகிறது, ஒரு ஆணால் ஒரு பெண்ணிற்கு எவ்வளவு சுகத்தை கொடுக்க முடிகிறது, ஒரு பெண்ணாய் அந்த சுகத்தை பெற நான் பாக்கியம் செய்திருப்பதாகவே நினைக்கிறேன்.
என் பிறப்புறுப்பை ருசி பார்த்து முடித்துவிட்டு என்னை எழுப்பி மடியில் உட்கார வைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டு, என் உதட்டை உருஞ்சி என் எச்சிலை குடித்தார், அவரின் செயலுக்கு ஈடு கொடுக்க நானும் அவரின் உதட்டை உருஞ்ச அவர் என் இரு முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து, என் டிசர்ட்டுகுள் கை வைத்து என் முலை காம்புகளை திருகி விளையாடி, என் காம்புகளை நக்கி முத்தமிட்டு என் மேல் விழுந்த மழை துளிகளை என் காம்பில் உருஞ்சி குடித்தார்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு