வணக்கம் இந்த கதை நான் ரொம்ப நாள் போடணும் நினைச்சா ஆனா முடியல. இந்த கதை காகா அவளோ முயற்சி எடுத்தேன் முடியல தன் சொல்லணும் காரணம் என்ன ஸ்டோரி சரியா அமையால இந்த கதையா அவள் மகன் சொல்லுற மரி பண்ண வரல சரி அந்த நண்பர்கள் சொல்லுற மரி பண்ண அதும் சரியா அமையள கடைசில தன் இந்த அம்மாவே இந்த கதையா சொல்லுற மரி பண்ணலாம் நினைத்தேன்.
சரியா சொல்லுறதுவுட சூப்பர் அக வே கதை நல்ல வந்து இருக்கு. ஆன ரொம்ப கஷ்டம் கூட சொல்லலாம் என்ன மொத்தம் 7 பெரு இந்த கதைல 7 பேரியம் வச்சி ஒரு கதையா பண்ணுறது ரொம்ப கஷ்டம் தன் சொல்லணும். என்ன அம்மா மகன் இல்ல புருசன் பொண்டாட்டி. இல்ல பொண்டாட்டி கள்ள காதல் இத்தலம் இசிய எழுதலாம். ஆன குரூப் செக்ஸ் அப்படி இல்ல தன் சொல்லணும்.
எங்க குடும்பம் நல்ல வசதி உள்ள குடும்பம் அப்பா துபாய்ல இருக்காரு. அதில்.
அம்மா : சங்கீதா தேவி. பார்க்க அழகான தொடுற்றம். எப்போதும் சிரித்து கொண்டே மகிழ்ச்சிய இருபால். நல்ல வெள்ளை நிறம் நல்ல ஹைட். மொலை 36 சூத்து தற்புசினி மரி இருக்கும் மீடியம் உடம்பு தன்.
அப்பா : அரும் குமார். துபாய்ல் இருக்காரு.
தங்கை: யாமினி 19 பார்க்க அம்மாவை போல இருபால் ஆனால் முளை 22. சூத்து 30 தன் இருக்கும்.
மகன் : ராஜ்குமார் 22 காலேஜ் முடிச்சிட்டு வீடில் இருக்கேன்.
எப்பொதும் மகன் நண்பரகாள் ஓட அறடை ஊரு சுதுறது இப்படி தான் இருப்பான். அன்று ஒரு நாள் அவன் நண்பர்கள். இவர்கள் பற்றி.
மோகன்.
ராகுல்.
சந்தோஸ்.
ரவி.
அன்று மதியம் 3:0 மணி இருக்கும் நான் தன் இந்த கதை ஓட தவைவி சங்கீதா தேவி. நான் எப்போதும் புண்டையும் கையும தன் அலைவெண் என் புருஷ துபாயில் நல்ல வேலைல இருக்காரு அவரு வருசத்துக்கு ஒரு தடவை தன் வருவரு. நீங்கள் சொல்லுங்க இப்படி இருந்த நான் என்ன பண்ணுறது. பணம் இருந்து என்ன பண்ண சுகம் இல்லை என்கிட்ட. அப்போ என் மகனின் நண்பர்கள் வந்தார்கள்.
அப்போ நான் ஒரு டீ சர்ட் அப்புறம் ஹாஃப் சிஸ்(half size) ஜென்ஸ் பாண்ட் போடு கொண்டு இருக்க. மகன் பேசு கொண்டு இருந்தான். அவங்க பேசியது.
மோகன் : டை மச்சி என்ன டா கால் பண்ண கூட எடுக்கல.
ராஜ் : சாரி டா மொபைல் சிலெண்ட்ல இருந்து அதன்.
சந்தோச : மச்ச இவன் சுமா சொல்லுவான் டா இவன் அவா லவ்வர் கிட்ட சட்ல இருந்து இருப்பான்.
ரவி : கரெக்ட் அ சொன்ன மச்சி.
ராகுல் : சரி 3 மணி ஆகுது சைங்களம் 6 மணிக்கு கிளப்க்கு போகலாம் இன்னும் 3 மணி நேரம் தன் இருக்கும் கொஞ்ச நேரம் ரம்மி விளையாடலாம்.
அப்படியே 5 பெரும் விளையாட. அதில் மோகன்.
மோகன்: மச்சி அம்மா எங்க.
ராஜ் : கிட்ச்ன்ல இருக்காங்க டா. என்.
மோகன் : கொஞ்சம் ஸ்நாக்ஸ் எதது சொல்லு டா.
ராஜ் : அம்மா மேல கிச்சன்ல இருங்க போய் நம்ப 5 பேருக்கும் ஸ்நாக்ஸ் ரெடி பண்ண சொல்லு டா.
மோகன் மேல வர. அப்போ. அவன் என்னை பார்த்தான்.
மோகன் : அம்மா எப்படி இருகிங்க.
நான் : பார்த்த எப்படி தெரியுது உனக்கு.
மோகன் : ஹ்ம்ம் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க மா.
நான் : டை மோகன் நீ ரொம்ப என் மேல ஜோலு விடுற. டா.
மோகன் : ஹ்ம்ம் சரி மா ஸ்நாக்ஸ் ரெடி பண்ணுங்க மா.
நான் அவனை பார்க்கும் போது புரிந்து அவன் என் பார்த்த காம பார்வை.
நான் : சரி என்ன ஸ்நாக்ஸ் வேன்னு.
மோகன் : உள்ள விடுறதுக்கு ஒரு ஸ்நாக்ஸ் ரெடி பண்ணுங்க மா போதும்.
நான் : எத விடுரதுக்கு.
மோகன் : என் சுன்னிய மா.
நான் கொஞ்சம் பயந்து போய்டேன் இவன் ரொம்ப ஓபன் பேசுனா.
அப்போ மனசுல இப்படி ஒரு வாய்ப்பு தேடி வரத நினைத்து சந்தோச பட இதை தன் நான் எதிர் பார்த்த இப்படி ஒருத்தன் போதும் அவன வந்தன் இனி விடத மனசுல நினிக. மெதுவா சிரிக்க ஹ்ம்ம்.
நான் : சரி குடுக்குற கதவ சாத்திட்டு உள்ள வா.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு