(எச்சரிக்கை. இந்தக் கதையில் ஆண் ஆணின் மேல் டாய்லெட் போவதைப் பற்றியும் வரும். அது பிடிக்காதவர் படிக்க வேண்டாம்.)
இது நடந்து 10 வருடம் இருக்கும். நான் சுரேஷ். வயது 40க்கு மேல். அழகான மனைவி. அருமையான பள்ளியில் படிக்கும் குழந்தைகள். பிறகு என்ன குறை என்கிறீர்களா? கூடவே ரொம்ப நாள் பழக்கமான ஹோமோவும் உண்டு. அது மிகச் சில நண்பர்களோடுதான். பழைய பழகிய நண்பர்கள் மட்டுமே. ஆனால் அப்போது ரொம்ப ஃப்ரீயாக இருப்போம். எதுவுமே தடையில்லை. ஒரு நாள் என் குடும்பம் ஊரில் இல்லாதபோது என் நண்பன் ரவியை வரச் சொன்னேன். அவன் வேறு ஊரில் இருந்தான். என் ஊருக்கு பஸ்ஸில்தான் வரவேண்டும். அதுவும் 3 மணி நேரமாகும்.
இரவு 8 மணிக்கு வருவதகச் சொன்னான். அவனை நம்பி டிஃபன் எல்லாம் ஏற்பாடு செய்தேன். ஃப்ரிட்ஜில் பியர் பாட்டில்களும் வாங்கி அடுக்கினேன். கடைசியில் அவன் வரும்போது மணி இரவு 9 ஆகி விட்டது.
வரும்போதே, ”என்னடா எங்கேயோ காட்டுக்கு வரச்சொல்றே? முதல்லே நல்லாக்குளிக்கணும்டா, அப்புறம்தான் எல்லாம். ” என்று முனகியவாறே வந்தான்.
“அதுக்கென்ன. நல்லாக் குளி. ஷவரைத் திறந்தா தண்ணீர் கொட்டுது. இங்கே என்ன குறைச்சல்? நானே வேண்டுமானாலும் சோப்புப் போட்டுத் தேய்ச்சு விடறேன். ” என்றேன்.
“அதுவும் ஐடியாதான். என்று சிரித்தான். நேராக பாத் ரூமுக்குப் போனான்.
நான் வாசல் கதவைச் சாத்தித் தாள் போட்டேன். பிறகு அங்கேயே சோஃபாவில் வேட்டியைக் கழட்டிப் போட்டேன். நிர்வாணமாக அவனைப் பின் தொடர்ந்தேன்.
“என்னடா இது. கீழே ஒண்ணுமே போடலியா?” என்றான்.
“அதான் உன்னைப் போடப்போறேனே?”
“டேய், நீ பாட்டுக்கு என்னை ஓக்கறேன்னு ஆரம்பிச்சிடாதே. என் குண்டி ஓட்டை உன் பூளை விடற அளவுக்கெல்லாம் பெரிசு இல்லை. ஞாபகம் வச்சுக்கோ. ”
“சரி, சரி வாடா. முதல்லே சட்டையையும் பேண்ட்டையும் கழட்டு. உன் சாமானைப் பார்த்தே ஒரு வருஷம் ஆகி இருக்குமே. ” என்றவாறு அவன் பேண்ட்டைக் கழட்டினேன்.
“இருடா. நான் ராத்திரி முழுக்க இங்கேதான் இருக்கப் போறேன். நிதானமா செய்யலாம். ” என்று சிரித்தான்.
பிறகு சட்டையையும் பேண்ட்டையும் கழட்டிப் போட்டான். நான் அவன் ஜட்டியைக் கீழே இறக்கினேன். அவன் பூள் சரேல் என்று நீட்டிக் கொண்டு நின்றது. அவன் பனியனைக் கழட்டினான். இப்போது இருவரும் முழு நிர்வாணமாக நின்றோம்.
“வா பெட் ரூமுக்குப் போய்விடலாம். ” என்று அவன் பூளைப் பிடித்தவாறு அவனைக் கூட்டிப் போனேன்.
அவனும் என் பூளைப் பிடித்துப் பார்த்தான்.
“ஜோராக அப்படியேதான் இருக்குடா. ”
“உன்னோடதும் ரொம்ப மாறவில்லை. இன்னும் தடியா ஆகி இருக்கு. பொண்டாட்டியை ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சு?”
“அது இருக்கும் பத்து நாள். ” என்றேன்.
“நான் இரண்டு நாள் முன்னாடிதான் ஓத்தேன். ” என்றான்.
இருவரும் மற்றவரது படுக்கை அறை அனுபவங்களை ஃப்ரீயாகப் பகிர்ந்து கொள்வோம்.
“இந்த முறை மூச்சா போனாளா?”
“இல்லை, உன் மூச்சாவைத்தான் குடிக்கணும். அப்புறம் பீரில் கலந்து குடிக்கிறேன். ” என்றான்.
இரண்டு பேரும் பாத்ரூமில் போய் நின்றோம். ஷவரின் கீழே ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப் பிடித்தவாறு நின்றோம்.
நான் ஷவரைத் திறந்து விட்டேன். சில்லென்ற தண்ணீர் இருவர் மீதும் பாய்ந்தது. எங்களுடைய சாமான்கள் ஒன்றை ஒன்று முட்டுக் கொண்டு நின்றன.
கொஞ்ச நேரம் ஷவரில் நின்ற பின் ஒருவருக்கொருவர் சோப்புத் தேய்த்தோம்.
நான் அவன் குண்டியில் நன்றாக சோப்பைத் தேய்த்துக் கழுவினேன். பிறகு அப்படியே ஒரு விரலை விட்டேன். கொழக் கென்று விரல் சூத்துக்குள் போனது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு