என் உயிர் அனு-3
அந்த சம்பவம் நடந்ததற்குப் பிறகு தீவிர மன
உளைச்சலுக்கு ஆளானேன்.அனுவை பக்குவமாகச் சொல்லி
மாற்ற முடியவில்லை. புரியாதவளுக்குத்தான் புரியவைக்க
வேண்டும்.
என் உயிர் அனு – 2 →
தெரியாதவளுக்குத்தான் கற்றுக்கொடுக்கவேண்டும்.
இவளுக்குத்தான் எல்லாமே தெரிகிறது. எல்லாமே புரிகிறது.
மேற்கொண்டு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல்
விழிபிதுங்கியிருந்தேன்.ஆனால் அன்றாட நிகழ்வுகள்
வழக்கம்போல் நடந்துகொண்டிருந்தது.
தினமும் இரவில் என்னைக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினாள்.
தினமும் நானே வழக்கம்போல் குளிக்கவைத்தேன்.
நானே சாப்பாடு ஊட்டினேன்.இடையில் இரண்டு முறை
பீரியட்ஸ் டைமில் அதிகப்படியான வலியில் துடித்தபோது
அவளுக்கு வலி நிவாரணியாக இருந்தேன்.என்ன ஒன்று
வேறு வழியில்லாமல் செய்ததுபோல் செய்துகொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு கிடைத்த கொஞ்சநேரத் தூக்கமும் எனக்கு
சதிசெய்தது.
அதிலும் அனுவே வந்து என்னைச் சித்ரவதை செய்தாள்.
ஆசையாக ஐஸ்கிரீம் வாங்கி கண்மூடி நக்கிச் சுவைத்து
கண்ணைத்திறந்தால் அந்த இடத்தில் அனுவின் புண்டை
இருக்கிறது.
அழகான ரோஜாப்பூக்கள் நிறைந்த தோட்டம்.ஒற்றை
ரோஜாவை நெருங்கி என்னை மறந்து முகர்கிறேன்.
அங்கே அனுவின் அக்குள் இருக்கிறது.
சுவையாய மாங்கனி ஒன்றை கடித்துச் சுவைக்கிறேன்.
விழித்துப்பார்த்தால் அனுவின் முலைகளில் வாய் வைத்துப் படுத்திருக்கிறேன்.
ஆரஞ்சுச் சுளைகளை கைகளில் நசுக்கிச் சாறு குடித்தாள்
அனுவின் உதடுகள் பிரிந்து அவளது அமுத எச்சில் ருசிக்கிறேன்.
ஐயோ இது என்ன அவஸ்தையென்று குப்புறப் படுத்து
தலையணையில் முகம் புதைத்தேன் அங்கு அனுவின்
பஞ்சுபோன்ற குண்டியில் கவிழ்ந்திருக்கிறேன்.
மெல்லவும் முடியாமல் விழுங்கவும் முடியாமல் ஒருநாள்
ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.தொழில் ரீதியாக பழக்கமான ஒரு
நண்பனை சந்தித்தேன்…அவன் பெண்கள் விசயத்தில்
மன்மதன்.ஆனால் வெளியில்
பெண்களை தொந்தரவு செய்யமாட்டான்.பழகிய பெண்கள்
ஒப்புக்கொண்டால் முடித்துவிடுவான்.யாரையும் வற்புறுத்தமாட்டான்.ஆனால் வாரம் தவறாமல் பணம் கொடுத்து போவதற்கு பெண்களைத் தயார் செய்து வைத்திருக்கிறான்.பெண்கள் விசயத்தில்தான் அவன் வீக்.
மற்றபடி நேர்மையானவன் நல்லவன்.இந்த விசயத்திற்கு
வியாபார தேவைக்குப் பழகியவன் ஒருகட்டத்தில்
நல்ல நண்பனாக மாறியிருந்தான்.அவனது செல்போனில் பிடித்து நேரில் வரச்சொன்னேன்.மாலை வருவதாகச்
சொன்னான்.
அது ஒரு ஐந்து நட்சத்திர ஓட்டல்.எதிரெதிர் டேபிளில்
அமர்ந்திருந்தோம்.
வாசு…ஏன் ஒருமாதிரி இருக்க?என்னாச்சு?
மணி வாய்திறந்து கேட்டும்கூட என்னால் சட்டென்று
பேசமுடியவில்லை.எப்படிப் பேசமுடியும்.?விளையாட்டாக
அவ்வப்போது பேசியிருக்கிறோம். ஆனால் இன்று
எனக்கே ஒரு பொம்பள வேணும் என்று அவனிடம் எப்படிச்
சொல்வது? தயக்கமாக இருந்தது.
வாசு?என்ன பலமான யோசனை?
இல்ல…அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல…தடுமாறினேன்.
நீங்க இதுவரைக்கும் என்னை தனியா கூப்பிட்டு பேசினதே இல்ல.நான்தான் அடிக்கடி கூப்பிட்டு வருவேன்.
இதுல இருந்தே தெரியுது. உங்க மனசுல என்னவோ இருக்குனு. தைரியமா சொல்லுங்க வாசு.
அது…….அது வந்து
எதும் ப்ராப்ளமா?
ஸாரி மணி…கொஞ்ச நாளா நான் ரொம்ப மூட்லியா
இருக்கேன். கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ணனும்.
ஓகே…அதுக்கென்னங்க பண்ணிட்டாப்போச்சு.
நம்ம வீட்டு பக்கத்துலயே புதுசா ஒரு பார் ஓப்பன் பண்ணிருக்காங்க. வித் ஏசி.அங்க…
நான் இடைமறித்தேன்.
இல்ல…ட்ரிங்ஸ் வேணாம்…
அப்புறம் என்ன வேணும்…
ஒரு பொண்ணு வேணும். கிடைக்குமா?
மணி பயங்கரமாக அதிர்ந்துபோனான்.
வாசு நீங்களா பொண்ணு வேணும்னு கேட்கறீங்க?
ஏன்? எதுக்கு இவ்ளோ ஷாக் ஆகற….
ஆகாம? இதுவரைக்கும் உங்களுக்கு இந்த பழக்கம்
இல்லையே? என்ன திடீர்னு?நீங்க நினைச்சா
டெய்லியும் ஒருத்திகூட இருக்கலாம். ஆனா நீங்க
அப்படி பண்ணதில்லையே. இப்ப இப்படி கேட்டதும்
எனக்கே பக்குனு இருக்கு…
நானும் மனுஷந்தானே மணி.உங்ககிட்ட கேட்க
கூச்சமா இருந்துச்சு. ஆனா வேற யார்ட்டயும் நான்
இவ்ளோ க்ளோஸா பழகல. அதுமில்லாம உங்களுக்குதான்
அதுல எக்ஸ்பீரியன்ஸ் அதிகம்ல…
நான் கடைசியாக சொன்னதைக் கேட்டுச் சிரித்தாலும்
என் தேவையைச் சரியாகப் புரிந்துகொண்டான்.அதற்குமேல்
எதுவும் தோண்டித்துருவிக் கேட்கவில்லை.
சரி ஓகே. ஏற்பாடு பண்ணிடலாம்.எங்க வரச் சொல்லனும்?
ஹோட்டல் ஆம்லா…ரூம்நம்பர் 56.அதுக்கு முன்னாடி
பொண்ண….
நீங்க பாக்கனுமா? எப்படி வேணும்னு சொல்லுங்க ஏற்பாடு பண்றேன்.
செலக்ட் பண்ணிக்கலாமா? எப்படி?
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு