நிறுத்துங்க என்று ஒரு சத்தம். எல்லோரும் பயத்தில் இருக்கக். வேற யாரும் இல்ல என் மகள் யாமினி.
யாமினி : அம்மா என்ன பன்னிடு இருக்க.
நான் : ஒன்னும் இல்ல டி சுமா தன்.
மகன் : அய் யாமினி என்ன காப்பது.
யாமினி: டை உண்ண யாரு டா கட்டி போடது.
நான் : யாமினி பிளீஸ் காட்ட களடத.
அப்போ மோகன் சுன்னிய என் சூத்துல இருந்து எடுக்கக். ஆஆஆஆஆஆ அவன் அப்போ மோகன் என் கதுல.
மோகன் : அம்மா ஒரு நிமிசம் இருங்க. வரன்.
அப்படியே மோகன் அம்மணமா யாமினி கிட்ட போக்க.
யாமினி : அய் அய் அங்கே இரு என்ன பண்ணுற.
மோகன் : யாமினி சொல்லுறது கேல்லு உங்க அம்மாவ நாங்க ஓக்குற எங்க கூட வரிய. சொல்லு. நாகளும் உண்ண ஓக்குறகம்.
யாமினி : உங்களுக்கு வெக்கம் இல்ல. இப்படி பேசுறீங்க.
அப்போ மோகன் மெதுவா. யாமின் அருகில் சென்று.
மோகன் : அய் யாமினி இங்க பாரு நீியும் வா என்ஜாய் பண்ணலாம். வரிய. சொல்லு.
அப்போ யாமினி அமைதியா இருக்க. மோகன் யாமினி கைய பிடிச்சு அவன் சுன்ணி மேல வைக்க யாமினி கொஞ்சம் வெக்கத்தில் மோகன் சுன்னிய மெதுவா பிடித்து குலுக்க.
நான் : யாமினி நீயும் வா நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் வரிய. எங்களோட ஜாயின் பண்ணிக்கோ.
யாமினி : அம்மா நீ இத எப்போ சொல்லுவா தன் நானும் எதிர் பார்த்தேன் மா.
மோகன் : அம்மா ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா.
ராகுல் : டை ஒரு பக்கம் அம்மா இன்னொரு பக்கம் மகள் சூப்பர் டா. இன்னைக்கு நல்ல வேட்டை டா
யாமினி மோகன் சுன்னிய தடவி கொண்டே.
யாமினி : அம்மா அண்ணன் என் கட்டி போடுறீங்க.
நான் : அவன் ரொம்ப சீன் போடுற டி அதன்.
யாமினி: இந்த தேவிடிய பையனுக்கு என்ன தெரியும் ். மோகன் அண்ணா வாங்க ஓக்கலாம்.
அப்போ நான் டை புருடா. இப்போ 2 பொண்ணு நீங்க நாலு பெரு.
நான்:என் பக்கம் : ரவி ராகுல் வாங்க. என் பொண்ணு மோகன், சந்தோஸ் இருங்க. ஆன எதோ ஒரு கை குறைத்து டா. என்ன பண்ணலாம்.
மோகன் : என்ன மா சொல்லுறீங்க.
நான் : டை மோகன். என் பையனையும் செருதுகளம்.டா
மோகன்: அம்மா நாங்க உங்க ஒத்துரு பொய்ரோம் அப்புறம் நீங்க பண்ணுங்க பிளீஸ்.
நான் : டை புருடா அவன் என் மகன் டா உங்களுக்கு விரிச்சா தொடைய அவனுக்கு விர்கக் அசை படுறேன் டா.
யாமினி: அம்மா ஐடியா நல்ல இருக்கு அவன் ஒதுபன்.
நான் : இரு டி கேட்டு பக்களம்.
அப்போ நான் எழுத்து மகன் கிட்ட. போக்க.
நான் : டை ராஜ் நீயும் வரிய சொல்லு.
ராஜ் : வரன் மா நீங்க ஒக்குறத பார்த்து கொண்டே இருந்தா இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது.
மோகன் : டை சூப்பர் மச்சி இத சொள்ளுவனு நாங்களும் எதிர் பார்த்தோம்.
நான்: சரி சரி இரு என்று மகன் கை கால் எல்லாம் கழாடி விட. போ நான் மகன் போடு இருந்த ஷாட் பாண்ட் கழத. அவன் சுன்னிய பார்த்த நாங்க எல்லோரும் பயந்து போய்ட்டேன்.
நான் : டை தேவிடிய பையா இது சுன்ணி இல்ல வேற என்ன டா.
யாமினி : அம்மா சுமா சொல்ல கூடாது மா. இருகுறதுள் இவன் சுன்ணி தன் பெரிசு.
நான் : அய் ஆமா டி நீ முதல் போய் என்னோட ரூமில் மேசுறின்ட்டேப் இருக்கு அதா எடுத்து வா.
யாமினி உள்ள போய் மேசுரின் டேப் எடுத்து வர.
5 பேரியம் வருசைல நிக்க சொன்ன.
முதல் மகன் சுன்னிய அழந்தென்.
மகன் சுன்ணி 18.2.
மோகன் :17.1.
ராகுல் 16.2.
சந்தோஸ் :16.1.
ரவி:15.5.
யோசித்தேன். ஹ்ம்ம் இதுளுக இருகுரத மகன் சுன்ணி தன் பெரிசு. என் மகன் முதல் யாமினி புண்டைய கிலிகணும் நனைக்க.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு