என்னுடைய பெயர் ரவி வயது 24 ஆகிறது, நான் தமிழ்நாட்டை செத்தவன். என்னுடைய தாய் தந்தையர் அவர்களின் சொந்த ஊரில் இருந்து ட்ரான்ஸ்பர் வாங்கி கொண்டு புனே சென்றனர்.
இது என் முதற் கதை எனக்கு எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று கூச்சமாக உள்ளது. இது ஒரு பெரிய கதை நான் என்னுடைய ஆசைகளை என்னுடைய சீக்ரட் டைரி மூலம் எனது நண்பனின் அம்மாவை ஒத்தகதை நான் பாருகிர்கிறான். இந்த அனுபவம் உங்களை சந்தோஷ படுத்தும் காம உலகத்தில் உங்களை கொண்டு செல்லும்.
இதந்த அனுபவம் 2 வருடங்களுக்கு முன்பே ஆரம்பித்தது. அவன் பெயர் அரும்குமார் எங்களது பக்கத்து தெருவில் இருந்தான். அவன் பள்ளியில் ஜூனியர் சேர்த்தான்.
நாங்கள் அனைவரும் சீனியர் ஜூனியர் ஒன்றாகவே இருப்போம் பிறகு எண்களின் தெரு பையன் என்று தேர்நித்ததும் அவனுடன் நன்றாகவே பழக ஆரம்பிதோம். பிறகு ஒரு நாள் அவன் தத்துக்கு வீட்டிற்கு அழைத்தான், நானும் ஜூனியர் பசங்களோட அங்கு செல்வதற்கு கூச்சமே இருந்தது. சரி ஏன்னா பண்ணுவது என்று நானும் அவர்கள் கூடவே போனேன்.
எனக்கு முந்தைய நாள் கனவில் இருந்தது. நாங்கள் அவனின் வீட்டிற்க்குள் செர்ல்லும்போது அவள் கதவை திறந்தாள் அங்கு ஒரு அழகான பொன்மலை பார்த்தோம்.
அவனின் அம்மாவான அம்முவை அறிமுகம் செய்தனன் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை அவள் இவஙகு அம்மா எண்டு நெஞ்சம் உடைந்தேன். என்னுடைய பேண்டில் இருக்கும் எனது சுன்னியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
நான் அவளை பரத்தும் செய்வதறியாது திகைத்து போன்னேன். அவர் ஒரு அழகான பெண் என்று கற்பண்ணை செய்துகொண்டேன். நான் எனது கனவில் அவளையே என்கனவு தேவதையாக நினைத்து கொன்ல்கினேற். அவளை நினைத்து சுக இன்பம் கண்தொடந்தினேன். எவ்வளவு அழகான பெண்ணை நான் காதலிக்க ஆரமித்தேன்.
3 மாதத்தில் நங்கள் இருவரும் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம், அவளிடம் துலைபேசியின் வழியே பழகினோம். அவளின் கணவன் இல்லாதபோது நங்கள் எண்களின் காதலை வளர்த்தோம்.
நாங்கள் அவள் வீட்டுக்கு ஒருமுறை ஆவது போய்விடுவேன். அவளோடு முதல் முதலில் உடலுறவு கொள்ளும்போது சந்தோஷமாக இருந்தேன். இந்த பொண்ண என் மனைவி ஆக்கவேண்டும், எனக்கு பிள்ளைங்க வேணும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அது நிறைவேறாத ஏனென்றால் அவல் இன்னோருவருடனும் மனைவி.
நான் அவளுடன் முதல் தடவை உடலுறவு கொள்ளும்போது நான் அவளை தொட்டதும், கிஸ்,செக்ஸ் செய்தவன். என்னுடைய செக்ஸ் அனுபவத்தை முதல் அனுபவத்தை அவளுடன் அடைந்தேன், பாத்ரூம்இல் குளித்தோம். அவளை வசியப்படுத்த முயற்சி செய்வேன், நாங்கள் நிறைய முறை அதிகமாக விளையாடுவோம்.
ஆனால் நான் அவளின் ஒவ்வொரு நொடியும் அவனை கரெக்ட் செய்வதில் கவனமாக இருந்தேன். இதனால் எப்படி நடந்துச்சு நீங்களும் எப்படி நடந்துச்சுனு ரொம்ப ஆர்வமா இருக்பிங்க ஓகே நான் சொல்றேன். நான் அவளை பார்க்கும் பொழுது ரொம்ப பயந்தேன், என்னால அவகிட்ட சரியா கூட பேச முடியல. அவளே என்கிட்ட என் சரியாய் பேசமற்ற உனக்கு என்ன ஆச்சு, ஏன் ரொம்ப கூச்சமா இருக்க.
நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன், அப்புறம் நான் விடவில்லை எனக்கு ஒரு தைரியம் வந்துச்சி அதுக்கப்புறம் அவளோட பையனோட படிப்புல அறுவம ஆரம்பிச்சேன்.
அவனுக்கு நிறைய சொல்லி தரநினைச்சேன். ஆனா அவனோட அம்மாவை கரெக்ட் செய்யணும் என்பதற்காக இல்லை. பிறகு ஒரு நல்ல என்னை வீட்டுற்கு மதியம் உம்பத்தார்களா என்னை அழைத்தார்கள்.
அதுதான் அவர்களில் வீட்டிற்க்கு முதல்முதலி சாப்பிடுவது , அப்பதான் பாத்ரூமிலிருந்து டவல் கட்டிட்டு உள்ளே வந்தான் தண்ணியோட ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தால்.
அவளுடைய ஷாப் ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு அப்புறம் முலைகள் மற்றும் சூத்து நல்ல இருந்துச்சு. எனக்கு என்ன பண்ணனும்னு தோணுச்சுன்னா அவளை அப்டியே கட்டி அன்னாச்சி அவளை ஓக்கணும்மு நெனச்சேன்.
அப்போதுதான் நான் அவன் புருஷனை பாத்தேன், அவன் இப்படி ஒரு அழகு தேவதை கல்யாணம் செய்தான் என்று வியந்தேன். ஆனால் அவனை விட நான் சிறந்தவன் என்று ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
என்னால அங்கு சரியாக சாப்பிடவே முடியல ஏன்னா அவருடைய புருஷ எதிரே உட்கார்ந்து இருந்தால். அங்க டேபிள் ரொம்ப அமைதியா இருந்துச்சு,மத்திய உணவு சாப்பிட்டதுக்கு அப்புறம், நாங்க டிவி பாக்க போனோம். அவள் ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல உக்கார்ந்தால் நாங்க படம் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கும் போது என்னுடைய கையை அவளுடைய இடுப்பில் பட்டது.
ஆனால் அதை நான் கவனிக்கவில்லை, அவளுடைய கணவனும் தூக்கத்தில் ரூமுக்குள் சென்றான். பிறகு நாங்கள் இருவரும் படம் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம், அவனின் தொடைகள் திடீரென்று தெரிந்தது அதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் நடித்தேன். சரி என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் குழம்பினேன், புருஷன் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறான், மகனும் தூங்கிக் கொண்டிருக்க. நானும் அவளும் மட்டுமே இருந்தோம்.
சரி என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன். என்னுடைய அடுத்த வாரம் என்னை சந்தோஷதில் ஆழ்த்தின. எங்களுடைய டியூசன் நேரம் 10.30 டு 12. அப்பொழுது அவள் நீ பேசாமல் பத்து மணிக்கு எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து விடு.
என்னுடைய புருஷன் 9 மணிக்கு கிளம்புவார் என்றாள், சரி என்று நானும் சொன்னேன். அடுத்த வாரம் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன்.
அவள் ஓபன் செய்தாள் அவள் தனது முடிகளை தூக்கியவாறு நின்றாள், அவளின் இரு கைகளும் மேலே தூங்கியவரே இருந்தன காய்கள் அழகாய் இருந்தது. எனக்கு அப்போது தோன்றியது அவனைக் கட்டியணைக்க வேண்டுமென்று.
நான் அதில் இருந்து தினமும் அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன். சிலநேரத்தில் யாரும் 15 மினிடம் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள், அவளின் அழகை நான் ரசிக்க அது போதுமானது.
அப்படின்னு சும்மா இருக்கும்போதும் அவளுடன் தனிமையில் நான் அவளை கவனிக்காதது போல் இருப்பேன். அவள் என்னை பார்க்கும் போது நான் கீழே குனிந்து கொண்டவென், ஆனால் அவளை பார்த்தேன் அவள் தனது முடிகளை காயவைத்தால் அப்போத அதை பார்க்கும்போது அவளின் இரு முலைகள் கண்கொள்ளா காட்சியாக இருக்கும். டைனிங் டேபிளில் அவள் பேப்பர் படிப்போம் நானும் போய் செய்து கொள்வேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு