சித்தி சூத்து அக்காவோட சேத்து பார்ட் 1
வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை தொடராக இருக்கும் எத்தனை பார்ட் என்றெல்லாம் தெரியல,ஆன உங்களுக்கு புடிக்கும்னு நம்புறேன். சரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
என் பெயர் சிவா 12th முடுச்சுட்டு ரிசல்ட்க்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.என்னோட வீட்டுல அம்மா,அப்பா, அக்கா எங்க ஊரு கிராமம் ஸ்கூலுக்கு 10km போகணும். அம்மா பெயர் விமலா 45, அப்பா பெயர் ராஜா50, அக்கா பெயர் நிஷா24,நான் நன்றாக படிக்க கூடிய பையன் அதனால் அப்பா ரிசல்ட் வரத்துக்கு முன்னாடியே எந்த காலேஜ் ல சேக்கலாம் என்று சொந்த காரவங்க கூட பேசிட்டு இருப்பாரு, ரிசல்ட் வந்துச்சு நல்ல மார்க் தா எடுத்துருந்தேன். எனக்கு சென்னைல நல்ல இன்ஜினிரிங் காலேஜ் கிடைச்சுச்சு, அங்கதான் சித்தி வீடு இருக்கு அம்மா ஓட தங்கச்சி, ஒடனே சித்திக்கு கால் பண்ணி சிவாக்கு அங்க தா காலேஜ் கிடைச்சுருக்கு அந்த காலேஜ் எப்படி ஹாஸ்டல் நல்லா இருக்குமானு விசாரிக்க சொன்னாங்க அதுக்கு சித்தி  காலேஜ் நல்ல காலேஜ்தா ஹாஸ்டல் போன கெட்டு போயிருவான் அதனால வேணா அந்த காலேஜ் வீட்டுக்கு பக்கத்துல தா இருக்கு  அதனால நம்ம வீட்டுலயே தங்கட்டும் னு சொன்னாங்க. அம்மாவும் சரிடி உன்கூடவே இருக்கட்டும் நா அவன்கிட்ட சொல்லுறேன்னு சொல்லிட்டு போன் ஆஹ் வச்சுட்டாங்க. கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு சொன்னாங்க சென்னைல சித்தி வீட்டுல தங்கிக்கோ காலேஜ் பக்கத்துல தா இருக்கு அங்க இருந்து காலேஜ் போயிட்டு வா லீவு விட்டா ஊருக்கு வானு சொன்னாங்க. சரிமா அப்டியே செய்றேன். லீவு எல்லாம் முடுஞ்சு காலேஜ் ஓபன் பண்ண ரெண்டு நாள் இருந்துச்சு சரி சித்தி வீட்டுக்கு போவோம்னு சென்னை கிளம்பினேன் ,நைட் 8மணிக்கு பஸ்  மறுநாள் காலைல 7மணிக்கு சென்னைக்கு போனேன் . சித்தப்பா பஸ் ஸ்டாண்ட் க்கு கூப்பிட வந்தாங்க.
சித்தப்பா : டேய் எப்படி இருக்க
நான் :நல்லா இருக்கேன், நீங்க எப்படி இருக்கீங்க
சித்தப்பா: நல்லா இருக்கேன், சரி வா போகலாம்
வீட்டுக்கு பைக்ல போனோம் வீட்டுக்கு போனதும் சித்தி கதவ தொறந்தாங்க…
சித்தி :டேய் சிவா எப்படி இருக்க, பாத்து 5வருஷம் ஆகுது,  சின்ன பையனா இருக்கும் போது பாத்தது ஆளே மாறிட்ட
நான் :நல்லா இருக்கேன் சித்தினு சொல்லிட்டு மேல இருந்து கீழ வர பாத்தேன் 5வருஷம் கழுச்சு இப்போ தா சித்திய பாக்குறேன் சும்மா சொல்ல கூடாது செம்ம அழகு. நைட்டி போட்டுருந்தாங்க.
சித்திய பத்தி சொல்லியே ஆகணும் அவங்க பேரு சித்ரா வயசு 40,
நல்லா வெள்ள வெள்ளைன்னு இருப்பாங்க, அவங்க மொலசைஸ் 40 இருக்கும் அவ்ளோ பெருசு எப்படி சொல்றேன்னா அவங்கள பாக்கும் போது நைட்டில மொல ரெண்டு பக்கமும் பிதுங்கி பெருசா இருந்துச்சு. சரி வாங்க கதைக்கு வருவோம்.
சித்தி : உள்ள வானு சொல்லிட்டு முன்னாடி நடந்து போனாங்க அவங்க குண்டி நல்லா குலுங்குச்சு…
நா போயி சோபால ஒக்காந்தேன் சித்தி டீ போட்டு கொண்டு வந்தாங்க, டீ குடுச்சுக்கிட்டே இருந்தேன் அப்போ அக்கா தூங்கி எந்துருச்சு ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா.
அக்கா :டேய் எப்ப வந்த வரேன்னு சொல்லவே இல்ல
நான் :இப்ப தா வந்தேன், ஏன் நா வரது ஒனக்கு தெரியாதா
அக்கா : தெரியாது, அம்மா சொல்லவே இல்ல, இனிமே இங்க தா இருக்க போறியா
நான்: ஆமா அக்கா, என் அக்காவ பத்தி சொல்லவே இல்லைல அவ பெயர் பவித்ரா எல்லாரும் அவளை பவி பவினுதா கூப்பிடுவோம்
சித்தி அவ கூட பேசுனா பேசிகிட்டே இருப்பா நீ போயி குளிச்சிட்டு வா எல்லாரும் சாப்பிடுவோம்
சரி சித்தி நான் போயி குளிச்சிட்டு வரேனு என்னோட லக்கேஜ் எல்லாதையும் எனக்குனு  ரூம் இல்ல அதனால அக்கா ரூம்ல வச்சிட்டு குளிக்க அக்கா ரூம்ல உள்ள பாத்ரும்க்கு துண்ட கட்டிட்டு போனேன்.உள்ளபோன எனக்கு சரியான அதிர்ச்சி உள்ள பவி ஓட பிரா, ஜட்டி எல்லாம் பாத்ரும் கொடில இருந்துச்சு அத பாத்ததும் அத எடுத்துபாத்தேன் பிங்க் கலர் பிரா சைஸ் அதுல 34னு போட்டு இருந்துச்சு. இவளுக்கு இவளோ பெரிய மெலையானு நெனச்சுட்டு கைல எடுத்து மூக்குல வச்சு மோந்து பாத்தேன் அழுக்கு பிரா போல வேர்வ வாசம் வந்துச்சு. அந்த வாசன என்ன ஒரு மாதிரி பன்னுச்சு சுன்னி எந்திருச்சு. பக்கத்துல ஜட்டி இருந்துச்சு அத எடுத்து பாத்தேன் அவ புண்டை இருக்க இடம் கறை மாதிரி ஒட்டி இருந்துச்சு. அத எடுத்து மூக்குல வச்சு மோந்து பாத்தேன் அவ மூத்திர வாசம் மூக்குக்குள்ள ஏருச்சு அப்டியே அவ ஜட்டி ப்ராவை மோந்து பாத்துட்டு கை அடுச்சேன்…… ஒரு 10நிமிஷம் கழுச்சு கஞ்சிய கீழ ஊத்திட்டு குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தேன் அக்கா ரூம்ல ஒக்காந்து இருந்தா. நா துண்டோட வெளிய வந்தேன் என்ன பாத்துட்டு என்னடா ஒடம்ப நல்லா வச்சுருக்க காலேஜ் போன எல்லா பொண்ணுங்களும் ஓம் பின்னாடிதா திரிய போறாங்க ஆளு வேற அழகா இருக்க பாத்து இருந்துக்க….
கிண்டல் பண்ணாத அக்கா…..
டேய் என்ன அக்கானு கூப்பிடாத ஒன்ன விட 2வயசு தா பெரியவ அதனால பவினு கூப்டு….
இனிமே பவி னு கூப்பிடுறேன் …..
சரி வாடா போயி சாப்பிடுவோம் மணி 10 ஆச்சு….
நானும் அவளும் போயி சாப்பிட ஒக்காந்தோம். சித்தி இட்லி கொண்டு வந்து வச்சாங்க… பவி என்னோட பக்கத்துல ஒக்காந்து இருந்தா, சித்தப்பா எனக்கு எகிதாப்ல ஒக்காந்து இருந்தாரு. சித்தி சாப்பாடு பரிமாறுனாங்க…
பவி சாப்டுட்டு இருக்கும் போதே என்னோட தொடைய கில்லுனா நா அவளை பாத்தேன் என்ன பாத்து சிரிச்சா…. நானும் எதும் சொல்லல சாப்டுட்டு இருந்தேன் சித்தி என்னோட பக்கத்துல நிண்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க.. நாங்க டேபிள் ல ஒக்காந்து சாப்பிட நால அவங்க இடுப்பு என்னோட மூஞ்சி பக்கத்துல இருந்துச்சு. எனக்கு கொஞ்சம் டிஸ்டன்ஸ் ல இருந்தனால அவங்க வேர்வை வாசம் எனக்கு அடுச்சுச்சு.. அந்த வாசம் நல்லா இருந்துச்சு அதனால நல்லா மோந்து பாத்தேன்.. அப்டியே தலையை திருப்பி சித்தி மொலைய பாத்தேன் நல்லா பெருசா பக்கத்துல இருந்துச்சு, சித்தி இட்லி னு சொன்னேன் அவங்க இந்தா வைக்கிறேன்னு பக்கத்துல வந்தாங்க அப்ப அவங்க மொல என்னோட முகத்துக்கு நேர இருந்துச்சு அத பாக்கும் போது அப்டியே அந்த மொலைய கடிக்கணும் போல இருந்துச்சு. நா சித்தி மொலைய பாக்குறத பவி பாத்துட்டா,
பவி என்னோட காதுல வந்து என்னடா இட்லி நல்லா இருக்கானு டபுள் மீனிங் ல கேட்டா….
எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெர்ல… திறு திறு னு முழுச்சுட்டு இருந்தேன்… அவ ஒடனே தட்டுல இருக்க இட்லி நல்லா சாப்ட் ஆஹ் இருக்குல்ல னு சொல்லி சிரிச்சா நானும் ஒடனே ஆமானு சிரிச்சேன்… அப்டியே சாப்டு முடுச்சுட்டு ஒக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்…
சித்தி வந்தாங்க என்னடா பிரீ ஆஹ் இருக்கியா ஒண்ட கொஞ்சம் பேசணும்….
சொல்லுங்க சித்தி…
அது ஒன்னும் இல்ல இனிமே இங்க தா இருக்க போற இங்க ரெண்டு ரூம்ல இருக்கு ஒரு ரூம்ல நானும் சித்தப்பாவும் படுத்துப்போம், இன்னொரு ரூம் பவி ஓட ரூம் அவ கூடாது நீ படுத்துக்கோ… அவளோட ரூம் கொஞ்சம் பெரிய ரூம்ல அதனால அந்த ரூம்ல நீங்க ரெண்டு பேரும் இருந்துக்கோங்க.. அவ கொஞ்சம் குறும்பு துரு துரு னு இருப்பா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ. அப்புறம் இன்னும் 2 டேஸ் ல சித்தப்பா துபாய் போறாரு வர 2year ஆகும் அதுவரை நீதான் கூட இருந்து எல்லாத்தையும் பாத்துக்கணும் சித்தப்பா பைக் இருக்கு அதுல காலேஜ் போயிக்கோ, ஒன்னோட காலேஜ் பக்கத்துல தான் பவி ஓட காலேஜ் அதனால போகும் போது அவளையும் கூட்டிட்டு போயிட்டு கூட்டிட்டு வந்துரு….நா வீட்டுல தான் இருப்பேன் உனக்கு என்ன வேணுமோ கூச்ச படாம கேளு நா செஞ்சு தரேன் நீயும் எனக்கு புள்ள மாதிரி தான்….
சரிங்க சித்தி நீங்க சொல்ற மாதிரியே செஞ்சுறேன்….நாங்க பேசிட்டு இருக்கும் போதே பவி டேய் இங்க வா னு ரூம்க்குல இருந்து கூப்டா நானும் என்னனு கேட்டுட்டு வரேன் சித்தின்னு சொல்லிட்டு ரூம்க்குல போனேன்..
டேய் அங்க என்ன பேசிட்டு இருக்க இங்கவா எனக்கு உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்…
சொல்லு பவி என்கிட்ட என்ன பேசனும்…
டேய் ஒன்ன பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு ஒன்ன பத்தி எதுமே தெரியாது சரி கேட்டு தெரிஞ்சுக்குவோம் னு கூப்டா ரொம்ப சீன் ஆஹ் போடுற….
அதல நா ஒன்னும் சீன் ஆஹ் போடல
சரி சொல்லுங்க மேடம்..
சரி டா வந்து மூடிட்டு பக்கத்துல ஒக்காரு..
சரி டா ஒன்ன பத்தி சொல்லு தெரிஞ்சுகிறேன்.
என்ன பத்தி சொன்னேன் அவளும் அவளை பத்தி சொன்ன.. கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்…
அப்புறம் என்கிட்ட டேய் நீ சிங்கிள் ஆஹ் னு கேட்டா…
ஆமா நா சிங்கிள் தான் ஏன் எதும் பொண்ண செட் பண்ணி தர போறியானு கேட்டேன் ஒடனே அவ…
சார்க்கு நாங்க மாமா வேலை வேற பாக்கணும் னு ஆசையோ…சும்மா தான் கேட்டேன்…
அன்னக்கி நாள் அப்டியே போச்சு நைட் 9மணி இருக்கும் எல்லாரும் சாப்டுட்டு தூங்க போனோம், நானும் பவியும் ரூம் குள்ள போனோம்..
பவி போயி பெட்ல படுத்தா நா கீழ படுக்க போனேன்… டேய் என்ன பண்ற… இல்ல கீழ படுக்க போறேன்.. அதலாம் ஒன்னும் வேண்டா பெட்ல என்கூட படுத்துக்கோ…
இல்ல பவி நா தூங்கும் போது கை எல்லாம் மேல போடுவேன் ஒனக்கு டிஸ்டர்ப் ஆஹ் இருக்கும் அதனால கீழ படுத்துக்கிறேன்..
டேய் டேய்.. ரொம்ப பண்ணாத பேசாம பெட்லயே படு எனக்கு தூக்கம் வரது… குட் நைட் னு சொல்லிட்டு படுத்துட்டா…..
எனக்கு வேற அவ கூட படுக்க கூச்சமா இருந்துச்சு ஏன்னா அவ ட்ஷிர்ட் டும் டவுசர்ரும் போட்டுருந்தா அத பாக்கும் போதே சுன்னி எந்திருச்சுருச்சு இப்ப அவ கூட படுத்தா அவளோ தான் மூடுல அவ புண்டைய கிளுச்சாலும் கிளிச்சுருவன்… அவ கொஞ்சம் நேரத்துலயே தூங்கிட்டா சரி என்ன நடந்தாலும் பாத்துக்கலாம் னு அவ பக்கத்துல படுத்தேன்….
அடுத்து என்ன நடந்துச்சுனு அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு