அனைவருக்கும் வணக்கம். நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவுக்கு என்னோட நன்றியா சொல்லி இன்னிக்கு அடுத்த கதைக்கு எழுத போறேன். இந்த கதையும் கற்பனை மற்றும் உண்மை. தயவு செய்து யாரும் முயற்சி பண்ண வேண்டாம். இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் எதாவது இருந்தால் தெருவியிங்கள்
முதலில் என் பெரியப்பா பையனை பற்றி கூறுகிறேன். அவனை வீட்ல மொத்தம் நான்கு பேர். அவன் அப்பா அம்மா அவன் மற்றும் அவளோட அக்கா. அவள் அம்மா பார்ப்பதற்கு நடிகை சுகன்யா போல் இருப்பாள். பெரிய சூத்து தொப்பை வயிறு தொங்கிப்போன பல சோலா மொலைகள் வெள்ளை நிறம். அவன் அக்கா கருப்பு நிறம் ஒல்லியாக இருப்பாள்.
அடுத்து என்னோட குடும்பம் நான் என் தம்பி அப்பா மற்றும் அம்மா. என் அம்மா பார்ப்பதற்கு வெள்ளை நிறமாக ஒல்லியாக இருப்பாள். தொஙகத சின்ன மொலைகள் சின்ன சூத்து மடிப்பு இல்ல இடுப்பு.
எனக்கும் அவனுக்கும் எங்கள் அம்மா மற்றும் அவனோட அம்மா பற்றி பேசி காய் அடிப்போம் மற்றும் எங்கள் பூசாலை மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொள்வோம். அது எப்படி நனடந்தது என்று சொல்கிறேன். நான் வெளிஊர் அவன் வேற ஊர். நாங்க விடுமுறைக்கு அவர்கள் வீட்டுக்கு செல்வது வழக்கம். ஒவொரு வருடமும் நாங்க அங்க செல்வோம். அப்போதான் இந்த சம்பவம் நடந்தது. அது எப்படி என்றல் ஒரு நாள் செம மழை கரண்ட் வேற இல்ல. அதனால அன்று இரவு நானும் அவனும் ஒரே பெடில் படுத்துகொண்டோம்.
அப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்ன கட்டி பிடித்து படுத்தான். நான் அவன் எதோ குளிரில் இருக்கிறான் போல என்று விட்டுவிட்டேன். அப்போ நான் எதுவும் கண்டுக்கல. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவன் என் கன்னத்துல அவனோட கன்னத்தை வெச்சி தெச்சிகொண்டு படுத்தான். பின்னர் முத்தம் கொடுத்தான். சிறிது நேரம் களைத்து அவனோட உதடு என் உதடு மேல படறமாதிரி வெச்சி தேய்ச்சான்.
அவனோட மூச்சு காது என்னை சூடி ஏற்ற ஆரம்பித்தது. பிறகு அவன் என்னோட உதடை சப்ப ஆரம்பித்தான். நான் துஇங்குவதுபோல் நடித்துக்கொண்டிந்தேன். எதுவும் கண்டுக்கவில்லை. சுமார் 15 நிமிடம் என்னோட உதடை சப்பிகொண்டு மெதுவா என்னோட தொப்புள் மற்றும் என்னோட உடம்பை அவன் கையால் என்னை சூடு எட்டிறினான். பின்னர் என்னை கூப்பிட்டான். நான் தூங்குவதுபோல் நடித்தேன். பின்னர் அவன் மெதுவா என்னோட ஷார்ட்ஸ் உள்ள கைய விட்டு என் பூளை பிடித்தான்.
எனக்கு ஒரு மாறியாக இருந்தது. அவனை தடுக்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் வரவில்லை. அவன் என்னை செய்கிறான் என்று என் கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். பின்னர் என் பூளை பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து என்னை மீண்டும் அழைத்தான். நான் கண்ணை திறக்கவில்லை. பின்னர் அவன் அவனோட வை எடுத்து என் பூளை சப்ப தொடங்கினான். எனக்கு இருந்தேன். அவன் வாயில் இருக்கும் இச்சை என் பூலின் மெது பட்ட பிறகு நான் இன்பத்தில் இருந்தேன். சுமார் 30 நிமிடம் சப்பி இருப்பான். அவன் மீண்டும் என்னோட பூளை பிடித்து அட்டா ஆரம்பித்தான்,
பின்னர் என்னோட ஆடைகளை அவுத்து என்ன அம்மணமாக ஆக்கினான் அவனும் அம்மணமாக அன்னான். பின்னர் அவன் என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு என்னோட பூலின் மீது அவனோட பூளை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அதன் பிறகு என்னால் அடக்கமுடியவில்லை. நான் என் கண்களை திறந்து என்னடா பண்ற கேட்டான்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு