என் பெயர் தீபன் இந்த கதையை படிக்கிற ஆண்டிகள் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பினால் இந்த கதை கடைசி வரியில் என்னுடைய மொபைல் நம்பர் கொடுத்து இருக்கேன். காம ஆசை தீராமல் ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம்.
இந்த கதையில் வரும் ஹிரோயின் என் பெரியம்மா மகள் அவள் பெயர் அனிதா. இப்போது தான் பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு காலேஜ் படிக்க வெயிட் பன்னிட்டு இருக்கிறாள் நல்ல மாநிறம் ஆக இருப்பாள். பெரியம்மா வீட்டிற்கு ஒரு விருந்தில் பங்கேற்க சென்றேன் அங்கு பெரியம்மா வீட்டிலேயே தங்க நேர்ந்தது அங்கே தங்கினேன்.
என்னை எப்போதும் அண்ணா என்று கூப்பிடுவாள் அதற்கு நான் அவளை திட்டுவேன் அண்ணன் என்று கூப்பிடாதே என்று திட்டுவேன். அவளோ எனக்கு நீங்க உறவு முறையில் அண்ணன் தான் அதனால் எப்போதும் அப்படித்தான் கூப்பிடுவேன் என்று கூறிவிட்டாள். ஒரு அழகான பெண் நம்மள அண்ணா னு கூப்பிட்டா நமக்கு எப்படி வெறுப்பா இறுக்கும். அது போல தான் அவள் அடிக்கடி அப்படி கூப்பிடும் போதெல்லாம் எனக்கு எரிச்சலாக இருந்தது.
அவள் துணி துவைக்கும் போது வாசல் பெருக்கும் போதெல்லாம் அவளின் முலைகளை பார்த்து ரசிப்பேன். அவள் வீட்டில் எதாவது வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கும் போதெல்லாம் அவளின் பின்னால் போய் அவளின் சூத்தை தடவி விட்டு போய் விடுவேன். ஆனாலும் அதை வெளியே சொல்ல மாட்டாள் ஒரு நாள் இரவில் தூங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
எனக்கு தூக்கம் வரல அவள் அருகே சென்று உட்கார்ந்தேன் அவள் நன்கு தூங்கி கொண்டிருந்தாள். அவள் அருகில் பெரியம்மா பெரியப்பா படுத்து இருந்தார்கள் நான் இவள் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டு இவளையே பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் சூத்துக்கு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கினேன்.
அவள் முட்டிவரை தூக்கினவுடனே என் சாமான் ஜட்டிக்குள் பொடச்சிகிட்டு வெளியே வர துடித்தது. பின் தொடை க்கு மேலே தூக்கினேன். அவளின் அழகான புண்டை தெரிந்தது அவளின் புண்டையை பார்த்தவுடன் என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல் அவளின் புன்டை மேலே கையை வைத்து தடவினேன். திடிரென அவள் விழித்து விட்டாள் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள் ஆனாலும் அவள் கத்த வில்லை.
நான் உடனே அவளிடம் உன் புன்டையை கொஞ்ச நேரம் நக்கிக்கவா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அதெல்லாம் தப்புன்ன அம்மா அப்பாவுக்கு தெரிஞ்சா தப்பா போய்டும் எழுந்து போங்க என்று சொன்னாள். எனக்குள் அவள் புன்டை ஞாபகமாகவே இருந்தது அதனால் அவள் சொல்வதை நான் காது கொடுத்து கேட்க வில்லை அவளிடம் சொன்னேன்.
இந்த ஒரு தடவை மட்டும் என் ஆசையை நிறைவேற்று அதுக்கு அப்புறம் உன்ன நான் தொந்தரவு பன்ன மாட்டேன் என்று கெஞ்சினேன். அவளும் ஒரு வழியாக ஒத்து கொண்டு நைட்டியை புன்டை தெரியுறமாதிரி மேலே தூக்கி அவளோட ரெண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து படுத்து கொண்டாள். நான் அவளின் இரு கால்களுக்கு நடுவில் படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டையின் மீது வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு இதுதான் முதல் தடவை என்பதால் எங்கே அவளையும் மீறி சத்தம் கொடுத்து விடுவோமோ என்று நினைத்து அவள் வாயை அவளின் தன் இரு கைகளால் பொத்தி கொண்டாள். நான் அவளோட ரெண்டு கால்களையும் நன்றாக விரிச்சி வச்சி அவளோட புண்டையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுத்தி சுத்தி சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் சப்ப சப்ப அவள் என் தலையை அவள் புன்டையின் மீது அமுக்கி கொண்டாள்.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையில் என் வாய் வச்சி சப்பி சப்பி அவளின் விந்துவை குடித்து அவளுக்கு செக்ஸ் மூடேத்தி விட்டு வந்து விட்டேன். அதுக்கு அடுத்த நாள் அவளே என் பக்கத்தில் வந்து டேய் நீ புன்டைய சப்புனதுலேயிருந்து உங்கூட செக்ஸ் பன்னனும் ஆசையா இருக்கு டா என்னை எங்காவது வெளியே கூப்பிட்டு போறியா என்று என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு