இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவம். வாசகர்களின் திருப்திக்காக சிறிது காமரசம், துாவி இருக்கேன். 17, வயதிலேயே காதல் திருமணம். மணம் முடிந்து மூணு வருடங்களில் மூணு பிள்ளைகள். நான், கறுப்பி தான்.பெரிய. அழகி  இல்லே. ண்ணாலும், நடுத்தரமான உயரமும், ஒல்லியும் இல்லாத, குண்டும் இல்லாத. அளவான, சதைப் பிடிப்பான, உடம்பும். சிரிக்கும் போது, சுண்டி இழுக்கும், குழி விழும், கொழுகொழுத்த கன்னங்கள்.
பளிச்  என்ற அழகான பற்கள், சராசரியை காட்டிலும்,சற்ரு,கொழுத்து பருத்த,கைக்குள், அடங்காமே ஜாக்கெட் உள்ளே, திமிறி நிற்கும் கவர்ச்சியான, என் extra-large, கோபுரக் கலசங்களின் முன் அழகு. மூணு குழந்தைக்கு, தாயாகிட்டதால், சற்றே, தொங்கி, இருந்தாலும். பிராவினால், உசத்தப் படும் போது, அதன் அழகை, மெரு கூட்டும், புஸ்டியான முலைகள்.சற்றே, அகண்டு விரிந்த மடிப்புகளுடன் கூடிய இடுப்புடன்.
அழகிய நீளமான, கருநிற கூந்தல். ண்ணு, அம்சமாக, கட்டு குலையாத, உடலோடு கறுப்பாக,சீமைப்பசு போல, கும்மிண்ணு, இருப்பேன் பிராவுக்குள் வெறித்து புடைத்து.கோவில் சிலைகளது போல. அம்சமாகத் திமிறி நிற்கும்.எடுப்பான,என் காமக்கலசங்களின் முன் அழகை, ஒரு தடவை, பார்த்தவங்க இவளோடது. முலைகளா, இல்லை, இமயமலையா,ண்ணு, மலைக்க வைத்து. முலைகள். மறுபடி பார்க்க வைக்கும் படியாக இருப்பேன்.  கணவரும் எனக் கேற்ர, உயரமும். என்னை,விட சிறிது மெலிந்த, கான்சமான உடல் கட்டமைப்போடு, வெள்ளை, நிறமாக.
இருப்பாரு. மணமாகி ஐந்து, வருடங்களில், வெளிநாடு போய்டார் இல்லேன்னா குடும்ப குத்து விளக்கா  இருந்த நான், இப்படி. திருமணமாகி கணவர் தொடுத்த காம அம்புகளுக்கு, இணையாக, எதிர்த் தாக்குதல், போட்ட. காமக் கழியாட்டங்களில், நாம் இருவரும் தினம், தினம், துய்த்த இன்பம். இப்போ இல்லாமே. அந்த, காம வேதனைகளோடு, தூங்கிடுவேன். அம்மா, வீட்டில் பிள்ளைகள், சகோதரர்கள், ண்ணு, இருந்தேன். காலங்கள் ஓடி, ஒரு வருடம் பூர்த்தியா கிட.
எனது கணவர், வருவதாகவும், என்னை, தனது நண்பருடன், விமான நிலையம் வரும்படி, எழுதி இருந்தார். விமான நிலையமோ எமது  இடத்தில் இருந்து, 400, km, ஏழு மணித்தியாலப், பிரயாணம். எனவே, என்னைத், தனியாகக் கூட்டி செல்ல, எமது நண்பர் விரும்பல்ல. எனவே, எம்முடன் எனது கணவரின், (மச்சினன்)தம்பியையும், கூட்டி செல்வது, ண்ணு, முடிவு செய்தோம். அவன் பார்பதற்கு என் கணவர் போலவே  இருப்பான். ஆனால், கொஞ்சம்  fat. அவனுக்கு, என்னை விட, ஒரு வயது, அதிகம். எமது நண்பரும் City யிலேய, வசிப்பதால்.
அங்கேயே தங்கி, அடுத்த நாள், விமான நிலையம், செல்வதாக  தீர்மானித்து, எமது நண்பருடைய வீட்டிலேயே, தங்கினோம். அன்று எனது கணவனிடம் இருந்து ஓர் செய்தி கிடைத்தது. கணவர் வருவதற்கு இன்னும் ஒரு மாத, கால தாமதம். ஆகுமென, எனவே. எனது, எதிர்பார்ப் பெல்லாம் கருகிட. எமது நண்பருக்கும், விடுமுறை கிடைக்காததால், எம் இருவரையும் ரயிலில் அனுப்பினார். அங்கு தான் என் வாழ்கையின், முதல் இடியே ஆரம்பமாகிடிச்சு. எனக்கோ, அவனோடு வர, விருப்பமே இல்லை. ஆனால் வரவேண்டிய சூள்நிலை. ரயிலில் என் அருகிலேயே அவனுக்கும் சீற் கிடைத்ததால். அவனும் என் அருகிலே அமர்ந்தான். அதில் நடப்பதை, யாரும், பார்க்க கூடிதாக இருக்கல்லை. அதுவே, அவனுக்கு நல்ல வாய்ப்பாக அமைய. கள்ளுண்ட வண்டாய், என் மேல், அடங்கா ஆசை கொண்டவன்.
திருட்டுத் தனமாக. என்  உதடு, கழுத்து, முலைகள். என. பார்வையாலே என்னை மேய்ந்தவன். என் மெல்லிய தாவணி ஜாக்கெட்டின் பிராவிற்குள், அடங்காமே தினவெடுத்து, பிதுங்கிய என் செழித்து கொழுத்த, முலைகள். எனது சுவாசத்தால் ஏறி இறங்கிண்டு, குண்டு குண்டு கோளங்களாய், கட்டு கடங்காமே, ரவிக்கையுள் திமிறி, ரவிக்கயை பிச்சுண்டு வந்துடும் போல அழித்த காட்சி. அவனைக் கிறங்கடிக்க, தனது, பார்வையை, சற்ரு, கீழ் நகர விட்டவன். நான்,சேலை, உடுத்தி இருந்த விதம். எனது தொப்புள் குழியின், வனப்பை, தெரிந்தும், தெரியாமலும்.
காட்சிப் படுத்த. எனது இடையின் வளைவு, சுளிவுகளும். விம்மித்து, அப்பட்டமாக, விருந்தளிக்க. அவன் அதன் அழகில் மெரசலாகி. தன் பார்வையால், அதை மென்னு திண்ணு. தன் காலால் என்  கால்களை மெல்ல மெல்ல சீண்ட, அதை, நான் கண்டுக்காமே இருக்க. அவனும் ரயிலின், ஆட்டதிற்கு ஏற்ப, அங்கும் இங்கும், ஆடுவது போல், ஆடி. தன் உடலை, எனதுடலில், உரசி இன்புற. அந்த ரகசிய, ஸ்பரிசமும், சீண்டலும். என் கொழுத்த முலைகளை குமுற வைத்து.
என் முலை காம்புகளை எழிற்சி பண்ண.அது என் பிறாவில் முட்டிமோதி சிவ்,வென்ற ஓர் உணர்ச்சி மேனியில் பரவி. ஆசை நோயை ஊக்குவிக்க. கூச்சத்தில் நான் நெளிய.அந்த நெருக்கம். அவனுக்கு மேலும் உணர்ச்சிகளைத்  தூண்டி விட. ஆண்களின் கற்பனையில் மிதக்கும் பெண்ணின் வடிவமாக. பிரமன், கை, ஓவியம் போல, இருக்கீங்களே. ஏதாவது பேசலாமே, ணான். சதாரணமாக இவனோடு நான் பேசுவது இல்லை. இருந்தும் என்ன தான் பேசுவது ண்ணு எண்ண. அப்போ தான், ticket checker ம், என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்து. ticket ஐ,செக்,பண்ணி செல்ல.ஏன் அந்த, ticket checker,  என்னை ஒரு மாதிரியா பார்த்து கொண்டு போறான்,ணேன்.
அவனோ நீங்க, இவ்ளோ செக்சியா, புதுப் பெண்ணாட்டம் செமயா, கலகிக்கிண்டு, இருக்கீங்களா. அந்த, அழகு, அவனுக்கு இப்போ தான், மணமான, ஜோடி கனி மூண், போவதாக, எண்ணி இருக்கலாம். அப்படி, பார்போரை கவர்ந்து இழுக்கும்,செக்சியான, உங்க, பேர்ழகு தான். ணான். அவன் அர்தம் புரியாமே, என்னா? அப்படி.மணமான புது, பொண்ணு போல இருக்கேனா ?ண்ண. அவனோ, ஆமாங்க, இந்த, சேலையில்  தேவதை போல, புதுமணப் பொண்ணாட்டம், கலக்கிறீங்க. ண்ணு, என் உள்ளத்தின், உணர்ச்சிகளை, உந்தி விட. நானும், ஏதோ, அப்போ, தான்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு