வணக்கம். இது என்னுடைய இரண்டாம் கதை. என்னுடைய முதல் கதை “மாலா சித்தியை மாசமாக்கினேன்” கதையை படித்தவர்களுக்கு இந்த கதை புரியும். அந்த கதையை படிக்காதவர்கள் முதலில் அந்த கதையை படித்துவிட்டு வாருங்கள்.
சரி இப்போ, கதைக்குள்ள போவோம். என்னுடைய விவரங்களையும் என் சித்தியை எப்படி ஒத்தேன் என்பதையும் அந்த கதையில் படித்துவிட்டு வாருங்கள். நான் என் சித்தியை ஒத்து மாசமாக்கிய பிறகு என் சித்தப்பா ஊருக்கு வந்தார். அவள் கர்ப்பமாய் இருப்பதை பார்த்துவிட்டு அவர்தான் கர்ப்பத்திற்கு காரணம் என்று நினைத்து சந்தோச பட்டார். அவர் வந்த அடுத்த ஒரு வாரத்திலேயே என் அப்பாவும் வந்தார்.
அவர் வந்ததும் எனக்கு இரண்டு வாரங்களில் காலாண்டு விடுமுறை விட்டார்கள். என் அப்பா எங்காவது டூர் செல்ல வேண்டும் என்று கூறினார். அவர் சேலத்தில் உள்ள என் அத்தை வீட்டுக்கு செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்தார். அங்கே சென்றால் பக்கத்திலேயே ஏற்காடு உள்ளது.
என் அத்தை வீட்டிற்கு சென்ற மாரியும் இருக்கும் டூர் சென்ற மாரியும் இருக்கும். நாங்கள் மூவரும் சேலத்துக்கு எங்கள் காரில் சென்றோம். என் அத்தையைப் பற்றி கூற மறந்துவிட்டேன். என் அத்தை பெயர் வசந்தி (என் அப்பாவின் தங்கை)வயது 35 இருக்கும். மொளை சைசு 38 குண்டி வீங்கி போய் இருக்கும். அவளுக்கு இரண்டு மகள்கள். மூத்தவள் பேங்களூரில் வேளை பார்க்கிறாள்.
இரண்டாவது பெண் ஸ்கூல் சென்று கொண்டிருக்கிறாள். நாங்கள் அங்கு சென்ற விசயம் தெரிந்ததும் மூத்த மகள் கார்த்திகா (வயது 22 மாநிறம் பொறை சைசு 36)அவளும் ஊருக்கு வந்தாள். ஒரு மூன்று நாள் ஊர் சுத்தினோம். அதன் பிறகுதான் ஆட்டமே ஆரம்பித்தது. அதன் பிறகு எனக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது. திடீரென்று என் அம்மாவுக்கு ஃபோன் வந்தது என் பாட்டி இறந்துவிட்டார் என்று.
உடனே என் அம்மாவும், அப்பாவும் ஊருக்கு கிளம்பினர். எனக்கு காய்ச்சல் இருந்ததால் என்னை அழைத்து செல்லவில்லை. என் மாமா காலையில் ஆஃபிசுக்கு சென்றால் மாலைதான் வருவார். இரண்டாவது மகள் பத்தாம் வகுப்பு செல்வதால் கோச்சிங் க்ளாஸ் வைத்தனர். அதனால் அவள் பள்ளிக்கு சென்றுவிட்டாள். இப்போது பகலில் வீட்டில் நான், அத்தை, கார்த்திகா மூவரும்தான்.
நான் ஏற்கனவே என் சித்தியை ஒத்ததாள் என் அத்தை மகளையும் ஒக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு உண்டானது. எனக்கு காய்ச்சல் குணமானது. என் அத்தை எப்போதும் கிச்சனில் இருப்பாள். கார்த்திகா எப்போதும் லேப்டாப் நொண்டி கொண்டு இருப்பாள். நான் முதலில் கார்த்திகாவை ஓப்பதற்கு ப்லான் போட்டேன். என் அத்தை மீது எந்த தவறான எண்ணங்களும் இல்லை.
நான் முதலில் அவள் லேப்டாப்பில் என்ன பார்க்கிறாள் என்று பார்க்க ஆசை பட்டேன். அவள் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றாள். நான் மெதுவாக நடந்து சென்று அவள் லேப்டாப்பை ஓப்பன்பண்ணி பார்த்தேன். அதிர்ந்து போனேன். அதில் பத்து ஜீ. பீக்கு பிட்டு படங்கள் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் இவளுக்கும் செக்ஸ் ஆசை உண்டு என்பதை தெரிந்து கொண்டேன். அதனால் இவளை ஓப்பது எளிது என் நினைத்தேன்.
உடனே ஒரு திட்டம் தீட்டினேன். கட்டிலின் அடியில் சென்று ஒளிந்து கொண்டேன். அவள் வெளியே வந்தாள் துண்டு மட்டும் அணிந்திருந்தாள். கண்ணாடி முன்பு நின்று அளங்காரம் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் ஏற்கனவே என் துணிகளை கழட்டி போட்டேன். (என் சித்தியை ஒத்த மெத்தட்)நான் மெல்ல மேலே எழுந்து கதவை மெதுவாக சாத்தினேன். என் சுன்னியை ஆட்டி காட்டினேன்.
அதை அவள் கண்ணாடி வழியாக பார்த்துவிட்டாள். அதை பார்த்ததும் வாயை பிறந்தாள். திரும்பி என்னை பார்த்தாள். என் 7 இங்ச் பூலைக் காட்டிக்கொண்டு நான் நின்றேன். அவள் உடனே பார்த்து வந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று உடல் முழுவதும் ஏறியது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு