இது என் அம்மாவின் தம்பி மனைவியும் நானும் கள்ள ஓழ் ஓத்த கதை என் மாமா பக்கத்து ஊரில் ஒரு சின்ன மளிகை கடை வைத்துள்ளார் அவருக்கு கொஞ்சம் கால் நடக்க முடியாது கடைக்கு போகும் போதும் வரும் போதும் யாராவது கூட்டிட்டு தான் போவோம் அவர் காலையில் போனால் இரவு தான் வீட்டுக்கு வருவார். மாமாவுக்கு இரெண்டு  பசங்க ஒருவன் ஐந்தாம் வகுப்பு படிக்கிரான் மற்ரொருவன் மூன்றாம் வகுப்பு படிக்கிறான்..
அத்தை வீட்டில் தான் இருப்பாள்.. அத்தைய ஊருல யார் பார்த்தாலும் அவகூட படுக்க ஆசை படுவாங்க அவள் உடம்பு அப்படி.. இரண்டு முலையும் துருத்தி கொண்டு தான் இருக்கும்.. தெருவில் அவளை பார்த்து ஏங்காதவர் கிடையாது.. அதில் நானும் ஒருத்தன் தான் எனக்கும் அவளை ஓக்கணும் என்று ஆசை.. நான் தினமும் அத்தை வீட்டுக்கு போயிட்டு கொஞ்ச நேரம் அவ கூட பேசிட்டு வருவேன்..
ஒரு நாள் மதியம் ஒரு மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு போனேன் அவ ஒரு சந்தன கலர் நைட்டி போட்டு இருந்தால் அதில் அவலுடைய முலைஇரண்டும்  நன்றாக தெரிந்தது அவள் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தா எனக்கு அவளைபார்த்ததும்  ஓக்க ஆசையா இருந்துச்சு.. நான் அவ கையை புடித்து இழுத்தேன்.. அவல் மறுத்து விட்டால்..
என்ன வெளியே போக சொல்லிட்டா.. இனி மேல இந்த மாதிரி பண்ணிநே உன் மாமாகிட்ட சொல்லிடுவேன். என்று  சொல்லிட்டால்.. அன்று தலை குனிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.. அன்று முதல் நான் அவ வீட்டுக்கு போக மாட்டேன்.. அவளை எங்கு பார்த்தாலும் நான் பேச வில்லை… ஒரு நாள் என்னை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டால்.. நான் போனேன் அங்கு அவள் மட்டும் தான் தனியாக இருந்தால்..
கொஞ்சம் நேரம் என் கூட பேசிகிட்டு இருந்தா அவள் என்ன வெளி கதவை அடைத்துட்டு வர சொன்ன அவளோ ரூம்புகுள்ள போயிட்டா நான் கதவை அடைத்துட்டு உள்ள போனேன் அவளோ நைட்டியை அவுத்துட்டு பாவாடை  பிராவுடன் நின்னுட்டு என்ன பார்த்து சிரித்தாள் அதை பார்த்து என் சுன்னி நட்டுக்கு நின்னுட்டு நான் அவளை கட்டி புடித்தேன் அவள்  நீ இன்றுஉன் ஆசை தீர என்ன ஓத்துக்கோனு சொன்ன அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன்..
அவள் முலையை புடித்து கசக்கிநேன்  அவளுக்கு நல்ல மூடு ஏத்தி உட்டென் இருவரும் அம்மணமா கட்டிலில் படுத்துதோம் என் சுன்னிய அவ உம்ப அவ கூதிய நான் நக்க இருவரும் அந்த சுகத்தை அனுபவித்துகொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவள் நான் படுக்கிறேன் நீ ஓக்கிரியா னு கேட்டால் சரி னு சொன்னேன்.
மல்லாக்க அவள் படுத்துகிட்டு காலை விரித்து அவ கூதிய காட்டினாள் நான் என் சுன்னிய அவ கூதில வைத்து தள்ளிநேன்.. அது புளுக்கு கேன்ட்ரு உள்ள போனது.. அவ கூதிக்குள்ள வுட்டு வுட்டு வுட்டு எடுத்தேன் நல்ல சுகமா இருந்துச்சு.. நான் ஓக்க ஓக்க அவ என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தால் பிறகு நான் படுக்க அவள் என் மேல ஏறி ஓத்தாழ்.. கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் மேல படுத்து கிட்டால்.. இப்போ நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அத்தையும் நானும்  கள்ள ஓல் ஓக்கோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு