நான் சந்தோஷ் வயது 28 சொந்தமாக ஒரு டிஜிட்டல் போட்டோ ஸ்டூடியோ வைத்து இருக்கிறேன். உயரம் 5 .10 எடை 68 கிலோ நல்ல கலருடன் ஓரளவு பார்க்க கூடிய அழகுடன் இருப்பேன். எனது மனைவி பெயர் ”சௌமியா” நல்ல நாட்டு தக்காளி போல சும்மா தள தளன்னு இருப்பா. உயரம் 5 .6 எடை 55 கிலோ. எனது மனைவியின் அழகை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும். அவளது பூர்விகம் ஆந்திரா, அழகான வட்ட முகம், அதில் துள்ளி குதிக்கும் மீன்களை போல கண்கள், எடுப்பான நாசி, ஆப்பிள் கன்னங்கள், பார்த்தவுடன் சுவைக்க தூண்டும் உதடுகள் என அனைத்துமே அவளிடம் சிறப்பு.
இவை எல்லாவற்றையும் விட அவளின் உடல் அளவுகள் பார்பவர்களை பரவசக்கடலில் ஆழ்த்தும். அவளின் அளவுகள் 36 -30 -38 என அனைத்துமே ஒரு ஆண்மகனின் ஆண்மையை சோதிக்கும் அளவுடையவை. இரண்டு முயல் குட்டிகளை அடைத்து வைத்தது போல எப்பொழுதும் அவளின் ஜாக்கெட்டை மீறி துருத்திக் கொண்டிருக்கும் முலைகள். அவற்றை பார்பவர்கள் ஒரு முறையாவது இவற்றை சுவைக்க முடியாத என ஏக்கத்துடன் பார்த்து செல்வர்கள்.
அவளின் அடுத்த ஆயுதம் அவளின் 38 சைஸ் குண்டி. அவள் நடக்கும் பொழது அவளின் பின்னழகில் சொக்கியவர்கள் ஏராளம். பார்த்த இடத்திலேயே அவளை குனிய வைத்து சூத்தடிக்க தூண்டும் அவளின் பின்னழகு. நாங்கள் பேருந்தில் செல்லும் பொழுது நிறைய பேர் வேண்டும் என்றே அவளின் முலையை இடிக்கவும் அவளின் குண்டியை உரசவும் முயற்சி செய்வார்கள். இதை எல்லாம் பார்க்கும் பொழுது எனக்கு கம்பு நட்டு கொள்ளும்.நானும் சௌமியாவும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டோம். எங்களுடியது அபார்ட்மெண்டின் கடைசி வீடு அதாவது 5 வது மாடி. எங்களுக்கு கல்யாணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது.
சீக்கிரம் குழந்தை பெற்று கொள்ள வேண்டாம் என்று முடிவு செய்ததால் தினமும் காண்டம் போட்டு கொண்டு தான் சௌமியாவை ஓப்பேன். அவளுக்கு செக்ஸ் பற்றி ஒன்றும் தெரியாது கல்யாணத்துக்கு பிறகு தான் எல்லாவற்றையும் சொல்லி கொடுத்தேன். தினமும் missionary பொசிசன் தான். இது வரை அவள் என் பூலை சப்பி விட்டது கூட கிடையாது. என்னுடைய சுன்னி ஒன்றும் பெரியது அல்ல 5 இன்ச் இருக்கும் அனால் அதுவே என் மனைவிக்கு பெரியதாகும். நான் எத்தனையோ முறை கேட்டும் அவள் அழகான குண்டியை ஒக்க விட்டதில்லை.
சரி அறிமுகம் எல்லாம் முடிந்து விட்டது இதற்குமேல் எங்களுடைய வாழ்வில் நடந்த சில சம்பவங்களை பார்க்கலாம். அன்று இரவு பத்து மணி இருக்கும் நானும் எனது மனைவி சௌமியாவும் அவளின் சொந்த ஊரான ஆந்திராவிலுருந்து திரும்பி வந்து கொண்டிருந்தோம். அது ஜூலை மாதம் என்பதால் பஸ்சில் அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை. எங்களுக்கு கிடைத்தது கடைசி சீட்டுக்கு முந்தைய சீட்.
அது மூன்று பேர் அமரக்கூடிய இருக்கை. ஜன்னலோர சீட்டில் ஒரு 50 வயது மதிக்கத்தக்க பெரியவர் ஒருவர் அமர்ந்து இருந்தார். எனது மனைவி நடுவிலும் நான் கடைசி சீட்டிலும் அமர்ந்து கொண்டோம். சிறிது நேரத்தில் பேருந்தில் உள்ள அனைத்து விளக்குகளும் அனைத்து விட்டனர். எனது மனைவியும் அவளது இருக்கையில் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தால். நான் தூக்கம் வராததால் என்னுடைய மொபைலில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து எதேச்சையாக திரும்பினால் அங்கே நான் கண்ட காட்சி என்னை வாயடைக்க வைத்து விட்டது.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு