என் பெயர் ஆனந்த்  வயது 36  சென்னையில் வசிக்கிறேன்  என்னக்கு செஸ் விஷயத்தில் அதிக ஆர்வம் உண்டு. திருமணத்திற்கு முன்பு பால பென்ன்களுடன் தொடர்பில் இருந்தேன். என்ன மனைவி வந்தபின் வெளி தொடர்பை நிறுத்தி கொண்ண்டேன். ஏன்னென்றால் என்ன மனைவி எப்பொழு கூப்பிட்டாலும் வந்து என்னை சந்தோஷ படுத்துவாள்.
ஒரு நாளைக்கு ஐந்து முறைகூட நாங்கள் காமத்தை அனுபவித்து இருக்கிறோம். சரி வாங்க  கதைக்கு போவோம் இது நடந்து 2 வருடங்கள் ஆகுது வழக்கமாக காலையில் எழுந்து ரெடி ஆகி  வேலைக்கு  போக தயாராகி காலை உணவை சாப்பிட்டு என்ன ஆபீஸ் பேகை எடுத்து கொண்டு கிளம்ப தயாராகி நின்னறேன் .
அப்போழுது  என்ன மனைவி வெளியில் இருந்து வந்தால்  அவாள் நான் நிற்பதுக்கூட  தெரியாமல் எண்  மீது  மோதினால் அப்பொழுது இரு முலைகளும் என் மீது மோதியது அது தணண்ணீர் நிரப்பிய பலூன் போல இருந்தது  நான் ஒரு கணம் என்னை மறந்து அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவள் சரி போங்க ஆபீஸ்க்கு டைம்  ஆயிடிச்சு நான் அவளிடம் ஆபீஸ்க்கு பெர்மிஸ்ஸின் போட்டுக்கலாம் வா என்றேன்.
அவள் வேண்டாம் நீங்க ஈவினிங் அவங்க நம்ப விளையாட்டை  வைச்சுக்கோவோம்னு என்ன வாழி அனுப்ப கேட்  வரைக்கும்  வந்தா நான் காரை  ஸ்டார்ட் பண்ணி  போக   அவள் என்னக்கு டாடா  சொன்னா . என்னக்கு மூடு  கொறையாம இருக்க அப்படியே காரை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது இரண்டு பெண்கள் என்ன காரை வழிமறைத்து லிப்ட் கேட்டனர்.
பார்ப்பதற்கு பள்ளியுள் படிக்கும் பெண்களை போல் இருந்தார்கள். நான் சரி வாங்க என்று என் காரின் பின் பக்க கதவை திறந்து உட்கரு சொன்னேன் நன்றி என்று சொல்லிவிட்டு என்ன காரில் ஏறி உட்க்கார்ந்தார்கள்உட்க்கார்ந்தார்கள்.  அதில் ஒரு பெண் சார் ப்ளீஸ் எங்களை _____ஸ்கூல் ல  விட்டுடுங்க சார் என்று கெஞ்சினாள் என்ன தம்பியும் அந்த ஸ்கூல்ல தான் படிக்கிறான் நீங்க எந்த வகுப்பில் படிக்கிறிங்கனு கேட்டேன் அதற்கு அந்த பெண் சார் னேஎன்றால் நாங்க டீச்சர்ஸ் (LKG &UKG)  வகுப்பு சார் என்றார்.
இன்னைக்கு இவா scooty  வழில ரிப்பேர் ஆயிடுச்சு சார் என்றால் சிறிதுகொண்டேசிறிதுகொண்டே  நான் ஒருமுறை அவர்களை பார்த் சிறிது கொண்டே அவர்களின் பெயரை கேட்டேன் மறுபடியம் அதே பெண் எண் பெயர் ரோஹிணி இவா பெரு கீதா என்றால். நான் கீதாவை ஒரு முறை முழுசா பார்த்துட்டு ஏன் இவங்க பேச மட்டங்கள்ல இப்பொழு கீதா என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகை புரிந்தால். என்னக்கு உடலில் மின்னல் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
எப்படியாவது கீதாவின் போன் நம்பரை வாங்கிவிட  வேணும்னு தோணியது. நான் ஸ்கூல் வாசலில்  காரை நிறுத்தினேன் இருவரும் வேகா வேகா மாக இறங்கினர் ரோஹிணி என்னிடம் தேங்க்ஸ் என்றால் நானும் இட்’ஸ் ஒகே என்றேன் இப்பொழுது கீதா என்னை திரும்பி பார்த்து சிரித்தாள்  நான் உடனே அவரசம் அவசரமாக என்ன கம்பெனி விசிட்டிங் கார்டடை அவளிடம் ரோஹிணிக்கு தெரியாமல் கொடுத்தேன் அதை வங்கிக்கொண்டு அவள் பைக்கில் வைத்து கெண்டல்கெண்டல்  பின் அவள் நகர்ந்தால் நானும் பிரிவின் ஏக்கத்தில் அங்கிருந்து நகர்ந்தேன்.
கீதாவை பற்றி சொல்லியே ஆகணும் 26.வயசு  6 அடி உயராம் மாநிறம் சரியான  கட்டுடல்  அழகு முகம் மீன் போன்ற கருவிழி கணங்கள் தேன் ஊறும் உதடு பார்க்கும் பொழுது நடிகை நந்திதா தாஸ் மாதிரி இருப்பாள். அன்று முழுவதும் வேலை ஓடவில்லை மாலை வீடு திரும்பினேன் எண் மனைவி என்னிடம் என்னங்க உங்க முகம் இப்படி டல்லா இருக்கு.
அவள் இருங்க நான் உங்களுக்கு காபி போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்னு கிட்சேன்க்கு போய்ட்டா நான் மொபைல் நான் பார்த்துக்கிட்டே இருந்தேன் சே.. நம்ம அவளை இன்னைக்கு பக்கமலே இருந்து இருக்கலாம்னு தோணியது. அப்போ என்ன மனைவி இந்தாங்க காபி குடுங்கன்னு தம்ப்ளேரை நீட்டினாள் காபி குடிக்கும் பொது  எங்க காபி குடிச்சுட்டு போய் குளிச்சுட்டு அவங்க உங்க பயன் டியூஷன்ல இருந்துவதுக்குள்ள நம்ம ஒரு ஆட்டம் போடலாம்னு சொல்லிட்டு சிரிச்ச.
கீதாவை நெனச்சிக்கிட்டே இவளை கதற வசிஷனும் முடிவெடுத்தேன் பாதி காபி அப்பிடியே வெச்சிட்டு அவளை தூக்கிட்டு படுக்கை அறைக்கு போன்னேன் அவள் மேதை மேல் வச்சி அவளை கீதா இவதனு கற்பனை செய்தேன் எனது 9″ இன்ச் கருத சுன்னி முழுசா எழுந்துடிச்சு மனைவிய கிஸ் பண்ண தொடங்குனேன் வெறி ஏறிடுச்சு எனக்கு அவ நைட்டிய கிழிச்சு எறிஞ்சுண் என்ன மனைவி பயந்துட்டா என்னங்க ஆச்சு உங்களுக்கு என்றால் எதுவும் பேசாத எல்லாத்தையும் அனுபவி என்றேன் அவள் வாயடைத்தல் மீண்டும் வெரியோடு  அவள் நைட்டியை ப்ரா கழட்டுனேன்.
இப்பொழுது என் மனைவியின் முலை கீதாவிவன் முலை போல் காழிச்சி அளித்தது அதை என் இரண்டு கைகளாலும் கசக்கினேன் ஒரு முலையை என் நாக்கால் நக்கி முலை காம்பினை மெல்ல மெல்ல நாக்கால் வாட்டமிட்டு வட்டமிட்டு அவள் உணர்ச்சியை தூண்டினேன் பின் அவள் முலை காம்பை சப்பி சப்பி குழந்தை போல் பால் குடிச்சேன் இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் மாறி மாறி பால் குடிச்சேன் பின் மெல்ல என்ன ஒரு விரலால் அவள் உடல் முழுவதும் வருடினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு