வணக்கம். என் பெயர் கண்ணன். இந்த கதையின் நாயகன் நான். வயது 21. உயரமான சிவப்பான கட்டுமஸ்தான உடல் கொண்ட அழகான வாலிபன். கதையின் நாயகி என்னுடைய பெரியம்மா. பெயர் சாந்தி. வயது 48. தொழில் விவசாயம். வாரத்திற்கு இரண்டு முறை சந்தைக்கு காய்கறிகளை எடுத்து சென்று விற்பனை செய்பவர்.
உருண்டை முகம், தலையில் ஆங்காங்கே கொஞ்சம் கொஞ்சம் நரை முடிகள் இருக்கும், சுருட்டை முடி, நிறம் சற்று கருப்பு, சற்று குண்டான தேகம் கொண்டவள், பார்ப்பதற்கு ஆன்ட்டி நடிகை மீரா கிருஷ்ணன் கருப்பாக இருந்தால் எப்படி இருப்பாரோ அதே போல் இருப்பாள் என் பெரியம்மா சாந்தி. வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். என் பெரியம்மா சாந்தி எங்கள் ஊருக்கு பக்கத்து ஊரில் கணவன் மற்றும் ஒரு மகனோடு வசித்து வருகிறார். ஏதாவது விசேஷம் என்றால் அவள் வீட்டிற்கு நாங்கள் குடும்பத்தோடு சென்று வருவது வழக்கம்.
அவள் மீது எனக்கு எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் வந்ததில்லை. இவ்வாறு இருக்க ஒரு தடவை என்னுடைய சொந்தக்காரர் ஒருவரது வீட்டில் விசேஷத்திற்காக நான் சென்றிருந்தேன். பெரியம்மா சாந்தியும் வந்திருந்தாள். வீட்டில் விசேஷத்திற்காக ஏற்பாடுகள் தடபுடலாக நடந்து கொண்டிருக்க நான் அங்கிருந்த உறவினர்களோடு பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
என் பெரியம்மா சாந்தி சமையல் வேலைகளை கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவள் புடவையை மேலே சுருட்டி சொருகிக்கொண்டு இடுப்பு தெரியும்படி அங்கும் இங்கும் ஓடி வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அமர்ந்த இடத்திலிருந்து அவளை பார்க்கும் பொழுது அவளுடைய சைடு ஆங்கிளில் அவளின் ஒரு பக்க முளை, உருண்டையான தொப்பை போட்ட வயிறு, இடுப்பு மற்றும் அவளுடைய கெண்டைக்கால் ஆகியவை என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தன. அதைப் பார்த்தவுடன் என் சுன்னி மேலே எழும்ப தொடங்கியது. அவள் மீதான காமம் தலை தூக்க ஆரம்பித்தது.
அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஓத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது. வீட்டில் விசேஷம் நடந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவளை அடிக்கடி பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டும் அங்குமிங்கும் போகும்போது தெரியாதது போல் மேலே உரசி அவள் உடல் பாகங்களை தடவிக் கொண்டும் இருந்தேன். விசேஷம் முடிந்து உறவினர்கள் அனைவரும் கலைந்து சென்றனர். நாங்கள் ஒரு சிலர் மட்டும் அங்கேயே அன்று இரவு தங்கினோம். அனைவரும் ஹாலில் பாய் விரித்து போட்டு படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தோம். என் பெரியம்மா சாந்தி வேலை செய்த களைப்பில் அசதியில் தூங்கி விட்டாள்.
தூக்கத்தில் அவள் ஆடைகள் கலைந்து அவள் அங்கங்கள் வெளியே தெரிந்தன. வீட்டில் அனைவரும் தூங்கி விட சற்று தூரத்தில் படுத்திருந்த நான் தூங்காமல் நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் அவளுடைய அங்கங்களை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் காமம் என் தலைக்கேற இதற்கு மேல் முடியாது என்று பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்து விட்டு மீண்டும் வந்து அவள் அழகை ரசித்துக் கொண்டே படுத்து இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் நானும் உறங்கிப் போனேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்து மீதமிருந்த உறவினர்களும் கிளம்ப என் பெரியம்மா சாந்தியும் புறப்பட்டு கொண்டிருந்தாள். நானும் எழுந்து கிளம்பி புறப்பட அவள் என்னை பார்த்து கண்ணா ஊருக்கு தானே போற? வாடா! நான் உன்னை இறக்கி விடுகிறேன்! என்னோடு வண்டியில் வா! என்று அழைத்தாள். நான் மனதில் சந்தோசத்தோடு கரும்பு தின்ன கூலி வேண்டுமா!! என்று நினைத்துக்கொண்டேன் சரி பெரியம்மா போகலாம் என்று கூறி இருவரும் கிளம்பினோம். அவள் ஸ்கூட்டி எடுத்து வந்திருந்தாள்.
அவள் ஏறி அமர்ந்து ஓட்ட நான் அவள் பின்பக்கமாக அமர்ந்து அவளுடைய ஸ்பரிசத்தை முகர்ந்து கொண்டே அவளுடைய வந்து கொண்டிருந்தேன். வருகின்ற வழியில் ஏதேதோ பேசிக் கொண்டு வந்தோம். சிறிது நேரம் செல்ல செல்ல என் கையை எடுத்து அவளுடைய தோள் மீது வைத்து பிடித்தேன். மகன்தானே என்ற முறையில் எதுவும் தவறாக நினைக்காமல் வண்டி ஓட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நேரம் செல்ல செல்ல என் கைகளை கீழே இறக்கி அவள் இடுப்பை பற்றிக்கொண்டேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு