வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் .
நான் உங்கள் பகத்.
என் கதைகளுக்கு ஆதரவு  தந்த  அனைவருக்கும் நன்றி.
வாழ்க்கை ஒரு தடவை தான்
ஆசையும் வயசும் இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும்.
கேரட் வாழைக்காய் விட்டு கூதிய குடைந்து ஆசை அடக்குவதற்கு பதில்
முழுமையாக முலை கூதி சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க .
என் மெயில் ஐடி 
உங்க கிட்ட பேசி கூதிய வடிய விடுவேன்
இரகசிய காக்கபடும்.
வாங்க கதைக்கு வருவோம் …………
நான் இந்த கதையில் உண்மை சம்பவத்தை கற்பனையாக்கி எழுதியுள்ளேன்
நம்ம கதையோட நாயகி பேரு காவ்யா அவளோட சைஸ் 32-28-32
பாக்க கொஞ்சம் வெள்ளையா அழகா இருப்பாள் வட்டமான முகம் கொஞ்சம் ஒல்லியான தேகம். நிமிர்ந்து நிற்கும் போது சாயாமல் நேராக குத்திக்கிட்டு நிக்கும் முலைகள். நடக்கும் போது நடனம் ஆடும் சூத்து.
வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டி சுடிதார் தான் போடுவாள்
அவ இருக்குறது ஒரு ஓட்டு வீடு எங்க எங்க வீட்டு மாடியில இருக்குற தண்ணீர் தொட்டி கிட்ட இருந்து பார்த்தால் காவ்யா குறிக்கிறது நல்லா தெரியும்.
அவளுக்கு ஒரு தம்பி உண்டு அவன் பேரு விக்கி.
நாங்க விளையாடும் போது அவ வீட்டுக்கு பக்கத்துல தான் விளையாடுவோம்
சில சமயம் காலையிலயே விளையாடும் போது பந்து அவ வீட்டுக்குள்ள போகும் அவ தம்பி கிட்ட பந்து எடுத்து கேட்டா நீ போய் எடு என் அக்கா தூங்குறா நான் போனா அவ கத்துவானு சொல்லிட்டு என்னை போக சொல்லுவான்.
நான் அவ வீட்டுக்கு பந்து எடுக்க போகும் போது அவ ஹால்ல படுத்திருப்பா நான் அவ வீட்டுக்குள்ள போகும் போது அவ போர்வை விலகி நைட்டி முட்டிக்கு மேல ஏறி தொடைகள் இரண்டும் பளபளக்க சுடிதார்ல தூங்கும் போது அவ சுடிதார் டாப் அவ வயிற்றுக்கு மேலே ஏறி அவ இடுப்பு தொப்புள் தெரிய மேல அவ முலைகள் சுடிதாரில் அடங்காம பிதுங்கி வெளியே தெரிய சில நேரங்களில் அவ முலை காம்பு வரைக்கும் தெரிய எனக்கு அவ மேல உள்ள ஆசை அதிகரிக்க.
அவ தம்பி விக்கி மூலமா காவ்யா கிட்ட நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன் அவ வீட்டில் வைத்து பேசும் போது அவ குண்டிய தடவுவது முலைய கசக்கி விடுவது இடுப்பை தடவுவதுனு அவ கிட்ட சின்ன சின்ன சில்மிஷம் செய்தேன்.
ஒரு நாள் என் அப்பாவோட பிரண்ட் பையன் அருன் எங்க வீட்டுக்கு வந்தான் அப்போ காவ்யாவ பாத்து அவள எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு நான் லவ் பன்னுறேன்னு சொல்ல
அது எனக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியா இருக்க
அருண் அதுக்கு அப்பறம் காவ்யா தம்பிய கரெக்ட் பண்ணி அவன் மூலமாக அவ நம்பர் வாங்கி அவ கிட்ட பேசி லவ்வ சொன்னான் அது என்னக்கு இன்னும் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருக்க
நான் அதுக்கு அப்பறமும் காவ்யா குழிக்கிறத என் வீட்டு மாடில இருந்து இருந்து பார்த்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன்
முன்னாடிய விட இப்போ நான் காவ்யா கிட்ட  அவ லவ் விஷயமா நெருங்கி பேச ஆரம்பிச்சேன் அடிக்கடி அவ இடுப்பை கிள்ளுவது சூத்தில் தட்டுவது மொலைய தடவுவது என என் சில்மிஷங்கள் அதிகரித்தது
காவ்யா வும் சும்மா இல்லாம அவளும் அருண் கூட கோவில் ல தனியா பேசுறது அவ வீட்டுல யாரும் இல்லாத நேரத்துல அருணை வீட்டுக்கு வரவச்சு பேசுறதுனு பன்னிகிட்டே இருந்தா
ஒரு நாள் நைட் காவ்யா குடும்பத்துல யாருக்கோ அச்சிடேன்ட் னு அவ அம்மா அப்பா ரெண்டு பேரும் கிளம்பி போக
காவ்யாவும் அவ தம்பியும் மட்டும் வீட்டுல இருந்தாங்க
காவ்யா அவ தம்பிய தூங்க வச்சிட்டு அருணுக்கு போன் பண்ணி அவனை அவ வீட்டுக்கு வர சொன்ன நானும் எதோ பேசுறதுக்கு தான் வீட்டுக்கு வர சொல்லிருப்பானு நெனச்சு வீட்டுக்குள்ள போய் தூங்கிட்டேன்
மறுநாள் ஈவினிங் அருண் என்கிட்ட வந்து மச்சான் நேத்து நான் காவ்யாவ மேட்டர் பண்ணிட்டேன்டா சொல்ல.
என்னக்கு பெரும் அதிர்ச்சிய இருக்க
நான் அருண் கிட்ட டேய் மச்சான் என்னடா சொல்லுற கேட்க
அருண் இல்ல மச்சான் நேத்து காவ்யா கால் பண்ணி கூப்பிட்ட வீட்டுல யாரும் இல்லனு நானும் போனேன் அவ வீட்டுல அவ தம்பி மட்டும் தான் இருந்தான் அவனும் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தான் நாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்
அப்படியே பேசிட்டு இருக்க எனக்கு கொஞ்சம் சூடு ஏற அவ கைய புடிச்சு மெதுவா கிஸ் பண்ண அவளும் கம்பெனி கொடுத்தா அப்படியே அவள படுக்க வச்சு அவ உதட்டை சப்பி உரிய அவ மெல்ல மயங்குன
நான் அப்படியே அவ சுடி மேல மொலைய அமுக்கி வாய் வச்சு சப்ப அவ ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்அஸ்ஸ் அம்மாஆஆஆ ஆஆஆஆஅ னு  நெஞ்ச தூக்கி காட்டுன நான் மெதுவா காவ்யா சுடியை தூக்கி கழட்ட காவ்யா சிம்மி ப்ரால செமயா சும்மா கும்முனு இருந்தா அப்படியே அவ முலை முகடுகளை நக்கி அவ ஷிம்மியை கழட்டி ப்ராவோட அவ மொலைய பிசைய அது கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு கொஞ்சம் அழுத்தி சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல பிசைய அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹஊஊ அம்மாஆஆஆஆ னு முனங்குனா அவ மொலைகள் ப்ராவை விட்டு வெளிய வர நான் அவ முதுகுல கையி வச்சு அவ ப்ரா கூக்க கழட்டி ப்ராவை கழட்டி எடுக்க அவ மொலைகள் ரெண்டும் கொஞ்சம் கூட சரியாம கூர்மையா வானத்தை பார்த்து நிக்க காவ்யா மொலை காம்புகள் ரெண்டும் சின்னதா கூர்மையா இருக்க அத கையால திருகி ஒரு முலைய கையால பிசைந்து இன்னொரு முலைய வாயில வைத்து சப்ப காவ்யா என் முதுகில் கை வைத்து அழுத்தி ஸ்ஸாஸாஸாஸ் ஸ்ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ன ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்னு முனங்க நான் அவளின் இரண்டு முலைகளையும்
சப்பிவிட்டு மெல்ல கீழ இறங்கி அவ தொப்புள்ள முத்தம் கொடுக்க அவ பல்லை கடிச்சு வயிற்றை உள்ள இழுத்தா நான் மெல்ல அவ தொப்புள்ள சுத்தி நாக்கால நக்கிக்கிட்டு அவ தொப்புள் உள்ள நாக்கை விட்டு நக்க அவ இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்டுன நான் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவ தொப்புள்ள நக்கிட்டு எழுந்து என் டீ-ஷர்ட் பேண்ட் கழட்டிட்டு அவ பக்கத்துல படுக்க காவ்யா கண்ணை மூடி படுத்திருந்தா அவ முலைகள் என் எச்சிலில் பளபளக்க
நான் அவ நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்து அவ உதட்டில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுக்க அவளும் செமயா கம்பெனி கொடுத்த அப்படியே அவ முலைகள வாய் வைத்து சுவைக்க ஒரு கைய கீழ கொண்டு போய் அவ பேண்ட் நாடாவை அவுத்து உள்ள கைய விட அவ ஜட்டி புண்டைய மறைக்க அவ ஜட்டி மேலயே புண்டைய தடவ அவ புண்டை ஏற்கனவே தண்ணி வடிச்சிருந்து அவ ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு தடவ காவ்யா கால்களை அசைத்து குண்டிய தூக்கி முனங்குனா
அப்படியே அவ தொப்புள்ள முத்தம் கொடுத்து கைகளை கீழ கொண்டு போய் அவ பேண்ட ஜட்டியோட கழட்டி எடுத்தேன் இப்போ காவ்யா என் முன்னாடி உடம்புல ஒரு துணி இல்லாம நிர்வாணமா இருந்தா
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு