வணக்கம் காம நண்பர்களே, நான் உங்கள் கார்த்திக். எனது பழைய இ-மெயில் செயலிழந்து விட்டது.புது இ-மெயில் ஐடி இல் இருந்து. புது அனுபவங்களுடன், உங்களை மகிழ்விப்பதில் பெரு மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். எனது முன் கதைகள் போலவே இந்த பக்கத்திலும் என் உண்மை சம்பவங்கள் மட்டுமே பகிரப்படும்.வாசகர்கள் slow and steady sex எதிர்பார்ப்பதால் மெதுவாக ஆரமித்து அசுர அடியில் முடியுமாறு எழுதியுள்ளேன்.பொண்ணுங்க  விரலயும், ஆண்கள் கையையும் வைத்து அடிச்சி கஞ்சியை தெறிக்க விடுங்க.
என் இனிய காம வாசகிகளே, உங்களுக்கு உண்மையாக, நம்பிக்கையாக, ஒரு ஆள் உங்கள் மனதில் தோன்றும் அணைத்து ஆசையையும் நீங்கள் சொல்லாமலே செய்ய வேண்டும் என்றாலும், காம ஆசைகளை தீர்த்து கொள்ளவும், நட்பாக பேசவும் விரும்பினால்  என்னும் எனது இ-மெயில் கு மெசேஜ் செய்யவும். உங்களது ரகசியம் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கபடும்.
மீண்டும் ஒரு உண்மையான காம அனுபவத்துடன், நான் உங்கள் கார்த்திக். இந்த சம்பவம் நடந்து 2 மாதம் ஆகிறது. இதை கூட அவளது ஒப்புதல் உடன் தான் பதிவிடுகிறேன்.
என் வயது 23. உயரம் 5.11″. நான் பார்க்க மாநிரமாக இருப்பேன். தினமும் ஜிம் செல்வேன். அதனால் என் உடம்பு  கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். என் உடம்ப கவனிப்பதில் நான் ரொம்ப கவனம் செலுத்துவேன். என் உடல் முழுவதும் தேவையில்லாத முடியை எப்பொழுதும் வளரவே விட மாட்டேன். சிகரெட், குடி, coolip, கஞ்சா போன்ற எந்த பழக்கமும் இல்லாததல் என் உதடும் நல்லா சிவந்து இருக்கும். உதடு மட்டும் இல்ல. என் 6 இன்ச் (உண்மையான அளவு )கடப்பாறையின் உப்புறம் கூட இதே மாரி தான் சிவந்து இருக்கும். இதை எல்லாம் நான் பெருமைக்காக சொல்லல. என் காம பெண் நண்பர்கள் எனக்கு சொன்னது. என் ஊர் நாகப்பட்டினம். நான் படித்த படிப்பிற்கு ஏற்ற வேலை கிடைக்காததால் ஒரு பைனான்ஸ் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன்.
சரி வாங்க matterku போவோம். matter nu சொன்னது கதைக்கு போகலாம்னு. நீங்க தப்பா எடுத்துக்கிட்டா கம்பெனி பொறுப்பில்லை😅.
என் வேலை கடை வைத்து பிசினஸ் செய்பவர்களுக்கு ஆவணம் இல்லாமல் unsecure முறையில் லோன் குடுப்பது தான். Unsecure என்பதால் போன் மூலமாகவும் நேரில் ஆபீஸ் வந்தும் நிறைய பேரு லோன் வேணும் லோன் வேணும்னு ஏகப்பட்ட application வந்துகிட்டே இருக்கும். இதனால் நான் பார்த்து யாருக்கு லோன் குடுக்கலாம்னு முடிவு பண்றனோ அவங்களுக்கு தான் sanction ஆகும். என்னை நம்பியவர்களுக்கு எந்த வித இடையூறும் இன்றி லோன் வாங்கி குடுத்துவிடுவேன். அதனால் எனக்கும் நிறைய கமிஷன் கிடைக்கும். எனவே என்னிடம் லோன் வாங்கும் அனைவரும் அடுத்த அடுத்தவருக்கு ரெகமெண்ட் பண்ணுவாங்க.
அப்படி ரெகமெண்ட் மூலம் வந்த ஒரு போன் காலில் என் வாழ்வே மாறியது. நீங்க நினைத்தது போலவே அது ஒரு பெண் தான்.
அந்த அழகு பூஞ்சோலை பத்தி  சொல்லியே ஆகனும்.
அவள் பெயர், ஃபாத்திமா ஃபர்வீன். வயது 31. கல்யாணம் ஆகி 10 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கான். கணவனுக்கு accident ஆகி ஆண்மையை இழந்தார். வெளியில் வேலைக்கு செல்வார் ஆனால் இவரால் வீட்டு வேலை(மனைவியை ஒழுப்பது ) செய்ய முடியாது .பர்வீன் ஒரு டீச்சர். இவளது வருமானமத்தில் தான் இவள் குடும்பம் ஓடுது . காதல் திருமணம் என்பதால் இவர்கள் தனியாக இருக்கிறார்கள். அண்ணன் மட்டும் உதவி செய்வார் இவளுக்கு.
ஆனால் அவள் அழகு பத்தி சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. அவளது கண்கள் எப்போதும், மை வைத்து கருமை நிற பூ போல இருக்கும். கன்னங்கள் இரண்டும் சின்ன சைஸ் தலையணை மாதிரி ரொம்ப soft-ஆ இருக்கும். அவளது ரோஸ் நிற பிஞ்சு மூக்கில் திருஷ்டி பொட்டு வச்ச மாரி ரொம்ப சின்னதா ஒரு மூக்குத்தி. அத பாக்கும்போதே ஏறும் பாருங்க ஒரு போதை. அதுக்கு ஈடு எதுவுமே இல்ல. ஆரஞ்சு பழ சுளை சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் அதுவே அவளது இனிப்பான உதடு.
அவளது அளவு ஒவ்வொன்றும் என்னை கொள்ளும்  ஆயுதம். அதில் முதல் ஆயுதம் பர்வினுடைய கனிகள். மீடியம் சைஸ் விட பெருசா இருக்கும். சைஸ் 36. இந்த சைஸ்ல் தொங்கமல் செங்குதாக ஒரு முலை பழம் கிடைத்தால் எப்படி இருக்கும் என்ன யோசித்து பாருங்கள்…. இதே மாறி தான். அவளை நினைத்தாலே என் சுன்னியும்  நட்டுக்கொள்ளும்.
அவளது இடுப்பு ஹயோயோயோ… ஷேப்னா அதான் ஷேப். ஓபனா சொல்றேன்… சைஸ் 32…தமன்னாவை விட நல்லா எடுப்பாக சிவந்து இருக்கும் என்   அழகியின் சிறிது தொப்பை போட்ட இடுப்பு.
பின்… அவளது பின்புறம் தான்.
அம்மாடியோ அவங்க அப்பா அவளை பெத்தாரா இல்ல பர்வீன் அம்மா வைத்துக்குள்ள போய் செதுக்குனாரானு தெரியல. புர்கா போடும்போது கூட அவளது சூத்து மேடு முதுகில் இருந்து அரை அடி தூக்கலாக speed breaker போல இருக்கும். பாக்கவேரொம்ப  செம sexy ஆ இருக்கும். மொத்தத்தில் இந்த காலத்தில் சில்க் ஸ்மிதா இருந்தால் எப்படி இருப்பாங்களோ அப்டியே அச்சு மாறாமல் இருப்பாள். அவளை பார்க்கும் கண்களை திணற அடிப்பாள்.
மெய் மறந்து அவளை வர்ணித்து விட்டேன் போல. கதையை தொடரலாம்.
அவள் எனக்கு கால் செய்ய, நான் அட்டென்ட் செய்தேன். ஹல்லோ சார், நான் பாத்திமா பர்வீன். என் அண்ணா கடை வைத்திருக்கிறார் அவருக்கு லோன் வாங்கி தர முடியுமா என கேட்டால்.
Okay மேடம் details சொல்லுங்க  என சொல்லி மொத்த விவரத்தையும் வாங்கி கொண்டேன்.
அவளது அண்ணனுக்கு cibil score கம்மியாக இருந்ததால் இப்போ முடியாது ஆனால் 2 மாதம் கழித்து வாங்கி தருவதாக உறுதி அளித்தேன். அவளும் என் நம்பர் save செய்து வைத்து கொண்டு, அடிக்கடி என் status பார்ப்பாள்.
சில நாட்கள் கழித்து அவளுக்கு பிறந்தநாள் வந்ததது. அப்போது தான் அந்த அழகு ராஜ்ஜியத்தை நான் பார்த்தேன். என்னை விட 8 வயது பெரியவளாக இருந்தாலும் பார்த்தவுடன் எனக்கு காதல் வந்தது இந்த அழகி மேல்.
இருந்தாலும் நானே போய் பேசாமல் அவளை பேச வைக்கலாம்னு நெனச்சேன்.
இதற்காகவே நண்பர்களுடன் photo shoot எடுத்து அதை எடிட் செய்து ஸ்டேட்டஸ் வைத்தேன். நினைத்த மாறியே ரிப்ளை செய்தாள். யாரு சார் இது உங்க பிரண்ட்-ஆ என கேட்டாள். நான் தான் மேடம் என்றேன். அப்டினா உங்க ப்ரொபைல் photo ல இருக்குறது யாருனு கேட்டாள். ஏனென்றால் நான் என் அப்பாவின் போட்டோவை சிறு வயது போல் டிஜிட்டல் முறையில் edit செய்து வைத்திருந்தேன். நான் தான் அது என நினைத்து இருப்பாள் போல. எனது ஒரிஜினல் போட்டோ பாத்ததுல இருந்து அவளிடம் நிறைய மாற்றம் கண்டேன்.அவளுக்கு என் look புடித்து விட்டது போல.
பிறகு அடிக்கடி அப்டியே நிறைய பேச ஆரம்பித்தோம். இருந்தாலும் எதையும் அவள் டைரக்ட் ஆ சொல்லல. அதனால நானும் வழியாமல் நார்மலாகவே பேசினேன்.
ஒரு நாள் அவள் சமைத்த அணைத்து அசைவ உணவையும் ஸ்டேட்டஸ் வைத்தால். அதை பார்த்து ரிப்ளை செய்தேன்.
நான் : நீங்களே சமைச்சி நீங்களே சாப்புட்றது கொஞ்சம் கூட நல்லா இல்ல. உங்களுக்கு நல்லது நெனைக்குற நாலு பேருக்கும் குடுக்கணும். அதான் முறை அப்டினு ரிப்ளை செய்தேன்.
அவள் : யாரு அந்த நாலு பேரு நான் : வேற யாரு.. உங்களுக்கு சீக்ரம் லோன் ரெடி பண்ணி தரணும் னு நெனைக்கிற நான் தான்
அவள் : என்ன சார் உங்களுக்கு இல்லாததா உடனே வாங்க சாப்பிடலாம் னு சொன்னா
நான் : ஹையோ, கூப்டாதே ஹாப்பி தான் மேடம் அப்டினு சொன்னேன். இது நீங்க உங்க பேமிலிகாக சமைச்சது. லோன் வாங்கி குடுத்த அப்புறம் எனக்காக ஸ்பெஷல் ஆ செஞ்சி குடுங்க வரேன்.
அவள் : கண்டிப்பா சீக்ரம் கூப்புடறேன்
நான் : அது சீக்கிரமா இல்ல லேட் ஆகுமா னு நான் தான் சொல்லணும்
அவள் : சார் அப்டி சொல்லாதீங்க சீக்ரம் முடிச்சி குடுங்க, நீங்க கமிஷன் கேப்பிங்க னு சொன்னாங்க அது கூட குடுத்துட்றேன்
நான் : okay மேடம் கண்டிப்பா,என்றேன்.
இப்டியே நாட்கள் சென்றது.
அப்போ அப்போ மெசேஜ் சில டைம் கால் பண்ணுவாள். கால் பண்ணும்போது எல்லாம் லோன் பத்தியே பேசுவாள். சரி லோன்காக தான் நம்மகிட்ட பேசுறா போல, நம்ம மேல ஏதும் ஈர்ப்பு இல்லைனு நானே நெனச்சுக்கிட்டேன். இருந்தாலும் இப்டி ஒரு அழகிய விட முடியுமா.. அதான் நானே  அவளுக்கு கொக்கி போட ஆரமிச்சேன். சரியா புடி குடுக்காமலே இருந்தா. லோன் முடிச்சிடு இவள முடிச்சிடுவோம் னு நெனச்சி லோன் கு ப்ரோசிஜர் ஆரமிச்சேன். இரண்டே நாட்களில் லோன் கிடைத்ததும் அவள் ரொம்ப குஷி ஆகிட்டாள்.
பின் இரண்டு நாள் கழித்து sunday காலை 9.30 கு கால் பன்னாள்.
அவள் : சார் இன்னைக்கு மதியம் உங்களுக்கு என் வீட்டுல தான் லஞ்ச், location அனுப்புறேன் ஏதும் காரணம் சொல்லாம கண்டிப்பா வந்துடுங்க என உரிமையாக சொன்னாள்.
நான் : அப்டியா ரொம்ப சந்தோஷம் வந்துடறேன். என போனை வைத்தேன்.
அவ பையனுக்கு சாக்லேட் and ஸ்வீட் வாங்கிட்டு 1 மணிக்கு அவளது வீட்டுக்கு போனேன்.
காலிங் பெல் அழுத்தி வெயிட் பண்ணேன். அவள் வருகிறாள் என்பதை அவ பாத கொலுசில் இருந்து வந்த சத்தம் சொன்னது. அவள் வரும் முன்னரே அவளது வாசம் என்னை தாக்கியது. கதவு தொறக்கும் சத்தம் கேட்டதும் இதயம் பட பட வென வேகமா துடிச்சிது. திறந்த உடனே அவள் கண் தான் முதலில் தென்பட்டது. அந்த இடத்திலேயே சொக்கி போய் விட்டேன். தலையில் ஒரு முழம் முல்லை அரும்பு, Darkblue color புடவை,முக்கால் அளவு கை வைத்த ஜாக்கெட், ஜாக்கெட்டை கிழிக்கும் அளவுக்கு செங்குதாக என்னை வரவேர்த்த அவளது முலைகள்,ஜாக்கெட் முடிந்த பின் தெரிஞ்ச அவளது கை இரண்டு வளையல்களுடன் மின்னியது. இடுப்புக்கு மேல் நேர்த்தியாக புடவை கட்டி இருந்தால் லேசா கூட இடுப்பு தெரியல. கால்களுக்கு கூட makeup போடுவா போல.. அவ்ளோ வெள்ளையான காலைகள் னா பார்த்ததே இல்ல. இவை அனைத்தையும் நான் ரசித்து கொண்டிருக்கும் போது
” உள்ள வாங்க சார்” என மென்மையான குரல்.
சுய நினைவுக்கு வந்து, “ஹாய் மேடம் how r u” என கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே சென்றேன்.
அவள் : உக்காருங்க சார் ஜூஸ் எடுத்துட்டு வரேன்.
நான் : okay madam…. வீட்டுல யாரையும் காணோம், உங்க son and ur husband எங்க?
அவள் : “என் பையன் அவங்க அப்பா கூட தியேட்டர் போயிருக்கான் evening தான் வருவான். என் husband கூட உங்கள பாக்கணும் னு சொல்லிட்டு இருந்தாரு. நீங்க வந்த நேரம் ரெண்டு பேரும் வெளிய போய்ட்டாங்க “என ஜூஸ் எடுத்து வந்து குடுத்தாள்.
நான் : (அது தான் நல்லது என நினைத்து கொண்டு ) ஜூஸ் ரொம்ப நல்லா இருக்கும் என அவளது கனிகளை பார்த்து சொன்னேன்.
அவள் : சார், time ஆகிடுச்சு,வாங்க சாப்பிடுவோம்
நான் : கண்டிப்பா, அதுக்கு தானே வந்தேன்
அவள் : நல்லா காமெடி ஆ பேசுறீங்க சார், என பேச்சு குடுத்துகிட்டே பிரியாணி, ஆனியன் ரைத்தா, சிக்கன் 65, என எல்லாத்தையும் dining table ல் கொண்டு வந்து வைத்தாள்.
எனக்கு உணவு பரிமாற முற்பட்டவளை நிறுத்தி, மேடம், எப்பவுமே நீங்க ஒரே ஆளா எல்லா வேலையும் செயிரீங்க இன்னைக்கு ஒரு நாள் நீங்க உக்காருங்க. உங்களுக்கு நா பரிமாருறேன்.
அவள் : நீங்க விருந்தாளி, நான் தான கவனிக்கணும், அதும் இல்லாம உங்களுக்கு கமிஷன் வேற நா குடுக்கணும்.
நான் :அதலாம் சாப்டுட்டு பாத்துக்கலாம்
அவள் : சரி சார் உக்காருங்க
நான் : நீங்க உக்காருங்க நா சாப்பாடு வைக்குறேன்.
அவளது ஆரஞ்சு பழ உதடை லேசா சுழித்து ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சா பாருங்க…. இன்னமும் என் இதயத்துல மின்னல் அடிச்ச மாரி இருக்கு. அவள் கண்ணை பார்த்துக்கொண்டு நானும் என் கண்ணை பார்க்க முடியாமல் அவளும் ஒரு வழியாக சாப்டு முடித்தோம்.
ரெண்டு பேரும் கை கழுவிட்டு வந்து சோபாவில் அமர்ந்தோம். அவள் என் பக்கத்தில் சிறிது இடம் விட்டு அமர்ந்தாள்.
அவள் : அப்பறோம் சார் டிவி பாக்கலாமா
நான் : போடுங்க மேடம் பாப்போம்.
டிவி ஆன் செய்ததும் sun music-ல் manforce காண்டம் விளம்பரம் ஓடி கொண்டிருந்தது. என் pant புடைக்க ஆரமித்தது. அதை 2 நொடி பார்த்தவள் சட்டென எந்திருச்சு வந்து என் முன்னாள் டீபாயில் இருக்கும் ரிமோட் எடுக்க குனிந்தால். அவளது முந்தானை விலகி முலையின் நடுவே உள்ள பல்லத்தாக்கு என்னை கிரங்கடிக்க வைத்தது. அதை புடிக்கலாம் என கையை கொண்டு போகும்போது அவள் திரும்பி சேனல் மாத்தினாள். நல்ல வேலை என்னை கவனிக்கல.
பின் அதே இடத்தில் அமர்ந்தாள். அவள் கண்களில் ஒரு சலனத்தை உணர்ந்தேன். உடனே ஒரு ஐடியா தோணுச்சு. இப்ப விட்டா இவள மாறி அழகிய இனிமே கண்ணால கூட பார்க்க முடியாது. எனவே தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு,
நான் : என்னை மேடம் கண்ணுல ஏதோ தூசி மாரி இருக்கு, என ஒரு பிட்டை போட்டேன்.
அவள் : அப்டியா,
என அவள் கண்களை கசக்க ஆரமித்தாள். நான் : மேடம் கண்ணை கசக்குனா தூசி உள்ள போய்டும் இருங்க நா எடுக்குறேன்.
என அவளது கையை புடித்து கண்ணிலிருந்து விளக்கினேன்.
(எந்த தைரியத்தில் அவளது கையை புடிச்சி தொட்டு இழுத்தேனுதெரில.)
அவளது கை ரொம்ப ஜில்லுனு ரொம்பவே soft ஆ இருந்துச்சி. பிஞ்சு கொழந்தயோட கை மாரி புசு புசு னு தொடவே புண்ணியம் பண்ணிருக்கணும் போல… அந்த அளவுக்கு மூடு ஏறுன்னுச்சி.
பின் தைரியத்தை வர வச்சி கன்னத்தை புடுச்சி லேசாக ஊதினேன். நான் ஊதும்போது அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. பின் ஒரு கையால் அவளது கன்னத்தை புடிச்சி இன்னொரு கையால் அவளது இடது கையை புடிச்சி கண்ணுல ஊதினேன். ஊதிக்கொண்டு ஊருக்கும்போதே அவளது கை பிடி என் கையை அழுத்தியது. சட்டென அவளது cherry போல் சிவந்த இழழை சிறிது நாக்கால் நக்கிவிட்டு உடனே என் இதழால் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். 5 நொடி அதை அனுபவித்தவள் திடீரென்று என்னை விளக்கினால்.
ஆனால் என்னை திட்டவோ விரட்டவோ இல்ல. மாறாக அவள் இதழ் ஓரத்தில் ரொம்பவும் சின்னதாக ஒரு சிரிப்பு. அவளே ஒத்துகிட்டா தான் சிரிச்சானே சொல்ல முடியும் அந்த அளவுக்கு சின்ன சிரிப்பு. பின் என் கையை அவளது கையோடு கோர்க்க முயன்றேன். ஆனால் அவள் தட்டியும் விடவில்லை. என் கையை கோர்க்கவும் இல்லை. பொறுமை இழந்த நான் சட்டென அவளை அனைத்தேன். அவள் பயந்துவிட்டால். திமிறினாள்,கத்தினாள், நான் விடவில்லை. என் இடது கையால் அவளது கழுத்தை பிடித்து என் இதழை அவள் முகம் முழுக்க பரவ விட்டேன். என் வலது கையால் அவளுது இடப்புற இடுப்பை புடிச்சி பிசைஞ்சிகிட்டே என் உடலால் அவளை இருக்கி அனைத்தேன். அப்பவும் அவள் திமிருவதை விடவில்லை.   பொண்ணு இல்லையா… அத ரொம்ப நேர்மையா இருக்க try பண்றாங்க போல.
பின் அவளை அணைத்து கொண்டே எழுந்து அவளை பின்புரமாக அணைத்து என் கடப்பாரை சுன்னி அவளது சூத்தில் குத்தும் படி அழுத்தி கட்டி புடித்தேன். பின் என் இடது கையால் அவளது இடது முலையையும் வலது கையால் அவளது வயிறு, இடுப்பு என அனைத்தையும் தடவினேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷாஷஷாஷாஹாஹா என மிகவும் மெல்லிய குரலில் முனக ஆரமித்தாள். என் இதழால் அவளது கழுத்தை கவ்வி, உதட்டிலும் கழுத்திலும் மாரி மாரி உறிஞ்சினேன். என் இதழ் அவளை சுவைக்கும் அதே நேரத்தில் என் இடது கை அவளது முலைய கசக்கியது. என் வலது கையால் வயிறு வழியாக அவளது மன்மத மேட்டை தேடினேன். புடவை, பாவாடை, தாண்டி அவளது வெல்வேட் போன்ற ஜட்டியை அடைந்தேன். அவளது ஆசையை தூண்டுவதற்காக ஜட்டி உள்ள கை விடாமல் ஜட்டி மேலயே அவளது சொர்க்கவாசலை தடவினேன், எனக்கு ஆச்சரியம். ஜட்டி முழுக்க நெனச்சி போட்ட எப்படி இருக்குமோ அவ்ளோ ஈரம். அப்போ தான் புரிந்தது மூடு ஆனாலும் கூட அவள் இன்னமும் திமிருகிறாள் என்று.
பின் அவளது கழுத்தை திருப்பி அவள் உதட்டில் அழுத்தி சப்பு சப்பு என சப்பி கொண்டே என் இடது கையால் அவளது மொலய soft ஆ பெசஞ்சி கிட்டே, என் வளது கையால் அவளது ஜட்டி குள்ள கையை விட்டு சொர்க பூமியின் வாசலை (கிழிட்டோரிஸ் ) ஒரு அழுத்து அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அப்போ ஒரு சத்தம். ஹார்ரர்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷாகஹாஹாஹாஹாஹாஷாகாஷா னு ஒரே பெரிய முனகல். என் மும்முறை தாகுதலில் சொக்கி போய்விட்டால். அவள் உடலெங்கும் நடுங்கியது. அவளது திமிரல் குறைந்து மோகம் அதிகரித்தது. அவள் உடலை மொத்தமாக அர்ப்பணித்தாள்.
பின் அவளை தூக்கிக்கொண்டு, பெட்ரும் எங்க னு கேட்டேன். வல்லவன் படத்துல வர மாரி வெக்க பட்டுகிட்டே கை காமித்தால். அவள் சொன்ன திசை நோக்கி அந்த அழகு பூஞ்சோலையை தூக்கி கொண்டு சென்றேன். போகும்போது கூட அவளின் உதட்டடை சப்பி கொண்டே சென்றேன்.
அவளை பெட்ல தொம்மென்று போட்டேன்.
நான் : உனக்கு என்ன டி இவ்ளோ control?யாருக்குமே நா இவ்ளோ கஷ்ட பட்டதில்ல டி என்றேன்.
Aval: டேய் rowdy, நானே ரொம்ப நாளா kaaanji போயிருக்கேன் டா… பேசாம வந்து என்னை பொரட்டி போட்டு பண்ணுடா
வரேன் டி அழகி என ரூமில் உள்ள அணைத்து லைட் on செய்தேன். நா வீட்டுக்குள்ள நுழையும் போது இருந்தத விட உண்மையாவே அவளது முகம் இப்போ ரொம்ப சிவந்து போய் இருந்துச்சி. அவசர படாமல் மெல்லமாக அவளது பாதத்தில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் : sir, உங்க ஒரிஜினல் photo first டைம் பாக்குறப்பவே எனக்கு தண்ணி ஊத்திடுச்சி, உங்களை மாரி ஒரு டீசென்ட் ஆ , fit ஆ , இருக்குற ஆம்பிளை கூட ஒரு டைம் ஆவது ஓழ் வாங்கணும்னு. Plz நல்லா hardcore panunga.
நான் : உன் கூதி வெறி புரியுது டி இருந்தாலும் நா பண்றத மட்டும் அனுபவி… சொர்கமே உன் கண்ணுல தெரியும்.
என காலில் இருந்து தொடை வரை முத்தம் குடுத்து, நக்கி, சப்பி எடுத்தேன். என் நாக்கு, உதடு படாத இடமெ இல்லாமல் அனு அனுவாக ரசிச்சு அவளை ருசித்தேன்.
பின் ஏற்கனவே மிண்ணிக்கொண்டிருக்கும் cherry உதடு லைட் வெளிச்சத்தில் மேலும் மின்னியது. அது என் கண்ணை உறுத்த ஒரே கவ்வாக கவ்வி அவள் இதழ் ரசத்தை உறிந்தேன். என் உதடு அவளை உரிய என் கை அவளது சேலையை விளக்கியது. ஜாக்கெட்டுடன் அவளின் பழங்கள் இரண்டும் குப்புற வைத்த பானை போல செங்குதாக நின்று என்னை கவனி என்றது. மெல்ல அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே ஜாக்கெட் ஹூக்கை ஒவொன்றாக கழட்டினேன்.
எப்பப்பாப்பா….மெரூன் கலர் பிராவில் பால் கொழுக்கடைய அடக்கி வைத்தது போல வெளிவர காத்து கொண்டிருந்தது அவளின் கனிகள். சண்டாளி ப்ராவை இவ்ளோ டைட்டாவா போடுறது… பாவம் அந்த கனிகள் ப்ரா பட்ட இடம் சிவந்து கோடு போல் ஆகிவிட்டது. அவ்வளவு வெளிர் நிறம் கொண்ட முலைகளை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி ரொம்பவே டெம்பர் ஆனது. முழு ப்ராவை விளக்கி அவள் மேல் படுத்து இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்தேன். என் எச்சிலை அவளது இரண்டு கம்பிலும் பரவா விட்டு ஒரு கையால் காம்பை தடவி லைட்டா கிள்ளி கசக்கி மூடு ஏத்தி கொண்டே என் உதடால் இன்னொரு முலையையும் கழுத்தையும் மாரி மாரி 20 நிமிடம் மூடு ஏத்தினேன்.
அவள் : டேய் உனக்கு அவ்ளோ தான் மரியாதை… நானே காஞ்சி போய் இருக்கேன் நீங்க என்னனா இன்னும் மேல மேல மூடு ஏத்துற. உன் பூலை உள்ள சொருவி கொஞ்சம் ஓழுடா plz
நான் : அடியே காம அரக்கி உன்ன அவ்ளோ சீக்ரம் ஒழுத்துடுவானா… இரு டி இன்னும் என பண்றேனு பாரு என சொல்லி மீண்டும் முலைகளை சுவைத்தேன்.
அவள் : “இங்க நக்குறத என் புண்டைலயாவது நக்கு டா plz இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியல” என மெல்லிய மூடு கலந்த குரலில் சொன்னாள்.
நான் அதை காதில் வாங்காமல் ஒரு முலையை சாப்பிக்கொண்டே இன்னோர் முலையை சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல வலிக்காத மாரி பிசைஞ்சு என் விரல் வேலையை அவளது காம்பில் நடத்தி கொண்டிருந்தேன்.
பின் அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவள் புடவை முழுவதும் கழற்றி வீசினேன். இப்போது மேலே ஒன்றும் போடாமல் கீழே பாவாடையுடன் ரொம்ப sexy ஆக என் முன் படுத்து விருந்தளித்தாள். சிறிது நேரம் மாங்கனிகளை சப்பிக்கொண்டே இடுப்பை தடவி லேசான தொப்பையில் விரல் வைத்து விளையாடினேன். பின் அவளது பாவாடை நாடவை என் பல்லால் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே என்னை மேலும் மூதேற்றும் விதமாக வான நீலம் நிறத்தில் மெரூன் கலர் பூக்கள் பிரிண்ட் செய்த வெளிநாட்டவர்கள் போடும் ஜட்டி போட்ருந்தா. பின் அவளது கால்களை பார்த்தேன்.
சொன்னால் நம்ப மாட்டிர்கள், பல பலவென பாதம் முதல் தொடை வரை பளிங்கு தூண் போல பிரதிபளித்து மின்னி கொண்டு படுத்து இருந்தாள். அவள் தொப்புள் குழியில் எச்சிலை பரப்பி லேசாக அதில் ஊதினேன். ac காற்றுக்கும் என் எச்சிளுக்கும் அவள் உடம்பு முழுவதும் கூசியதை உணர்ந்தேன். ஒரு 15நிமிடம் அவளது தொப்புளை என் நாக்கு மற்றும் உதடு தான் ஆட்சி செய்தது.
இதையெல்லாம் நான் ஒரு பக்கம் செய்து கொண்டிருக்க, அவள் ஒரு பக்கம்,
“ஷாஷைஷாஅஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஷாஷாஷாஹாஹாஹா அஹஹசஷாஷாஷா என்னால முடியல சீக்ரம் என்னை ஓத்து என் புண்டைய கிழிடா ohh yes ஷஷாஷாஷாஜிஷாஹாஹாஹாஹா oh yes ohh yes ohh yes plz ucking me hard baby” என மூடில் கதறினாள்.
அவள் கதறல் என்னை மேலும் மூடு ஆக்கியது. நான் அவளை எழுப்பி நானும் எழுந்து அவளிடம் பக்கத்தில் நின்றேன்.
சட்டென பேய் பிடித்தவள் போல என் ஆடை அனைத்தையும் கழற்றி என்னை அம்மணமாக்கினாள். கழற்றும் போது வேண்டுமென்றே 2,3 முறை என் சுண்ணியை தடவினால்.
அவளை நிறுத்தி நான் eye to eye பார்க்கும் போது என செய்வது என தெரியாமல் என்னை இருக்கி அணைத்து கொண்டால். அவளை விளக்கி அவள் முழு உடம்பும் பார்த்தேன். உடம்பில் ஜட்டியை தவிர வேற எதுவும் போடாமல் படு செக்ஸியாக காட்சியலித்தாள். இப்படி ஒரு வெள்ளை வெளிறேன்ற அழகியை இந்த கோளத்தில் பார்ப்போம் என்று நான் கனவுல கூட நெனச்சி பாக்கல.
இதற்கு மேல் தாங்காது என அவளது ஒரு காலை கட்டில் மேல் வைத்து,அவள் கால்களுக்கு நடுவே மண்டி போட்டு அவளது சொர்க்கவாசாலை சுவைக்க தயார் ஆனேன்.
முதலில் என் கையை பின்பக்கமாக கொண்டு போய் அவளது சூத்தை கசக்கி பிழிந்தேன். இரண்டு கையாலும் குண்டியை அழுத்தி உருட்டி கசக்கி கொண்டே பூ போட்ட அவளது நீல நிற ஜட்டியுடனே மன்மதமேட்டை கவ்வினேன். என்ன ஒரு வாசனை. Perfume வாசனையும் அவளது புண்டையில் போட்ட சோப்பு வாசமும் என்னை ஷாஆஆஆஆஷாத்ஷாஷாசஷாத்ஷாசஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆ என ஒரு முனகல். அந்த சத்தம் என்னை கிரங்கடிச்சிது.
அவள் ஜட்டி முழுக்க என் எச்சிலால் நனையும் வரை விடாமல் 15 நிமிடம் அவள் கூதியை நக்கி சுவைத்தேன்.அவள் சூத்து என் கைகளாலும் அவள் கூதி என் வாயாலும் சுகத்தில் தவித்தன. அவளை அப்படியே மெத்தையில் சாய்த்து தள்ளினேன்.
பின் அவளது ஜட்டியையும் கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினேன்.இப்போது அவளின் தேன் வடியும் புண்டை என்னை கூப்பிட்டது. முழுவதுமாக என் எச்சியாலும் மதன நீராலும் நனைந்த புண்டை நாக்கால் வருடினேன். மீண்டும் ஷாஷாஷாஷாஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷாஷாஷீசஷாஹாஹாஹாஹா ஆஹாஹாஹா ஹஹஷாகாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஅஷாஆஸ்பஜிஸ் என பெருசா முனகினால்.
நான் என் ஆசை தீரும் வரை நன்றாக நக்கினேன். எனக்கு புண்டையை வித விதமாக நக்குவது ரொம்ப புடிக்கும்.அதுவும் இவளுக்கு தேனில் ஊறிய பாதுஷா மாரி இருந்தது கூதி. அதன் மேல் இருக்கும் கிழிட்டோரிஸ் மொட்டை இரண்டு உதடை மட்டும் பயன்படுத்தி லேசாக கடித்து அவள் சுகத்தை மேலும் தூண்டினேன். கிழிட்டோரிஸ் மட்டும் 20 நிமிடமாக என் நாக்கிடம் சண்டையிட்டது.
கடைசியாக மேலிருந்து கீழும் புண்டை உள்ளேயும் நாக்கை வைத்து ஒப்பது போல செய்தேன்.
அவ்வளவுதான்….ஹஹஹஹஹஷ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹாஹாஹாஸ்ப்பிஹஹஹஹஸ் என கூச்சலிட்டு உடம்பிலுள்ள அவ்வளவு தண்ணியும் மதன நீராக மாற்றி என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தால். உண்மையா சொல்றேன், ஒரு பரிசுத்தமான உப்பு கலந்த லெமன் ஜூஸ் மாதிரி இருந்துச்சி அவளது புண்டை தன்னி. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் புண்டை காய்ந்து போகும் அளவுக்கு நக்கி நக்கி குடித்து முடித்தேன்.
பின் என் கடப்பாரை தம்பி என்னை ரொம்பவும் நச்சரித்தான் அவனை கவனிக்க சொல்லி. உடனே பர்வீன் முகத்துக்கு நேராக என் பூலை வைத்து கண்ணடித்தேன். அவளும் புரிந்து கொண்டு என் இரு கால்களுக்கு நடுவில் வந்து என் 6 இன்ச் சுண்ணியை வாயில் வாங்க தயாரானாள்.இப்போது நான் படுத்து கொண்டு என் கால் விரல்களால் அவளது புண்டையை லேசாக குடைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் சுன்னியின் நுனியை வாயில் வைத்து லேசாக நாக்கால நக்கி பார்த்தாள். பின் கையால் உருவி விட்டு கொண்டே முழு சுண்ணியையும் அடி தொண்டை வரை வாங்கி சப்பி ஊம்பினாள். ஒரு அழகு மங்கை சுண்ணியை ஊம்புவதை விட உலகத்தில் வேற என்ன இன்பம் இருந்துட முடியும்.. சொல்லுங்க… எனக்கும் அதே மாரி தான். ஆகாயத்துல மிதக்குற மாரி இருந்துச்சி. ஊம்புவதில் பட்டம் வென்றவள் போல எனக்கு வலிக்காமலும் சுகம் அதிகமாக கிடைக்கும் பக்குவத்திலும் ஊம்பி கஞ்சியை வர வைத்தாள்.
நான் : மேடம் எனக்கு கஞ்சி வர போகுது
அவள் : “நா பாத்துக்குறேன், நீங்க அடிங்க சார் “என்று என் சுன்னி 5 முறை துடித்து கக்கிய அவ்வளவு கஞ்சியயும் முழு மனதோடு வாயில் வாங்கி குடித்தாள்.
2 நிமிடம் eye to eye பார்த்துக்கொண்டோம். பின் வெறி வந்தவர்கள் போல இருவரும் செம வேகமா இதழ் இணைத்து ஆவேசமாக முத்தமிட்டோம். அவள் என் மீது படுத்து இருந்தால்.இடுப்பு சூத்து எல்லாம் தடவி பெசஞ்சிகிட்டே அவளை முகம் முழுக்க நக்கி முத்தம் குடுத்தேன்.
பிறகு
நான் : 69 செய்வோமா
அவள் : கிடைக்குமா
நான் :” தோ வந்துட்ட டி காம அரக்கியே”
என
அவளை புரட்டி போட்டு நான் கீழேயும் அவள் என் மேல் தலை கீழாகவும் படுத்து பொசிஷன் செட் செய்தோம். அவள் சூத்தை என் முகத்திற்கு நேராக பார்த்ததும் என் சுன்னி வீறிட்டு எழுந்து மீண்டும் கடப்பாரை ஆனான். அவள் அதை வாயில் வைத்து கரும்பை கசக்கி சப்பி சாப்பிடுவது போல என் சுண்ணியை என்ஜோய் செய்து ஊம்பிகொண்டிருந்தாள். காரணம், நான் எப்போவும் முடி இல்லாமலும் நாற்றம் வராத அளவுக்கு தூய்மையாகவும் வைத்து கொள்வேன்.அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் இங்கு அவள் கூதியை நக்கி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.புண்டை ஆரமிக்கும் கிழிட்டோரிஸ் ல் இருந்து அவளது சூத்து ஓட்டை முடியும் வரை நான் ஒரே அடியாக நக்கினேன். அவள் சூத்து ஓட்டை கூட விட்டு வைக்காமல் என் நாக்கு பூந்து விளையாடியது.
பின் என் உரல் இடிக்க தயார் ஆனது.அவளை சூத்தில் ரெண்டு தட்டு தட்டி எழுப்பி doggy பொசிஷன் செய்வோம் வா என்றேன். அவள் எழுந்து நாய் போல் மண்டியிட்டு தன் சூத்தை எனக்கு காட்டி இப்ப சொருவு டா என்றாள்.அவள் புண்டையில் என் சுன்னியின் மொட்டை வச்சு அலுத்துனேன். அவள் புண்டையின் வெளிப்புறம்  முழுக்க என் எச்சிலால் அபிஷேகம் செய்ததால் சுன்னி நுனி மட்டும் வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. ஆனால் முழு சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க ரொம்ப சிரமமாக இருந்தது.
பின் என் சுன்னியில் கொழ கொழவென்று எச்சில் துப்பி அவ புண்ண்டையிலயும் எச்சில் தடவி சப்போர்ட்க்கு அவளது இடுப்பை புடிச்சிக்கிட்டு  ஒரே அழுத்தாக அழுத்தி சொருவுன.
” ஹைஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒ ஹம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ”
என்று ரூம் முழுவும் எதிரொலிக்கும் அளவுக்கு கதறி விட்டாள்.கண்ணில் தண்ணியே வந்து விட்டது அவளுக்கு. உடனே என் கையால் அவளது புண்டை பருப்பை சிறிது  எச்சில் தொட்டு தடவி கொண்டே கொஞ்ச நேரம் உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவள் கதறுவதை நிறுத்தி விட்டு சுகத்தில் முனகினாள். அப்படியே 10 நிமிஷம் விடாமல் இடுப்பை புடிச்சுகிட்டு என் வலு அனைத்தையும் குடுத்து அசுர வேகத்தில் ஓத்து தள்ளினேன்.
ஷாஷாசஹஹஹஹஷாஷாத்ஷாஷாஷாஷாஷாஸ்  ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹான் ஹான் ஹான் ஹான் ஓ ஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒ யாயாயாயா ஆஆஆஆஅ  என ஊருக்கே கேட்கும் அளவுக்கு சுகத்தில் முனகி மற்றும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தால். அவள் உச்சம் அடைந்த புண்டை தண்ணி என் சுன்னியில் பட எனக்கு மேலும் சுன்னி கிளர்ச்சி அடைந்து திரும்ப 20 நிமிடம் ஒழுத்தேன். அடுத்த 2 நிமிடத்திலேயே எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கு என அவளிடம் சொன்னேன்.
“குடும்ப கட்டுப்பாடு  ஆபிரேஷன் பண்ணிட்டேன். உன் கஞ்சி முழுக்க என் கூதியில நிரப்புடா மாமா ” என சுகம் வேதனையில் துடித்து கொண்டே கூறினால்.
அதை கேட்டதும் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி அவள் முதுகில் லேசாக சாந்தவாறு அவள் முலையை ஆரோஷமா கசக்கி 10 குத்து கும்மாங்குத்தா குத்தி,அவ புண்டைய ஒரு வழி பண்ணிய பிறகு என் சுன்னி தம்பி கஞ்சியை சீத் சீத் என கக்கினான். அவ கூதியிலிருந்து சூத்து ஓட்டை வரைக்கும் என் கஞ்சி வழிஞ்சி ஓடியது.
பின் அவளை ஒரு deep liplock (5 நிமிடம் )செய்தேன். இருவரும் டைட்டாக கட்டி பிடிச்சிட்டு படுத்தோம்.
Time: 3.30
நான் : இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா
அவள் : போலாம் ஆனா இன்னைக்கு வேணாம். இனிமே வீட்டுல அவரு இல்லாத நேரத்துல நீ தான என் புண்டைய ஒத்து கிழிக்க போற.அப்ரோம் என்ன அவசரம். அவரு வரதுக்குள்ள குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகு போ  என என் சூத்தில் லேசா தட்டினாள்.
நான் : சரி வா சேந்து குளிப்போம் என அவளை தூக்கி பாத்ரூம் சென்று இறக்கினேன்.
அவளை பின்னிருந்து நிக்க வைத்து ஒரு 10 நிமிட குட்டி ஓழ் போட்டோம்.
பிறகு அவரு வரதுக்குள்ள அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன்.
இந்த இரண்டு மாதம் முழுக்க அவளை வெவேறு பொசிஷனில் விதவிதமாக 20 முறையாவது ஓத்து தள்ளிருப்பேன்.அவளுக்கு என் மீது காதல் மற்றும் ஆசை இருந்தாலும் இவ்வளவு நாள் நாங்கள் தொடர்பில் இருப்பதற்கு காரணம், அவளுக்கு என்னிடம் ஏற்பட்ட நம்பிக்கை மட்டும் தான்.
என் இனிய காம வாசகிகளே, உங்களுக்கும் உண்மையாக, நம்பிக்கையாக, ஒரு ஆள் உங்கள் மனதில் தோன்றும் அணைத்து ஆசையையும் நீங்கள் சொல்லாமலே செய்ய வேண்டும் என்றாலும், காம ஆசைகளை தீர்த்து கொள்ளவும், நட்பாக பேசவும்  விரும்பினால்  என்னும் எனது இ-மெயில் கு மெசேஜ் செய்யவும். உங்களது ரகசியம் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு