எந்த கதை என் மகனும் அவனது நண்பர்களுடன் சேர்ந்து உறவு பற்றியது, பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.(எது என்னுடைய முதல் கதை. தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்).
என் பெயர் பானு. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 20 வருடங்கள் ஆகிறது,எனது மொலை சைஸ் 32, எனக்கு காம ஆசை அதிகம். அதனால் தினமும் விரல் போடுவேன். என் கணவரின் பெயர் ராஜேஷ். என் கணவன் துபாய்யில் வேலை செய்கிறார். 5 வருடங்களுக்கு ஒரு முறை தான் வருவார். என் கணவனாள் என்னை திருப்தி செய்ய முடியவில்லை. எனக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான்.
அவன் பெயர் ராஜா வயது 18, 5.1 உயரம், வெள்ளையாக இருப்பான்.அவன் காலேஜ் 1இயர் படிக்குறான். எனக்கு என் மகன் மெது ஆசை வந்தது. அவன் குளிக்கும்போது அவன் கை அடிப்பதை பார்த்தேன். அன்று முதல் எனக்கு அவன் மேல் ஆசை வந்தது. அவனிடம் செஸ் வைக்கணும் என நினைத்தேன் .அதற்காக காத்திருந்தேன்.
(நாட்கள் ஓடின)(வெயில் காலம்) நாளை என் மகனின் 19வது பிறந்தநாள். அவனுக்கு என்ன கிபிட் தரலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என்னையே அவனுக்கு பரிசாக தரலாம் என முடிவு எடுத்தேன்!. பிறந்தநாளுக்கு தேவையான கேக், பலூன் போன்றவை வாங்கினேன். என் மகனிடம் சென்று..
அம்மா: நாளை உன் பிறந்தநாள்! யாரையும் கூபிடதே நம்ம மட்டும் கொண்டாடுவோம்.
மகன்: அம்மா என் நெருங்கிய நண்பனை மட்டும் கூப்புடுறேன் மா!
அம்மா: வேண்டாம் டா நம்ம மட்டும் கொண்டாடுவோம்!
மகன்: ப்ளீஸ் மா அவன் மட்டும் தான் வருவான் ப்ளீஸ்!
அவனிடம் எவ்ளோ சொல்லியும் கேட்கவில்லை. அதனால் என் மகனின் நண்பனையும் சேர்த்து மடக்கலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன். அவன் பெயர் ரவி. அவனும் என் மகனும் ஒரே காலேஜ்ல தான் படிக்கிறான்.எங்கள் வீட்டிற்கு பக்கத்துக்கு வீட்டில் இருக்கிறான்.உயரம் 5.1, அவனை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும், மாநிறமாக இருப்பான். சரி என்று இரவு தூங்கச்சென்றேன் இரவு முழுவதும் அவன் ஞாபகமாகவே இருந்தது . துக்கம் வரவில்லை, அடுத்த நாளுக்காக காத்து இருந்தேன்.
காலை வந்தது.6 மணி. என் மகன் தூங்கிக்கொண்டிருந்தான். நான் சீக்கரமாக எழுந்து குளித்து முடித்தேன். பிறந்தநாளுக்கு தேவையானவற்றை செய்தேன். மணி 8 இருக்கும். புது பட்டு புடவை கட்டினேன். இடுப்பு முலை தெரிகின்ற மாதிரி கட்டிருந்தேன். கையில் காபி எடுத்துக்கொண்டு என் மகனை எழுப்ப சென்றேன்.
அவனை எழுப்பினேன், அவன் தலையில் முத்தம் கொடுத்து பிறந்தநாள் வாழ்த்து சொன்னேன். அவன் தேங்க்ஸ் சொன்னான். அவன் கையில் காபியை குடுத்து ரெடியாக சொன்னேன். அவன் குளித்து முடித்து புது டிரஸ் போட்டு கொண்டு வந்தான். அந்த ட்ரெஸ்ஸில் பார்ப்பதற்கு ஹீரோ போல இருந்தான். சற்று நேரத்தில் ரவியும் வந்தான்.
வந்ததும் என் மகனிடம் கை குலுக்கி வாழ்த்து சொன்னான். அப்போது ரவி என்னை பார்த்து “ஆண்ட்டி ஒங்க சேலை சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு” னு சொன்னான். நன் வெட்கப்பட்டேன். அவர்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தனர். பிறகு கேக் வெட்ட சென்றோம்.
என் மகன் கேக் வெட்டி எனக்கு ஊட்டி விட்டான். பிறகு நான் ஊட்டி விட்டேன், நாங்கள் மூன்றுபெரும் கேக் சாப்பிட்டோம். அது வெயில் காலம் அதனால் எங்கள் வீடு மிகவும் சூடாக இருந்தது. என் ரூமில் மட்டும் தான் AC இருந்தது அதனால் அவர்களை என் ரூமிற்கு அழைத்து சென்று அவர்களை உட்கார வைத்தேன். நான் சென்று அணைத்து கதவுகளையும் சாத்துவிட்டு என் ரூம் கதவையும் சாத்தினேன்..
நான் 5 நிமிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் அவர்களிடம் “எனக்கு வியர்கிறது நான் டிரஸ் மாத்த போறேன் னு சொன்னேன்” அதற்கு ரவி “நங்கள் வேணும் ந வெளிய வெயிட் பண்ணட்டுமா ஆண்ட்டி” னு சொன்னான்!. “நீயும் என் மகன் மாதிரி தான் இங்க இரு ரவி” னு சொன்னேன்!.
இருவரும் என்னை பார்த்து கொண்டிருந்தனர். நானும் பொறுமையாக என் சேலையை அவிழ்த்து கீழே போட்டேன், அப்பறோம் என் ஜாக்கெட் ஐ அவிழ்த்தேன். அவர்கள் முன் நான் வெறும் ப்ரா மற்றும் பாவாடையோடு இருந்தேன். அவர்கள் என்னை வாய் போலந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தனர்.
பிறகு என் ப்ராவை கழட்ட முயற்சித்தேன். அது மிகவும் TIGHT ஆஹ் இருந்தது. நான் அவர்களை பார்த்தபடி திரும்பி என் மகனை அழைத்தேன் “என் ப்ரா TIGHT ஆஹ் இருக்கு கொஞம் ஹெல்ப் பானு டா” னு சொன்னேன்
.
அவன் வந்து என் முதுகின் மேல் கை வைத்தான். அவன் கைகள் நடுங்குவது எனக்கு தெரிந்தது .மெதுவாக என் ப்ரா hook ஐ அவிழ்த்தான். நான் என் ப்ரா வை கழட்டி என் முலையை காண்பித்தேன். அவர்கள் அதை பார்த்து உறைந்து பொய் இருந்தனர். நான் அவர்களை பார்த்து சிரிச்சேன்.
பிறகு என் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி அவர்கள் முன் நிர்வாணமாக நின்னேன். என் மகன் என்னை முழுமையாக பார்த்தான். அவன் குஞ்சு விறைப்பானது தெரிந்தது. “ஏன்டா அப்படி பாக்குறீங்க?”
என்று கேட்டேன். அதற்கு எந்த பதிலும் சொல்லவில்லை. நான் என் பின்னால் இருக்கும் என் மகனை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன். அவன் என் முதுகை தடவினான். இதை பார்த்த ரவி அதிர்ச்சியில் இருந்தான்.
“நீயும் வா” என் கூப்பிட்டேன்!. அவன் என் பக்கத்தில் வந்து எனக்கு முத்தம் குடுத்தான். இருவரும் எனக்கு முத்தமழை பொழிந்தனர். என் முலையை என் மகன் சப்பினான். அவன் சப்பும் பொது அவன் குழந்தையில் சப்பினா ஞாபகம் வந்தது. நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. நான் அவர்களை கட்டிப்பிடித்துகொண்டே பெட்டில் படுத்தேன். நான் அவர்களின் ட்ரெஸ்ஸை கழட்ட சொன்னேன்.
இருவரும் வேகவேகமாக ட்ரெஸ்ஸை கழட்டினர். இருவரின் குஞ்சு விறைப்பாக இருந்தது. என் மகனின் குஞ்சு 6 இன்ச் இருந்தது, ரவியின் குஞ்சு 6.5 இருந்தது. இருவரையும் பக்கத்தில் அழைத்து அவர்களின் குஞ்சை ஊம்பினேன். தொடர்ந்து 10 நிமிடம் ஊம்பினேன். அவர்களுக்கு மூட் ஏறியது. நான் படுத்துக்கொண்டேன். என் மகன் என் கால்களை விரித்து என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
ரவி என் மொலையை பிசைந்து எடுத்தான். என் மகன் என் புண்டைக்குள் அவன் குஞ்சை விட்டான். மகன் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் சுகத்தின் உச்சத்தில் இருந்தேன். இருவரும் என்னை மாறிமாறி 1 மணிநேரம் ஓத்தனர். நான் உச்சம் அடைந்தேன். அவர்கள் உச்சத்தை அடைந்து என் உடம்பில் அவர்களின் கஞ்சியை தெளித்தார். என் உடல் முழுவதும் கஞ்சி தெறித்து இருந்தது. AC இருந்தும் எங்கள் உடல் வியர்த்திருந்தது. என் மகன் சோர்வாக இருந்தான். நங்கள் மூவரும் பாத்ரூம் சென்று குளித்தோம்.
குளித்து முடித்துவிட்டு பெட்டில் கட்டி பிடித்து 1/2 மணிநேரம் படுத்திருந்தோம். என் மகன் களைப்பில் தூங்கிவிட்டான். ரவி அவன் வீட்டுக்கு சென்று விட்டான். நான் என் மகனின் குஞ்சின் மேல் முகம் வைத்து படுத்து இருந்தேன். அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
எந்த கதை ஒங்களுக்கு புடித்து இருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்க, கதையில் ஏதேனும் குறை இருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு