வணக்கம். நான் பிரேம், வயது 30, இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. சினிமாவில் இணை இயக்குனர். 7 படங்களில் பணியாற்றி இருக்கிறேன். உண்மை கதை. நான் தற்போது தனியாக படம் இயக்க முற்சிகுறேன். நான் தனியாக வாடகைக்கு ரூம் எடுத்து தங்கியுள்ளேண்.
நான் பார்பதற்கு சுமார் தான். தொப்பை வேறு. அதனால் காலை நடைபயற்சி செல்வேன். அப்போது தான் பிரியாவை பார்த்தேன். இருவரும் ஒரு படத்தில் வேலை செய்தோம். அவள் அந்த படத்தில் ரிச் கேள். அவளும் என்னை பார்த்து அடையலாம் கண்டு கொள்ள, அவள் என்னை நோக்கி வந்தாள்.
அவளை பற்றி. வயது 20-22 இருக்கும். வெள்ளை நிறம். எடுப்பான மொலை. 34 இருக்கும். இடுப்பு ஸீரோ சைஸ். மொத்தத்தில் நோட்ட படம் meeheeein மாதிரி இருப்பாள்.
இருவரும் அவர் அவர் வேலைகள் பற்றி பேசினோம். நான் படம் இயக்குறேன் என்று சொன்னேன். அவள் வாழ்த்துக்கள் சொன்னால். ஹீரோ இரண்டாம் நிலை ஹீரோ என்பதால் ஹீரோயின் பெரிய ஆர்டிஸ்ட் தான் செலக்ட் பணுவிங்க, புது ஹீரோயின்கள் கண்டுக்க மடிங்க என்று கிண்டல் செய்தாள்.
நான் பட்ஜெட் படம் என்பதால் புது மாடல் தன் ப்பர்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன் சம்பளம் அதிக பட்சம் 10 லட்சம் தன் அட்ஜஸ்ட் வுடன் என்று கூறினேன். அவள் என்னை மொரைக, நான் எனக்கும் ஹீரோவுக்கும் இல்லை. புரோடுசர் கண்டிப்பாக வேண்டும் என்று கூறினேன். அவளுக்கு விருப்பம் இருந்தால் சொல்லு ஆடிஷன் வா என்று கூறினேன். நம்பர்களை மாற்றி கொண்டோம்.
அன்று இரவு அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டேன். அப்போது தான் அட் ஷூட்கு ஆ சென்று வீட்டுக்கு வந்ததா கூறினால். என் பட கதை கேட்டல். நான் அவுட் லைன் மட்டும் கூறினேன். நன்றாக இருகுகு, அவளுக்கு செட் ஆகுமா என்று கேட்டல். செட் ஆகும் எதுகும் ஆடிஷன் பார்த்தல் தெரியும் என்று கூற. Producer வயது கேட்டல். 40+ இருக்கும் என்றேன்.
அப்போதே எனக்கு புரிந்து விட்டது அவள் தயார் என்று. அவெளே கூறினால் adjustment Ilana முடியாத என்று கேட்டல். நான் முடியாது என்று திட்டவட்டமாக கூறினேன். அவளிடம் மன்னிப்பும் கேட்டேன். அவள் 4 வருடமாய் வாய்ப்பு தேடுவதாக கூறினால். இன்னும் நல்ல சான்ஸ் கிடைக்கவில்லை என்று கூற. என் கிடைக்கவில்லை என்று உணகே தெரியும் என்று சொல்ல. ம்யும் என்று மட்டும் மெசேஜ் வந்தது. அதன் பின் நான் மெசேஜ் செய்யவில்லை.
இரண்டு நாள் கழித்து அவளை நடை பயிற்சி யில் பார்த்தேன். இருவரும் ஒன்றாக நடந்தோம். அவள் படம். பற்றி கேட்க, அவள் adjustment producer மட்டுமா என்று கேட்க, ஏன் என்கூட பணமாடிய என்று சிரித்து கொண்டே கேட்ட. அவள் எனூடன் பேசாமல் சென்று விட்டாள். நான் எதுவும் ரியாக்ட் செய்யவில்லை.
ஒரு வாரம் கழித்து, நான் ஆபீஸ் லில் இருக்க. மனஜர் ஒரு பொண்ணை அழைத்து வந்தார். அவள் பிரியவே தன். நான் முதல் முறை சந்திப்பது போல அவள் பேர் வயது அனுபவம் பற்றி விசாரித்தேன். அவள் சென்ற பின் மனஜரிடம் அவள் வேண்டாம் செட் ஆகாமட்டல் என்று கூறினேன். அவர் பிரியாவிடம் அதை கூறி இருக்க வேண்டும். அன்று இரவு அவள் எனக்கு message செய்தல்.
அவளை வேண்டாம் என்று கூறியதை கேட்டல். நம் பதில் கூறவில்லை. அவள் 4 வருடம் போய்விட்டது. இன்னும் ஒரு வருடம் தன் இருகு. அதற்குள் தன் நடிகை ஆக வேண்டும், இல்லை என்றால் வீட்டில் சொல்லும் வேளையில் சேர வேண்டும். அதனால் தனக்கு கண்டுபாக வாய்ப்பு வேண்டும் என்று கேட்க, இதேற்கும் நான் பதில் அனுப்பவில்லை
ஒரு 10 நிமிடம் கழத்து மீண்டும் message செய்தல். ஓபன் பண்ணி பார்த்தல் அவளுடைய அறை நிர்வாண படம். நான் பார்த்த வு டன் அதை டெலீட் செய்தல். இதற்கும் நான் பதில் அனுப்பவில்லை. பின் மீண்டும் message செய்தல். எபோ எங்கு வர வேண்டும் என்று கேட்டல். நான் பதில் அனுப்பவில்லை. பின் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வரவில்லை.
காலை நடை பயிற்சி செய்யும் போது வந்தாள். இருவரும் ஒன்றை நடந்தோம். Message செய்யாத தற்கு sorry கேட்டேன். அவள் அமைதியாய் இருக்கக் உன் போட்டோ பார்த்ததும் மூடு வந்து விட்டது. அதனால் தான் மெசேஜ் செய்யவில்லை என்று கூறினேன். அவளிடம் மொலை போட்டோ அனுபுவனு நினசென் என்று சொல்ல. அவள் எனக்கு அவள் மொலை போட்டோ அனுப்பினால். நான் பார்த்தவுடன் டெலீட் செய்தல். பின் தனக்கு கண்டிப்பா சான்ஸ் வேண்டும் என்று கேட்டல். அவளே என்னை அவள் வீட்டிற்கு கூப்பிட்டாள். இருவரும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம். அவள் தன் தோழிகளுடன் தங்கி இருக்கிறாள். அவர்களும் சினிமாவில் வாய்ப்பு தேடுபவர்கள்.
எனக்கு குளிக்க சொல்லி டவல் கொடுத்தல். குளித்து வரும் போது தோழிகள் யாரும் இல்லை. நான் ஹாலில் டவல்லுடன் டிவி பர்துகொண்டுருந்தென். அவளும் குளித்து நைட்டி அணிந்திருந்தாள். இருவரும் பீர் குடித்தோம். நான் தம் அடிக்க போதை ஏறியது. நான் பிரியாவை எழுத்து அவள் வாயை என் காம்பில் வைத்தேன். அவள் ஆசிரியமைய் என்னை பார்க்க சப்ப சொன்னேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு