என் உயிர் அனு2
இப்படி உடலின் ஆசையும் மனதின் வேதனையும்
சுமந்தபடி நகர்ந்துகொண்டிருக்கும் போதுதான் அன்று இரவு
அது நடந்தது.அன்றைய நாளில் ஆபீஸில் வேலை பெண்டை
நிமிர்த்திவிட்டது.அந்த களைப்பில் அனுவிற்கு சப்பாத்தி ஊட்டிவிட்டு நானும் சாப்பிட்டுமுடித்தவுடன் இரவுரும்
படுத்துவிட்டோம்.
என்னையும் அறியாமல் சிறிதுநேரத்தில் உறங்கிப்போனேன்.
திடீரென ஏதோ நெருடலில் விழிப்பு வந்தது.அனு தூக்கத்தில் முனங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.சில வினாடிகளுக்குப்
பிறகுதான் உரைத்தது.
அனுவின் கரங்கள் என் ஆணுறுப்பைப் பிடித்திருந்தது.
வழக்கம்போல் கைலி அவிழ்ந்து இருந்தது.பனியன் அவளது முலைகள் வரை உயர்ந்திருந்தது.தொப்புளும் சிறிய அளவில் மயிர்களுடன் அனுவின் புண்டையும்
என் கண்களுக்கு கிடைத்தது.
தினமும் பார்க்கின்ற காட்சிதான் இது.
ஆனாலும் ஒருநாள் கூட அனு இதுமாதிரி செய்ததில்லை.
ஒருவேளை பலான கனவு எதுவும் காண்கிறாளோ?
தூங்குகிறாளா? இல்லை தூங்குவதுபோல் நடிக்கிறாளா?
குழப்பத்தில் அவளது முகத்தை நெருங்கிப் பார்த்தேன்.
இல்லை நிஜமாகவே தூங்குகிறாள்.
அனுவின் மென்மையான கரங்கள் என் பூலை கைலியோடு
செர்த்துப் பிடித்திருந்தது.கையை எடுத்துவிடலாம் என்று நினைத்தபோது எனது காம உணர்வு அதை வேண்டாமென்று
தடுத்தது.நீயாகப் போகவில்லை. அவளாகத்தானே பிடித்திருக்கிறாள். நீ அனுபவி என்று இச்சை எனக்கு ஆசையூட்டியது.
என்ன இருந்தாலும் என் மகளல்லவா?
இருக்கட்டும்.நீயும் எத்தனை நாள்தான் அவளுக்கு
அறிவுரை சொல்லுவாய்.?அவளும் கேட்பதுபோலில்லை.
நீயும் உணர்வுகளை அடக்கி என்ன சாதிக்கப்போகிறாய்?
என்னால் முடியாது…
நீ இப்போலு கையை எடுத்துவிட்டாலும் நீ
நிம்மதியாக உறங்க மாட்டாய்.
பரவாயில்லை
முட்டாளாக இருக்கிறாயே.நீ விரும்பி அவளை ஓத்துவிட்டாள் கூட அவற் உன்னை
ஒன்றும் சொல்லமாட்டாள்…
அவள் ஏற்கிறாள் என்பதற்காக என் மகளை உனக்குப்
பலியாக்க வேண்டுமா?
இத்தனை தெளிவாகப் பேசுகிறாய்.பிறகு எதற்கு
அவளது முலைகளைப் பார்த்ததும் உனக்கு மூடு வருகிறது.
அவளது கரங்கள் உன் பூலைப் பற்றியதும்
உன் உடல் உணர்ச்சியில் துடிக்கிறது?
இல்லை அதுவேறு.கையில் பிடித்தது மகளாக இருந்தாலும்
ஒரு பெண்ணாயிற்றே..?
அதைத்தான் நானும் சொல்கிறேன்.மகளாக இருந்தாலும்
பெண்தான்.காமத்திற்கு உறவுகள் தேவையில்லை.
ஓல் மட்டும்தான் வேண்டும்.
எனக்கு குழப்பமாக இருக்கிறது.
நீ வேண்டுமென்றே குழப்பிக்கொள்கிறாய். உனக்கு
உன்னை அறியாமலேயே உன் மகளின் மேல் ஆசை வந்துவிட்டது
இல்லை சத்தியமாக இல்லை
மழுப்பாதே…அப்புறம் எப்படி உனது பூல் செங்குத்தாக
நீண்டு நிற்கிறது? இன்னும் கூட நீ அவளது கையை
அங்கிருந்து விலக்கவில்லை. இதிலிருந்தே தெரியவில்லையா?
ஆம்…நான் மிகப்பெரிய பாவம் செய்கிறேன்.
ஒரு பாவமும் இல்லை.அவளும் இளவயதுப் பெண்ணல்லவா?
அவளுக்கும் ஆசையிருக்கும் இல்லையா?
அவளது ஆசையை நான் தீர்க்கக்கூடாது.
ஏன் நீ ஆண்மகன் இல்லையா?
எனது மனோ இச்சை எனது ஈகோவைத் தூண்டிவிட்டது.
இல்லை நான் ஆண்மகன்தான்.
எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை
ஏன் நம்பிக்கை இல்லை.நீ உடலுறவு கொண்டு இருபது
வருடங்கள் ஆயிற்று.வெறும் உணர்ச்சிகள் மட்டும்தான்
உன்னிட்ம இருக்கிறது.திறமை இல்லையென்று நினைக்கிறேன்.
நீ தினமும் சுய இன்பம் செய்து பலவீனப்பட்டுவிட்டாய்.
அதனால்தாற் ஓக்க பயப்படுகிறாய்
இல்லை…அப்படியில்லை.நான் ஓக்க பயப்படவில்லை.
எனது மகளை ஓக்க மறுக்கிறேன்.
கதை அளக்காதே…ஆடத்தெரியாதவனுக்கு வாசல் கோணையாம்…
என்னால் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பெண்களைக்கூட திருப்தி படுத்த முடியும்…
ஹாஹாஹா…
ஏன் ஏளனமாகச் சிரிக்கிறாய்
இரண்டு பெண்களை வேண்டாம்.
வேண்டுமானால் உன் மகளை ஓத்து அவளைத் திருப்திப்படுத்திக்காட்டு பார்க்கலாம்
எனது அத்தனை நரம்புகளும் முறுக்கேறிக்கொண்டது.
உடல் முழுக்க காமதேவன் தன் அம்புகளால் துளைத்துக்கொண்டிருந்தான்.எனது அனு மகளென்ற நினைவு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மங்கிப்போகத்தொடங்கியது.
அனுவின் வயிற்றைத் மெல்ல விரல்களால் தடவினேன்.
ஆஹா…பளிங்கு நிறம்.என்ன அழகான தொப்புள்.திரிஷாவின் தொப்புள் போல ஆழமாக இருக்கிறது.
ஆட்காட்டி விரலை உள்ளே நுழைத்து வட்டமடித்தேன்.
ம்ம்ஹ்ஹஹ்ம்மம்…மெல்ல முனங்கினாள்.
எனது கையை மேலே நகர்த்தினேன்.பனியனுடன் முலைகளை அமுக்க மனம் வரவில்லை.
உள்ளே நுழைத்து பனியனை உயர்த்தி கழுத்துவரை தள்ளிவிட்டேன்.
தினமும் நான் குளிக்கை வைக்கையில் தேய்த்துவிடும்
முலை.இன்று அதிகமாக காமம் பிரசவித்தது.
அன்ற கருவளையம். நீண்ட காம்பு. நன்றாக விரைத்திருந்தது.இரண்டு விரல்களால் மெதுவாக நசுக்கினேன்..
ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹா….அனுவிடமிருந்து ரசனையான
முனங்கள் வெளிப்பட்டது.நான் நகர்ந்து இடது முலையை கசக்கியபடி வலது முலையில் வாய்வைத்தேன்.
ஆஹா…அந்த மாபெரும் சொர்க்கத்திலிருந்து ஒரு கனியை
சுவைத்தது போன்று இருந்தது.மெல்ல மெல்ல முலைக்காம்பை ரசித்துச் சூப்பிக்கொண்டே என் வலது கையை அனுவின் புண்டை தடவினேன்.
ஈரம் பட்டது.அதைக்கண்டதும் என் வேட்கை அதிகமானது.
புண்டையின் சிறுமயிர்களை வருடினேன்.புண்டையை
உள்ளங்கையில் சேர்த்து அமுக்கினேன்…
ஆஆஆ…அ…ப்….பா….அனுவின் வாயிலிருந்து வார்த்தைகள்
தனித்தனியாக வந்தது.இப்போது அனுவின் என் பூலைப் பிடித்திருந்த கை என் தலையை வருடியது.
அப்பா…
என் சர்வ நாடியும் சுயநினைவுக்கு வந்தது.
வேகமாக முலையை விட்டு எழுந்தேன்.புண்டையிலுருந்து
கையை இழுத்துக்கொண்டேன்.
என்னாச்சுப்பா…
ஒ…ஒன்னு …இல்ல அனு…
ஏம்பா கைய எடுத்துட்டீங்க…
ஸாரி அனு…
என்னால் பேசமுடியவில்லை.அனுவை பார்க்கவும்
முடியவில்லை.
ஐயோ…அப்பா…அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல…வாங்க.
வேணாம் அனு.
ஏம்ப்பா…
நான்தான் அன்னிக்கே சொன்னேன்ல அனு.
நீதான் கேட்கல.
பரவால்லப்பா…நான்தான் ஒன்னும் சொல்லலையே.
இப்பக்கூட நானா எதும் பண்ணல.
நீதான் என்னோடத கையி ல …பிடிச்சிட்டிருந்த.
அதான் என்னையுமறியாம பண்ணிட்டேன்.
ஸாரி…ஸாரி அனு
அப்பா…..ஆஆஆ… நீளமாக கூப்பிட்டாள்.
எதுக்குப்பா சொன்னதையே சொல்லிக்கிட்டு இருக்கீங்க.
இவ்ளோ ஆசை இருக்குல்ல.எதுக்கு அடக்கறீங்க.
வாங்க.நானும் பொண்ணுதான்.எனக்கம் ஆசை அடங்கினமாதிரி இருக்கும்.
சட்டென்று கேட்டேன்.
அப்ப நீ தூங்கலையா? வேணும்னேதான் என்னோடத
கைல புடிச்சியா?
ச்சீ…லூசுமாதிரி பேசாதீங்கப்பா. நான் நிஜமாவே தூங்கிட்டேன்.கனவு கண்டேன். அந்த டிர்ஸ்டர்ப்ல கைல
பிடிச்சிட்டேன் போல.
என்ன கனவு…?
சொன்னா உங்களுக்கு இன்னும் கோவம் வரும்.
உன்பேலயா? கோவமா?
அது எனக்கு வந்திருந்தா இன்னிக்கு இவ்ளோதூரம்
நடந்திருக்காது.
டோண்ட் வொரிப்பா…நான் எதுவும் நினைக்கலப்பா
ப்ப்பூ…ஊஊஊஊ.
பெருமூச்சு ஒன்றை வெளியேற்றினேன்.
அப்பா நானும் டெய்லியும் மாஸ்டர்பேட் பண்றேன்.உங்கள
பக் பண்ணனும்னு எனக்கு ஆசைதான். நீங்கதான்
ரொம்ப பீல் பண்றீங்கனு உங்கள தொந்தரவு பண்ணாம இருக்கேன்.நீங்களா வந்தா வேணானு சொல்லமாட்டேன்.
தொந்தரவு பண்ணலையா? நீயா…
இப்படி எப்ப பாத்தாலும் அம்மணகுண்டியாவே இருந்தா
மூடு வராதா அனு?இது தொந்தரவு இல்லையா?
சரியான முட்டாள்பா நீங்க.
நான் எப்பவும் உங்க அனுதான்.தொந்தரவா நினைக்காதீங்க.
சின்ன வயசுல என்ன குளிக்க வச்சு ட்ரஸ் மாத்தி சாப்பாடு ஊட்டி எவ்ளோ சந்தோசப்பட்ருப்பீங்க.
அதுமாதிரா நினைச்சுக்கோங்க.
அது வேற அனு. இது வேற.
எல்லாம் ஒன்னுதாம்ப்பா…அப்ப நான் வயசுக்கு வரல.
இப்ப வந்துட்டேன் அப்ப மார்லாம் வளரல. இப்ப வளந்துருச்சு.உங்களுக்கு வேணும்னா எடுத்துக்கோங்க.
ஆன இப்படி கில்டியா பீல் பண்ணாதீங்க.
என்னால் எதுவுமே சொல்ல முடியவில்லை.நான் கட்டிலில்
அனுவிற்கு முதுகைக் காண்பித்து அமர்ந்துகொண்டேன்.
இருபது வினாடிகள் கழித்து அனு என்னை பின்னாலிருந்து
அணைத்துக்கொண்டாள்.
ஆ…ஆ…ஆ…
அனு…
என்னப்பா…?
ஏம்மா இப்படி பண்ற?
என்னப்பா?
இப்ப எதுக்கு பனியனையும் கழட்டிட்டு நியூடா என்ன
கட்டிப்பிடிச்சிருக்க?
எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. அதனால கட்டிப்பிடிச்சிருக்கேன்.
மும்முரமாக காமத்தில் நீண்டிருந்த என் சுன்னி மகளின்
விழிப்பில் தளர்ந்திருந்தது.மீண்டும் அம்மணமாக என்னைக்
கட்டிப்பிடித்ததும் எனது கைலியைத் தூக்கி கூடாரமிடத்தொடங்கியது.
அனு எனது கழுத்தில் தனது பூ உதடுகளை ஒத்தி எடுத்தாள்.
என்னுடல் முழுக்க சிலிர்த்தது.
வேணாம் அனு
கைகளை முன்புறம் நகர்த்தி என் நெஞ்சை வருடி இருக்கினாள்.
இரண்டு மார்புக்காம்புகளையும் கசக்கத்தொடங்கினாள்.
தொண்டைக்குழி எச்சில் விழுங்கியது.
வேணாம் அனு…
எனக்குப் பேச்சு வரவில்லை.
சட்டென்று என் முகத்தைத் திருப்பி என் உதடுகளைக் கவ்வினாள்.நாக்கால் இரண்டு உதடுகளையும் பிரித்தாள்.
ஒவ்வொன்றையும் தனித்தனியாகச் சூப்பினாளா.
நாக்கை என் வாயினுள் நுழைத்து நாக்கோடு உரசி தேன் உமிழ்ந்தாள்.
என் எச்சில் பருகினாள்.இந்த உலகையே மறந்து
அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…எத்தனை சுகம்…
எவ்வளவு நேரம் அனுபவித்தேன் என்று தெரியவில்லை.
திடீரென நினைவு வந்தது.சட்டென்று அவளை விலக்கித் தள்ளினேன்.அப்படியே மலந்து விழுந்தாள்.
முலைகள் நன்றாக குழுங்கி அடங்கியது. விழுந்த வேகத்தில் கால்கள் விரிய புண்டை உதடுகள் என்னைப் பார்த்துக் கண்சிமிட்டியது.
ஐயோ அப்பா…இப்படியா தள்ளிவிடுவீங்க?
அனு கேட்டது எனக்கு நன்றாக கேட்டது.கேட்காதது போல் எழுந்து வேகமாக அறையை விட்டு வெளியேறினேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு