அனைவருக்கும் வணக்கம். அனைவரும் கதையை படித்து உங்கள் கருத்துகளை இங்கு தெரிவிக்கவும். இந்த கதையை படிப்பதற்கு முன் முதல் இரண்டு மூன்று பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும். இந்த கதையில் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள். இந்த பாகத்தில் என் அம்மா சாமியார் சாமியார் மனைவி மற்றும் சுந்தரி அத்தை உடன் போட்ட ஓலையும் உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
பின்னர் சுந்தரி அத்தை மகள் புண்டை பூஜை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன். நான் குமார் என் அம்மா பாக்கியா அக்கா சுமதி பெரியம்மா காமாட்சி பாட்டி லட்சுமி தங்கச்சி கனகா என் குடும்பத்தில் உள்ளவர்களின் வயது முலை அளவு அனைத்தும் முதல் பாகத்தில் கூறிவிட்டேன். இந்த பாகத்தை படிப்பதற்கு முன் முதல் இரண்டு மூன்று பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும். சரி கதைக்கு செல்வோம். அதற்கு முன் இந்த கதையில் வரும் ஆட்களின் பெயரை உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
நான் குமார் என் அம்மா பாக்கியா சுந்தரி அத்தை மகள் பெயர் ஆர்த்தி வயது 20 மூலை அளவு 32 இருக்கும். அவளின் அம்மா தான் சுந்தரி வயது 46 மூலை அளவு 38 இருக்கும். ஆர்த்திக்கு தான் புண்டை பூஜை. சாமியார் பெயர் ஈஸ்வரன். அவளின் மனைவி பெயர் பத்ரகாளி வயது 48 மூலை அளவு 38 இருக்கும். இவள் எங்க ஜாதி தான். இவள் சீரியல் நடிகை ராதிகா மாரி இருப்பால். இந்த கதை அனைத்தையும் என் அம்மா சுந்தரி அத்தை மற்றும் சுந்தரி அத்தை மகள் அல்லது சாமியார் மனைவி பத்ரகாளி ஆகியோர் தான் இந்த கதையை சொல்லுவார்கள். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
மூன்றாம் பாகத்தில் நானும் சுந்தரி யும் ஆளுக்கு பத்திரிக்கை கொடுக்கபோனம். நாங்கள் கட்சியில் இருந்து போது தெரிந்தவர்களுக்கு எல்லாம் பத்திரிகை வைத்து விட்டு நானும் சுந்தரியும் வீட்டுக்கு வந்தோம். வரும் வழியில் உள்ள மஞ்சு என்பவளின் வீடு உள்ளது. மஞ்சு வந்து கட்சியில் மகளிர் அணி செயலாளர் ஆக உள்ளள். நானும் சுந்தரி யும் வீட்டு உள்ளே சென்றோம். அவள் எங்களை அழைத்து உக்கார வைத்து விட்டு இருவருக்கும் ஜூஸ் கொண்டு வந்து வந்து தந்தால்.
பின்னர் சுந்தரி மஞ்சு விடம் மகளுக்கு புண்டை பூஜை வச்சி இருக்கேன் என்று கூறினால். மஞ்சுவும் நான் கண்டிப்பாக வருகிறேன் என்று கூறினாள். அப்பரம் மஞ்சு எங்களிடம் நீங்கள் மீண்டும் கட்சியில் சேருங்கள் என்று கூறினால். நானும் சுந்தரி யும் சரி என்று கூறினோம். பின்னர் நானும் சுந்தரியும் வீட்டுக்கு சென்றோம். வீட்டுக்கு போனம் அங்கு சாமியாரும் அவள் மனைவியும் வந்து இருந்தார்கள். நாங்கள் இருவரும் பத்திரிகை வைத்து விட்டு நானும் சுந்தரியும் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அவர்கள் வீட்டில் இருந்தார்கள். சாமியார் பூஜைக்கான வேலைகளை பார்த்து விட்டு இருந்தார். பின்னர் நானும் சுந்தரியும் சாமியார் மற்றும் அவளது மனைவி ஆகியோர் இடம் பேசிக்கிட்டு இருந்தோம். சாமியார் வந்து என் அப்பா உடைய நண்பர் தான் சாமியார். அதனால் எங்க குடும்பத்தை பற்றியும் அவர்களுக்கு தெரியும். அவர்களது குடும்பத்தை பற்றியும் எங்களுக்கு தெரியும். நான் கூட சாமியார் கூட ஓலு போட்டு இருக்கேன். பின்னர் நானும் சாமியார் மனைவி பத்ரகாளி இரண்டு பேரும் பேசிகொண்டே இருந்தோம். அவள் என்ன பாக்கியா இப்ப வீட்டு பக்கமே வருவதுவில்லை என்று கேட்டால்.
நானும் பத்ரகாளி நான் வேலைக்கு போய்ட்டு வருவதுகே நேரம் சரியாக இருக்கிறது என்று கூறினேன். பின்னர் அவள் என்னடி மூலை எல்லாம் பெருத்து போய் இருக்கிறது என்று கூறினாள். நான் அதலாம் ஒன்னும் இல்ல ய டி என்று கூறினேன்.நான் அவளிடம் ஓலு போடுதயா என்று கேட்டேன். அவளும் ஆமா என்று கூறினால். பின்னர் நானும் அவளும் பூஜை ரூம் ஈர்க்கும் சென்றோம். அப்போது சாமியார் என்னிடம் என்ன இரண்டு பேரும் சேர்ந்து வந்து இருக்கிங்க என்று கேட்டார். பின்னர் பத்ரகாளி சும்ம தான் க வந்து இருக்கும் என்று கூறினார். சாமியார் என்னிடம் என்ன பாக்கியா வீட்டுக்கு வரதே இல்லை என்று கேட்டார்.
நான் வேலைக்கு போய்ட்டு வருவதுகே நேரம் சரியாக இருக்கிறது என்று கூறினேன். பின்னர் பத்ரகாளி நானும் இதான் க பாக்கியாவிடம் கேட்டேன் என்று கூறினால். பத்ரகாளி அவளது புருசன்யிடம் பாக்கியா இப்ப நம்ம வீட்டுக்கே வருவது இல்லை என்று கூறினால். அப்போது சாமியார் முதல் ல நம்ம வீட்டுக்கு தினமும் வருவால் நம்ம மூன்று பேரும் மாத்தி மாத்தி ஓலு போடுவோம். இப்ப அவளுக்கு வேறு யாராவது ஓலு போட கிடைத்து இருப்பார்கள் என்று கூறினால். நான் அதலாம் ஒன்னும் இல்ல சாமி என்று கூறி விட்டு நானும் பத்ரகாளியும் சாமியார் அருகில் உட்காந்து இருந்தோம். அப்போது சாமியார் என்னிடம் என்ன பாக்கியா உன் மூலை எல்லாம் பெருத்து போய் இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு என் மூலை ய கசக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு