ஹாய் ப்ரண்ட்ஸ் இது என்னோட முதல் கதை.
படிச்சிட்டு நல்லாருக்கானு சொல்லுங்க ப்ரண்ட்ஸ்.
இது ஒரு இன்செஸ்ட் ஸ்டோரி.பிடிக்காதவங்க படிக்காதீங்க
தவிக்கும் அம்மா தனிக்கும் மகன்
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
வழக்கம்போல் அனிதாவின் பேண்ட்டி அருணின் முகத்தில் கிடந்தது.அனிதா தலையில் அடித்துச் சலித்துக் கொண்டாள்.
இவனுக்கு இதே வேலையாப் போச்சு…என்ன பையன் இவன்…
தனது ஜட்டியை எடுத்தாள்.அதில் பாதி ஈரமும் பாதி காய்ந்த
பிசுபிசுப்பும் தென்பட்டது.இரவு தனது புண்டையை அருண்
துடைத்துவிட்டது நினைவுக்கு வர சிரித்துக்கொண்டாள்.
அருண்…அருணு…அவனது நெஞ்சில் கைவைத்து அசைத்து
உலுக்கினாள்.அருண் சற்றும் அசைந்தபாடில்லை.
பாவம்…இரவு 2மணிவரை மன்மத ஆட்டத்தை ஆடிமுடித்துக்
களைத்து உறங்குகிறான்.தூங்கட்டும் என்ற நினைவு வந்தாலும் அவனது பூல் இடுப்புப் பகுதியில் கூடாரமிட்டதை கவனிக்கத் தவறவில்லை.புண்டை மெல்ல குறுகுறுத்தது.நாக்கை ஈரப்படுத்திக்கொண்டாள்.
பேசாமல் போர்வையை விலக்கி உள்புகுந்து வாயில் வைத்துக்கொள்வோமா என்று நினைத்தாள்.
வேண்டாம் காலையில் எல்லாம் கெட்டுவிடும்.ஒருவேலையும் ஓடாது.அருணின் பெரியம்மா வேறு வரகிறேன் என்று சொல்லியிருக்கிறாள்.
கதை கெட்டுவிடும்.
களைந்த முடியைக் கொண்டை போட்டக்கொண்டு
கட்டிலுக்கு கீழே கிடந்த நைட்டியை எடுத்து தனது அம்மண
உடலை மறைத்துக்கொண்டாள்.கையிலிருந்த ஜட்டியைத்
தோளில் போட்டுக்கொண்டு நடந்து பாத்ரூமைத் திறந்து
உள்ளே நுழைந்தாள்..
எட்டு நிமிடத்தில் மூத்திரம் பெய்து கழுவிவிட்டு வந்தாள்.
பால்காரன் வர இன்னும் 15நிமிடம் ஆகும்.
அதற்குள் கிச்சனில் சயையலுக்கு எதுவும் வஆங்க வேண்டுமா என்று பார்த்துவிடலாம் என்ற யோசனையில்
அறைக்கதவைத் திறந்தவள் மீண்டும் திரும்பி மகனைப்
பார்த்தாள்.மன்னிக்கவும்… செங்குத்தாக போர்வைக்குள்
கூடாரமிட்ட தனது மகன் அருணின் மன்பதபானத்தைப்
பார்த்தாள்.எதுவும் அவளது சிந்தனையில் இல்லை.
சட்டென்று கதவைச் சாத்திவிட்டு வேகமாக அவனது போர்வையை விலக்கி தலையை உள்ளே நுழைத்துக்கொண்டாள்.அருண் எப்போதும் அம்மணமாகத்தான்
படுப்பான்.அது அவளுக்கு மேலும் வசதியாகிப்போனது.
யோசிக்காமல் அந்த 6இஞ்ச் பூலை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
இடது கையால் கொட்டையைப் பிசைந்தபடியே வலது கையில் பூலைப்பிடித்து கீழிருந்து மேலாக நக்கத்தொடங்கினாள்.அவளது புண்டை ஊறல் எடுக்கத்தொடங்கியது.
சுன்னிமொட்டில் நாக்கை விட்டுத்துளாவினாள்.ஏதோ
திண்பண்டத்தை நக்கிச் சுவைப்பதுபோல் ரசித்துச் சுவைத்து
நக்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
சுன்னியைச் சுற்றியிருந்த மயிர்களைக் கவ்வி இழுத்தாள்
இரண்டு கைகளாலும் சுண்ணியை இறுகப்பற்றி
கொட்டையைச் சூப்பினாள்.முழுமையாக ஐந்து நிமிடம்
சூப்பியும் நக்கியும் சுவைத்தவள் அடுத்த கட்டத்திற்குத் தாவினாள்.
முழு வாழைப்பழத்தை கடிக்காமல் வாயில் திணிப்பதைப்போல்
பூலை வாயில் நுழைத்து ஊம்பத்தொடங்கினாள்.
அம்மா உள்ளே வந்து நக்கத்தொடங்கியதுமே அருணுக்கு
விழிப்பு வந்து இன்ப வேதனையை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தான்.ஆம்.அது இன்ப வோதனைதான்.இரவெல்லாம் நான்குமுறை அம்மாவை புரட்டிப்போட்டு ஓத்துத் தள்ளியதில் அவனது பூல் லேசான வலியில் ஆட்பட்டிருந்தது.எத்தனைதான் சுகமென்றாலும்
அளவுக்கு மீறினால் அமிர்தமும் நஞ்சுதானே…
ஆனால் இந்த அம்மாவை என்ன செய்வது?இவள் ஏன்
இப்படி இருக்கிறாள்?இந்த யோசனையிலும் வலியிலும்
சுகத்திலும் முனகினான்…ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஆஆஆ….அம்மா
அம்மா…
…..
அம்மா….
அனிதாவிடமிருந்து எந்த பதிலுமில்லை….அவள் ஊம்புவதிலும் ஊம்பிக் கஞ்சியை வடிக்க வைப்பதிலும்
கண்ணாக இருந்தாள்.
அம்மா வலிக்குதும்மா…
சட்டென்று ஊம்புவதை நிறுத்தினாள்.வாயை
எடுக்கவில்லை.
அம்மா வலிக்குதும்மா….
சுண்ணியை விட்டு வாயை எடுத்தாள்.கண்களில்
நீர் கோர்த்தது.பாவம்…19வயசுப்பையன்.கட்டுடல்
வாலிபன்தான்.ஆனாலும் அவனை எல்லையின்றி
சிரமமப்படுத்திவிட்டோம்.போர்வையை விலக்கினாள்.
அம்மாவின் கண்களில் நீரைப் பார்த்ததும் பதறிப்போனான்.
அம்மா என்னாச்சுமா ஏன்மா அழற?
உன்ன எதும் கஷ்டப்படுத்திட்டேனாம்மா அவனது குரலில்
பதட்டம்.அவசரம் வேதனை எல்லாமே காணப்பட்டது.
இல்லடா அருண்…நாந்தான் உன்ன கஷ்டப்படுத்திக்கிட்டு
இருக்கேன்…நீ ஏன்டா இந்த அரிப்பெடுத்தவளுக்கு வந்து
பொறந்த?
ஏம்மா இப்படியெல்லாம் பேசற?உன் சந்தோசந்தான்
என்னோட சந்தோசம்.இப்ப வலி குறைஞ்சிருச்சுமா.இப்ப நீ தாராளமா
வாய்ல வச்சு ஊம்புமா? நான் ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன்…
ஸாரிடா…நைட்டே உன்ன சக்கையா புளிஞ்சுட்டேன்.
இப்ப மறுபடியும் உன்ன தொந்தரவு பண்ணிட்டேன்.
எனக்கு இப்ப இது போதுண்டா.அப்பறம் பாக்கலாம்.
நான் போய் காபி போட்டு வர்றேன்.
அம்மா…அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல…நீ வா. முழுசா முடிச்சுட்டு போ…
எனக்காக இன்னும் எவ்ளோடா தியாகம் பண்ணுவ?
போதுண்டா…
நான் அப்படி என்ன செஞ்சிட்டேன்…எதுக்கு என்னென்னமோ பேசற?
என்ன செய்யலடா நீ…புருசன் ஓக்கறது பத்தாம
அரிப்பெடுத்து தேவிடியாளா திரிஞ்சிக்கிட்டு இருந்தேன்.
என்ன அந்த தொழில் வேணாம்னு என் மனச மாத்தின.
என்கூட வாழ சகிக்காம என்புருசனே விட்டுட்டு போய்ட்டான்.அப்பவும் அரிப்பு அடங்காம கண்ல கண்ட ஆம்பளகிட்ட படுத்தப்போ அந்த ஊர்ல இருந்து இங்க கூட்டிட்டு வந்து கண்டவன்கூட படுக்காத.உனக்கு
என்ன சுகம் வேணும்னாலும் நான் தரேன்.என்கூட மட்டும்
படுத்துக்கோனு என்ன பத்தினியாக்கிட்ட.
எல்லார்கிட்டயும் எங்க அம்மா சாமி மாதிரினு பெருமையா சொல்லி பகலெல்லாம் எனக்காக உழைச்சு ராத்திரியெல்லாம்
என்கூட படுத்து என்ன சந்தோசப்படுத்தற.
இதுக்கு மேல எனக்கு இன்னும் என்ன நல்லதுடா செய்யப்போற?
நான் இப்படி அரிப்பெடுத்து ஊர் பயங்ககிட்ட ஓல்வாங்கி
அலையனும்னுதான் கடவுள் என்விதிய எழுதிட்டார் போல.
சத்தியமா என்னால ஆசைய கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
எங்க உன்ன அதிகமா தொந்தரவு பண்ணி உன்
உடம்ப கெடுத்துருவனோனு பயமா இருக்குடா அருண்…
தேம்பித்தேம்பி அழுதாள்…
அம்மா நான் ஒன்னு கேட்கவா?உண்மைய சொல்லனும்.
கேளுடா…
அம்மா இந்த ஊருக்கு வந்து 6மாசம் ஆகுது.இந்த ஆறு மாசத்துல என்னிக்காச்சும் நான் ஓக்கறது பத்தல. வேற
ஆம்பளகிட்ட போலானு நினைச்சிருக்கியா?
சத்தியமா இல்லடா அருண்…ஒவ்வொரு ராத்திரியும்
அவ்வளவு சந்தோசமா அவ்வளவு திருப்தியா அனுபவிச்சுட்டுத்தான் தூங்குவேன்.உன்னோட
இளமையைப் பூராவும் நானே உறிஞ்சு எடுத்துட்டு
உனக்கு வாழ்க்கையில்லாம பண்றேனேனு வருத்தம்தான்
என் மனசகொடையுது.
உங்க அப்பனுக்கும் உனக்கும் எந்த நல்லதுமே நான்
செய்யலையேடா.அந்தாளு போய்ட்டாரு.உனக்கு மட்டும்
ஏன்டா என்மேல இவ்ளோ பாசம்?
நாளைக்கு உன் பொண்டாட்டிக்குனு எதுவுமே வேணாமாடா?
என்ன விட்டு நீ போயிடு அருண்.உன் வாழ்க்கைய பாரு.
பொண்டாட்டியா…அம்மா…அதான் நீ இருக்கியே…
என்ன வலியோட பெத்துப்போட்டல்ல.அது பத்தாதா?
வேற என்ன எனக்கு நீ செய்யனும்?
ஊருக்குள்ள எவனும் என் அம்மாவ தப்பா பேசக்கூடாது.
அதனாலதான் அங்க இருந்து நம்ம சொந்தம் யாரும் கண்டுபிடிக்க முடியாத இந்த ஊருக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன்.
என் அம்மா எப்பவும் சந்தோசமா இருக்கனும்.என் அம்மா
விரும்பினது கிடைக்கனும்.நீ மட்டும்தான் என்னோட உயிர்.
உனக்காக என்ன வேணாலும் செய்வேன்.உனக்கு காலவிரிச்சு ஓல் வாங்கறதுதான் பிடிக்குது.கண்டவன்ட்ட போனா தேவிடியாங்கற பேரு.என் அம்மா தேவிடியாவா இருக்கறது எனக்கு பிடிக்காது.அந்த சந்தோசத்த நானே தர்றேன்.
உனக்காகத்தான் உடம்ப தேத்தி வச்சிருக்கேன்.
கஷ்டப்பட்டு நிறைய சம்பாதிக்கிறேன்.உன்ன எப்படி சந்தோசப்படுத்த முடியுமோ அதுக்கேத்த மாதிரி என் உடம்ப தயார் பண்ணி வச்சிருக்கேன்.உனக்கு எவ்வளவு வேணுமோ
அவ்வளவு அனுபவிச்சுக்கோ.என்ன விட்டுமட்டும்
போயிடாத…
பாவண்டா நீ…இப்பதான வலிக்குதுனு சொன்ன?
ஐயோ…அனிதாம்மா முந்தாநேத்து காய்ச்சலா இருந்தேன்ல.
அந்த டயர்ட்ல ஓத்ததுனால வலிச்சது.அது சரியாயிடும்.
அப்படி எதும் நெனச்சுக்கிட்டு வீட்டவிட்டுப் போயிடாத.
என்னத்தவிர பத்துப்பேரு ஓத்தாலும் உன் புண்ட அடங்காது
ஆமா சொல்லிட்டேன்.
அனிதா சிரித்தாள்…
ஆமாடா…எத்தன பேர்கூட படுத்தாலும் நீ பண்றமாதிரி இல்லடா…
ஆமாம்மா எனக்கும் டெய்லியும் ஒன்ன ஓத்தாதான் தூக்கம் வருது.நம்ம ரெண்டு பேரும்தான் சரியான ஜோடி…
ச்சீய் போடா…
உனக்கு மூடுமட்டும்தான் வரும்னு நினைச்சேன்.
வெட்கமும் வருமா?
ம்ம்…புள்ளையா இருந்தாலும் நீ என் புருசன்தான…
நானும் பத்தானிதான்.எனக்கும் வெட்கம் வரும்…
வரட்டும் வரட்டும் இன்னொரு முக்கியமான காரணமும்
இருக்குமா…
என்னடா
நீ போட்டுக்கலட்டின ஜட்டிய சப்பிக்கிட்டு படுத்தாதான்
எனக்கு தூக்கம் வரும்…
கருமம் உனக்குதான் என் புண்டையவே எழுதிக்குடுத்துட்டேன்.
அப்புறம் எதுக்கு ஜட்டி ஜட்டினு அலையற…
அந்த சந்தோசம் எனக்கு மட்டும்தான் தெரியும்.
என் சுன்னிய நீ ஊம்பாதனு தடுத்தா கேட்பியா அது மாதிரிதான்.
ஆஆஆஆஹ்…முடியலடா… சரி அருண் தப்பா நினைக்காத
நான் மறுபடியும் ஊம்பட்டுமா? பால்காரனும் வந்துட்டு போயிருப்பான்.இனி காபி வைக்க முடியாது.கொஞ்ச நேரம்
ஊம்பிட்டு கடைக்கு போறனே…
அதெல்லாம் முடியாது…
நல்லா ஊம்பிட்டு சிறப்பா ஒரு ஓல் வாங்கிட்டு
அப்புறமா கடைக்கு போ…
சூப்பர்டா குட்டி இப்பதான்டா நீ என் புள்ள…இல்லல்ல
என் அம்மணகுண்டி புருசன்.
ஆமா…நைட்டிய கழட்டு அம்மணகுண்டி பொண்டாட்டி…
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு