முதல் அத்தை பெரு தனம் வயசு 44. ஆனா பாக்க மூட் ஆஹ் இருப்ப பார்த்தாலே அவ வாயில விட்டு ஓக்கணும் னு தோணும். எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு நிக்க வச்ச தொப்பையே மூட் ஆஹ் இருக்கும், காய் ரெண்டும் லைட் ஆஹ் தொங்குன காய் ஆனா காம்பு பெருசு, சூத்து ஓட்டை ஜிலேபி மாரி இருக்கும் புண்டை கருப்ப முடி நிறைய இருக்கும். தனம் புருஷன் தவறிட்டாரு, இந்த தீட்ட கழிகிறது தனம் புருஷன் இறப்பு தான் ஒரு காரணமா அமையுது. தனத்துக்கு மூணு பொண்ணுங்க.
முத பொண்ணு பேரு ராசாத்தி வயசு 28 கல்யாணம் ஆகி ஒரு பொண்ணு வச்சு இருக்க. ராசாத்தி வீடு காரன் ஒரு சோம்பேறி குடிகாரன் டம்மி பீஸ். ராசாத்தி கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வர்ஷம் தான் ஆகுது. அதனால ராசாதிக்கு கவர்ச்சியான காய்ங்க பால் முலை இன்னும் அவ கம்புல வாய் வச்ச பால் ஊத்தும் புண்டை ல இவளுக்கும் முடி அதிகம் நாட்டு கட்ட.
ரெண்டாவது பொண்ணு பேரு சங்கரி வயசு 26. காலேஜ் முடிச்சுட்டு வீட்டுல இருக்க, அவளுக்கு செய்வா தோஷம் கல்யாணம் ஆகாது னு ஜோஸ்யக்காரன் சொல்லிட்டான். அப்டியே கல்யாணம் ஆனாலும் முத புருஷன் தங்க மாட்டான் னு ஜோசிக்காரன் தனத்தை பயம் காட்டி விட்டுட்டான். சங்கரிக்கு ரொம்ப அழகான பிகர் ஸ்லிம் அ ஆனா உடம்பு காய் ரெண்டும் நார்மல் இடுப்பழகி புண்டைய ஷவே பண்ணி அழகா வச்சு இருப்ப.
மூணாவது பொண்ணு பேரு காவேரி வயசு 25 இவை ஒழுங்கா படிக்காதல வீட்டுலயே தங்கி லேடீஸ் டைலரிங் கத்துக்கிட்டு டைலர் கடை வச்சு இருக்க. காவேரி உக்காந்தா எடத்துல வேல செய்றதால அவளுக்கு சூத்து இடுப்பு லாம் பேரு அழகான ரவுண்டு முகம் பூலை சப்ப குடுத்த யாருக்கும் குடுக்க மாட்ட. இது தனம் அத்தையோட குடும்பம்.
ரெண்டாவது அத்தை பேரு பரிமளா. இவளுக்கு ஒரே பொண்ணு தான் காலேஜ் படிக்குற பேரு மீனா இவளோட அப்பா ஒரு பிசினஸ் மேன். இவ அப்பாவோட அக்கா பயனுக்கு தான் மீனா வ கட்டி குடுக்க போறாங்க பரிமளா நல்ல உயரம் ஆளு அவுத்துட்டு அம்மணமா பார்த்த நாட்டு கட்ட வயசு 40 ஆவுது.
பரிமளா சூத்தூ ஓட்டைல புண்டை ல வாய் வச்சு நக்கி விடணும் அது அவளுக்கு புடிச்சது. இவ பொண்ணு மீனா வயசு 22 பார்க்க ஒல்லியா உயரமா இருப்ப காய் இடுப்பு சூத்து எல்லாம் சின்னது இனிமே இவள ஒத்து தான் நாடு கட்டாய ஆக்கணும்.
கதையோட நாயகன் பேரு ராஜேஷ் தனத்துக்கும் பரிமளவுக்கும் தம்பி பையன் வயசு 32. சொந்தமா பிசினஸ் பன்றாரு. சரி நாம கதைக்கு போவோம் இந்த கதைல ராஜேஷும் சங்கரியும் காவேரியும் நல்ல வாழனும் னு மத்த பொம்பளைங்க எல்லாம் கூடி பேசி தீட்டு தோஷம் கழிக்க எப்படி ஒதுக்குறாங்க பாப்போம். மொத்தம் ஆறு+1 புண்டைங்க ஒரு பூலு தான் இந்த கதைல வர போறாங்க சரி கதைக்கு போவோம்.
தனத்தோட ரெண்டு பொண்ணுங்களுக்கு வயசு ஆகிட்டு போகுது கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும் னு னு பரிமளா கிட்ட பேசிட்டு இருந்த, அதுக்கு பரிமள சொன்ன ராஜேஷுக்கும் வயசு ஆகிட்டே போகுதுக்கா நாம ராஜேஷ் சங்கரி காவேரி மூணு பேரு ஜாதகத்தையும் ஜோசியர் கிட்ட காட்டுவோம் னு தனம் கிட்ட பரிமள சொன்ன. அதுக்கு தனம் எனக்கு எந்த ஜோசியரும் தெரியாது டி உனக்கு எதை தெரியுமா பரிமளம் னு கேட்ட.
அக்கா எனக்கு எப்படி தெரியும் நீ தான் ஒரு பொண்ண கல்யாணம் பண்ணி குடுத்துருக்க உனக்கு தெரியாத. அதுக்கு தனம் சும்மா இரு டி ராசாதிக்கு நாம ஜாதகம் பார்த்த கல்யாணம் பண்ணி வச்சோம் பாக்காம பண்ணி வச்சதால அவ வாழ்க்கையே நான் கெடுத்துட்டேன். ஒரு சோம்பேறி குடிகாரனுக்கு கட்டி குடுத்துடனே டி னு ரொம்ப கஷ்ட பட்டு அழுத்த. அதுக்கு பரிமளம் அக்கா அழுவதா நான் எதை நல்ல ஜோசியரை விசாரிச்சு சொல்றேன் னு தனம் கிட்ட சொன்ன.
இப்டியே ஒரு வாரம் போயிடுச்சு பரிமளம் புருஷனுக்கு உடம்பு முடியாம படுத்த படுக்கையா ஆயிடுறாரு. இதுனால பரிமளத்துக்கும் மனசு சரி இல்லாம போயிடுது அப்போ பரிமளம் வீட்டுல ஒரு நோட்டீஸ் ஒன்னு கிடந்துச்சு. அதுல ஜாதகம் பார்ப்பது தோஷம் கழிகிறது உங்க வாழ்க்கையில இருக்குற எல்ல கஷ்டமும் நீங்க அணுகவும் ஜோசியர் சாந்தி னு காண்டாக்ட் டீடெயில்ஸ் போட்டு இருந்துச்சு.
உடனே பரிமளம் தனத்துக்கு போன் பண்ணி அக்கா ஜாதகம் பார்க்க ஜோசியர் கிடைச்சுட்டாரு, அக்கா ஒரு பெண் ஜோசியர் வீட்டுல நோட்டீஸ் கிடந்ததை பத்தி தனத்துக்கு கிட்ட சொன்ன. தனமும் அப்பாடா னு பெரு மூச்சு விட்ட. தனமும் பரிமளம் ராஜேஷ் சங்கரி காவேரி இவங்க அஞ்சு பெரு ஜாதகத்தை எடுத்துக்கிட்டு அந்த ஜாதகம் பாக்குற எடத்துக்கு போனாங்க.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு