என் சொந்த ஊர் பாவநாசம் அருகில் இருக்கும் சிறிய கிராமம். கேரளா மற்றும் தமிழகத்துக்கு இடையில் என் கிராமம் இருக்கும். வருடம் முழுவதும் அதிகமாக மழை பொழிவதால் பச்சை பசேல் என்று பச்சை நிற போர்வை போர்த்தியது போன்று அழகாக இருக்கும். என் கிராமத்தில் கேரளா மற்றும் தமிழ் மக்கள் என்று கலந்து இருப்பார்கள்.
என் பெயர் ராம், வயது 24. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டில் வெட்டியாக இருக்கிறேன். தினமும் காலையில் பெற்றோர்கள் வேலைக்குச் சென்று மாலை வீட்டுக்கு வருவார்கள். அது வரை தினமும் இணையத்தளத்தில் ஆபாசப் படம் பார்த்து ஜாலியாக கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அதிலும் கேரளா ஆண்ட்டி போன்ற பெண்களின் ஆபாச விடீயோக்களை பார்த்துத் தான் சுய இன்பம் செய்வேன், அப்பொழுது மட்டும் சுன்னியிலிருந்து அதிகமான கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வரும். அந்த அளவுக்குக் கேரளா பெண்களைப் பிடிக்கும், அதிகமாகக் கையடிப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும்.
பக்கத்துத் தெருவில் ஒரு கேரளா ஆண்ட்டி குடும்பம் வசித்து வந்தது. அந்த ஆண்ட்டி மிகவும் அழகாகக் கவர்ச்சியாக இருப்பாள் என்று நண்பர்கள் மூலம் கேள்விப்பட்டேன். அந்த ஆண்ட்யை பார்த்துக் கையடிக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக ஆசைப் பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் அந்த அழகான காம தேவதையைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் போனது.
தினமும் காலை எழுந்து உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு, ஆற்றில் சென்று குளித்து விட்டு பின்பு வீட்டில் வெட்டியாக இருப்பேன். ஒரு நாள் வீட்டில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும்போது, அம்மா போன் செய்தார்கள். “டேய்! ரேஷன் கடையில் அரிசி மற்றும் சாக்கரை வாங்கி வைத்து விடு” என்று கூறினார்கள்.
நான் கையில் பையை எடுத்துக் கொண்டு ரேஷன் கடையில் வரிசையில் நின்றேன். அன்று பலத்த கூட்டம் இருந்தது, சுற்றி பெண்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள். நான் மட்டும் தான் அந்த இடத்தில் ஆண், அந்த அளவுக்குப் பெண்கள் கூட்டம் அலை மோதிக்கொண்டு இருந்தது. அன்று மேகம் சற்று இருட்டாக இருந்தது, வெயில் அடிக்காமலிருந்தது.
வரிசையில் எனக்கு முன்பு யார் நிற்கிறார்கள் என்று தெரியாமல் நின்று கொண்டு இருந்தேன். பின்னாடி இருந்து தள்ளிக்கொண்டு இருந்தார்கள் அப்பொழுது என் சுன்னி எனக்கு முன்பு இருந்த ஆண்ட்டி சூத்தில் அழுத்தமாக அழுந்தியது. அவள் ஒரு நிமிடம் திரும்பிப் பார்த்தால், நான் உறைந்து போனேன்.
அவள் கேரளா ஆண்ட்டி போன்று மழ மழவென்று அழகாக இருந்தால், என்னைப் பார்த்து சின்னதாக புன்னகைத்தால் பின்பு தொடர்ந்து சூத்தில் சுன்னியை வைத்து நீண்ட நேரமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் என்ஜோய் செய்தால், சற்று நேரத்தில் நான் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவளின் பெயர் பிரேமா, கல்யாணம் முடிந்து இரண்டு வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறாள் என்ற அளவுக்கு அறிந்து கொண்டேன். இருவரும் பேசிக்கொண்டு ரேஷன் பொருட்களை வாங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தோம். “தம்பி! கொஞ்சம் இந்த பொருளை வீடு வரை எடுத்து வந்து உதவி செய்ய முடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
“கண்டிப்பாக ஆண்ட்டி!” என்று கூறிவிட்டு, இரண்டு கைகளிலும் இரண்டு வீட்டின் சாமான்களை ஒரே ஆளாக எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன். பின்பு அவளின் வீட்டைச் சென்று அடைந்தேன். “உள்ளே வா பா! பால் குடித்து விட்டு போ!” என்று அழைத்தாள். பிரேமா ஆண்ட்டி அழைத்தவுடன் மறுப்பு சொல்லாமல் உள்ளே சென்று விட்டேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு