ஹாய் இது உங்கள் நண்பன். இது சென்னையில் நடந்த சம்பவம். நடந்த அனைத்தையும் சொல்லப்போகிறேன்.
என் முதல் கதை தவறுகளுக்கு மன்னிக்கவும். அரசு தேர்வுக்கு படிப்பதற்காக என் பெரியப்பா வீட்டில் தங்கி இருந்தேன். அது ஒரு தெரு.
எதிர்த்த வீட்டில் தங்கி இருந்த பெண் பெயர் சுசிலா வயது 27. ஒரு 2 வயது குழந்தை இருக்கிறது. அவள் தன் மாமியாருடன் தங்கி இருந்த்தாள். அவள் கணவர் திருமணமாகி ஒரு மாதத்தில் வெளிநாடு சென்று இன்னும் திரும்பாவில்லை. போனில் தான் பேசி கொள்கிறார்கள். அவர்கள் குடும்பமும் பெரியம்மா குடும்பமும் நல்ல ஒற்றுமையாக இருந்தார்கள். சுசிலா நல்ல பெண். அவர் உடை சீராக அணிவாள்.
அவள் அங்கங்கள் எவ்வாறு இருக்கும் என கணிக்க முடியாதவாறு உடை அணிவாள். நல்ல அன்பான பெண். ஒரு முறை இரவு 10 மணிக்கு அவள் வீட்டில் உள்ள பிளாஸ்கை திரும்ப கொடுக்க சென்றேன். மாமியார் தூங்கியதால் அவள் வந்து வாங்கினாள். அவள் இரவு உடை அணிந்திருந்தாள். மெல்லிய ட்ஷிர்ட் மற்றும் லெக்கின்ஸ். ஒரு நிமிடம் என்னை மறந்தேன்.
பால் சுரக்கும் அந்த முலை நிமிர்ந்து நின்றது ஒரு கைக்கு அடங்குமா தெரியவில்லை. தொப்பை இல்லாத வயறு. அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். சுசி என்னடா இப்படி பாக்குற என்று கேட்டாள். ஒன்றுமில்லை என கூறி பிளாஸ்கை குடுத்தேன். வாங்கி கொண்டு திரும்ப நடந்தாள். அய்யோ பின்னழகு!! செத்தேன். செதுக்கிய சிற்பம் போன்று இருந்தது. செம ஷேப்.
அவள் ஒரு முறை குனிய மாட்டாளா என ஏங்கினேன். அவள் காலில் எதோ தட்ட அதை எடுக்க குனிந்தாள். அடாடா என்ன அழகு. வீட்டில் வந்து விளக்கு எண்னை எடுத்து என் உறுப்பில் தடவி அவளை அம்மணமாக நினைத்து கையடித்தேன். 2 நாள் கழித்து என்ன பெரியப்பாவும் பெரியம்மாவும் சுசி மாமியாரும் பக்தி சுற்றுலா செல்வதாக கிளம்பினார்கள் வர 3 நாள் ஆகும் என்று கூறினார்கள்.
இந்த 3 நாள்களில் சுசியை அம்மணமாக பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்காத ஆண்டவா என எண்ணினேன். மாலையில் சுசி மகன் அழுதுகொண்டே என் வீட்டிற்க்கு வந்தான். ஏன்னடா ஆச்சு என அவனை எடுத்து அமத்தினேன். சுசி பின்னாடியே வந்தாள். அவள் nighty அணிந்திருந்தாள். அவன் சேட்டை செய்ததால் அவனை அடித்திருக்கிறாள். சுசி மகன் அழுது கொண்டே அம்மாவை அடி என்று கூற நானும் அடிப்பது போல் பாவனை செய்ய அவளும் அடிவாங்குவது போல் நடித்தாள்.
இன்னும் அடி அடி என அவன் கூற அவள் கைகள் இரண்டையும் பின்னாடி பிடித்து நீ அடி எனக் கூறினேன். அவன் முன்னாடி போய் சுசியை தள்ள அவள் என் மீது சாய பின்னால் இருந்த ஷோபா மீது நன் விழ அவளும் என் மடியில் அமர்ந்தாள். பஞ்சு மூட்டை போல இருந்தாள். அவள் சூத்து ரொம்ப soft ah இருந்தது. குண்டி பிளவில் என் சுன்னி சரியாக அமர்ந்தது. சொர்கம். ஜிவ்வென இருந்தது. அவன் மகன் அவள் மீது ஏறவே அவள் என் மடி மீதே அமர்ந்தாள். உள்ளாடை அணியாத என் சுன்னி கொடுரமாக விறைத்தது.
அவளை என் முழு பலத்தோடு இறுக்கினேன். சுன்னி முழுவதும் அவள் சூத்துக்குள் ஒளிந்து கொண்டது. காம போதை ஏறவே அவள் கழுத்தை கடித்து ஹே சூத்து சுந்தரி செமையா இருக்கடி என்று கூறினேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டு என்னை உதறி விட்டு எழுந்து அவன் மகனை குனிந்து அவன் குண்டியில் அடித்தாள். அவள் குனியவே முலை பிளைவை பார்க்க நானும் குனிந்தேன்.
கருப்பு ப்ராவில் வெள்ளை நிறத்தில் வீங்கி இருந்தது மார்பு. நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டாள். உடனே நிமிர்ந்தாள். அவள் அடித்ததால் அவள் மகன் மறுபடியும் அழ ஆரம்பித்தான். நான் உடனே அம்மாவை அடிப்பமா என்று கேட்க அவனும் சரி என்று கூற எங்கே அடிக்க வேண்டும் என கேட்டேன். அவன் அவள் சூத்தை காட்டினான். பழிக்கு பழி வாங்க நினைத்திருப்பான் போல ! எனக்கு அவன் காலில் விழுந்து தேங்க்ஸ் சொல்லணும் போல தோன்றியது.
சுசியை பார்த்தேன் அவள் வேணாம் என கூறுவது போல பார்த்தாள். அவள் சூத்தில் ஒரு அடி விட்டேன் அவள் மகன் இன்னும் இன்னும் அடி என்றான். அடுத்து அடிப்பது போல அவள் சூத்தை அழுத்தினேன். அடுத்து நடுவிரல் சூத்து பிளவில் வைத்து பலம் கொண்டு அழுத்தி எடுத்தேன். அவளுக்கு காம போதை ஏறி இருந்தது. இன்னும் ஒரு முறை விரலை பிளவில் உள்ளே போகுமளவுக்கு அழுத்தி பிடித்து எடுத்தேன். அவள் கண்கள் மூடி பெருமூச்சு விட்டு என விட்டு விலகினால்.
அவள் வீட்டிற்க்கு போகாமல் இருக்க அவள் மகனுக்கு பிடித்த கார்ட்டூன் சேனலை வைத்தேன். அவன் உடனே ஷோபாவில் அமர்ந்து டிவி இல் மூழ்கினான். சுசியும் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். நானும் அவள் பக்கத்தில் அவளை இடித்து கொண்டு அமர்ந்தேன்.
அவள் என்னை என்னவென பார்த்தாள் நான் ஒன்றுமில்லை என்றேன். தலை சாய்த்து முலை பிளவை பார்த்தேன். வெள்ளை நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்ததும் மறைத்து கொண்டாள். எனக்கு வெறுப்பானது. சுசி நடுவில் அமர்ந்து இருந்தாள்.
நான் சுசி மகனின் தலையை தடவுவது போல் என் கை முட்டியை வைத்து பலமாக முலையில் அழுத்தினேன். ஐயோ பஞ்சு முலை. சொக்கினேன். அவள் என்னை தட்டி விட பார்த்தாள். நான் விடவில்லை. வலது பக்க முலையை கொத்தாக பிடித்தேன். காம்பை பிடித்து திருகினேன். கையை தட்டி விட்டாள். அடுத்து அவள் காதில் சென்று ஏண்டி என்னை இப்படி உன் அழகால கொல்ற என கேட்டேன்.
பெண்களுக்கே உள்ள அந்த காம கர்வ சிரிப்பில் சிரித்தாள். சொக்கி போனேன். எனக்கு காமம் கட்டுப்பாடை இழந்தது. அவள் தோளில் சாய்ந்து அவளிடம் நாக்கு போடா வேணும் என்று கேட்டேன். அவள் என்ன வேணும் என்று கேட்டாள். உன் புண்டை என்றேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு