வணக்கம் வாசகர்களே. அன்னைவரைக்கும் என்னோட நன்றியா தெரிவித்து கொள்கிறேன். உங்கோளோட ஆதரவு என்னை இன்னும் கதை எழுத இன்னும் உற்சாக படுத்துகிறது. உங்களோட ஆதரவு தொடர்ந்து தெரிவிக்கும் மாரு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இந்த கதை ஒரு தகாத உறவு பற்றிய கதை. அம்மா மகன் உடல் உறவு கொள்வதுபோல் இந்த கதை எழுத உள்ளேன். அதனால் பிடிக்காதவர்கள் படிக்கவேண்டாம்.
இந்த கதை எழுத கரணம் எங்கள் வீட்டில் நடந்த சில சம்பவம் தன கரணம். இந்த கதை கற்பனை மற்றும் உண்மை ரெண்டும் சேர்ந்து எழுதி இருகேஅன்.
எனக்கு என் அம்மா மெது காம உணர்வு இருக்கிறது அதனால தன நான் இங்க கதை எழுத வந்தேன். என்னோட கற்பனைல என் அம்மாவை பல பேருடன் உடல் உடல் உறவு செய்வது போல் நினைத்து அவளை பல பேருடன் தொடர்பு வைப்பது மற்றும் அவர்களிடம் தன்னோட கூதிய விரிப்பது போல் எழுதி என்னோட அசையா வெளிப்படுத்தினேன். நீங்கள் சூழும் கருத்துக்களால் என் அம்மா மெது என்னக்கு இன்னும் அதிகமா காமம் ஏற்பட்டு அதன் மூலமாக சந்தோசம் அடைந்தேன்.
ஆனால் என் வாழ்நாளில் என் அம்மா பத்தினி என்றுதான் நினைத்தேன். அண்ணல் அது உண்மை இல்ல என்று நிரூபணம் ஆனது சில மாதங்கள் முன்னாள். அப்போதான் என் மனதில் இன்னும் கஷ்டம் ஏற்பட்டது. கற்பனைல என் அம்மாவை பல பேருடன் கூதிய விரிக்க வைத்தேன். அண்ணல் நிஜத்தில் என்னால் ஏற்க முடியவில்லை. அந்த உண்மை நான் தெரிந்த பிறகு அவள் மீது எனக்கு ஆசை வரவில்லை.
ஆனால் என் அம்மா அவள் சொன்ன சில வார்தைகளால் அவளிடம் உடல் உறவு பண்ண வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அது என்ன என்று இப்போ பார்க்கலாம்.
சில மாதங்கள் முன்னாள் என் அம்மா சில பேருடன் தன்னோட கூதி சுகத்துக்காக படுத்து இருக்கிறாள் என்று என் அம்மாவை என் அப்பா அடித்தார். அவர்களுக்குள் செரினா சண்டை. அதை நான் கேள்வி பட்ட உடன் என் மானம் அன்னிக்கு வேதனை ஆனது. அவர்கள் சண்டை நான் வெளியே தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டேன். நான் அவர்கள் இருவருக்கும் சமாதானம் சொல்லி அவர்களின் சண்டை விளங்கிவபிட்டேன். என் அப்பாவிடம் அம்மா நல்லவள் என்று சொல்லி அவரோட மனதி மாற்றி அவரை. சாந்தமும் பண்ணேன்.
பின்னர் என் அப்பா நான் வெளிஊர் பொய் வருகிறேன் ஒரு வரம் களைத்து வருகிறேன் என்று சொல்லிட்டு கிளம்பினார். பிறகு நானும் என் அம்மாவும் தனியாக இருந்தோம்.
அதன் பிறகு என் அம்மாவிற்கு சாப்பாடு வாங்கிக்கொடுத்து அவர்களை சப்பட வைத்தேன். என் அம்மா சாப்பிட. அவளிடம் எந்த கசடமும் தேன் படவில்லை. எனக்கு இவள் மீது சந்தேகமாக இருந்தது. எப்படி இவளிடம் இதை கேட்பது என்று.
நான் குழம்பிய நிலையில் இருப்பதாய் அவள் பார்த்தால். அவள் என்னிடம் நன்றாக பழகுவாள் என்னிடம் பொய் சொல்ல மாட்டாள். என் அம்மா என்ன அச்சுஇ சொல்லு என்று சொன்னால். நான் நீங்களும் அப்பாவும் இப்படி பேசறது எனக்கு பிடிகள்னு சொன்ன. அதுக்கு அம்மா நான் உன்னிடம் ஒன்னு சொல்றன் கேட்டுக்கோ புருஷன் செரியா பண்ணலா பொண்டாட்டி வெளியே பொய் தந்து அபண்ணுவ உனக்கு புரியாது இப்போ எங்கள் வயது வந்த தன புரியும் என்று சொன்னால்.
அப்போ நான் அவளிடம் அப்போ நீங்க வேற யார்கூடன பண்ணிங்கள்னு கேட்டான். அம்மா அதுக்கு ஆமா என்னால தாங்கமுடியால உன் அப்பாவும் படுக்க குப்தா வரமென்ற நான் என்ன பண்றது னு என்கிட்ட சர்வ சாதனமா சொல்லிட. நான் அவளை ஒரு மாறியாக பார்த்தேன். அவள் என்னடா அப்படி பகிர நான் தேவுடியாதான் என்னக்கு உள்ள சுகம் வேணும் நன் என்ன பண்றது அப்படித்தானே பண்ணுவான். விருப்பம் இருந்த என அம்மானு கூப்புடு இல்லனா விடு னு சொன்ன.
நான் அவளிடம் இது ஒன்னும் தப்பு இல்ல நீங்க போனது அனா வெளியே யாருக்கு தெரியாம பண்ணின உனக்கு பிரச்னை வரத்து அபப்டினு சொன்ன. அவ என்ன சந்தோசமா பார்த்து அப்போ நான் வெளிய நினைக்கில்லை நீ அப்படி நீ கேட்ட. நான் இல்ல இது தப்பு இல்ல அண்ணா வெளியே யாருக்கு தெரியாம பத்துக்கோனு சொன்னேனா.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு