ஹாய் friends நான் சந்தோஷ்  என் சொந்த ஊர் மதுரை . வயது 24 மதுரையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் .இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையை சில கற்பனையுடன் சேர்த்து சொல்ல போறேன். நான் சிறு வயதில் இருந்து பல செக்ஸ் படங்கள் பார்த்து பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்ய ஆசை கொண்டேன் .அப்படி நான் கொண்ட செக்ஸ் ஆசையை தீர்த்து வைத்த முதல் பெண் என் நண்பன் தினேஷ் அக்கா .
இது நான் 10ம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்த நிகழ்வு . இது உண்மை கதை என்பதால் பெயர் மாற்றி உள்ளேன் . என் நண்பனின் அக்கா பானுப்பிரியா அவள் என்னை விட ஒரு வயது தான் மூத்தவள் பார்க்க மாநிறமாக இருப்பாள் . அளவான உடம்புடன் இருப்பாள் அவளின் உண்மையான அழகு இரண்டு மார்பு பழங்கள் தான் .அவளின் உடையில் அந்த இரண்டு பழங்களும் பார்க்க மிக கவர்ச்சியாக இருக்கும்.
என் ஏரியா பசங்க பல பேர் அவளை பார்த்து அவளுடய பழத்தை சாப்பிட ஏங்கிடு இருந்தாங்க ஆனால் அந்த வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது .  நான் சற்று நன்றாக படிக்கும் மாணவன் என் நண்பன் சரியாக படிக்க மாட்டான் அதனால் என்னிடம் அவன் வீட்டு பாடத்தில் உள்ள குழப்பத்தை கேட்டு தீர்த்து கொள்வான் .
முதலில் அது எனக்கு எரிச்சலாக இருந்தது பின்பு இதை வைத்து அவன் வீட்டிற்கு நான் அடிக்கடி சென்று வந்தேன் .அப்போது அவன் அக்கா வீட்டில் இருப்பதால் நயீட்டி அணிந்து இருப்பாள் அதில் அவள் பழங்கள் இரண்டும் மிக கவர்ச்சியாக இருக்கும் அவள் வீட்டு வேலை செய்யும் போது சில நேரத்தில் அவள் முலை இரண்டும் என் கண்ணுக்கு விருந்தாகும் நான் அதை பார்க்கவே அவன் வீட்டிற்கு தினமும் செல்வேன் . அவளும் என்னிடம் நன்றாக பேசி பழகினால் . நாணும் அவளை நினைத்து கை அடித்து ஆசையை தீர்த்து கொண்டு இருந்தேன் .
அன்று ஏப்ரல்1 என் நண்பர்களுடன் மை அடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது தினேஷ் மீது மை அடிக்க அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு அவன் இல்லை ஆனால் அவன் அக்கா இரண்டு கைகளில் மைகளை ஊத்தி நான் எதிர்பாக்கும் முன்பு என் சட்டையில் அவள் கை அச்சினை வைத்தாள். நான் அதனால் அவள் மீது மை அடிக்க முயற்சி செய்தேன் வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை அது எனக்கு வசதியாக இருந்தது அவளை வீட்டுக்குள் வைத்து துரத்தி கொண்டு இருந்தேன் .
கடைசியாக அவளை மடக்கிப்பிடித்தேன் அவளுக்கு மிக அருகில் சென்று நின்றேன் அவளும் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தாள் அவளை போலவே நானும் என் கைகளில் மைகளை ஊற்றி அவள் நயீட்டி மீது கை அச்சினை வைக்க சென்றேன் அவள் என் கையீனை பிடித்து தடுத்தால் .
பானு: வேண்டாம்டா சந்தோஷ்
சந்தோஷ்: நீ பண்ண மாதிரி நானும் செஞ்சுட்டு போயிடுறேன்
பானு: கைல அச்சு வைக்காத வேணும்னா இங்க் அடிச்சுக்கோ
சந்தோஷ்: சரி
அவள் மீது நானும் இங்க் அடிக்க போவது போல் சென்றேன் அவள் பயத்தில் கண்ணை மூடினால். ஆனால் நான் இங்க் அடிக்காமல் என் கையில் உள்ள மை அச்சினை அவள் முலை மீது வைத்தேன் .அவள் கண் திறந்து பார்க்கும் போது என் கை இரண்டும் அவள் முலை மீது இருந்தது.நானும் அச்சினை அழுத்தமாக வைப்பது போல அவள் முலையை அழுத்தி பிடித்தேன் .
பானு : போதும் சந்தோஷ் கைய எடு ( கண் மூடியே இருந்தால் )
சந்தோஷ்: இரு இன்னும் நல்லா அச்சு வச்சிட்டு போடுறேன் ( நான் நன்றாக அவள் முலையை அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன் )
பானு: போதும்டா கைய எடு ( இன்னும் கண் திறக்காமல் கூறினாள் )
நானும் இனி இப்படி வாய்ப்பு கிடைகுமான்னு தெரியலனு அவள் முலையை நன்றாக அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் .அவள் பருவ முலை என் கை அழுத்தத்தினால் இருகியது . அவள் மூடக்கினால்
பானு: போதும்டா
சந்தோஷ்: கொஞ்ச நேரம் பானு
பானு: எனக்கு ஏதோ மாதிரி இருக்குடா
சந்தோஷ்: என்ன மாதிரி பானு
பானு : தெரியலட
சந்தோஷ்; மூடா இருக்கா பானு
பானு: தெரியலட
சந்தோஷ்: நான் பண்ணுறது நல்ல இருக்க பானு
நான் அவள் முலை காம்பினை பிடித்து நசுக்கினேன் அவள் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ் முனங்கினாள் . சந்தோஷ் வலிக்குது என்று கண் திறக்காமல் அதை அனுபவித்தாள்  . நான் என் இடுப்பினை அவள் இடுப்பின் மீது வைத்து அழுத்தினேன். என் முறுக்கேறிய சுன்னி அவள் வயிற்றில் முட்டி மோதியது. நானும் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணிடம் நெருக்கமாக இருப்பதை ரசித்தேன் .அவள் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் உதடு பிரிந்து சூடாக மூச்சினை விட்டாள் நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டேன் .
அவள் கை என் இடுப்பினை பிடித்து கொண்டது . நான் வெறிகொண்டு அவள் உதடினை உறிஞ்சு கொண்டு இருந்தேன். என் கை அவள் ஆடையின் உள்ளே முலையை அழுத்தி கொண்டு இருந்தது அவள் மிகவும் மூடாக எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள் . அவளை அப்படியே தரையில் மெதுவாக படுக்க வைத்தேன் .
மீதியை அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு