இந்த கதை, காமத்தை ருசித்த ஒரு மாணவனும், தன் மாணவனின் உடற்கட்டில் மயங்கி, தன்னையே தனது மாணவனுக்கு பரிசாகத் தந்த ஒரு டியூசன் டீச்சரும் தாங்கள் அனுபவித்த காம சுகத்தை தாங்களே சொல்வதாக அமைந்த கதை.
மாணவனின் பெயர் விஜய். டியூசன் டீச்சரின் பெயர் ரதி.
இனி கதைக்கு செல்வோம்..
விஜய் : என் அப்பா, எனக்கு டியூஷன் டீச்சர் ஏற்பாடு செய்துள்ளதாய் சொன்னபோது எனக்கு கோபமாகத்தான் இருந்தது. எனக்கு படிப்பில் அவ்வளவாக நாட்டம் இல்லை. விளையாட்டும், பாடி பில்டிங்கும்தான் எனக்குப் பிடித்த விஷயங்கள். காலேஜ் வரை எப்படியோ வந்து விட்டேன். ஆனால் இப்போது படிப்பு இன்னும் கஷ்டமாகத் தான் இருக்கிறது.
அப்பா ஒரு முறை முடிவெடுத்தால் பின்பு மாற்ற மாட்டார். மௌனமாகத் தலையசைத்தேன். ஆனால் டீச்சரைப் பார்த்த பின்பு நான் கிறங்கிப் போனேன் என்றே சொல்லவேண்டும்.
சுமார் இருபத்தைந்து வயதிற்குள் உள்ள சிவந்த நிற அழகு தேவதையை நான் எதிர் பார்க்கவில்லை. செதுக்கி வைத்த சிலை போல் இருந்த டீச்சர் பெயர் ரதி.
கொடியிடை என்றால் என்ன என்பதை நான் அன்றுதான் நேரில் கண்டேன். அதற்கு மேலேயும் கீழேயும் பேரழகுகள். பால் செம்புகள் பெரியதாக உறுதியாக இருந்தன. அந்த தேவதை உடுத்தி இருந்த சேலை அந்த அழகுகளை மூட செய்த முயற்சி பலனளிக்கவில்லை.
நான் அவற்றின் மேல் வைத்த கண்கள் அகற்ற மிகவும் சிரமப் பட்டேன் என்றே சொல்ல வேண்டும். எத்தனையோ செக்சியான படங்களைப் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் இதுபோன்ற ஒரு அற்புதத்தை நேரில், மிக அருகில் பார்க்கையில் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
ஜட்டிக்குள் சாதுவாக இருந்த சாதனம் படமெடுக்க ஆரம்பித்தது. டைட்டான ஜீன்ஸ் பேண்ட் அதை காட்டிக் கொடுக்க ஆரம்பித்ததால், நான் ஒரு புத்தகத்தை வைத்து மறைத்து வணக்கம் சொன்னேன்.
ரதி : ஒரு சின்னப் பையனை எதிர்பார்த்த எனக்கு, விஜயைப் பார்த்த போது அதிர்ச்சியாகத் தான் இருந்தது. எக்சர்சைஸ் செய்து முறுக்கேறிய உடம்பும், கிட்டத்தட்ட சினிமா நடிகர் விஜய் போல ஒரு சாக்லேட் பேபி முகமும், என்னை முதல் சந்திப்பிலேயே என்னவோ செய்தது. அவன் என் மார்பைப் பார்த்து மயங்கி நின்றதும், அவன் ஜீன்ஸ் பேண்டில் தெரிய ஆரம்பித்த மேடும் என்னை பலவீனப் படுத்தியது.
நான் விஜய்க்கு டியூசன் சொல்லித் தர ஒரு தனியறை ஏற்பாடு செய்திருந்தார்கள். ஒரு மேசையும் எதிரெதிரே இரு நாற்காலிகளும் போட்டிருந்தார்கள்.
நாங்கள் நாற்காலியில் உட்கார்ந்தோம்.
நான் பொதுவாக அவன் படிப்பு பற்றியும், எதில் எல்லாம் மார்க் குறைவு என்றும் கேட்டேன்.
அவன், “கணக்கில் மார்க் குறைவு..!!” என்றான்.
நான், “எவ்வளவு..?” என்றேன்.
அவன் என் மார்பைப் பார்த்து “அளவு தெரியலை மிஸ்..!!” என்று ஏதோ யோசனையில் சொன்னான்.
என் முகம் சிவந்தது. அதைக்கூட அவன் கவனிக்கவில்லை.
விஜய் : அன்றைய தினம் எப்படியோ போய் விட்டது. அந்த டீச்சர் கேட்டதற்கெல்லாம் ஏதோ கனவில் பேசுவது போல் பதில் சொன்னேன்.
அன்று டியூசன் முடியும் நேரத்தில் என் நண்பன் குமார் என் வீட்டிற்கு வந்தான். வந்தவன், டியூசன் டீச்சர் போனவுடன், “உன் அதிர்ஷ்டம்டா. இந்த லேடிய பார்த்துட்டு இருந்தாலே போதும், கிக் ஏறுமேடா..!!” என்று சொல்லி என்னை சூடேற்றினான்.
“டேய், சும்மா ஏதாச்சும் உளறாத..!!” என்றேன் நான்.
“ரெண்டும் புட் பால் சைசில் “கிண்”ணுன்னு இருக்குடா மச்சி. நீ கொடுத்துவச்சவன்டா..!! சான்ஸ் கிடச்சா டேஸ்ட் பாத்துட மாட்டியா என்ன..?” என்று மேலும் என்னை சூடேற்றினான்.
நான், “ஏண்டா நடக்க முடியாததப் பத்தியெல்லாம் பேசறே குமார்..?” என அவன் வாயை அடைக்க முயன்றேன்.
“ஏண்டா முடியாது..? நீயே சினிமா ஸ்டார் மாதிரி இருக்கே..!! நம்ம காலேஜிலேயே எத்தனை பேர் உன்னை சைட் அடிக்கிறாங்க தெரியுமா..? நீ மனசு வச்சா முடியும்டா..!!” என்று என்னை உசுப்பேற்றிவிட்டு, அவன் கிளம்பிபோய் விட்டான்.
அன்று இரவு மட்டும் டீச்சரை நினைத்தே மூன்று முறை என் பெரிய தண்டிலிருந்து சாறை இறக்கினேன். மேலும், என் நண்பன் குமார் என் மனதில் ஏற்படுத்தி விட்டுப் போன ஆசை கொழுந்து விட ஆரம்பித்தது.
அந்த நிமிடத்திலிருந்து, “ரதி டீச்சரைக் கவர் செய்ய முடியுமா..?” என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரதி : மறுநாள் வழக்கத்தை விட அதிகமாய் என்னை அறியாமல் அலங்காரம் செய்து கொண்டேன். விஜய் வீட்டிற்கு போன போது அவன் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ-ஷர்ட் அணிந்து கேசுவலாக இருந்தான்.
அந்த டீ ஷர்ட் டைட்டாக இருந்து, அவனது உறுதியான உடம்பின் பகுதிகளை எடுத்துக்காட்டியது. ஷார்ட்ஸ் சிறியதாக இருந்து, அவனது உறுதியான முடி படர்ந்த தொடைகளை கவர்ச்சியாகக் காட்டியது.
எனக்கு உள்ளே உஷ்ணமாக ஆரம்பித்தது. இருந்தாலும் அதை வெளிக்காட்டாமல் அடக்கிக்கொண்டு பாடத்தை கஷ்டப்பட்டு ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவன், “ஒரே புழுக்கமாய் இருக்கு. இல்லையா மிஸ்..?” என்று சொல்லி, தன் டீ ஷர்ட்டின் மேல் இருபட்டன்களைக் கழற்றினான். அவன் மார்பில் லேசாகப் படர்ந்திருந்த முடிகள் கவர்ச்சியாய் இருந்தது.
நான் பாடம் நடத்தும் போது அந்த ஆணழகனை என்னையும் அறியாமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவனை சீண்டிப்பார்க்க என்னையும் அறியாமல் ஆசை எழுந்தது.
அவன் கவனிக்காத போது, என் ஜாக்கெட்டின் மேல் பட்டனை மட்டும் கழற்றி விட்டேன். அவன் புத்தகத்தில் இருந்து கண்களை எடுத்து என் மீது பரவவிட்டபோது அவன் கண்கள் விரிந்தன.
விஜய் : இரு பெரிய பிறை நிலாக்கள் அந்த மெல்லிய புடவைத் தலைப்பையும் மீறி மின்னின. என் கண்கள் அங்கிருந்து அகல மறுத்தன. ரதி டீச்சரும் என் பார்வையை கண்டு கொண்ட மாதிரி தெரியவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து டீச்சர் கர்ச்சீப்பை தவற விட்டுக் குனிய, நானும் எடுத்துத் தரக் குனிந்தேன். அப்போது டீச்சரின் புடவைத் தலைப்பு சரிந்து, அவளது இரண்டு உருண்டு திரண்ட சிவந்த பால்கனிகளின் பெரும் பகுதியின் தரிசனம் மிக அருகில் எனக்குக் கிடைத்தது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு