ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
நான் இதற்குமுன் எழுதியகதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
Namakkal பெண்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம் 
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் part 9
அத்தை தன் உதட்டை திவ்யாயின் உதட்டோடு வைத்து அழுத்தி, சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள். திவ்யாயின் கண்கள் செருகிக்கொண்டன. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கிக் கட்டிக்கொள்ள இரண்டு ஜோடி முலைகளும் ஒன்றுடன் ஒன்று நசுங்கின. அத்தை நுங்கு உறிவது போல திவ்யாயின் உதடுகளை உறிந்துவிட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினாள்.
திவ்யாயிடம் மெல்ல முனகல் சத்தம் வந்தது. அத்தை லேசாக வில்கிக்கொண்டு திவ்யாயின் முலை ஒன்றைப் பிடித்து அழுத்தினாள்.
“சித்தி.. மெதுவா..“ என்றாள் திவ்யா.
“பல மாசமா தவிச்சிப் போயிருக்கேண்டி. இன்னைக்கு உன்னையும் அவனையும் பிழிஞ்சி எடுக்கப் போறேன்” என்று தன் முந்தானையை இழுத்துவிட்டு ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தாள் அத்தை.
திவ்யா ஒரு படி மேலே போய் அத்தையின் புடவையை முழுவதுமாக உருவ பாதி திறந்த ஜாக்கெட்டுடன் பாவடையில் நின்ற அத்தை, பழைய காலத்து
நடிகை போல கும்மென்றிருந்தாள். கடைசி ஊக்கை திவ்யாயே கழட்டிவிட்டு முலையின் நடுவில் முத்தமிட, அத்தை ஜாக்கெட்டுக்கு மொத்தமாக விடுதலை கொடுத்தாள்.
பிராவை மேலே தூக்கிவிட்டாள் திவ்யா. அத்தையின் முலைகள் திவ்யாயின் முலையைப் போல ஒன்றரை மடங்கு பெரியது. உருண்டு திரண்டு லேசாக சரிந்திருந்தாலும் அவளின் உடல் வாகுக்கு அந்தச் சரிவு பெரிய கவர்ச்சியைத் தந்தது. முலைக்காம்பைச் சுற்றி பெரிய கருவளையங்கள். காம்புகள் இரண்டும் மிக நீளமாகவே இருப்பதாகத் தோன்றியது.
இப்படி ஒரு நீளமான முலைக்காம்பை படங்களில் கூட கண்டதில்லை. திவ்யா ஒரு காம்பை வாய்க்குள் விட்டு மெல்லச் சப்பினாள் இன்னொரு காம்பு விரல்களில் உருண்டது,
அத்தை திவ்யாயின் முடிகளைக் கோதி விட்டுக்கொண்டே நைட்டியை மேலே தூக்கினாள். குண்டிக்கு மேலே நைட்டு ஏறிக்கொள்ள உள்ளேயிருந்த பேண்ட்டியோடு குண்டிக் கோளங்களை பிசைய ஆரம்பித்தாள். நைட்டி வழிந்து அத்தையின் கையில் விழுந்து விட்டதால் குண்டி மறைந்து போனது.
சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். மரங்களும் செடிகளும் அடர்த்தியாக இருந்ததால் வெளியிலிருந்து என்னை யாரும் பார்க்க முடியாது என்ற தைரியத்தில் சுன்னியை வேகமாக குலுக்கினேன். உள்ளே அத்தை மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.
முனகலுக்கிடையில் “திவ்யா, ஜன்னலைச் சாத்திடு” என்று சொல்ல திவ்யா நைட்டியைக் தலை வழியாக கழட்டிக்கொண்டே ஜன்னல் பக்கம் வந்தாள் நான் சட்டென்று சுவர் ஒரமாக நகர்ந்துகொண்டேன்.
ஜன்னைலை சாத்தப்பட்டதால் இனி எதையும் பார்க்கமுடியாது. அப்படியே சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு உள்ளே இருவரும் என்ன செய்வார்கள் என்று கற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
எப்படியும் இன்றைக்கு அத்தையைப் போட்டே ஆகவேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டே கண்களை மூடிபடி சுன்னியைத் தடவிக்கொண்டிருந்தேன். இப்படியே குலுக்கிகொண்டிருந்தால் தண்ணி கக்கிவிடும். வீணாக எதற்கு தரையில் ஊத்தவேண்டும் என்று நினைத்து அங்கிருந்து நகர முற்பட்டேன்.
உள்ளே இருவரும் முனகலுக்கிடையில் பேசிக்கொள்வது தெளிவாகக் கேட்டது.
“ம்ம்ம்ம் .. சித்தி.. நல்லா அமுக்குங்க.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
“ஏண்டி மத்தியானம் ரெண்டு பேரும் பம்பு செட்டுல சும்மாவா இருந்திருப்பீங்க. அதுக்குள்ள உனக்கு இப்புடி சூடாகுது”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அதுக்காக இப்ப எதுவும் பண்ணாம இருக்க முடியுமா?”
“ம்ம்ம்ம் .. கடிடி.. உன் வாய் பட காம்பு ரெண்டும் காத்துகிட்டிருந்துது. இப்ப உன் கொழுந்தனும் இங்க இருந்தா எப்புடி இருக்கும்.. ஆஆஹ்ஹ்”
“சும்ம இருங்க சித்தி. நீங்க சொல்லித்தான் கொழுந்தான்கிட்ட நான் படுத்தேன். இப்ப நீங்களே பங்குக்கு வரீங்களே!
”
“இருக்கட்டும்டி.. எனக்கும் ஆசை இருக்கில்ல. ஒரு வாரத்துக்கு நானும் கொஞ்சம் அனுபவிச்சிக்கிறேனே!.”
“எதாச்சும் பண்ணிக்கங்க. ஆனா எனக்கு தெரிஞ்சா மாதிரி காட்டிக்காதீங்க. நானும் கண்டுக்காம இருந்துடுறேன். ஹ்ம்ம்… ஆஹ்ஹ்.. விரலை உள்ள விடுங்க சித்தி..”
“என்னடி இது இவ்ளோ சூடா இருக்கு. உனக்கு ஒரு நாளைக்கு பத்து தடவ தண்ணி ஊத்தினாலும் பத்தாது போலிருக்கு. ம்ம்ம் அவன் சுன்னி போன புண்டையில நாக்கைப் போட்டு நக்கப் போறேண்டி. சுன்னி வாசம் இன்னும் இருக்கே”
“ஆஹ்ஹ்.. சித்தி.,ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம். கொழுந்தன் எப்புடி செய்யிறான் தெரியுமா. ஒவ்வொரு தடவையும் அப்புடியே செத்துடலாம் போல இருக்கும்.”
“அவன் ஒலுத்து ஒலுத்து உன் பனியாரம் பஞ்சு மாதிரி ஆயிடிச்சிடி. இன்னைக்கு அவனை ஒரு வழி பண்ணிடுறேன்”
“ம்ம்ம்ம் குண்டியில விரல் போடுங்க சித்தி.. வேகமா நக்குங்க.. ம்ம்ம்ம் ம்ம்.. சித்தி.. ம்ம் கொழுந்தான்.. ஆஹ்ஹ்.. பார்த்து பக்குவமா செய்யிங்க.. அவனுக்கு பாசத்தோட என் புண்டையை விருந்து வச்சிருக்கேன். உங்க முரட்டுத் தனத்தை காட்டாதீங்க,.. ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்..”
“சரிடி. அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். இங்க வா என் புண்டையைக் கொஞ்சம் நக்கு… ரொம்ப கொதிக்குது.”
இதற்கு மேல் அவர்களிடம் பேச்சு சத்தம் அதிகம் வரவில்லை. இச்ச் இச்ச் சத்தமும் நாக்குப் போடும் சத்தமும் அதோடு திவ்யாயின் முனகலும் சேர்ந்துகொள்ள எனக்கு சுன்னி வெடித்துவிடும் போல இருந்தது. இப்படியே போய் கதவைத் தட்டி இருவரையும் ஒலுத்தால் என்ன என்று தோன்றினாலும்,
திவ்யா தன்னைக் காட்டிக்கொள்ள விரும்பாதது அவளின் பேச்சில் புரிந்ததால் இரவு வரை அத்தைக்காக காத்திருப்போம் என்று நினைத்து கொல்லை வாசல் பக்கம் நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் இதற்குமுன் எழுதியகதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
Namakkal பெண்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு