இந்த கதை கற்பனை கதை
என் நண்பன் பெயர் ராம்கி‌, அசோக் …
ஏ பெயர் ராகவன்
ஏ ஊர் பெயர் இடுகாட்டி பட்டி
சின்ன கிராமம்..
நான்+12 படிக்கும் போது நடந்த இந்த கதை…
பேய் 👻 ஆட்டம் அதிகம் ஏங்க கிராமத்தில் இருக்கு…
இரவு 8 மணிக்கு மேல யாரும்  வரே மாட்டாங்க எங்கே ஊருக்கு நாங்களும் வெளியே போக மாட்டோம்…
ஏ விட்டுலே இருந்து இரண்டு விடு தள்ளி ஏ நண்பன் விடு…
நானும் ஏ நண்பனும் எங்கே போனாலும் ஒத்துமையாக போவோம் வருவோம்…
இருவரும் உயிர் நண்பர்கள்…
+12 படிக்கும் போது ஏ நண்பனுக்கு ஒருவன் மூலமாக கிடைத்த செக்ஸ் புத்தகம் அதை என்னிடம் காமிச்சி நண்பா இதை படி எப்படி இருக்கு பாத்து சொல்லு என்றான் என் நண்பன்…
நானும் கதை படிச்ச ஒரு  பெண்ணை நிர்வாண ஆக்கி என் சுண்ணிய வைத்து ஓத்தான் என்று இருந்தது..
நானும் என் நண்பனிடம் கதை விழா வாரியா கூறினேன்…
அவனும் நம்ம பள்ளியில் படிக்கு கீதா மேல எனக்கு ஆசை என்றான் என் நண்பன்…
நானும் நீ முயற்சி பன்னு கிடைப்பாள் என்றேன்…
அவனும் அவளும் காதல் வலை விச அவளும் சம்மதம் சொல்ல இருவரும் காதலர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தார்கள்…
என்னை ஏன் நண்பன் கண்டு கொள்ள வில்லை…
நானும் படிப்புக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் நினைவில் இருக்கும் போது எனக்கு என் நண்பன் தந்த புத்தகம் ஞாபகம் வந்தது…
நானும் அந்த புத்தகத்தை படித்து என் பள்ளி படிக்கும் ஒரு பெண்ணை கரேட் பன்ன அவள் பெயர் செல்வி பாக்க செமயா இருப்பா…
நானும் அவளும் காதல் சொல்ல வில்லை ஆனால் இருவரும் எப்போது காதலர்கள் போல பேசி கொண்டு இருப்போம்…
ஏன் நண்பனும் காதல் இருந்தான்
நானும் காதல் செய்து கொண்டு இருந்த தருணம் …
அழகானது…
+12 முடித்து..
காலேஜ் ஏங்க கிராமம் தள்ளி இருக்கும்..
அந்த காலேஜ் லே நானும் என் காதலியும்…
என் நண்பனும் அவன் காதலியும்…
சேர்ந்தோம்…
எங்கே அப்பா அம்மா ஒரே கிராமம் அதை நாங்க எல்லாரும் ஒன்னா போய்ட்டு வாங்க சொன்னாங்க…
நாங்களும் எங்கே காலேஜ்க்கு போய்ட்டு வரும் வழியில் தான் எங்கே ஊர் சுடுகாடு நாங்கள் அந்த பக்கம் பாக்காமல் வருவோம் எப்போது…
ஆள் நடமாட்டம் அதிகம் இல்லை அந்த வழியில் மாலை நேரத்தில்…
நானும் ஏன் நண்பன் காதலிகள்…
அனைவரும் அந்த வழியாக வரும் போது கொஞ்சம் பயந்து தலை குனிந்து வருவோம்…
ஒரு நாள் காலேஜ் முடிய நேரம் ஆகி விட்டது…
நாங்கள் நால்வரும் வரும் போது பஸ் இல்லை..
நடந்து வரும் போது ஒரு லோடு லாரி வந்தது…
அந்த வழியாக நாங்கள் நிப்பாட்டி பஸ் தவறே விட்டோம்…
எங்களை எங்கே கிராமத்தில் இறக்கி விடுங்க என்றோம் லாரி டிரைவர் அண்ணா கிட்ட அவரு நான் அந்த வழியாக போகலே உங்க கிராம் பக்கத்தில் இறக்கி விடுறே
நீங்க அது கப்பிறம் நடந்து போங்க என்றார்…
நாங்களும் ஏறி எங்கள் கிராமம் பக்கத்தில் இறக்கி விட்டு அவர் சென்று விட்டார்…
நாங்கள் நாளும் பேரும் நடந்து வந்து கொண்டு இருக்கும் போது..
அந்த சுடுகாடு பக்கம் வந்தோம்..
அனைவரும் அமைதியாக கடக்கு போது ஒரு குறல் யாரு நீங்க இந்த வழியா போறிங்க கேட்டது…
நாங்கள் நால்வரும் திரும்பி பார்த்தோம்..
ஒரு உருவம் நின்றது கால் இருந்தது…
அந்த உருவம் எனக்கு பசிக்குது எதாவது தாங்க என்றேது…
எங்களிடம் எதுவும் இல்லை…
அந்த உருவம் எனக்கு பசிக்குது எதாவது தாங்க அல்லது நான் சொல்லுவது கேளுங்க அப்போதா உங்களை விடுவே என்றேது…
எங்கள் நால்வருக்கு பயம் தாங்க வில்லை…
பயந்து கொண்டு உங்களுக்கு நாங்க என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டோம்…
அந்த உருவம் நீங்க நால்வரும் அந்த இடத்துக்கு வாங்க என்றேன்…
அது பாழ்அடைந்த ஒரு பழமையான விடு…
நாங்கள் அங்கு போனோம்…
அந்த உருவம் எங்கள் துணிகளை கழட்ட சொன்னது…
நாங்களும் நால்வரும் துணிகளை கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றோம்…
அந்த கருப்பு நிற உருவம் எங்களை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுக்க சொன்னது…
நாங்களும் எங்கள் காதலிகளை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்தோம்…
அந்த உருவம் நீங்கள் என் கண் முன்னே செக்ஸ் செய்ய வேண்டும்…
இல்லை என்றால் உங்களை கொன்று விடுவேன் என்றேது…
நாங்களும் எங்கள் காதலிகளை செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்…
முதலில் பயந்து பயந்து செக்ஸ் செய்தோம்…
அதன் எங்களுக்கு மூடு வந்து எங்கள் காதலிகளை ஓக்க ஆரம்பித்தோம்…
கிதா முலை நல்லா இருந்தது…
என் ஆளு செல்வி முலை சின்ன தான் இருந்தது….
இருவரும் புண்டையிலும் மூடி இருந்தது…
கம்மியாக…
நானும் செல்வி முலை கசக்கி என் வாய்யாள் அவள் முலை சப்பி எடுத்தேன்…
என் நண்பன் கிதா முலை கசக்கி அவள் புண்டைக்கு இரு விரல் விட்டு ஏதோ செய்து கொண்டு இருந்தான்…
நான் செல்வி முலை கசக்கி அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க…
செல்வி கத்தினாள் அவள் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது…
நான் பயந்தேன்…
அந்த உருவம் பயம் வேண்டாம் அவள் பருப்பை நீ உடைத்து விட்டாய் என்றேது.‌…
நானும் அவள் புண்டைக்கு என் சுண்ணியை விட்டு வேகமாக குத்த அவள் மாமா மெதுவாக பன்னு சொன்னா…
நானும் காதில் வாங்காமல் வேகமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் கண் மூடி ரசித்து கொண்டே…
மாமா மாமா அப்படி தான் டா இது புது சுகமாக இருக்கு…
நல்லா இருக்கு மாமா என்றாள்…
நானும் உனக்கு தாண்டி இந்த சுண்ணி ஏங்கிட்டு இருந்தது…
இந்த சந்தர்ப்பத்துக்காக எத்தனை நாள் ஏங்கி கிட்டு இருந்த தெரியுமா டி…
என்றேன்…
அவளும் நானும் தான் டா மாமா எனக்கு புண்டை அரிக்கும் போது உன்ன நினைச்சி தடவி குளிச்சிருவே என்றால்…
இருவரும் ஓத்து ஒன்றாக உச்சம் நிலை அடைந்தோம்…
என் நண்பனும் சும்மா சொல்ல கூடாது கீதா புண்டை என்ன விட வேகமாக ஓத்து தள்ளிடான்…
அவனும் கீதாவும் நல்லா ஓத்து களைப்பில் அமர்ந்து விட்டார்கள்…
நாங்களும் அமர்ந்து விட்டோம்…
அந்த உருவம் எங்களை பார்த்து எனக்கு இது போது என் ஆத்துமா சாந்தி அடையும் என்று சொல்லி விட்டு மறைந்தது…
நாங்கள் நால்வரும் டிரேஸ் போட்டு விட்டுக்கு வந்தோம்…
எங்கள் பெற்றோர்கள் ஏன் இவ்வளவு தாமதம் கேட்டார்கள்…
நாங்கள் பஸ் தவறே விட்டோம்…
அதனால் நாங்கள் நடந்து வந்தோம் …
கூறினோம்…
எங்கள் பெற்றோர்கள் சரி முகம் கை கால் கழிவிட்டு வாங்க என்றார்கள்..
நாங்கள் அவர் அவர் விட்டு வந்து சாப்பிட்டு படுத்து விட்டோம்…
அந்த உருவம் வெரே யாரும் இல்லை எங்கே நண்பன் அசோக்..
அவன் எங்களுடன் தான் படித்தான்…
அவனுக்கு காய்ச்சல் வந்து இறந்து விட்டான்…
அவன் எங்கே இருவரும் கண்ணுக்கு மட்டும் தெரிவான்…
அவனிடம் தான் எங்கள் ஆசை கூறினோம்…
அவன் எங்களுக்கு இறந்து பேய் 👻 யாக வந்து உதவி செய்தான்…
அவன் எப்போதும் எங்கே கூட தான் வருவான்…
பேய் 👻 யாக எங்கே கூட வருவான் பாதுகாப்புக்கு…
அவன் மூலம் இனிமேல் தான் எங்கள் ஆட்டம் ஆரம்பம் ஆக போகுது.‌‌.‌…
அடுத்த பாகம் இதை விட அழகாக எழுத போகிறேன்…
நண்பர்களே 😊…
😊😊
அன்பு பாசம் கலந்த காதலோட சேர்ந்த காமம் அழகாகும்…
என்ன நம்புனா உயிரே போற நிலை வந்தாலும் ஒரு வார்த்தை ஏ வாய்லே இருந்து வராது…
அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறேவங்க
காதலுக்காக ஏங்குறேவங்க
காமத்துக்காக ஏங்குறேவங்க
யாராக இருந்தாலும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
ஏ பெயர் ராகவன் ஊர் திருநெல்வேலி
என்ன பற்றி கூறுகிறேன்
நான் பாக்க சின்ன பைய மாதிரி தான் இருப்பே…
நல்லா கலரா ஒல்லியாக இருப்பே
உயரம் 6 அடி
எனக்கு அன்பு பாசம் கலந்த காதலோடு காமம் கிடைச்சா நல்லா இருக்கு அல்லது காமத்திக்குனாலும் சரி நான் சம்மதம் எனக்கு….
ஏ வயசுக்கு உருவத்துக்கும் சம்மதம் இருக்காது…
ஏன் வயது 29
நான் பாக்க 23அல்ல 25 மாதிரி தெரிகிறேன் அதனாலே என்னை நிராகரிக்கிறார்கள்…
சிலர் அவர்களுக்கு நன்றி 🙏…
நான் அதை பிளேஸ் ஆக நினைக்கிறேன்…
இங்கே பணம் தான் எல்லாம்..
விபச்சாரி கூட தன் குடும்ப சூழ்நிலைக்காக உடலை மட்டுமே விக்கிறாள் மனதை அல்ல…
இங்கு சில பெண்கள் தன் மனசையும் உடலை கொடுக்கிறார்கள்…
சில ஆண்களிடம்…
ஏம்மாற்றும் நோக்கி பல குடும்ப பாங்கான பெண்கள் அலைகிறார்கள்….
கணவன் சரியில்லை என்றார்கள்..
பணம் சம்பாதிக்க வெளிநாடு போன கணவன் மேல் பாசம் இருக்கிறதோ தெரியவில்லை..
அவன் பணம் மட்டும் வேனும் நினைக்கிறே மனைவி மார்கள் அதிகம்…
எந்த பெண்களை நம்பாதிர்கள்..
ஆண்களை யுசன் தூரோ கப் மாதிரி பயன் படுத்தி விட்டு தூக்கி ஏறிந்து விட்டு செல்கிறார்கள்….
காதலோ அல்லது காமமோ வெளிப்படையாக சொல்லி விடுங்க பெண்களே ஆண்கள் ஒன்று நீங்க விளையாடு பொம்மை அல்ல…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு