வணக்கம் என் பெயர் ராஜா கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு அரசு வேலைக்கு படித்து கொண்டிருக்கிறேன். இது ஒரு அண்ணன் தங்கை காதல் காம கதை. யென் சித்தப்பா அரசு நிறுவனம் ஒன்றில் பணியாற்றி வருகிறார். சித்தப்ப்பா மகள் ரோஜா 12ம் வகுப்பு முடிக்க போகிறாள். சிறு வயதில் இருந்தே எங்களுக்குள் அண்ணன் தங்கை உறவை மீறி ஒரு உறவு இருப்பதை இருவராலும்உணர முடிந்தது. அது காதலாக மாறியதும் யென் தங்கையுடன் உடலுறவு கொண்ட நிகழ்வையும் பகிர்கிறேன்.
என்னை விட 7 வயது இளையவள் ரோஜா. பாக்க ஒல்லியாக இருப்பாள். இன்னும் பார்க்க குழந்தை முகம் அப்டியே இருக்கும். அவள் குழந்தையாக இருந்த போதிருந்து எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிக்கும். தூக்கி கட்டி அணைத்துக்கொள்வேன். இப்படியே எங்கள் வயது கூடியது. எங்காவது வெளியில் ஊருக்கு சென்றால் ரோஜா என்னோடு தான் வருவாள் பஸ் ல போனால் என்னோடு உக்கருவாள் பைக் ல போனால் என்கூட தான் வருவாள். பைக் ல ஏறி அமர்ந்து என்னை இடுப்போடு அணைத்துக்கொள்வாள்.
ரோஜா 9ம் வகுப்பு படித்த சமயம் நான் கல்லூரியில் இருந்தேன் எனக்கு போன் வந்தது. என் சித்தி கூப்பிட்டால். ரோஜா பெரிய பொண்ணு ஆயிடாடா. வீட்டுக்கு வானு சொன்னாள். எனக்கும் சந்தோசம் சின்ன பொண்ணு இப்போ பெரியவளாய்ட்டானு நெனச்சிட்டு ஊருக்கு கிளம்பினேன். ஊருக்கு வந்ததும் ரோஜாவை பாக்க போனேன் அவ என்னை பார்த்தும் வந்து கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டா. எங்க கிழவி ஏண்டா அவ பெரிய புள்ளையாய்ட்டா இனிமேல் கட்டி புடிக்கிறது மடியில் உக்கார வைக்கிறது இதெல்லாம் கோரச்சிகணும்னு சொன்னுச்சு.
இவ்ளோ நாள் அதை பத்திலாம் பெருசா நினைக்காத நான் அன்று ஒரு மாறி ஆகி விட்டது. எனக்கு மறுநாள் உடம்பு சரி இல்லை வெளியில் எங்கும் போக வில்லை ரோஜாவும் வயசுக்கு வந்தனால வீட்டை விட்டு வெளியே வரல. அப்போ தான் எங்களுக்குள்ள ஏதோ ஒரு உணர்வு அது அண்ணன் தங்கை உறவை தாண்டி இருந்தது தெரிஞ்சுது. என்னால ரோஜாவை பக்கமா இருக்க முடியல அவளும் அப்டி தான் இருந்தால். பொண்ணுங்க பெரிய பொண்ணு ஆயிடா நிறைய கட்டுபாடுகள் வந்திரும்.
அது மாறி தான் இப்போ ரோஜா இருந்தா. நான் அவளை பாக்கணும்னு வீட்டுக்கு போனேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை எல்லாரும் ரோஜா ஓட சடங்குக்கு சொந்தகாரங்களை அழைக்க போயிருந்தாங்க. நான் உள்ள போனதும் என்ன பார்த்த ரோஜா ஓடி வந்து கட்டி புடிச்சு கண்ணத்துல முத்த மழை பொழிந்தாள். கண்களில் தண்ணீர். ஏண்டி அலறனு கேட்டேன். பாட்டி அப்டி சொன்ன நாளா கோச்சுகிட்டியானு கேட்டாள். நான் இல்லடினு சொன்னேன்.
அப்போ அவள் மீதிருந்த பால்மனம் மாறி பருவபெண்ணின் மனம் வீசியது உடலில் மாற்றம் தெரிந்தது. என்னடி இப்போ எப்படி இருக்கு உடம்புனு கேட்டேன் அவ அப்போ அப்போ வயிறு வழிக்குதுடா அங்க இருந்து ரத்தம் வருதுன்னு சொன்னாள். நான் அப்டித்தாண்டி இருக்கும் எல்லாம் சரி ஆய்டும்னு சொன்னேன். மறுபடியும் கட்டி புடிச்சா. நானும் நல்லா கட்டி புடிச்சேன்.
அப்ரோம் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். அவா போன்ல நாங்க ரெண்டு பேரும் பேச ஆரம்பிச்சோம் ஆரம்பத்தில் அண்ணன் தங்கையாக தொடர்ந்த பேச்சு திசை மாறியது. ரோஜா என்னிடம் அண்ணா இனி நாம பழய மாறி இருக்க முடியாதானு கேட்டாள். நான் ஆமாடி எல்லா பொன்னும் அப்டி தான் வயசுக்கு வந்த பிறகு உடம்புல சில மாற்றங்கள் வரும் அப்புறமா கல்யாணம் பண்ணி வைப்பாங்கனு சொன்னேன். அதுக்கு அவ கல்யாணம் பண்ணிட்டா உன்கூட பழய மாரிலாம் இருக்க முடியதுல அப்டின்னு கேட்டாள். நானும் ஆமானு சொன்னேன். எனக்கு உண்ணமாறி வேரா யாரும் என்ன பாத்துக்க முடியாதுடா. சொல்லிட்டு அழுதா.
சரி அலாதடினு சொன்னேன். பேசாம நாம கல்யாணம் பண்ணிகலாமானு கேட்டாள். நான் நீ என் தங்கச்சி உண்ண போய் எப்படி கல்யாணம் பண்ண முடியும்னு கேட்டேன். உலக நடைமுறைல இது நடக்காதுனு சொன்னேன். ஆனா அவ விடல அப்போ நாம யென் எனக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் புருஷன் பொண்டாட்டியா இருக்க கூடாதுனு கேட்டாள். நான் ஏதும் பேசல எனக்கு இது சரினு தோணால.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு