எனது முதல் செக்ஸ் கதை இது நான் முதன் முதலில் செக்ஸ் அனுபவித்த கதை என் அம்மாச்சியை ஒத்த கதை நான் வினோ புதுக்கோட்டை என் ஊர் சரி கதைக்கு போவோம். எனது அம்மாச்சினா சொந்த அம்மாச்சி கிடையாது. என் அம்மாவோட சித்தி வயது 45 இருக்கும் எனக்கு 20 வயது இருக்கும் போது நடந்தது. ஏதாவது விசேச முனா தான் எங்க வீட்டுக்கு வருவாங்க அவங்க ஊரு தஞ்சாவூர் ஏப்பயாச்சும் தான் வீட்டுக்கு வருவாங்க.
ஆனால் அப்போதல்லாம் எனக்கு அவங்க மேல தப்பா தோனுனது இல்ல இது எதிர்பாராமல் ஒர் நடந்தது. ஒரு நாள் எங்க வீட்டுக்கு எங்க அம்மாச்சி வந்துருக்கும் போது இரவு நான் எனக்கு அடுத்து என் அம்மாச்சி அடுத்து என் அம்மா முன்று பேரும் தூங்கி கொண்டிருந்தோம்.
நான் பாதியில் திரும்பி படுக்கும் போது என் முகத்தில் ஏதோ வித்தியாசமாக படுவது போல் இருந்து இருட்டாக இருந்ததால். ஒன்றும் தெரியவில்லை கையில் தொடும் போது அது முலை என்று தெரிந்தது. சட்டென கையை எடுத்து கொண்டேன். ஆனால் என் சாமான் பெருந்து மூடு எனக்கு ஏரியது மீண்டும் தொடலாமா எனத் தோன்றி முலைகளிலும் பயந்து கொண்டே பால் குடித்தேன்.
ஏனா எங்க அம்மாவும் என் அம்மாச்சி அருகில் படுத்து இருந்தார். பின் என் அம்மாச்சி திரும்பி படுத்துக் கொண்டு அவரது புண்டையில் என் சுன்னியை விடச் சொல்லி காதில் லேசாக சொன்னார். பின் புறத்திலிருந்து புண்டையில் சுன்னியை விடுவது போல பல செக்ஸ் வீடியோவில் பாத்து இருக்கேன். ஆனால் முதல் முறை எனக்கு என்பதால் நான் பின் புறத்திலுருந்து விட ட்ரை பன்னுனேன் ஆனால் முடியவில்லை.
புண்டை ஈரமாக இருந்தது. ஆனால் என் அம்மாச்சி என் சுன்னியை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அலுத்த சரட்டென உள்ளே வழுக்கி கொண்டு போனது. வேகமாக செய்தேன் முதல் முரை என்பதால் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. மணி நேரம் சென்று எனக்கு கஞ்சி வந்தது உள்ளேயே விட்டு டேன். நான் கை அடிக்கும் போது 5 நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்துரும்.
ஆனால் அரமணி நேரம் அன்னக்கி தாக்கு பிடித்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அன்று இரவு மூன்று முறை செய்தோம். மறுநாள் பிரிய மனமில்லாமல் ஊருக்கு கிளம்பி சென்றார். பின்பு மூன்று மாதம் கழித்து எங்க ஊர் திருவிழா வந்தது. நான் எதிர்பார்தது போல் என் அம்மாச்சி எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தார். இரவு எப்புடி எல்லாம் ஓக்கலாம் என்று கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தேன். இரவு ஆனது. வீட்டில் புழுக்கமாக இருந்ததால் எல்லோரும் வீட்டின் வெளியே படுத்தனர்.
எனக்கு இது சாதகமாக அமைந்தது ஏனா வீட்டின் உள்ளே நானும் என் அம்மாச்சி மட்டும் இருந்தோம். இரவு 11 மணிக்கு மேல் என் அம்மாச்சின் முலையை பிடிக்க கையைக் கொண்டு போனேன் வழக்கம் போல ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து வைத்து இருந்தார். நான் மூடாகி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மாச்சி வெறி கொண்டு தலையை இருக்கி அமுக்கினார். நானும் வெறி கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். பின்பு புண்டையை நக்க கீழே சென்றேன் சீ கருமம் அங்கே லாம் வாய் வக்காத என்றார்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு