தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ ரசிகர்களுக்குவணக்கம்! என் பெயர்ஹரிணி வயது 20 என் அப்பா பெயர் முரளி வயது 40அம்மா பெயர் சுமதி வயது 38 தம்பி கவியரசு கவி னு தான் கூப்புடுவோம் வயது 18 பார்க்க குண்ட கொளு கொளுனு அழகா இருப்பான். அவன் குஞ்சு ரொம்ப சின்னதா இருக்கும்(அதை சின்ன வயசுல பாத்து இருக்க).
சரி கதைக்கு வருவோம். சின்ன வயசுல இருந்து நானும் என் தம்பியும் ரொம்ப பாசமா இருப்போம் அப்போ எல்லாம் நான் தான் அவனை குளிக்க வைப்பேன்(நான் வயதுக்கு வாரத்துக்கு முன்பு)நான் 14 வயதில் வயதுக்கு வந்தேன் அதுக்கு அப்புறம் கொஞ்சம் distance maintain பண்ண ஆரம்பிச்சோம். இப்படி சென்று கொண்டிருந்த வாழ்க்கையில் அந்த ஒரு இனிய சம்பவம் நடந்தது.
ஒரு நாள் எங்கள் சொந்த கிராமத்திற்கு சென்றோம் பஸ்சில் ரொம்ப தூரம் செல்ல வேண்டியது இருந்தது அதனால் நான் legnse, top &bra மட்டும் போட்டுகொண்டு ஜட்டி போடாமல் சென்றேன். அப்பாகு வேலை அதனால் அப்பா வரவில்லை. பஸ்சில் கூட்டமாக இருந்தது நான் அம்மா கவியும் நின்று கொண்டு சென்றோம் அப்போது.
என் அப்பா வயது இருக்கும் ஒரு ஆள் என் அம்மா பின்னாடி உரசியதை நான் பாத்தேன். (என் அம்மாவை பற்றி அம்மா ஒரு நட்டு கட்டை பெரிய முலை கொஞ்சம் மாநிறம் ஆனாலும் பின் பகுதி சும்மா கும்முன்னு இருக்கும் அம்மா dress change பண்ணும் போது பாத்து இருக்கேன் &அப்பாகூட மேட்டர் பண்ணும் போது பாத்து இருக்கேன். )என் அம்மா அந்த ஆளை ஏதும் சொல்லவில்லை என் அம்மா முகத்தை பார்த்தேன். செம மூடுல இருகாங்கனு நல்ல தேருச்சது. அவன் விட்டாலும் என் அம்மா விட மாட்டாள் போல்.
இதை பார்த்த எனக்கு மூடு ஆகிவிட்டது. எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்று கொண்டு இருத்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் ஒரு 35 to 40வயது உள்ள ஒரு ஆள் சீட்டில் அமர்ந்து என்னை சைட் அடுச்சுட்டு இருந்தான். என் தம்பி அவன் அருகில் ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்து இருந்தான். நன் அந்த அல்ல சீண்ட நினைத்தேன். நான் சற்று நகரத்து அந்த ஆள் அருகில் நின்றான்.
என்னோட bag என் தம்பிட இருந்துச்சு. என் bag இல் எதோ தேடுவது போல் குனிந்து தேடினேன். அப்போது என் முலை அவன் அருகில் தரிசனம் தந்தது. அப்புறம் என் புண்டையை பஸ் கம்பியில் வைத்து நன்றாக அழுத்தி தேய்த்தேன். அந்த ஆள் அவன் கையை என் தொடை அருகில் வைத்தான். என் அம்மா இது ஏதும் தெரியாமல் அவள் வேளையில் கரெக்ட்டா இருத்தல்.
அந்த ஆள் கை இப்போது என் புண்டைக்கு மிக அருகில் இருந்தது அந்த ஆள் சரியான பயத்தவன் போல் இருக்கு. அவன் வேற ஏதும் செய்யவில்லை. அதற்குள் அவன் stop வந்தது அவன் இறங்கிவிட்டான். எனக்கு மூட் தங்க முடியவில்லை அந்த சீட்டில் நான் அமர்த்தேன். என் தம்பி pubg விளையாட என் அம்மா அந்த ஆள் உடன் விளையாட நான் யார் கூட விளையாடுவேன் என்று தெரியாமல் அமர்ந்து இருத்தேன்.
அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது நம் ஏன் நம்ப தம்பியை சீண்டி பார்க்க கூடாது என்று. நான் அவனிடம் mobile லை கேட்டான் அவன் pubg விளையாடிக்கொண்டு தர வில்லை. ஏன் கை யை அவன் தொடை மீது வைத்து தடவினேன். அவன் கண்டு கொள்ள வில்லை. பஸ் என்பதால் என்னால் ஏதும் செய்ய முடியவில்லை. சரி என்று விட்டு விட்டேன். ஊரும் வந்தது.
நங்கள் கிராமத்துக்கு சென்றோம் அது பழங்கால வீடு வீட்டில் தாத்தா பாட்டி மட்டும் தான் இருப்பாங்க. நாங்க சென்றதும் எல்லாருக்கும் ரொம்ப சந்தோசம். அன்று பொழுது போனது. அடுத்த நாள் காலை நான் அம்மாவிடம் toilet போக வேண்டும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அம்மா வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்கும் காலி இடத்தை கட்டி அங்க போ என்று சொன்னால். அங்க வேற யாரும் வர முடியாது.
வர ஒரே வழி வீட்டுக்குள் இருந்து மட்டும் வற வேண்டும். என்னால் அவசரம் தங்க முடியாமல் அங்கு சென்று அமர்த்தேன். அம்மா என் புண்டையை பார்த்து சிரித்தாள். நான் ஏதையும் கவனிக்கவில்லை. அப்போது என் தம்பு வந்துட்டான். என் அம்மா அவனை விரட்ட முயன்றால் ஆனால் அவனுக்கும் அவசரம் போல் இருக்கு. அம்மா அவனை வேற இடம் போக சொன்னால்.
அவனுக்கு பாம்பு என்றால் பயம். அதனால் வேறு வழி இன்றி அவனும் அவன் டவுசர்ரை கழற்றினான். அம்மாவும் நானும் அவன் சுன்னியை பார்த்து வாயை பிளந்து பார்த்தோம். மிக அழகான சுன்னி. அவனும் அப்போ தான் என்னை கவனித்தான். Sorry என் புண்டையை கவனித்தான். அவன் சுண்ணி பெருசு அனாது. அதை கவனித்த அம்மா என்னை திட்டினாள் ஒரு அமபல பயன் முன்னாடி இப்படி தான் கட்டிட்டு இருப்பயானு கேட்டால்.
நான் அதை காதில் வாங்கவில்லை. பொறுமையாக எலுத்து சென்று கழுவினேன். அதன் பிறகு வயலுக்கு சென்று குளிக்க போனோம். நான் ஒரு white tshart& shorts போட்டுட்டு போன. pump setஇல் 3 பேரும் குளித்தோம். அப்போது அம்மா பாவாடையை தூக்கி நெஞ்சு வரை கட்டி குளித்தால். தம்பிகு துணிதுவைக்க அம்மா எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு ஒரு துண்டு கட்டி குளிக்க சொன்ன.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு