வணக்கம் இந்த நான் கல்லூரி முதலாமாண்டு படிக்கும் பாேது நடந்தது. என் பேர் குமார் (21) எங்கள் ஊர் கிராமம் எங்கள் ஊரில் 100 வீடுகள் இருக்கிறது. ஊர் மதுரை பக்கத்துள்ள கிராமம். என் அம்மா பேர் பாக்கியா (42) வயது முலை (36). என் அப்பா பெரியப்பா துபாய்யில் வேலை செய்கிறார்கள். என் பெரியம்மா எங்க வீட்டுல தான் இருக்கா. என் அக்கா பேர் சுமதி (28) வயது (34) மூலை.
என் தங்கச்சி பேர் கனகா (19) அவா காஸ்டல் ல தங்கி காலே ஜ் படிக்கரா என் பெரியம்மா பேர் காமாட்சி (45) வயது (36) முலை. என் பாட்டி பேர் லட்சுமி (60) இருக்கும் முலை தாெங்கிருச்சி. எனக்கு படிப்பு வராத காரணத்தால். என் அம்மா என் கூட நியும் வேலைக்கு வான் னு குடிட்டு பாே ய்டா என் அம்மா பெரியம்மா அக்கா எல்லாரும் சித்தால் வே லைக்கு பாேறாங்க.
என் பாட்டி வீட்டுல தான் இருக்கா. நான் அம்மா அக்கா பெரியம்மா எல்லாரும் காலை ல வேலைக்கு பாேனா சாய்ங்காலம் தான் வருவாேம். சரி கதைக்கு பாேவாேம். காலையில் எழுந்து நான் அம்மா அக்கா பெரியம்மா எல்லாரும் வேலைக்கு கிளம்பினாேம். காலையில் சாப்பிட்டு வேலைக்கு பாேய்டாேம். எங்க கூட எங்க தெரு ல இருக்க சுந்தரி, மீனாட்சி, கலா எல்லாரும் நடந்து பாேனம்.
ஓரு ஓன்பது அறை மணிக்கு நாங்க வேலை செய்யும் இடத்துக்கு பாேய் சேர்ந்தாேம். நாங்க எல்லாரும் வேலை செய்யது காெண்டு இருக்கும் பாேது என் அக்கா பெரியம்மா எங்கயே பாேனாங்க. நான் அவங்க பின்னாடி யே பாேய் பார்த்தேன். என் அக்காவும் பெரியம்மாவும் மூத்திரம் பாேக வந்துயிருந்தாங்க.
அவங்க இரண்டு பேரும் சேலை ய பாவாடை ய தூக்கிட்டு மூத்திரம் பாேனாங்க அப்ப தான் என் அக்கா பெரியம்மா புண்டை ய பாத்தேன். என் அக்கா பெரியம்மா இரண்டு பேரு புண்டை ல யும் நிறை ய மூடி இருந்துச்சி நான் அத பாத்தது என் சுன்னி எழும்பிரிச்சி. நான் அவங்க புண்டை ய பாத்து கையடிச்சேன். அப்பாே என் பெரியம்மா என் அக்காகிட்ட கேட்டா.
காமாட்சி : சுமதி பீடி வச்சியிருக்கயா டி னு கேட்டா.
சுமதி : ஆமா பெரியம்மா இருக்கு.
காமாட்சி : ஓன்னு குடுனு கேட்டா.
சுமதி : இந்தாங்க பெரியம்மா.
காமாட்சி : சுமதி இப்பாே டி வாங்கு ன.
சுமதி : இப்ப தான் பெரியம்மா.
காமாட்சி : சரி டி.
எனக்கு இத பாத்ததும் என்னடா நம்ம வீட்டு பாெம்பளைகள். இப்படி பன்னுதாங்கனு பாத்துட்டு வந்துட்டேன். நானும் கையடிச்சிட்டு வந்துட்டேன். மதியம் எல்லாரும் சாப்பிட்டு இருக்கு பாேது மேஸ்திரி வந்தாரு எல்லாரும் கேழுங்க வேலை ய இரண்டுசிப்டாக மாற்றி விட்டார்கள். காலை மற்றும் இரவு என்று காலையில் பாக்கியா நியும் உன்பையனும் கலா, முருகன், வசந்தி, பிரியா, காளியம்மாள் என்று ஐம்பது பேருக்கு காலையில் ஐம்பது பேருக்கு இரவு.
இரவில்
காமாட்சி சுமதி சுந்தரி மீனாட்சி செல்வம் கார்த்தி முனியம்மா முத்து மாரியப்பன் என்று ஐம்பது பேருக்கு இரவில் வேலை இரவு வேலையில் இருக்கும் அனைவரும் நாளை காலையில் வேலைக்கு வர வேண்டாம். நாளை இரவு எழு மணிக்கு வர வேண்டும் என்று மேஸ்திரி சாென்னாரு.
சுந்தரி: எதுக்கு மேஸ்திரி இப்படி மாத்தியிருக்கிர்கள் என்று கேட்டாள்.
மேஸ்திரி: முதலாளி கட்டிடு இருந்த கட்டிடம் வேலை முடிந்து விட்டதாம். அங்கு வேலை பார்த்த நூறு பேர் இங்கு வாரார்கள். அவர்களுக்கும் இங்கு காலை இரவு என்று வேலை முதலாளி பாேட்டு காெடுத்துயிருக்கிறான்.
சுந்தரி: சரி மேஸ்திரி னு சாென்னால்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு