என் நண்பர் முத்து, கடந்த 25 ஆண்டுகளாக பழக்கம். அவர் மனைவி. பெயர் பிரியா. வயது 39. இரு பெண் குழந்தைகள். முதல் பெண் மறுமலர்ச்சி, மலர் என சுருக்கமாக அழைப்பர். கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். மற்றொரு பெண் பெயர் மிருநாளினி, மினி என கூப்பிடுவார்கள். கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். இருவருக்கும் 11 மாதங்கள் தான் வித்தியாசம்.
அவரது குடும்பத்தில், நண்பர் முத்துவை தவிர மூவரும் நல்ல கலர், அதுமட்டுமல்லாமல் மூவரும் மிகவும் அழகு. நான் அடிக்கடி அவருடைய வீட்டிற்கு செல்வதுண்டு. அவரது குடும்பத்தில் யாரையும் முன்னர் நான் தவறான பார்வையில் பார்த்ததில்லை. இவ்வாறு இருக்கையில் ஒரு நாள் அவருடைய வீட்டிற்கு மாலை நேரம் சென்றேன். வீட்டில் யாரும் தென்படவில்லை. குடும்ப நண்பர் என்பதால் காலிங் பெல் எதுவும் அடிக்காமல் வீட்டிற்குள் சென்றேன். அங்கே எனக்கு காணக்கூடாத தரிசனம் கிடைத்தது.
முத்துவின் மூத்த மகள் குளித்து முடித்து இடுப்புக்கு கீழ் மட்டும் ஒரு வெள்ளைத்துண்டு அணிந்து மேலே எதுவும் போடாமல், என்னை கவனிக்காமல் வந்து விட்டாள். நானும் அவளும் எதிரெதிராக சந்தித்தோம். அவளுடைய பாதி உடம்பை நன்றாக பார்த்து விட்டேன். முலை மிகச் சிறியதாக இருந்தது. அதற்கேற்ப முலைக்காம்பும் இருந்தது. தொப்புள் சிறியதாக அழகாக இருந்தது.
என்னை பாரத்த்தும் அதிரச்சியில் முலைகள் இரண்டையும் கைகளால் மறைத்துக்கொண்டு “வாங்க மாமா” என்று சொல்லிவிட்டு அவசரமாக உள்ளே சென்று விட்டாள். முத்துவின் பெண் பிள்ளைகள் இருவரும் என்னை மாமா என்று தான் அழைப்பார்கள். ஐந்து நிமிடம் கழித்து பிரியா, அதாவது முத்துவின் மனைவி என்னை “வாங்க அண்ணா” என்று கூறிக்கொண்டே உள்ளே வந்தாள். நான் பிரியாவிடம் “நீ எங்கேயிருந்து வருகிறாய்” என்றேன். அவள் “நான் தோட்டத்திற்கு தண்ணீர் விட்டு விட்டு இப்போது தான் உள்ளே வருகிறேன். மலர் இருப்பாளே பார்க்கவில்லையா” என்றாள்.
நான் ஆம் நான் மலரை பார்த்து விட்டேன் என்றேன். பிரியா என்னிடம் “நீங்கள் அமருங்கள், நான் காபி கொண்டு வருகிறேன்” என்று கிச்சனுக்குள் சென்று விட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து மலர் வெளியே வந்தாள். தலையில் துண்டு கட்டியிருந்தாள். டீ ஷர்ட்டும், குட்டைப் பாவாடையும் அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை காமப்பார்வையில் பார்க்க வில்லை. ஆனால் அவள் என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் என் கண்ணை நோக்கியவாறு அவள் அம்மாவிடம் சென்றாள்.
பிரியாவிடம், “அம்மா, மாமா வந்திருக்காங்க “என்றாள். தெரியுண்டி என்றாள். மலர் பெட் ரூமுக்கும் கிச்சனுக்கும் மாறி மாறி நடந்து கொண்டிருந்தாள். தலையை குனிந்து கொண்டு என் கண்ணை பார்த்துக் கொண்டேயிருந்தாள். ஒரு மணிநேரம் கழித்து நான் அங்கிருந்து புறப்பட தயாரானேன். “பிரியா நான் கிளம்புகிறேன், மலரிடமும் சொல்லிவிடு” என்றேன். உடனே பிரியா, “மலர் இங்கே வா, மாமா கிளம்புறாங்க” என்றாள். மலர் வெளியே வந்தாள்.
அவளிடம் நான் “மலர் நான் புறப்படுகிறேன்” என்றேன். அவள் “சரி மாமா” என கூறிவிட்டு, “ஒரு நிமிடம் உங்க மொபைலை கொடுங்கள்” என்றாள். அதற்குள் பிரியா “ஏண்டி மாமா போனை கேக்கற” என்றாள். அதற்கு மலர் “இல்லமா, எனக்கு INTERNSHIP பத்தி மாமாகிட்ட கேக்கணும் அதனால, மாமா நம்பரை சேவ் பண்ணணும் அதுக்கு தான் என்றாள்”. நானும் சீரியஸாக படிப்பிற்கு தானே என்று கருதி என் மொபைலை கொடுத்தேன்..
மலர் என் மொபைலில் இருந்து அவள் மொபைலுக்கு கால் பண்ணி என் நம்பரை சேவ் பண்ணிக்கொண்டாள். நான் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். மலர் அரை நிர்வாணத்தில் இருந்ததை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள வில்லை. நான் வழக்கம் போல் வேலைக்கு சென்று வந்தேன். திடீரென ஒரு நாள் எனக்கு காலை 11 மணிக்கு போன் வந்தது. எடுத்து ஹலோ என கேட்டேன். பதிலில்லை. கட் பண்ணிவிட்டேன். மீண்டும் அதே நம்பரில் இருந்து வந்தது. மீண்டும் பதிலில்லை.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு