குடும்பத்தில் ஏற்படும் பிரச்சனைகளில் தலையிட்டு இருபக்கமும் தீரவிசாரித்து பஞ்சாயத்து செய்து தீர்ப்பளிக்கும் ஆண்டியை ஓக்க ஆசை பட்ட என் நண்பனுக்கு நான் கொடுத்த ஐடியாவை அவன் ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொண்டான் என் நண்பனின் பெயர் ராஜா. வயது 24. திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகின்றன. மனைவி மற்றும் ஒரு ஆண் குழந்தையோடு வாழ்ந்து வருகிறான். பள்ளிப் பருவத்து காதலியை கரம் பிடித்த காரணத்தினால் கணவன் மனைவி இருவரும் நல்ல புரிதலோடு ஒருவருக்கொருவர் விட்டுக்கொடுத்து அழகாக வாழ்க்கை நடத்திக் கொண்டு வந்தனர்.
அவனுடைய ஆசை என்ன. அந்த ஆசையை நிறைவேற்றுவதற்கு நான் அவன் அவனுடைய மனைவி எவ்வாறு பிளான் போட்டுக் கொடுத்தோம். இறுதியில் அவன் ஆசை நிறைவேறியதா இல்லையா என்பதுதான் இந்த கதை தொலைக்காட்சியில் சொல்வதெல்லாம் உண்மை என்ற நிகழ்ச்சியை நடத்தும் ஆன்ட்டி நடிகை லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனை போல, எங்கள் ஊரிலும் லட்சுமி என்ற ஆன்ட்டி பிரச்சினை இருக்கும் குடும்பத்தை தன் வீட்டிற்கு வரவழைத்து அந்தப் பிரச்சனையில் தலையிட்டு பஞ்சாயத்து செய்து இருபக்கங்களிலும் விசாரித்து இறுதியில் ஒரு நல்ல தீர்ப்பளித்து அனுப்பி வைப்பாள்.
எங்கள் ஊரில் நடந்த நிறைய பிரச்சனைகளுக்கு நல்ல தீர்ப்பை வழங்கினாள். லட்சுமி 48 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆன்ட்டி. வட்ட முகம். கம்பீரமான பேச்சு. கொழுக் மொழுக் என்று இருக்கும் உடல். பெருத்த முலைகள். வீங்கிய குண்டி. தெளிவான சிந்தனை என்று பார்ப்பதற்கு லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனை போலவே இருப்பாள். அவளைப் பார்க்கும் ஒவ்வொருத்தருக்கும் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் ஒரு முறையாவது மனதில் வந்து செல்லும்.
அப்படிப்பட்ட நாட்டுக்கட்டைதான் லக்ஷ்மி ஆண்டி!!!! அவளை சைட் அடிப்பதற்காக எங்கள் ஊரில் ஒரு கூட்டமே இருந்தது!! அந்த ஆன்ட்டியை எங்கேயோ பார்த்த ராஜாவிற்கு அவளை ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை ஏற்பட்டது. அதை அவன் என்னிடம் கூற நான் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தபோது திடீரென்று ஒரு யோசனை என் மனதில் உதிக்க நான் அவனை அழைத்துக் கொண்டு அவனுடைய வீட்டுக்கு சென்று நான்.
அவன். அவனுடைய மனைவி மூன்று பேரும் அமர்ந்து அந்த விஷயத்தை அவள் மனைவியிடம் சொல்ல அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்ன பண்ணலாம்? என்று கேட்டாள். அப்போது அவர்களிடம் என் ஐடியாவை கூறினேன். ராஜாவின் மனைவியை நோக்கி உனக்கும் ராஜாவுக்கும் இடையில் சண்டை ஆகவே எனக்கு விவாகரத்து வேண்டும் என்று கேள். லட்சுமி ஆன்ட்டி ஏன். எதற்கு என்று கேட்பாள் அப்போது எனக்கும் என் புருஷனுக்கும் செக்ஸ் வாழ்க்கை நன்றாக இல்லை.
என்றும் அவரால் எனக்கு ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை என்றும் சொல் என்று கூறினேன். அதன்பிறகு உங்கள் இருவரையும் சேர்த்து வைப்பதற்கு ஆன்ட்டி எந்தவித வேலையையும் செய்வாள். ஆனால் நீ பிடி கொடுக்காதே!! வேண்டுமென்றால் நீங்கள் அவரோடு ஒருமுறை ஓழ் வாங்கி பாருங்கள் ஆன்ட்டி!! பிறகு கூறுங்கள் நான் என்ன செய்வதென்று!! என்று சொல்லுமாறு கூறினேன். லக்ஷ்மி ஆன்ட்டிக்கு தெரிந்த ஒரு வக்கீலிடம் ராஜாவின் மனைவி விவாகரத்து கேட்கின்றாள்.
பஞ்சாயத்து செய்ததற்கு லட்சுமி ஆண்ட்டியிடம் ஒரு அப்பாயின்மென்ட் கேட்க அவனும் மூன்று நாட்கள் கழித்து அப்பாயின்மென்ட் வாங்கி கொடுத்தான். அந்த நாளில் ராஜாவையும் அவன் மனைவியையும் லட்சுமி ஆன்ட்டியின் வீட்டிற்கு அனுப்பினேன். அவர்கள் இருவரும் சென்று உட்கார்ந்து நான் சொன்ன ஐடியாவை அப்படியே செய்தாள். லட்சுமி ஆன்ட்டியும் ஏதேதோ சொல்லி இருக்கிறாள். என்னம்மா ராஜா பார்ப்பதற்கு நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்போட தானே இருக்காரு.
இவராலயா உன்னை திருப்தி படுத்த முடியலைன்னு சொல்லுற? என்று கேட்க வேணுமுன்னா அவரோட ஒரு தடவ படுத்து ஓல்வாங்கி பாத்துட்டு அப்புறம் சொல்லுங்க!! அப்பத்தான் என்னோட வலியும் வேதனையும் உங்களுக்கு புரியும் என்று கோபத்தோடு கூறினாள் ராஜாவின் மனைவி. நாங்கள் எதிர்பார்த்தது போலவே அவர்களை சேர்த்து வைக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் சரிமா உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லாட்டி உன் கண் முன்னாடியே இப்போதே நான் உன் புருஷன் கூட ஒரு தடவை படுத்து ஓல் வாங்கறேன்!! நான் திருப்தி அடைந்தால் நீ அவன் கூட சேர்ந்து வாழ தயாரா இருக்கியா? என்று கேட்க நீங்கள் திருப்தி அடைந்தால் சொல்லுங்க.
அதுக்கப்புறம் நான் யோசிக்கிறேன் என்று கூறினாள் ராஜாவின் மனைவி. அதுவரை தலைகுனிந்து அமர்ந்து நல்லவன் போல நடித்துக்கொண்டிருந்த ராஜாவைப் பார்த்து லட்சுமி ஆன்ட்டி. இங்கே பாரு ராஜா உங்க ரெண்டு பேத்தையும் நான் எப்படியாவது சேர்த்து வைக்கணும் அதனால நான் உன் கூட படுக்கிறேன்!! உன்னோட முழு பலத்தையும் காட்டி உன்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அந்த அளவுக்கு என்னை ஓத்துத்தள்ளு!! நான் உனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தரேன்!! என்று லட்சுமி ஆன்ட்டி கூற ராஜா குனிந்து கொண்டே தலையாட்டினான்.
ராஜாவின் மனைவி தனி சோபாவில் உட்கார்ந்து இருக்க லக்ஷ்மி ஆன்ட்டி எழுந்து ராஜாவின் அருகில் அமர்ந்து வா ராஜா!! பயப்படாதே!! என்று கூற தன் ஆசை நிறைவேறுவது எண்ணிக்கொண்டு முழு சந்தோஷத்தோடு லக்ஷ்மி ஆன்ட்டியை கட்டி பிடித்தான். அவள் உடலின் ஸ்பரிசமும் மல்லிகை பூவின் வாசனையும் ஒன்றாக கலந்து ராஜாவின் மூக்கை துளைத்து மூடைக் கிளப்பியது.
சோபாவிலிருந்து எழுந்து லட்சுமி ஆன்ட்டியின் பின்பக்கம் சென்று அவள் இடுப்பை தன் இரு கைகளாலும் இறுக கட்டி அணைத்து அவள் தோள்பட்டை மற்றும் கழுத்து ஆகியவற்றில் முத்தம் கொடுத்தான். பின் அவளது சேலைக்குள் தன் கைகளை விட்டு அவள் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டு கைகளை மேல் நோக்கி எடுத்து வந்து சேலைக்குள்ளே அவள் ஜாக்கெட்டோடு இரு முலைகளையும் கசக்கினான். பேண்டுக்குள் அவன் சுன்னி எழுந்து ஆண்டியின் குண்டி மேட்டை உரசியது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு