என் மனைவியின் அண்ணியின் பெயர் சரண்யா வயது 32 இருக்கும் அதாவது என் மனைவியின் பெரியம்மா மகன் அவர்கள் குடும்பத்துடன் சென்னையில் வசிக்கின்றனர் அவரக்ளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. நான் முதன் முதலில் சரண்யாவை என் திருமணத்தில் சந்தித்தேன் அதன் பிறகு மறுவீடு விருந்தில் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்போது பார்த்தேன் ஆனால் அவளை அப்போது பார்க்கும் போது எனக்கு எந்த தவறான எண்ணமும் வரவில்லை.
அவள் என்னை விட பெரியவளாக இருந்தாலும் என்னை அண்ணன் என்று தான் அழைப்பாள். இப்படியே திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஓடியது நானும் அதன் பிறகு அவளை பார்க்கவில்லை எப்போதாவது போன் பண்ணி பேசுவாள் அவ்ளோதான். ஒரு நாள் என் மனைவியின் நெருங்கிய உறவினரின் திருமணத்திற்காக அழைப்பிதழ் வந்தது அதை என் மனைவிடம் கூறினேன் இருவரும் பேசி திருமணத்திற்கு செல்ல முடிவு செய்தோம்.
திருமணம் சென்னையில் என்பதால் அவளது அன்னான் வீட்டிற்கு சென்று அங்கு இருந்து திருமணத்துக்கு செல்ல முடிவு செய்தோம் அவர்களும் திருமணத்திற்கு வருவார்கள் என்பதால் ஒன்றாக செல்லலாம் என யோசித்தேன். திருமண நாள் வந்தது நானும் என் மனைவி இருவரும் சென்னை செல்ல புறப்பட்டோம் முன்பே முடிவ செய்ததால் train புக் செய்துவிட்டேன்.
இருவரும் திருமணத்திற்கு முதல் நாள் மதியம் சென்னை அடைத்தோம் cab புக் செய்து கொண்டு அவளது அன்னன் வீடிற்கு சென்றோம்.
அங்கு சென்றதும் என் மனைவியின் அண்ணி சரண்யா எங்களை வரவேற்றாள் அவளை பார்த்ததும் நான் உறைந்து விட்டேன் அப்போது பார்த்தைதை விட இதோபோது இன்னும் அழகாகிவிட்டால். சுடிதாரில் அவளது முலை தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு விறைக்க ஆரம்பித்தது பின் அவள் திரும்பி நடக்க ஆர்மபித்தால் அப்போது அவளது குண்டி என்னை இன்னும் வெறியேற்றியது அவள் குண்டியை ரசித்துக்கொண்டே பின்னாலே சென்றேன்.
எங்களுக்கு ஒரு அறையை காமித்து ஓய்வு எடுக்குமாறு கூறி சென்றுவிட்டாள். நாங்கள் இருவரும் உள்ள சென்று கொண்டுவந்த பெட்டியை வைத்து விட்டு கட்டிலில் படுத்துவிட்டோம். என் மனைவி அசதியில் உறங்கி விட்டால் ஆனால் எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை சரண்யாவை பற்றியே நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் முன்பை விட இப்போது இன்னும் மெருகேறிவிட்டால்.
அவளது பெருத்த தொங்காத முலை அழைகிய இடுப்பு பெருத்த குண்டி இப்போதும் சதை ஏதும் இல்லாமல் பிட்டாக இருந்தால் அவள் பார்ப்பதற்கு நல்ல கலராக இருப்பாள் அவளை பார்த்ததும் அப்டியே தூக்கி ஓக்கணும் போன்று எண்ணம் தோன்றியது அவளை நினைய்துகொண்டே நானும் உறங்கிவிட்டேன்.
பின் மாலை எழுந்து திருமணத்திற்கு செல்ல அனைவரும் தயாராகி வெளியே வந்தோம் ஆனால் சரண்யாவை காணவில்லை நான் அவளையே தேடினேன் அப்போது திடீரென அறைக்குள் இருந்து வந்தால் சிவப்பு நிற சேலையில் தேவதை போல் வந்தால் அவளையே நான் ரசித்துக்கொண்டு உறைந்துவிட்டேன்.
பின் அண்ணா என்ன ஆச்சி போலாமா என்று என்னை அழைத்தாள் உடனே நான் போலாம் என அவள் பின்னாலே சென்றேன் அவள் குண்டியை ரசித்து கொண்டே அவள் அருகில் சென்று இந்த sareeil நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என்று கூறியதும் அவள் வெக்கத்தில் சிரித்துக்கொண்டே சென்றுவிட்டாள்.
அனைவரும் காரில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டனர் நாங்கள இருவர் மட்டுமே மீதம் இருந்தோம் ஆனால் இருக்கை எங்கள் இருவருக்கும் சரி போகவில்லை எப்படியோ கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு அமர்தோம்.
ஆனால் என் மனதிற்குள் ஒரே ஆனந்தம் அவளை நன்றாக உரசி கொண்டு அமர்தேன் பக்கவாட்டில் அவளது முலை நன்றாக தெரிந்தது அதை ரசித்து கொண்டு வந்தேன் என் உடலின் வெப்பம் அதிகரித்தது என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை. கார் குலுங்கும் போது தெரியாதவாறு அவளின் முலையை உரசினேன்.
அவளும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை கார் குலுங்குவதால் தான என நிணைத்து கொண்டு விட்டுவிட்டால் என் சுன்னியும் முழு விறைப்பை எட்டியது அப்போது எதிர்ச்சியாக அவள் சுண்ணியை தெரியாமல் தொட்டுவிட அதிர்த்து போய் உடனே கையை எடுத்துவிட்டு என்னை முறைத்து விட்டு அந்த பக்கம் திரும்பி கொண்டால் நானும் அதன் பிறகு எதுவும் செய்யாமல் அமைதியாக இருந்துவிட்டேன்.
ஒருவழியாக திருமணம் நடக்கும் இடத்திற்கு வந்து சேர்த்தோம் நான் கீழே இறங்கியதும் அவளும் இறங்கி கண்டு கொள்ளாமல் சென்றுவிட்டாள் எனக்கே ஒரே பயம் அவள் புருஷனிடம் கூறிவிடுவாளே என்று அதன் பிறகு திருமணம் முடியும் வரை அவள் கண்ணில் படாமலே இருந்தேன். எப்படியோ திருமணம் முடிந்து அனைவரும் வீடிற்கு கிளம்பினோம்.
அனைவரும் காரில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டார்கள் சரண்யாவும் ஏறி அமர்ந்து கொண்டால் மீண்டும் அவள் பக்கத்தில் அமர தயக்கமா இருந்தது ஆனால் உடனே சரண்யா வாங்க அண்ணா ஏறுங்க மணி ஆகிடுச்சு கிளம்பலாம் என்று சத்தமாக கூறினால் நானும் சரி என்று யோசிக்காமல் ஏறி அவள் பக்கத்தில் அமர்தேன்.
கார் அங்கு இருந்து புறப்பட்டதது ஆனால் எனக்கு ஒரு ஆச்சிரியம் அவள் சுடிதார் அணிந்துருந்தால் அதுவும் இறுக்கமாக இருந்தது எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை சரியென்று நான் கொஞ்சம் தள்ளியே அமர்ந்து இருந்தேன். Chuditharil அவளது முலை குத்திக்கொண்டு இருந்தது அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூட் ஆகியது நானோ வேஷ்டி கட்டி இருந்ததால் என் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
வெளியே தெரிந்தது அதை அவளும் பார்த்துவிட்டால் ஆனால் இந்த முறை அவள் வாயை மூடிக்கொண்டே சிரித்தாள். கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் அவள் என்னை நெருங்கி வந்தால் நானும் பயத்தில் கதவை நோக்கி நகர்ந்தேன் அவள் மேலும் நெருங்கி வந்தால்.
ஆனால் அதர்குக்கு மேல் நகர இடமில்லை நான் அப்டியே இருதேன் அவள் வேண்டுமென்று என்னை உரசினாள் எனக்கு அப்போதே புரிந்துவிட்டது நான் தைரியத்துடன் என் கையின் முட்டியால் அவளது முலையை அழுத்தி உரசினேன் அவள் என்னை பார்த்தால் நானும் அவளை பார்த்தேன் அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது.
அவள் எனக்கு ஏதுவாக என்னை நன்றாக நெருங்கி அமர்ந்துகொண்டாள் நானும் மேலும் வேகமாக தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில் உதடுகளை கடித்து கொண்டு கண் சொக்கினால். அனைவரும் களைப்பில் தூங்கிக்கொண்டு இருக்க நான் மேலும் தைரியத்துடன் எனது வலதுபுற கையை அவள் தொடையில் வைத்தேன் அவள் அதிர்ந்துபோய் என் கையை எடுக்க.
நான் மீண்டும் வைத்தேன் ஆனால் இப்போது அவள் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை நான் மெதுவாக தொடையை தடவிக்கொண்டே மெல்ல கையை மேல கொண்டு சென்று அவளின் புண்டை அருகில் தடவினேன் அப்போது அவளின் மூச்சு காற்று பலமாக இருந்தது அவளின் உடலின் வெப்பம் அதிகரித்ததை நான் உணர்தேன்.
அவள் புண்டையின் கீழே தொடையை தவிக்கொண்டே என் வலதுபுற கையை எனது வலதுபுற கைக்கு அடியில் கொண்டு சென்று அவள் முலையை தொட அவள் வேண்டாம் என்று சைகையில் கூற அதை கண்டுகொள்ளாமல் அவள் முலையை மென்மையாக கசக்க உடனே அவள் உணர்ச்சியில் தன் கால்களை இருக்க மூடிக்கொண்டாள் அதனால் தொடை இடுக்கில் என் கை மாட்டிக்கொண்டது.
ஆனால் நான் விடாமல் அவள் முலையை கசிக்கொண்டே இருந்தேன் உண்மையில் மிக softaga இருந்தது அவளும் துப்பட்டாவை வைத்து என் கையை நன்றாக மறைத்துவிட்டால் தெரியாதவாறு. பின் மெல்ல கால்களை விரிக்க நான் மீண்டும் தொடையில் தடவ ஆர்மபித்தேன் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னி நன்றாக விறைத்து கொண்டு இருந்தது.
அவளை இப்போது ஓக்கணும் என்று வெறியேரியது அப்போது திடீரென அவள் என் வேஷ்டிக்குள் கையை விட்டு ஜட்டியுடன் என் சுண்னியை பிடிக்க என் சுன்னி இன்னும் விறைக்க ஆரம்பித்தது அவள் மெல்ல சுண்ணியை உலுக்க ஆரம்பித்தாள் எனக்கு சுகம் தலைக்கேறியது.
நானும் என் கையை மேல கொண்டுபோய் அவள் புண்டை மேட்டில் தேய்க்க அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது அவளும் வெறியில் என் பூலை அமுக்கி பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹாஆஹ்ஹ் என முனக நான் வெறியில் வேகமாக முலையை கசக்க அவள் ஆஹ்ஹஹ்ஹா என சத்தமாக கத்திவிட்டாள் நான் உடனே கையை எடுத்துவிட்டேன் அவளும் எடுத்துவிட்டு சகஜமானோம்.
சரண்யா கத்தியதில் அனைவரும் எழுந்துவிட என்ன ஆச்சி என கேக்க ஏதும் இல்லை என சமாளித்துவிட்டால். நான் என் கையை சரண்யா முன் கமிதவாறு வாய்க்குள் வைத்து சப்ப அவள் வெக்கத்தில் திரும்பி கொண்டால் பின் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்ததும் அனைவரும் அவரவர் அறைக்கு சென்றுவிட்டனர்.
அதன் பிறகு எனக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை, அன்றே நானும் என் மனைவியும் எங்கள் ஊருற்கு புறப்பட்டோம் சரண்யா என்னை பார்த்து வெக்கத்தில் சிரித்துக்கொண்டே வழி அனுப்பிவைத்தால். நாங்கள் ஆந்திர வந்ததும் எனக்கு அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது அடுத்து எப்போது சென்னை செல்லாம் என யோசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்டியே இரண்டு நாட்கள் ஓடியது. ஒரு நாள் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் அவளிடம் இருந்து பதில் வந்தது நலம் விசாரித்து விட்டு காரில் நடந்ததை பற்றி கேட்டேன் அவளிடம் இருந்து பதில் இல்லை.
இரண்டு மணி நேரம் கழித்து மெசேஜ் செய்தால் “அண்ணா மன்னிச்சிருங்க அன்னிக் எதோ தெரியாம எல்லாம் நடந்துருச்சி இனிமே அத பத்தி பேசவேண்டாம் நீங்களும் மெசேஜ் பண்ணாதீங்க” என பதில் அளித்தால் எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை ஏன் இப்படி பேசுகிறாள் என்று பிறகு நான் அனுப்பிய மெசேஜ் எதற்கும் பதில் அளிக்கவில்லை.
இறுதியில் எனக்கு ஏமற்றமே மிஞ்சியது. இதன் பிறகு அவளை தொல்லை செய்யவேண்டாம் என விட்டுட்டுவிட்டேன். அப்டியே நாட்கள் ஓடியது ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு ஆபீஸ் வேலையாக சென்னை செல்ல வேண்டி இருந்தது இதை ஒரு காரணமாக வைத்து அவள் வீடிற்கு செல்லலாம் என முடிவு செய்து என் மனைவியிடம் கூறினேன் என் மனைவியும் அவள் அண்ணியிடம் ஆபீஸ் வேலையாக சென்னை வராங்க அதனால உங்க வீட்ல தான் தங்க போகிறார் என்று கூறினால் அவளும் சரி எப்போ வராங்க என கேட்டு தெரிந்து கொண்டால்.
நானும் மகிழ்ச்சியுடன் சென்னை புறப்பட்டேன் இரவு 8 மணி அளவில் ரயில் ஏறினேன் விடியற் காலை 4 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்றடைத்தேன். வீட்டிற்கு சென்றதும் பெல் அடித்தேன் அரை தூக்கித்தில் கலைந்த ஆடையுடன் சரண்யா வந்து கதவை திறந்தாள் நான் அவள் முலையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஆடையை சரி செய்துகொண்டு வாங்க அண்ணா என உள்ளே அழைத்தாள் உள்ளே சென்றதும் அவள் எனக்கு அறையை காமித்துவிட்டு அவள் அறைக்குள் சென்றுவிட்டாள்.
எனக்கு அவளை பார்த்ததுமே மூட் ஆகி விட்டது ஆனால் அவள் ஏதும் கண்டு கொள்ளவில்லை நானும் என் அறைக்கு சென்று உறங்கிவிட்டேன். பின் காலை 7 மணிக்கே எழுந்து குளித்துவிட்டு ஆபீஸ் பணிக்காக செல்லவேண்டிய இடத்திற்கு புறப்பட்டேன் செல்லும் முன் சரண்யாவிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன் ஆனால் அவள் என்னை பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை அது எனக்கு மிகுந்த வேதனை அளித்தது.
பின் ஆபீஸ் சென்று பணிகளை முடித்துவிட்டு 12 மணிக்கே மீண்டும் வீடிற்கு புறப்பட்டேன் 1 மணி அளவில் வீடிற்கு வந்து சேர்ந்தேன். வீட்டில் சரண்யா தனியாக தான் இருந்தால் நான் சென்றதும் சாப்பாடு வைக்கவா என்று கேட்டால் நான் வேண்டாம் tired இருக்கு பிறகு சாப்பிடுறேன் என கூறிவிட்டு அவளை கண்டுகொள்ளாமல் அறைக்கு சென்றுவிட்டேன்.
உள்ளே சென்றதும் எதாவது முயற்சிக்கலாமே என்று தோன்றியது ஆனால் வேண்டாம் என நான் படுத்து உறங்கிவிட்டேன். ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கு பிறகு எனக்கு தண்ணீர் தாகம் எடுக்க தண்ணீர் குடிக்க கிட்சேன் சென்றேன் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு ரூம்க்கு செல்லும் போது யாரோ முனுகுவது போன்று சத்தம் அவள் அறைக்குள் இருந்த்து வந்தது என்ன என்று அருகில் சென்று கேக்க சத்தம் இன்னும் அதிகமாக கேட்டது.
எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது யார் சத்தம் என்று புரியவில்லை பின் கதவின் சாவி ஓட்டை வழியாக பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது சரண்யா அவள் புண்டையை விறல் போட்டுக்கொண்டே வீடியோ பார்த்துக்கு கொண்டு இருந்தால். ஆனால் அவள் ஒரு சைடு ஆகா படுத்து இருந்ததால் அவள் புண்டையை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.
அவளை அப்டி பார்த்ததும் என் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது அதை வெளியே எடுத்து உருவிக்கொண்டே என் மொபைல் எடுத்து அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் “நான் help பண்ணவா” என மெசேஜ் அனுப்பியதும் அதை பார்த்து அதிர்ந்துபோய் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு ஆடையை சரி செய்தாள்.
உடனே நான் கதவை தட்டியதும் எழுந்து வந்து கதவை திறக்க நான் என் பூலை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க அதை பார்த்து அப்டியே நின்றுவிட்டால். நான் சிறிதும் யோசிக்காமல் அவளை அப்டியே கட்டிபிடித்து சுவற்றில் சாய்த்து அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு அவள் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் திமிறினாலும் பின் அவளும் எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் மாரி மாரி உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம் நான் அவள் கையை எடுத்து என் பூலின் மீது வைக்க அவள் அதை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் உதட்டை கடி இழுத்தேன்.
அவள் என் பூலை பிடித்து ஆட்ட எனக்கு வெடிப்பது போல் இருந்தது அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என இருவரும் முனகி கொண்டே இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டோம். அடுத்து உடனே அவள் கீழே முட்டி போட்டுகொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டியவாறு சுண்ணியின் நுனியில் முத்தம் குடுத்து வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வாயில் வைத்ததும் எனக்கு பறப்பது போன்ற சுகம் நான் இதை அவளிடம் எதிர்பாக்கவேயில்லை. என் சுண்ணியை உலுக்கி கொண்டே பல் படாமல் ஊம்பி எடுத்தால் நன் சுகம் தாங்காமல் அஹஹஹஹஹஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனகி கொண்டே அவள் தலை பிடித்து கொண்டு நல்ல ஊம்பு டி அப்டிதா என உளறிக்கொண்டே அவள் தொண்டைவரை சொருகினேன்.
அவள் மூச்சி விடமுடியாமல் வெளியே எடுத்துவிட சுண்ணியில் இருந்து என் கஞ்சியும் அவள் எச்சிலும் சேர்ந்து ஒழுகியது பின் சுண்னியை உலுகிக்கொண்டே என் கொட்டையை சப்ப ஆரம்பித்தாள். என் கொட்டையை நக்கி சப்பிகொண்டே என் பூளை வேகமாக ஆட்டினாள்.
எனக்கு என் சுன்னி வெடிப்பது போன்று இருந்தது மீண்டும் அப்டியே பூலை வாய்க்குள் திணித்து கொண்டு வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் எச்சிலும் கஞ்சியும் சேர்ந்து கீழே ஒழுக ஒழுக வேகமாக ஊம்பினாள் நான் சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ என வேகமாக கத்த சத்தம் அரை முழுவதும் கேட்டது அதனுடன் அவள் என் கஞ்சியோடு சுவைத்து ஊம்பும் சத்தமும் அரை முழுவதும் பிரதிபதித்தது.
பின் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு கஞ்சி வருது டி அப்டியே வேகமா ஊம்பு என கத்த அப்டியே என் பூல் வெடித்து மொத்த கஞ்சியும் அவள் வாய்க்குள் மற்றும் அவள் முகத்தில் விட்டேன் அவள் மொத்ததும் முழுங்கிவிட அப்டியே அவளை தூக்கி அவள் உதடுகளை சுவைத்தேன்.
பின் அவள் எப்படி இருந்தது கள்ளபுருஷா எனக் கேட்ட்க நான் அடுத்த ரவுண்டு போலமடி கள்ள பொண்டாட்டி என கேட்க அவள் வெக்கத்தில் சிரித்தாள் அவளை அப்டியே தூக்கிக்கொண்டு போய் பெட்டில் படுக்கவைத்தேன். படுக்கவைத்து அவள் நயிட்டி உருவி எடுத்துவிட்டு வெறும் ப்ரா ஜட்டியுடன் அவளை ரசித்தேன்.
சிவப்பு நிற bra கருப்பு ஜெட்டியில் அவளை பார்க்க வெறி ஆகியது எனக்கு, அழகான பெருத்த முலை வளைவான சின்ன சுருக்கத்துடன் கூடிய இடுப்பு தொப்பை ஏதும் இல்லாமல் தூக்கி கொண்டு இருந்த சூத்து என அவ்வளவு அழகாக இருந்தால்.
அப்டியே அவள் வயிற்றில் தடவி கொண்டே அவள் தொப்புள் ஓட்டையை தடவினேன் அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் அப்டியே கைய மேலே கொண்டு போனேன் அவள் சிவந்த உதட்டை தடவினேன் அவள் கண்கள் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால். பின் அப்டியே அவள் மீது படுத்து அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு அவள் முகத்தோட என் முகத்தை உரசினேன்.
அவள் கழுத்து கன்னம் என உரசினேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஸ்ஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹா என் முனக அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவளை முலையை கசக்கினேன். பிறகு அப்டியே கீழே சென்று ப்ரா உடன் அவள் முலையை கடிக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் என கத்தினாள் பின் ப்ரா வை கழட்டியதும் தேங்காய் போன்று ஆடியது அவள் நிப்பிலே குதி கொண்டு இருந்தது அப்டியே மெல்ல வாய்க்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு முலையை சப்பிகொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்கி பிழிந்தேன் அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹாஆஹாஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல சப்புடா புருஷ என கூறிக்கொண்டே என் தலைமுடியை கோதினாள். நான் இரண்டு முலையை சப்பிகொண்டே அவள் நிப்பிலே சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹஸாஹ்ஹ்ஹ என கத்தினாள். முலையை சப்பிகொண்டே ஒரு கையை கீழே கொண்டு பொய் ஜெட்டி மீது அவள் புண்டையை தடவினேன் அவள் எனக்கு புண்டையை தூக்கி காமித்து கொண்டு சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ் நெளிந்தாள். அடுத்து கீழே சென்று அவள் தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து நக்கினேன்.
பின் அப்டியே முத்தம் குடுத்து கொண்டே கீழே அவள் புண்டை மீது முத்தம் குடுக்க அவள் கால்கள் நடுங்கியது நான் அப்டியே நிறுத்திவிட்டு கீழே பொய் அவள் காலை தூக்கி அவள் விரலை கடித்தேன். அப்டியே கலீல் முத்தம் குடுத்து கொண்டே மேல் நோக்கி சென்றேன் அவளை தொடை அருகில் சென்று தொடையை கடித்தேன் அவள் நெளிந்து கொண்டே இருந்தால் பின் அவள் ஜெட்டியுன் மீது அவள் புண்டையின் வசம் முகர்த்தேன் அது எனனை இன்னும் மூட் ஆக்கியது.
கொஞ்சமும் யோசிக்காமல் அவளை ஜெட்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டையை ரசித்தேன் முடி ஏதும் இல்லாம இருந்தது அப்டியே புண்டை முத்தம் குடுத்து ஒரு விரலை சொருகின அவள் சத்தமாக அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆ என கத்தினாள்.
அவள் புண்டை நோண்டிக்கொண்டே நக்கல் நக்க அவள் என தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் நான் விரலை எடுத்துவிட்டு என் நக்கலா அவள் புண்டைய நக்க ஆர்மபித்தேன். அவள் காலை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹஸ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் செமயா நக்கற da நாக்கு da கள்ளப்புருஷ வேகமா நக்குடா என பினாத்தினாள்.
பின் அவள் பருப்பை நொண்டி நகைக்க அவளுக்கு இன்னும் வெறியாகி என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் நான் வேகத்தை கூடி நக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹா ஐயோ முடில da சீக்கரம் ஒழு வாடா என பினாத்தினாள்.
நான் விடாமல் நுனி நாக்கை அடி புண்டை வரை விட்டு நக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹா சத்தமாக கத்தினாள். அங்கு table மீது சாக்லேட் syrup இருப்பதாய் கவனித்தேன் அதை எடுத்து அவள் புண்டையில் ஊற்றினேன் அவள் ஏதும் புரியாமல் முழித்தால்.
பின் மீதும் அவளை காலை என் தோலின் மீது போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையின் மீது இருந்த சாக்லேட் முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.
புண்டையில் இருந்த சாக்லேட் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன் அவள் என் தலை பிடித்தி கோதி கொண்டு அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ் முனகினாள் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் நக்கி கொண்டே ஒரு விரலை விட்டு ஆட்ட அவளும் தூக்கி காமித்தல். வேகமாக நக்கிகொண்டே விரலால் ஓக்க அவள் அவள் மாமா வருது da நக்கு da அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ ஐயோ வேகமா da என கூறி என் தலையை அழுத்தினாள.
நானும் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து வேகமாக நக்க அவள் உடலை தூக்கி கொண்டு என்ன தலையை புண்டைக்குள் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ் கத்திக்கொண்டு அவள் கஞ்சியை என் முகத்தில் தெளித்தால் நான் விடாமல் மொத்தமும் நக்கி எடுத்தேன். பின் அவள் என்னை மேலே இழுத்து என் உதட்டை சுவைத்தாள் அப்போது என் சுன்னி அவள் புண்டையை இடித்தது நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மீது உரசினேன்.
அவளை என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டு கள்ள புருஷ புண்டைய நல்ல நக்கன da என கூறினால் நான் உடனே அடுத்த ரவுண்டு போலாமா என கேட்டதும் என் சுண்னியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினாள் ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்ததால் சுலபாகமாக உள்ளே சென்றது. அவள் புண்டைக்குள் சுண்னியை அப்டியே வைத்து கொண்டு அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன் அவள் புண்டையின் வெப்பம் நன்றக தெரிந்தது எனக்கு பின் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கால்களை பிடித்துக்கொண்டு ஏறி ஏறி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என் சுன்னி அவள் புண்டை அடி வரை முட்டியது நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேகமாக கத்தினாள் வேகமா ஓலுடா என் புண்டைய கிழிடா என கத்த எனக்கு இன்னும் வெறி ஆகியது இன்னும் வேகத்தை கூடி ஓக்க அவள் புண்டையை தூக்கி காமித்து கொண்டு ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ahhhassssssssssshhh என முனகினாள்.
அடுத்து உடனே அவள் நிறுத்தி விட்டு என் மீது ஏறி என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு இடுப்பை மட்டும் ஆட்டினாள் நன்றாக எனக்கு அது சுகமாக இருக்க அவளே தேங்காய் உரிப்பது போல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா இருவரும் சத்தமாக முனகி கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் முலை பிடித்து கசிக்கொண்டு ஓக்க அவள் ஐயோ முடிலடா கள்ள புருஷ டெய்லி என இப்படி ஓலுடா என் புண்டைய கிழிடா என அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஸ் கத்தினாள். பின் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க உள்ளே விட சொன்னாள் நான் முழுவேகத்தில் ஓக்க ahhhhahhhahhhashh ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ் காஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவளும் அசந்து என் மீது படுத்து கொண்டால். அடுத்த இரண்டு நாட்கள் அங்கேயே இருந்து அவள் புண்டையை ஒத்து கிழித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு