என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது. இப்போது, என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு சம்பவத்தை பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் நான் காலேஜ் படித்து கொண்டிருந்த சமயத்தில் ஒரு நாள் காலேஜ் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் அருகில் ஒரு பெண் வந்து இங்கே பஸ்டாப் எங்கு உள்ளது நான் இந்த காலேஜில் புதிதாக சேர்ந்து இருக்கிறேன்.
அதனால், எங்கு நின்று பஸ் ஏற வேண்டும் என்று தெரியவில்லை என்று கேட்க நான் அவளிடம் பஸ்டாப் இருக்கிற இடத்தை காண்பித்தேன். அதற்கு அவள் என்னிடம் நன்றி சொல்லி விட்டு கிளம்பி விட்டாள் அதன் பிறகு அவளை தினமும் அந்த பஸ்டாப்பில் பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் சிரித்தாள்.
அவளை சைட் அடிப்பதற்காகவே தினம் தினம் அந்த பஸ்டாப்பில் போய் நிற்பேன் நாளடைவில் நான் அவளை சைட் அடிப்பதை புரிந்து கொன்டாள் ஒரு நாள் நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. அவள் கொடையை பிடித்து கொண்டு நடந்து போய் கொண்டிருந்தாள் நான் நனைந்து கொண்டே அவள் பின்னாடியே போய் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்ததும் என் கொடைக்குள் வாங்க என்று சொல்ல நானும் அவள் கொடைக்குள்ளே போய் நின்று கொன்டேன்.
அந்த ஒரு சிறிய கொடைக்குள் நானும் அவளும் உரசி கொண்டே நடந்து சென்றோம் மழை அதிகமாக வர வர எங்களால் கொடையை பிடித்து கொண்டு நடக்க முடியவில்லை அதனால் பூட்டி இருந்த ஒரு வீட்டின் பக்கவாட்டில் போய் நின்று கொன்டோம். அந்த வீட்டில் பக்கவாட்டில் ஒரு கதவு மூடாமல் இருந்தது அந்த கதவை திறந்து வீட்டினுள் நுழைந்து விட்டோம் ஏனென்றால் கனமழை பெய்ததால் பக்கவாட்டு சுவர் பக்கத்தில் நிற்க முடியவில்லை அதனால் ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லை என்று அந்த வீட்டினுள் நுழைந்து விட்டோம் இருவரும் வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் அவள் என்னை பார்த்து நீதான் முழுவதுமாக நனைந்து விட்டாய் இந்தா துடைத்துக் கொள் என்று அவள் போட்டு இருந்த துப்பட்டாவை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
நானும் வாங்கி கொண்டு துடைத்து கொண்டே அவளையே பார்த்தேன் அவளுடைய சுடிதாரும் மழையில் நனைந்தால் அவளுடைய இரண்டு முலைகளும் முட்டி கொண்டு நின்றன உள்ளே போட்டு இருந்த வெள்ளை நிற பிராவும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது நான் அவளின் முலையையே பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் எங்கடா பாக்குற லூசு என்று சொல்ல அதற்கு நான் சொன்னேன் உன்னுடைய முலைகள் இரண்டும் என் காம ஆசையை தூண்டி விட்டது என்று சொல்லி கொண்டே அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்து பயந்து கொண்டே டேய் வேணாம்டா நீ பாக்குறத பார்த்தா எனக்கு பயமா இருக்குடா என்று சொல்லி கொண்டே பின்புறமாகவே நகர்ந்து சென்றாள். அவளுடைய நனைந்த மேனியை பார்த்த பின்பும் என்னால் அந்த நேரத்தில் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை அவளை இறுக்க கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை முத்தம் கொடுக்க விடாமல் தள்ளி விட முற்பட்டாள் ஆனால் நான் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து இருந்ததால் அவளால் என் பிடியிலிருந்து தப்பிக்க முடியாமல் என் முத்தங்களை ஏற்று கொள்ள வேண்டியது. ஆயிற்று ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன் இருவரும் அப்போது இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து இருந்ததால் அவள் உடம்பில் சூடு ஏற ஆரம்பித்தது. அதற்கு அப்புறம் அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு வந்து விட்டது போல என்னை தள்ளி விடாமல் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
அனைத்து கொண்டே அவளும் என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் உதட்டால் முத்த சண்டை போட்டு கொண்டோம் அதன் பின் அவளின் சுடிதாரை கழட்டி அவளை அம்மணமாக படுக்க வைத்தேன். அப்போது, அவள் வெக்கத்தில் கண்களை மூடி கொண்டாள் நான் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் அழகான புன்டைக்குல் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் அவளுக்கு அப்போது தான் முதல் தடவை செக்ஸ் என்பதால் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் புன்டை பருப்பை நாக்கால் சப்பி உறிஞ்சினேன் ஒரு அரை மணி நேரமாக சப்பி கொண்டிருக்கும் போது அவளின் புண்டையினுள் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்து அவளுக்கு காம சுகம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி சுவைத்து விட்டு அதன் பின் தான் அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஆஆ ஆஆஆஆஆஉஆ மெதுவா ஆஆஆஆஆஆஆஆஉ என்று சொல்ல சொல்ல நான் என் முழு சுன்னியையும் அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
பின் என் சுண்ணிய உள்ளே வெளியே என இழுக்க இழுக்க அவளோ டேய் என்னடா பன்ற ஒரு மாதிரி இருக்கு டா வேகமா பன்னுடா என சொல்ல நான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். நான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்த குத்த அவள் ஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள். அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது வெளியே கனமழை பெய்து கொண்டிருந்தது. உள்ளே நான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அன்று மழை மதியம் ஆரம்பித்து மாலை ஆறு மணி வரை பெய்தது அது வரை மழை விடும் வரை என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அதன் பின் என் ஆசை தீர ஒழுத்து விட்டு அங்கிருந்து இருவரும் கிளம்பி விட்டோம் அதன் பின் காலேஜ் படிப்பு முடிவதற்குள் நான் அவளை ஒரு இறுபது முறை ஒழுத்து தள்ளினேன். இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் ஒன் நயன் பைவ் என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும், அதன் பின் கல்யாணம் ஆகி விட்டது என்று கேள்விப்பட்டேன் ஒரு ஆறு மாதங்கள் கழித்து மீண்டும் என் மொபைல் நம்பர்க்கு தொடர்பு கொன்டாள்.
என் புருஷன் உன் அளவுக்கு இல்லைடா அவன் ஒரு வேஸ்ட் அவனை வெளியூர் அனுப்பி விட்டேன் இனிமேல் அவன் மாதம் ஒரு முறை தான் வருவான் இனிமேல் நீதான்டா என் மன்மத புருஷன் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வாடா என்று அழைத்தாள். அதுக்கு அப்புறம் நான் சும்மா இருப்பேனா கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு அவள் எனக்காகவே குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்து நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் வந்ததும் என்னை பெட்ரூம் உள்ளே அழைத்து போய் கதவை சாத்தினாள். அதன் பின் வழக்கம்போல அவள் உடம்பெல்லாம் என் உதட்டால் ருசி பார்த்து விட்டு பின் அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் இந்த சுகத்துக்கு தான் ஏங்கி கொண்டிருந்தேன் டா என்று சொல்ல அரை மணி நேரம் சப்பி விட்டு பின் என் முரட்டு சுன்னியால் அவளின் புன்டையை வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அன்று அவளை மூன்று முறை ஒழுத்து தள்ளினேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு