என் பெயர் தீபன் நான் எப்போதும் நண்பன் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன் அதனால் நண்பனின் அக்கா என்னிடம் நன்றாக பேசி பழுக ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆக வில்லை அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்து கொண்டிருந்தார்கள். பின் ஒரு நாள் நண்பனின் அம்மாவுக்கு உடல் நிலை சரியில்லாமல் போக நான் அவங்களை ஆஸ்பத்திரியில் சேர்த்தேன் அப்போது தான் அவள் மொபைல் நம்பர் எனக்கு கிடைத்தது பின் ஏதாவது ஒரு காரனத்திற்காக அவளிடம் போன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
பின் தினமும் போன்ல பேச ஆரம்பித்தோம் ஒரு நாள் நண்பன் வீட்டில் நான் இருக்கும் போது டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது டீவி சேனலை மாத்துவதற்காக ரீமோட்டை தேடினேன் கிடைக்கவில்லை பின் பெட் ரூம் சென்று தேடினேன் அப்போது பெட்டுக்கு அடியில் இருந்தது.
அதை எடுக்க பெட்டுக்கு அடியில் நான் நுழைந்தேன் திடிரென நண்பனின் அக்கா ரூமுக்கு வந்தாள் அதை நான் கவனிக்கவில்லை பின் ரீமோட்டை எடுத்து விட்டு வெளியே போலாம் என எழு முற்பட்ட போது அப்போது, அவள் நைட்டியை கழட்டி விட்டு பிரா ஜட்டியுடன் நின்றாள். அவளை அப்படி ஒரு தோற்றத்தில் நான் பார்த்ததே இல்லை செம அழுகாக இருந்தாள் அவளின் சிகப்பு நிற மேனி என்னை காம உணர்ச்சிக்கு தள்ளியது நான் பார்த்து கொன்டிருப்பதை அவள் கவனிக்காமல் பிராவையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து அம்மணமாக நின்றாள்.
உடனே என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன இவளை ஒரு தடவையாவது ஓக்கணும் போல இருந்தது பின் அவள் உடையை மாற்றி கொண்டு வெளியே போய் விட்டாள் நானும் வெளியே வந்தேன். பின் எதையும் பார்க்காதது போல் டீவி பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து டேய் இவ்ளோ நேரம் எங்கடா போய் இருந்த என கேட்க நான் பெட்ரூமில் தான் இருந்தேன். நீங்கதான்.
என்னை கவனிக்கல ஆனால் நான் உங்களை முழுவதும் உடை இல்லாமல் பார்த்துடேன் என சொல்ல உடனே கோபபட்டாள் டேய் சொல்லி இருக்கலாம்ல என திட்டினாள் அப்போது, எப்படி சொல்ல முடியும் அவ்ளோ அழகா இருநீதீங்க உங்களை அம்மனமாக பாக்கனும்னு தோன்றியது அதான் சொல்லல என்றேன். அதற்கு அவள் சிரித்து கொண்டே டேய் வெளியே சொல்ல கூடாது என்றாள் நான் இதையும் சொல்ல மாட்டேன்.
அதையும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னேன் அவள் எதுடா என கேட்க நான் நாம இரண்டு பேரும் செக்ஸ் அனுபவிப்போம். அதை சொல்ல மாட்டேன் என்றேன் அதற்கு அவள் டேய் உன் நண்பனோட அக்காடா நான் என்னை போய் ஒக்கனும்ன்னு சொல்ற இதெல்லாம் தப்புடா என கன்டித்தாள் நான் உங்களை அம்மனமாக பார்த்த திலிருந்து.
உன்னை ஒழுக்கனும் ஆசை வந்துட்டு என சொல்லி கொண்டே அவளை கட்டி பிடிக்க முற்பட்டேன். ஆனால், அவள் என்னை தடுத்து விட்டு பெட்ரூமில் போய் கதவை தாளிட்டு கொண்டாள் நான் வெளியே இருந்தபடியே அவளிடம் கெஞ்சினேன். அவள் ஒத்து கொள்ளவே இல்லை பின் நான் உன்னை மறுபடியும் அம்மனமாக பார்த்தால் போதும் ஒழுக்க மாட்டேன் என கெஞ்சினேன்.
அவள் ஒத்து கொண்டு பெட் ரூம் கதவை திறந்தாள். உடனே நான் உள்ளே போய் கதவை தாளிட்டேன் டேய் எதுக்குடா கதவை சாத்துற என்றாள். உன்னை முழுசா பார்க்கும் போது யாரும் நம்மள தொந்தரவு பன்னகூடாது என்பதற்காக என்று சொல்லி கொண்டே அவளிடம் நெருங்கினேன். அவள் பயந்து கொண்டே டேய் பார்த்துட்டு போயிடனும் வேற எதுவும் செய்ய கூடாது என்றாள்.
அது எப்படி பார்த்துட்டு சும்மா போக முடியும் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டு அவளின் நைட்டியை கழற்றினேன். பின் பிராவையும் ஜட்டியையும் கழற்றி எறிந்துவிட்டு அம்மனமாக நிக்க வைத்தேன் அவளின் முலையை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் டேய் பார்த்துட்டிலே கிளம்பு என உடைகளை அணிய முற்பட்டாள் உடனே நான் கட்டி பிடித்து கொண்டு கழுத்து கன்னம் உதடு என மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். டேய் நீ என்ன சொன்ன இப்ப என்ன பன்ற என்று சொல்லி கொண்டே என்னை தள்ளி விடமுற்பட்டாள்.
ஆனால் நான் அவளை பெட்டில் தள்ளி விட்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் நன்கு கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை அமுக்கி கொண்டே உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். அதனால், அவளால் தலையை திருப்ப முடியாமலும் தள்ளி விட முடியாமலும் அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை ஒரு பதினைந்து நிமிடம் உறிஞ்சி கொன்டே இருந்தேன். பின் அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு