இந்த கதையின் நாயகி பானு அவளை ஊரில் எல்லாரும் பேபி னு கூப்பிடுவாங்க அவ அவளோட புருஷனுக்கு 2 வது மனைவி அவ புருஷன் இவளை விட 25 வயது மூத்தவன். அவள் புருஷனின் முதல் மனைவி இறந்த பின்பு இவளை திருமணம் செய்து கொண்டான் அப்போது இவளுக்கு வயது 21 தான். இப்பொது அவள் கணவன் உயிரோடு இல்லை கல்யாணம் ஆனா 5 வருடத்தில் இறந்து விட்டான் அதனால் இவள் விதவை ஆகி விட்டால். பேபியை பற்றி சொல்கிறேன் வெள்ளை உடம்பு தலையில் சிறிது கூட நரை முடி இல்லை .
மலை போல் இரண்டு முலைகள் குன்று போல் குண்டி. இப்போது அவளுடைய வயது 40 அவளின் அளவுகள் 38 – 36 – 38.அவளை பார்த்தால் சும்மா நச்சுன்னு கும்முனு இருப்பாள்.நாட்டு கட்டை என்று சொன்னால் இவளை தான் நாட்டு கட்டை என்று சொல்லும் அளவுக்கு சும்மா நச்சுனு அப்படி இருப்பாள்.பாக்க சினிமா நடிகைகளை போல இருப்பாள் இவள் வயதில் உள்ள சினிமா நடிகைகளே இவளிடம் தோற்று போய்விடுவார்கள்.
இந்த கதையில் அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன். அவள் கணவன் இறந்த பிறகு அவள் சின்னதாய் ஒரு கடையில் மளிகை மற்றும் தையல் மிஷின் வைத்து அவள் பிழைப்பை ஒட்டி கொண்டு இருக்கிறாள். அவளுக்கு எங்கள் குடும்பம் நிறைய உதவி செய்துள்ளோம் அதனால் என் குடும்பம் மீது அவளுக்கு தனி மரியாதை. நான் சின்ன வயதில் இருந்து அவள் கடைக்கு செல்வேன் அப்போது எல்லாம் அவள் என்னை கொஞ்சுவாள் மிட்டாய் தருவாள்.
அப்போது எல்லாம் எனக்கு ஒன்றும் தெரியாத வயது அவள் என்னை மடியில் தூக்கி உக்கார வைத்து கொள்வாள் என்னை கொஞ்சும் போது என் சுண்ணியை தொட்டு குஞ்சுமணி இருக்காடா இல்ல காக்கா தூக்கிட்டு போயிருச்சா னு கேட்டு பிடிப்பால். நான் போ மாமி னு சொல்லிட்டு ஓடிருவேன் (நான் அவளை மாமி னு தான் கூப்பிடுவேன்). இப்போது எனக்கு வயது 21 நல்ல கட்டுடல் காளையன் ஆகி விட்டேன். அப்போது தான் பேபியை நான் காமப்பார்வையில் பாக்க ஆரம்பித்தேன். நான் வீட்டில் விடுமுறையில் இருந்தால்.
அவள் கடைக்கு சென்று அங்கே அவளுக்கு உதவி செய்வேன். அவள் தெய்யல் மிஷினில் வேலை பார்ப்பாள் நான் அவள் கடையில் வியாபாரம் செய்வேன் நடுநடு வில் அவள் என்னை சீண்டுவாள். இன்னும் குஞ்சுமணி ஆஹ் பத்திரமா பாத்துக்கோ னு அவளை முதல் முதலில் காம பார்வையில் பார்த்தது அன்று தான் ஒரு நாள் நான் பள்ளி விடுமுறையில் அவள் கடைக்கு சென்றேன்.
அப்போது நான் உக்காந்து இருந்தேன். அவள் தெய்யல் மிஷினில் உக்கார்ந்தவாறே பேன் போட கை தூக்கினாள் அப்போது தான் பாத்தேன். அவளுடைய இளநீர் முலையை ப்ரா போடாததால் அவள் காம்பு எனக்கு வட்டமாய் தெரிந்தது அன்று முதல் அவளை ரசித்தேன். ஒருநாள் கல்லூரி செமஸ்டர் விடுமுறையில் இருந்த பொழுது அவள் கடைக்கு சென்றேன் அப்போது அவள் தெய்யல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். அப்போது பட்டன் வைக்க போகும்போது அது கீழே விழுந்துவிட்டது அதை தேடினால் அதுவும் doggy பொசிஷனில் கீழே தேடி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் சூத்தை பார்த்தவுடன் என் தம்பி எழுந்துவிட்டது அவ்வளவு பெரிய குண்டி நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் திடிரென்று என்னை பார்த்து டாய் வந்து கொஞ்சம் தேடி குடுடா னு சொன்னால். அப்போது தான் என் சுயநினைவுக்கு வந்தேன். தேடி எடுத்து குடுத்த பிறகு அவள் வேலை செய்ய போனால் நான் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்னால் அடக்க முடியவில்லை நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று சொல்லி கெளம்பி போய்ட்டேன் வீட்டிற்கு போய் ஆசை தீரும் வரை அடித்து ஊத்தினேன்.
அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு தோணியது. ஒருநாள் அதற்கு சந்தர்ப்பம் கிட்டியது நான் என்னுடைய பேண்ட் ஒன்றில் கிழிந்து விட்டது அதனை தெய்க்க அவளிடம் கொண்டு போனேன். அவள் அதை வாங்கி பார்த்து கொண்டு என்னடா அருவாமனை குஞ்சுடா உன்னோடது எப்படி கிளிஞ்சுற்கு பாரு னு சொன்னா. நான் இது நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று அருவாமனை குஞ்சு னு எப்படி சொல்ற நீ பாத்தியா னு கேட்டேன் அவள் நீ காட்டுனா தான நான் பாக்க முடியும் னு சொன்னா.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு