வணக்கம் நண்பர்களே, நான்தான் உங்கள் பிளேபாய், இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை. என்னுடைய முதல் கதைக்கு நீங்கள் குடுத்த அட்டகாசமான ஆதரவிற்கு என் அன்பான நன்றி. இந்த கதையையும் படித்து விட்டு உங்கள் கமெண்ட்டுகளை இடுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
குறிப்பு: எனது கதைகளில் வரும் பெயர்களும் சம்பவங்களும் முழுக்க முழுக்க கற்பனையே. நீங்கள் கை அடிப்பதற்கு மட்டுமே.
ஹாய். நான்தான் உங்கள் சந்துரு. நான் இருப்பது வாடகை வீடு. என் வீட்டிற்கு நாலு வீடு தள்ளி இருந்த வீட்டில் குடியிருந்த ரூபா ஆண்ட்டியை எப்படி மடக்கி ஓத்தேன் என்பதே இந்த கதை.
நான் முதலில் குடி இருந்தது தாம்பரத்தில். நான் வேலை செய்த கம்பெனியில் எனக்கு சரியான முறையில் பதவி உயர்வோ சம்பள உயர்வோ அளிக்காததால் அங்கிருந்து வெளியேறி வேறு ஒரு புதிய கம்பெனியில் சேர்ந்தேன். அது தரமணியில் உள்ளது. அதனால் நான் அங்கேயே குடியேறினேன்.
நான் அந்த ஏரியாவிற்கு குடி வந்து ஒரு வாரம் ஆகியது. நான் வேலை செய்யும் கம்பெனி நான் குடி வந்த இடத்தில் இருந்து பத்து நிமிடத்தில் நடந்து சென்று விடலாம். அப்படி ஒரு நாள் நான் நடந்து செல்லும் போது தான் அவளை கண்டேன். அவள் பெயர் ரூபா. வயது 35 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு சேட்டு பெண் போல செம அழகாக இருப்பாள். அளவான சூத்து எடுப்பான முலைகள்.
உயரம் ஐந்தடி இருப்பாள். என்ன காணாமல் போனவர்கள் பற்றிய அறிவிப்புல சொல்ற மாதிரி சொல்றானே என்று நினைக்க வேண்டாம். அவள் அழகில் தொலைந்து போனவர்கள் ஏராளம். ஆனால் அவள் அவள் புருஷனுக்கு அப்புறம் அவள் புண்டை வரை சென்றது நான் ஒருவன் மட்டுமே. சரி கதைக்கு வருவோம்.
ரூபா என் எதிரில் நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் கட்டி இருந்தது ஒரு மெல்லிய ஷிப்பான் புடவை. மஞ்சள் கலர். அவள் அழகுக்கு செமயா இருந்தது. என்னால் அவளை தாண்டி எங்கேயும் பார்க்க முடியவில்லை. அப்படியே வைத்த கண் வாங்காமல் அவளையே பார்த்து கொண்டு வந்தேன்.
அவளும் என்னை கவனித்தாள். முத்து திரைப்படத்தில் ராணியாக வரும் மீனா டீக்கடையில் உள்ளவர்களை திமிராக பார்ப்பாளே அதே மாதிரி ஒரு லுக் விட்டாள். அவளுக்கு அவள் அழகின் மேல் எப்போதும் ஒரு திமிர். அவளை அழகாக காட்டிக் கொள்வதில் அவளுக்கு விருப்பம் ஜாஸ்தி. அவளிடம் பழகும் ஆண்கள் எப்போதும் அவள் சூத்து பின்னாடி மட்டுமே அலைய வேண்டும் என்று எதிர்பார்ப்பாள்.
வேறு பெண்கள் பின்னால் போனால் அவர்கள் சென்றால் கடுப்பாகி விடுவாள். அதே போல் அவளை விட யாரவது கொஞ்சம் அழகாக உடை உடுத்தி இருந்தாலோ அல்லது செக்ஸியாக இருந்தாலோ அவளால் அன்று முழுவதும் தூங்க முடியாது. (இதெல்லாம் அவளோடு பழகிய பின் நான் புரிந்து கொண்டது)
அவள் என்னை கடந்து சென்று விட்டாள். ஆனால் இரண்டு முறை என்னை திரும்பி திரும்பி பார்த்தாள். இது போதுமே. இந்த பெண்கள் பயங்கரமான கூதியாக்கள். எப்படி ஒருவனை வலையில் விழ வைக்க வேண்டும் என்று நல்லாவே தெரியும். இப்படி ஒருத்தி திரும்பி நம்மை பார்க்காமல் சென்றாலே நாம் பூலைத் தொங்கப்போட்டு கொண்டு (எவ்வளவு நாளைக்குத்தான் நாக்கையே தொங்க போடுவது) பின்னாடிதான் போவோம். அதுவும் ரெண்டு வாட்டி பார்த்தால் விடுவோமா.
நானும் அப்படித்தான். அன்று முதல் அவளை பின்தொடர ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு அடிக்கடி பார்வையையாலேயே அவள் முலை புண்டை சூத்து என்று நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் அது நன்றாகவே தெரிந்தாலும் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து என்னை வெறி ஏற்றுவாளே தவிர என்னிடம் வந்து பேச மாட்டாள். நானும் அவளிடம் சென்று பேசவில்லை.
அன்றும் அப்படித்தான். எங்கள் தெருவே ஆண்ட்டியை படுக்க போட்டு ஒத்ததை போல ஒரே குண்டும் குழியுமாக இருக்கும். அன்று தண்ணி லாரி வரும் நாள். லாரி வந்து தெருவை ஒத்துவிட்டு தண்ணியை குழிக்குள் ஊத்தி விட்டு சென்று விட்டது. வழக்கம் போல அவள் எதிரே நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது வேகமாக வந்த ஆட்டோ ஒன்று குழிக்குள் இறங்க அந்த தண்ணீர் அப்படியே எங்கள் இருவர் மீதும் தெறித்தது. நான் தேவுடியா பையா ஆட்டோ என்று என்னை மறந்து கோபத்தில் கத்தினேன். அவளுக்கும் டிரஸ்சில் சேறாகி போனது. அவளும் ஆங்கிலத்தில் mother fucker (ங்கொம்மால ஒக்கவுக்கு english ஹாம்) என்றாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு