அம்மாவுடன் உடலுறவுக் கதைகள் சிலருக்கு பிடிக்காது. அவ்வாறு பிடிக்காதவர்கள் இக்கதையை தொடரவேண்டாம். இது காமத்திற்கான கதையே தவிர இதைப் பின்பற்ற கூறும் கதையல்ல. எனக்கு என் அம்மாவுடன் உடலுறவு செய்வது பிடிக்கும் என் அம்மாவிற்கும் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள மிக ஆவல் என்பதை பின் நாளில் தெரிந்து கொண்டேன். ஆகவே இக்கதையை எழுதுகிறேன். படியுங்கள் நண்பர்களே.
என் அம்மா மிகவும் அழகு. தலையின் முன் புறம் கொஞ்சம் நரை. நீண்ட முடியுடன் கூடிய பிரகாசமான முகம். கலர் புடவையில் இருந்தால் கொள்ளை அழகு. பார்த்துக்கொண்டேயிருக்கலாம். அப்படி ஒரு அழகு. பின்பக்கம் கொஞ்சம் குண்டி லேசாக தூக்கி இருக்கும். நடந்தால் அழகு கூடி காண்பிக்கும்.
என் அம்மாவின் மற்றுமொரு சிறப்பு என்னவென்றால் முலை. அதாவது, பெரிய கருவளையத்துடன் கூடிய பருத்த முலைகள், தடிமனான முலைக்காம்புகள், ஆழமான குழியுடன் கூடிய தொப்புள், கருகருவென சுருண்ட முடியுடன் கூடிய பெண் உறுப்பு இவைகளே. சரி கதைக்கு வருவோம்.
என் அம்மாவுடன் உடலுறவு கொண்டு கிட்டத்தட்ட ஆறு மாதங்கள் கழிந்து விட்டது. கடைசியாக ஊட்டியில் நாங்கள் இருவரும் உடல் உறவு கொண்டோம். என் மனைவி வீட்டில் இருப்பதால் என் அம்மாவுடன் உடலுறவில் ஈடுபட வாய்ப்பு கிட்ட வில்லை. நானும் என்றாவது கிடைக்காதா என ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னைப் போலவே என் அம்மாவும் காத்துக்கொண்டிருந்தாள். இடையிடையே நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் முத்தப் பரிமாற்றம் மட்டுமே செய்து கொண்டிருந்தோம். என் மனைவியுடன் இருமுறை மட்டுமே உடலுறவு கொண்டேன். அதுவும் பத்து நிமிடம் கூட இல்லை. அவளுக்கு அதில் ஈடுபாடு கொஞ்சம் கூட இல்லை.
அவ்வாறு இருக்கையில் ஒரு நாள் மே மாதம் சனிக்கிழமை மாலைநேரம், வீட்டின் முன்புறம் எல்லோரும் ஒன்றாக அமர்ந்திருத்த போது என் மனைவி வீடு மிகவும் அதிகமாக ஒட்டடை பிடித்து அசிங்கமாக இருக்கிறது வீட்டை சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினாள். நானும் சரி நாளை காலையில் Cleaning வேலையை தொடங்குவோம் என்று வேண்டா வெறுப்பாக சொன்னேன்.
ஆனால் என் அம்மாவுடன் உடலுறவு கொள்ளும் வாய்ப்பு கிட்டும் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை. காலை ஆறு மணிக்கே என் மனைவி என்னை Cleaning வேலையை செய்ய எழுப்பி விட்டுவிட்டாள். நான் பொதுவாக லீவு நாட்களில் எட்டு மணிக்கு தான் எழுவேன்.
என் அம்மா சீக்கிரமே எழுந்து விட்டாள். ஒவ்வொரு ரூமாக சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தோம். என் மனைவி, நான் என் அம்மா மூவரும் வீட்டை சுத்தம் செய்ய தொடங்கினோம். நான் எல்லா சாமானையும் மேலிருந்து இறக்கி கொடுக்க கொடுக்க என் அம்மாவும் என் மனைவியும் வாங்கி கீழே வைத்து பின்னர் வெளியே கொண்டு சென்று சுத்தம் செய்தனர்.
இடையிடையே என் மனைவி வெளியே செல்லும் போது நான் என் அம்மாவை கிஸ் பண்ண வாய்ப்பு கிடைத்தது. வாய்ப்பு கிடைத்த போதெல்லாம் என் அம்மாவின் வாயோடு என் வாயை வைத்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். என் அம்மாவுக்கு கொள்ளை சந்தோஷம். அவளுக்கு அப்படி கிஸ் செய்வது மிகவும் பிடித்திருந்தது.. என் அம்மா பின் புறம் கொக்கி வைத்த வெள்ளை ஜாக்கெட்டும் வெள்ளை புடவையும் அணிந்திருந்தாள். பிரா போடவில்லை. அவ்வப்போது அவளுடைய முன்புறம் உள்ள புடவையை தூக்கி முலையையும் கசக்க தவறவில்லை.
மே மாதம் என்பதால் வியர்வை அதிகமாக இருந்த்து. ஆறு மணிக்கு ஆரம்பித்த வேலை 12 மணி வரை தொடர்ந்தது. என் மனைவிக்கு ஒட்டடை மூக்கில் ஏறினால் ஒத்துக் கொள்ளாது. தொடர்ந்து சுத்தம் செய்ததால் தும்மல் அவளுக்கு அதிகமானது. எனவே அவள் வெளியே நின்று கொண்டு மற்ற வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். என் மனைவி மிகவும் களைப்பாகவும் இருந்தாள்.
களைப்பு தாங்காமல், அவள் வெளியே நாற்காலியை போட்டு உட்கார்ந்து விட்டாள். அந்த நேரத்தில் எதிர் வீட்டில் உள்ள ஒரு Aunty வந்து இருந்தாள் அவளிடம் கதை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் வெளியே வந்து என் மனைவியிடம் ஒட்டடை மற்றும் தூசி அனைத்தும் கீழே கிடக்கிறது.
அனைத்தையும் சுத்தம் செய்யப் போகிறேன் என்றேன். என் மனைவி என்னிடம் எதையாவது செய்யுங்கள். எல்லாவற்றையும் சுத்தம் செய்த பின் என்னைக் கூப்பிடவும். அது வரை உள்ளே வர மாட்டேன் என்று கூறிவிட்டாள். நான் சரி என்று கூறிவிட்டு வெளிகதவை அடைத்தேன். நேராக உள்ளே வந்து என் அம்மாவின் அருகில் சென்றேன். முகத்தோடு முகம் வைத்தேன்.
என் அம்மா பதட்டமடைந்து, டேய் உன் பொண்டாடி வந்துட போறா என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே என் பொண்டாட்டி 2 மணி நேரம் உள்ளே வரமாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டாள் என்றேன். நானும் வெளிக்கதவை அடைத்து விட்டேன் என்றேன். என் அம்மாவிற்கு சந்தோஷம் தாங்கமுடியவில்லை. என் அம்மா சிரித்துக்கொண்டே புடவையை கழற்றினாள். உடல் முழுதும் வியர்வை. அவளை அப்படியே நான், என் இரு கைகளாலும் அவள் இரு கைகளை பிடித்து இழுத்து என் நெஞ்சை அவளது முலைகளில் இடித்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு