வணக்கம் நன்பர்களே.
நான் உங்கள் விக்னேஷ், எனக்கு இப்பொழுது 19 வயது ஆகிறது. எங்கள் குடும்பத்தில் மொத்தம் 4 பெரு அப்பா, (அவருக்கு 40 இருக்கும் அவரை லார்ரி திரிவேரா இருக்கிறார்). அம்மா அவர்களுக்கு 38 வயது இருக்கும் ரொம்ப ஸ்லிம்மா அழகாக இருப்பாள். பின்பு என்னோடைய அக்கா அவளுக்கு இப்போதான் 19வயது ஆகுது.
அவ ஸ்கூல் முடிச்சிட்டு வீட்டில் சும்மாதான் இருக்கிறாள். நான் 12த் முடிச்சிட்டு காலேஜ் போக போறேன். அப்ப்ளிகாடின் ல போட்டாச்சு. எங்க வீடு தஞ்சாவூர் வல்லம் அங்கு உள்ளது. சிறிய வீடுதான் ஒரு அறை ஒரு கிட்சேன் ஒரு பாத்ரூம். நாங்கள் ரொம்ப எளிமையில் வாழ்ந்து வருகிரோம். சரி கதைக்கு போவோம்.
நான் சிறுவயது முதல் நாண்கள் 4 பெரு ஒநேராகத்தான் படுபோம். என்றென்றால் ஒரு ஹால் உள்ளது. எங்கள் அப்பா டெய்லி அம்மாவுடன் உடல் உறவு வைத்து கொள்வாள். அதை நான் மற்றும் எங்க அக்கா அதிகம் பர்துண்டு. எங்க அப்பாகு சுமார் 8 இன்ச் இருக்கும் அட வைத்து விட விட அம்மைவை ஒழுப்பர்.
எங்க அம்மாவும் ஆதி அழகாக வாங்குவாள். சிறு வயது முதல் நாங்கள் ஐடா பார்ப்பதால் எங்களுக்கு ஒனென்றும் தோன்றவில்லை. எங்க அம்மா வீட்டில் இருக்கும்போது பாவாடை மட்டும் ஜாக்கெட் மட்டும் தந் போடுவாள். ஜாக்கெட் கூட போடாமல் மொலை கட்டிக்கொண்டு நடப்பாள். அப்பொழுது நாங்கள் சிறு பிள்ளைகள்.
நானும் சில சமையம் வீட்டில் அம்மணமாக தந் நடப்பேன். காலையில் குளித்து விட்டு வெளியே அம்மணமாக தின வருவேன். அன்று ஒரு நாள் எல்லாரும் படுத்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது எங்க அம்மாவும் அப்பாவும் நிர்வாணமாக ஒழுதுகொண்டு இருந்தார்கள்.
ஆடை கண்டதும் என் சுன்னி 6இன்ச் கு எழும்பியது. எங்க அக்கா என் பக்கத்தில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். லைட் வெளிச்சம் ஆண்ட அளவுக்கு இல்லை. அதனால் என்னால் நன்றாக. அனால் நான் கை அடித்து கொண்டுஎங்க அம்மா குட்டு வாங்குறதா பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். என்னால் உணர்ச்சியை அடக்க முழ ஆகி அடித்து விந்துவை எங்க அம்மா மேல் பட்டது. அம்மா ஆடை தொட்டு பார்த்து. உடனே லைட்ஒண்ண செய்த்து விட்டால் எங்க அம்மா மற்றும் அப்பா என்னை பார்த்து விட்டார்கள்.
என்னோடைய 6 இன்ச் புள்ளைகண்ட உடன் எங்க அம்மாக்கு பயங்கர அதிர்ச்சி. இவ்ளோவோ பெருசா என்று. எங்க அப்பா ஓனரும் சொல்லாமல் லைட் ஆப் செய்ய சொல்லிட்டு தள்ளி படுத்து விட்ராக்ல. எங்க அம்மாவும் அம்மணமாக அப்புடியே பாடி ஒழுவாங்கி விட்டு படுத்து விட்டால். பின்பு என் அப்பாவும் கை அடித்து அவருடைய கஞ்சியை எடுத்து அம்மாவை வாயில் ஊட்டிவிட்டார். அம்மாவும் ஆடை குடிச்சிவிட்டு தூங்கிவிட்டார்கள்.
பின்பு என் அம்மாவும் அப்பாவும் காலையில் இடை பற்றி பேசவே இல்லை. அதற்கு அப்புறம் இருவரும் செஸ் வைத்து கொள்ளவே இல்லை போல. நானும் தினமும் இரவு பார்ப்பேன் அவர்கள் தூங்கி விடுகிறார்கள். எங்க அம்மாவால் உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியாமல் அப்பாவை அழைப்பாள் அனால் அப்பா ஒட்டுக்கொள்ள மாட்டார். இதனால் அம்மா விறல் போடு கொண்டு தந் படுப்பாள். ஆனா அம்மா தினமும் இரவு அம்மணமாக தந் படுப்பாள்.
இப்படியே சில திணைகள் கடந்து போக ஏனென்னோடைய அக்காவும் வயதுக்கு வந்து விட்டால். அதற்கு அப்புறம் எங்க குடும்பம் முழுமையாக மாறிவிட்டார்கள்.
எங்க அம்மா எப்பொழுதும் சேலை அணித்து கொண்டு தந் இருந்தால். அப்பாவும் அம்மாவும் எப்பொழுது செஸ் வைத்து கொள்கிறார்கள் என்றே தெரிய வில்லை. என்னையும் இனி அம்மணமாக வீட்டில் இருக்குடானு என்று எங்க அம்மா சொல்லிவிட்டால்.
ஆனால தினமும் நான் கொல்லைப்புறம் சென்று காய் மட்டும் அடித்து கொண்டு வருவேன். இப்படியே சில தினம் கடந்து போனது என்னோடைய அக்காவுக்கு 18 வயதில் திருமணம் செய்த்து வைத்தார்கள். அடைகாக்க அதிகமா கடன்களை வாங்கி ஆடம்பரமாக நடத்தினார்கள். எங்க மாமா எங்கள எங்க அம்மாளோட தம்பிதான் அவரும் ஒருவரிடம் லார்ரி ஒட்டிக்கொண்டு இருகிறார்.
எங்க மாமா எங்க விட்டு வண்டல். நாங்க வீட்டில் நடுவே ஒரு துணியை போற்றி வைத்து விடுவோம். சிறி அறைதான் அடியில் அங்கு என்னோடைய அக்கா மற்றும் மாமா இருப்பார்கள். இங்கே நாங்கள் 3 பெரும் படுத்து இருப்போம். அவர்கள் செஸ் வைத்து கொண்டால் நான் ஆண்ட பர்தாவை தூக்கி பார்த்தால் நன்றாக தெரியும். அதுபோல அவர்கள் செஸ் வைத்து கொள்ளும்போது பலமுறை பார்த்தது உண்டு.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு