என் பெயர் ஹரிஷ் நான் கோயம்புத்தூரில் வசிக்கிறேன் . நான் பொறியியல் இப்போது படித்து வருகிறேன். என்னை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் நான் நிறம் சற்று கட்டுமஸ்தான உடம்பு. எனக்கு பெண்கள் மீது அதிகமான ஆசை இருந்ததில்லை அபிராமியை பார்ப்பது வரைக்கும்….
அபிராமியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் சொல்லிக் கொண்டே போகலாம் ஒரு தேவதையை போன்று இருப்பாள். அவள் எங்கள் கல்லூரிக்கு ஆசிரியை ஆக வந்தால் அவளை பார்த்தபோது எனக்கு முதலில் எந்த ஒரு சலனமும் ஏற்படவில்லை. என் நண்பர்களுக்கும் அவள் மீது எந்த ஒரு வெறுப்பு வெறுப்பும் இருக்கவில்லை.
நாட்கள் மெல்ல மெல்ல நகர்ந்து கொண்டே போனது… எங்களது வகுப்பிற்கு வரும்போது எல்லாம் அவள் எங்களிடம் நட்பாக நடந்து கொள்வாள். போகப் போக எனக்கும் அபிராமி ரொம்ப பிடித்து விட்டது. மற்ற மாணவர்கள் அவளிடம் அதிகமாக ஏதும் பேசாமல் அவளை அலட்சியம் செய்தார்கள். ஆனால் எனக்கு அவளை மிகவும் பிடித்திருந்ததால் அவளிடம் நான் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நாட்கள் போக போக அவளும் எனக்கு ஒரு தோழியாக மாறினால் நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம். பாடத்திலும் எனக்கு ஏதாவது சந்தேகம் வந்தால் நான் உடனே அபிராமி இடம் கேட்டு தெரிந்து கொள்வேன். படிப்பிலும் சற்று முன் நேர ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை நினைத்து ரொம்பவும் சந்தோஷப்பட்டு கொண்டிருந்தாள்.
இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்த போது ஒரு முறை, காலேஜில் அவள் எல்லா வேலையும் முடித்துவிட்டு வருவதற்கு ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது. உடனே எனக்கு போன் செய்து ஹரிஷ் எங்க இருக்கிற சீக்கிரம் வந்து என்ன கொஞ்சம் கூட்டிட்டு போறியா ரொம்ப லேட் ஆயிடுச்சு ப்ளீஸ் என்று கேட்டால்.
எனக்கும் ஆமாம் மணி ஏழுக்கு மேல ஆயிடுச்சு இருங்க நான் வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் அபி கூட்டிக் கொண்டு வருவதற்காக மறுபடியும் காலேஜுக்கு போனேன்.
எனக்கு அவள் மீது எந்த ஒரு தப்பான ஆசையும் இதுவரை தோன்றியது இல்லை.
நாங்கள் இருவரும் பைக்கில் சென்று கொண்டிருந்தபோது திடீரென அடைமழை கொட்டியது. என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நான் வண்டியை ஒரு மரத்தின் கீழ் நிறுத்தினேன். அப்பொழுது அவளும் இறங்கி மரத்தின் கீழ் என் பக்கத்தில் வந்து நின்றாள்.
நான் அப்பொழுது முதல் முறையாக அவளை பார்த்தபோது மலை என இரு முலைகளும் ஒன்றுக்கொன்று சண்டை போட்டுக் கொண்டு வெளியே எட்டிப் பார்த்து கொண்டிருந்தது அவளது இடுப்பில் நான்கு மடிப்புகள் ஒன்றன்பின் ஒன்றாக மடக்கி இருந்தது, பின்னழகு அனைத்தையும் தூக்கி சுமந்தவாறு மழை அழகில் தெரிந்தது. எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் சற்று தடுமாறிக் கொண்டு நின்றிருந்தேன்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை அங்கேயே அவளை ஏதாவது செய்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது இருந்தாலும் என்னை அடக்கிக் கொண்டு மழை நின்ற பிறகு அவளை என் வண்டியில் ஏற்றுக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று கொண்டிருந்தோம்.
சரியாக ஸ்பீட் பிரேக்கர் வரும்போது அவளது இரு முறைகளும் என் மீது மோத என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் வண்டியை தடுமாற்றுடன் ஓட்டினேன்.. அவள் ஹரிஷ் என்ன ஆச்சு ஏன் வண்டி இப்படி தடுமாறி ஓடிக்கொண்டிருக்கிறாய்? என்று கேட்க நானும் ஒன்னும் இல்ல மேடம் தெரியல திடீர்னு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லி அவர் வீட்டிற்கு வண்டியை வேகமாக செலுத்தினேன்.
ஒரு வழியாக எப்படியோ அவர் வீட்டிற்கு வந்து நிறுத்தினேன் நிறுத்தி அவள் இறங்கிப் பிறகு தேங்க்ஸ் சாரீஸ் நீ இல்லன்னா என்ன பண்ணிட்டு இருக்கே தெரியல நீ வந்ததுனாலதான் எப்படியும் வீட்டுக்கு வந்து என்கிட்ட சொல்ல அப்பொழுது நான் அவளை உலகில் மட்டுமே உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவ்வளவு அழகாக பெரிதாக வெளியே நின்று கொண்டிருந்தது அந்த இடத்திலேயே அவளை ஏதாவது செய்து விட வேண்டும் என்று போல நான் என்னை அடக்கி கொண்டு சரி மேடம் நான் வீட்டுக்கு போயிட்டு வரேன் நாளைக்கு பாக்கலாம் என்று சொல்லி மனதை திற பிடித்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
சரியாக நாங்க வந்த பயணத்தை பற்றி நினைக்கும் பொழுது எனக்கு அன்றையாய் காய்ச்சலையும் வந்துவிட்டது இரண்டு நாட்கள் நான் கல்லூரிக்கு போகவில்லை, அவள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தும் நான் அதற்கு எந்த பதிலும் தெரிவிக்கவில்லை.
உடல்நிலை சற்று தேறிய பிறகு நான் கல்லூரிக்கு சென்றேன் அவள் முதல் ஆளாக என்னை பார்த்து ஏன் ஹரிஷ் இரண்டு நாளாக காலேஜுக்கு வரல என்னாச்சு ? என்று கேட்க இல்ல மேடம் எனக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்லை அதனால தான் நான் காலேஜ் வர முடியல அப்படின்னு சொல்ல அப்பொழுதும் அவ்வளவு இருமலைகள் ஒன்றுக்கொன்று சண்டை போட்டுக் கொண்டு பார்த்ததையே நான் எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் எதுவும் நடக்காது போல் சரி பார்த்து கிளாஸ் அட்டென்ட் பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கிளம்பி விட்டால்.
ஸ்டாப் ரூமில் பேப்பர்களை திருத்துவதற்கு லேட் ஆவதால் என்னை கொஞ்சம் வெளியே வெயிட் பண்ணுமாறு அபி சொன்னால். வெளியே வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன் சரி என்று உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்தபோது அவள் ஸ்கூல் மேலே ஏறி நின்று நோட்டுகளை அடக்கி கொண்டிருந்தார்.அப்பொழுது அவளது சேலை ஒருபுறமாக நழுவி நிற்க அவளது இடுப்பு சற்று எடுப்பாக தெரிந்தது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தேன்.
எது நடந்தாலும் பாத்துக்கலாம் என்று மெதுவாக நடந்து சென்று அவளை பின்னே போய் அவளது இடுப்பை ஒரு அழுத்த அழுத்தினேன். அவள் சற்றென்று என்னை முறைத்து ஹரிஷ் என்ன பண்ற இதெல்லாம் தப்பு என்று சொல்லி என்னை திட்டி வெளியே அனுப்பி விட்டார்.
பின்பு அவளே என்னை கூப்பிட்டு இது எல்லாருக்கும் இருக்கும் தான். இது இந்த வயதிற்கு இருக்கும் சில பிரட்சனை இதை நாம் தான் மேற்கொள்ள வேண்டும் என்று சொல்லி என்னை திருத்துவதற்கு முயற்சித்தார். இருந்தாலும் அவளை அப்படி பார்த்துவிட்டு மீண்டும் எதார்த்தமாக பார்க்க முடியவில்லை.
நானும் என்ன வேலைக்கு கொண்டு அபிவை சந்திப்பதை குறைத்துக் கொண்டே வந்தேன் இருந்தாலும் அவள் என்னிடம் நட்பாக இருக்க விரும்பினால் நான் அவளிடம் நட்பாக நடந்து கொள்ள முடியவில்லை.
மீண்டும் ஒருமுறை அவள் காலேஜர் கிட்ட செல்ல நேரமானது அவள் எனக்கு போன் செய்து ஹரிஷ் எனக்கு ரொம்ப லேட் ஆயிடுச்சு என் ஹஸ்பண்ட் என்ன தேடுவாரு ப்ளீஸ் என்ன வீட்டுக்கு கொஞ்சம் கொண்டு போய் விடுவது ஏன் என்று கேட்டாள்.
நானும் சரி என்று பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு கல்லூரிக்கு சென்றேன் அப்பொழுது அவள் என் பைக்கில் ஏறிக்கொண்டு என் பின்னால் வந்தால் நானும் எதுவும் நினைக்காமல் நான் வண்டியை வேகமாக அவள் வீட்டுக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்தபோது மீண்டும் மழை கொட்டியது நான் அவளிடம் நான் இங்கு எங்கேயாவது நிறுத்தட்டுமா என்று கேட்கவில்லை.
ரொம்ப நாளாச்சு அப்படியே ஓட்டிட்டு போ என்று சொல்ல நானும் வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டு சென்றேன் மீண்டும் ஸ்வீட் பேக்கரையில் அவரது முறைகள் என் மீது மோத எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வண்டியும் மீண்டும் தருவதில்லை அவள் என்னாச்சு என்று கேட்க ஒன்னும் இல்ல மேடம் வீட்டுக்கு போயிடலாம் என்று சொல்லி வேகமாக வண்டி ஓட்டிக் கொண்டு போனேன்.
அவளது வீட்டுக்கு போனதும் மழை நின்ற பாடல்கள் ஹரிஷ் என்னனே தெரியல இன்னிக்கு மழை எப்படி கொட்டுது சரி இன்னைக்கு இங்கேயே இருங்க நாளைக்கு நீங்க கிளம்பி போய்க்கலாம் என்று சொல்ல அவள் தயக்கத்துடன் என்னை பார்க்க நானும் என்ன செய்வது என்று அறியாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
பரவால்ல சார் மழை தானே நான் வீட்டுக்கு போகிறேன் என்று சொல்ல இல்ல இப்படியே நினைச்சுட்டு போயிருந்தேனா மறுபடி உடம்பு சரியில்லாமல் போய்விடும் நாளைக்கு காலேஜுக்கு வர முடியாது இன்னிக்கு எங்கே தங்கிட்டு நாளைக்கு போ என்று சொல்ல அபியும் என்னை பார்த்து சரி அவதான் சொல்றாரு இங்கேயே இரு என்று சொன்னால்.
நானும் தயக்கத்தோடு இருக்க அவரது கணவர் எனது வண்டி சாவியை எடுத்துவிட்டு அவர் வீட்டுக்குள் சென்றார் நானும் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு நானும் அவ வீட்டுக்குள் சென்றேன் அப்போது எனது தலையை துவட்ட அவர் எனக்கு ஒரு துணையை கொடுத்தார்.
நானும் தலையை துவட்டி விட்டு நானும் நின்று கொண்டிருந்தேன் கவலைப்படாத ஹரிஷ் இதுவா வீடு மாதிரி நினைச்சுக்கோ என்று சொல்லி அவரது வங்கி எனக்கு கொடுத்தார் நானும் சரவண சார் நான் இப்படியே இருந்துட்டேன்னு சொல்ல இல்ல உனக்கு சளி பிடித்துவிடும் நீ லுங்கி மாத்திக்கோ என்று சொல்லி நானும் வேட்டியை மாற்றிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சமையல் செய்யப் போவதாக சொல்லிக் கொண்டு அவள் கிச்சன் ரூமுக்கு போனாள். நானும் அவர் கணவரும் உட்கார்ந்து ஜாலியாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம் . அப்பொழுது அவருக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது நேரம் அப்பொழுது 12 மணி இருக்கும் அவர் சட்டென்று எழுந்து துணிமணிகளை மாற்றிக் கொண்டு அவரது மனைவியிடம் அபி எனக்கு அர்ஜெண்டா ஒரு மீட்டிங் இருக்கு எனக்கு அங்க மிஷின் ஆஃப் ஆயிடுச்சு போல இருக்கு நான் போனத சரி பண்ண முடியும் என்று அவள் கிளம்பி கொண்டிருந்தார்.
அவளும் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நின்று கொண்டிருக்க ஹரிஷ் தான் இருக்கிறானே அவன் பார்த்துபான். காலையில் அவன் கிளம்பி போட்டுன்னு அவர் சொல்வது என் காதில் விழுந்தது நானும் எதுவும் காதல் விழுதாகது போல் அமைதியாக நின்று கொண்டிருந்தேன்.
எப்படிங்க நீங்க இல்லாம ஒரு ஆம்பளையை வீட்டில் வைத்திருக்கிறது என்று கேட்க அவன் சின்ன பையன் அவன் இங்கே இருக்கட்டும் அவன் என்ன பண்ண போறான் என்று சொல்ல அப்பொழுது கார் சத்தம் வெளியே கேட்க அவர் அவசரமாக சொன்னார்.
காருக்கு கிளம்பினார் இப்பவே போறீங்க என்று நான் கேட்க ஆபீஸ்ல கொஞ்சம் அர்ஜென்ட் ஒர்க் மெஷின் ஆஃப் போல நான்தான் போய் ஆகணும் என்று சொல்ல சரி நானும் வந்து உங்களுக்கு டிரா பண்ணட்டுமா, என்று கேட்க எல்லா ஹரிஷ் கார் வந்துருச்சு நீ காலைலயே கிளம்பி போ என்று சொல்ல அவரும் அவசர அவசரமாக வெளியே சென்று காரில் வேலைக்கு சென்று விட்டார்.
அபியும் கிச்சன் ரூமுக்குள் சமைப்பதற்காக போனால் நானும் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு ரொம்ப போர் அடித்துக் கொண்டிருந்தது அப்பொழுது அபி என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தால், சாரி மேடம் அன்னைக்கு நான் எதுவும் தப்பு பண்ணிட்டேன்.
என்கிட்ட சொல்ல இன்னும் அதிகம் நெனச்சிட்டு இருக்கு ஆனா அது எப்பயோ மறந்துட்டேன் நீ என் பிரண்டு மாதிரி அதனால நான் நீ பண்ண தப்பு எப்பையும் ஞாபகம் வச்சு இருக்க மாட்டேன்னு சொல்லு என் மனதிற்கு நிம்மதியாக இருந்தது.
சரி நான் போய் சப்பாத்தி சூட்டுகிறேன் என்று அவள் கிச்சன் ரூமுக்கு போனபோது எனக்கு மீண்டும் சலனம் ஏற்பட்டது அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்ப்பதற்காக நான் கிச்சன் ரூமுக்கு போனேன் மேடம் நான் வேணும்னா ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா என்று கேட்க.
அவன் பரவால்ல இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் நான் செஞ்சிடுவேன் சொல்ல இதில் என்ன இருக்கு நான் உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்றேன்னு சொல்ல நானும் அவளுக்கு சப்பாத்தி செய்து கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது இங்கே இருக்கும் பெருமாள் இருந்தது நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அவளது அவளை அப்பொழுது பார்த்தபோது அவளது இடுப்பு மட்டும் தனியாக என்னை வா வா என்று கூப்பிடுவது போல் இருந்தது இருந்தாலும் என் ஆளின் பலன்களையும் அடக்கிக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தேன் அவளும் என்னை பார்த்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தார் இருந்தாலும் எந்த தவறும் செய்து விடக்கூடாது என்று என் மனதில் நான் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தேன்.
சப்பாத்தி செய்து முடித்த பிறகு முடிச்சிட்டேன் நான் போறேன் என்று சொல்ல அவ்வளவும் சரி என்று சொன்னார் இருப்பினும் தவறுகளுக்கு முடியவில்லை நான் மெதுவாக அவள் பின்னே சென்று அவள் சமைத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்தேன் நானே செய்தது உனக்கு பிடிக்கும் நினைக்கிறேன்.
அதே போன்று நான்கு மடிப்பு மிகுந்த அமைந்தன அதை பார்க்க என் வாசித்து அடக்க முடியவில்லை இதற்கு மேலும் இலக்கிய சுத்தமாக முடியாது என்னை விடு என்று சொல்லி அவர் கத்தினால் இருப்பினும் சாரி மேடம் இதுக்கு மேல என்ன அடக்க முடியாது என்று சொல்லி அவளது இடுப்பை மீண்டும் இறுக்கிப் பிடித்தேன்.
என்ன விடு என்னை விடு அவள் கத்திக் கொண்டே இருந்தால், இருப்பினும் என்னை அடக்க முடியாமல் அவனை கட்டி ந அனைத்து கொண்டு கழுத்தில் முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கணத்திற்கு மேல் அவளை திருப்பி நிறுத்தி அவளை கட்டியணைத்து இதழோடுடு இதழ் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் கத்தம் முடியாமல் தடுமாறிக் கொண்டிருந்த பொழுது அவளது பின்னழகை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி ஒரு பெரிதாக இருந்த பின்னழகு இதுவரை நான் பார்த்ததே இல்லை. அதை தடவ தடவ அவளுக்கு உணர்ச்சி பெறுவதை நான் உணர ஆரம்பித்தேன். இருப்பினும் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டுக் கொண்டே இருக்க அவள் இதழ்களை பிடித்து கடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
சட்டென்று அவளது சேலையை உருவாக்கி தொடங்கியபோது அவள் வேன ஹரிஷ் இது ரொம்ப தப்பு என்று சொல்ல, மேடம் இதுக்கு மேல என்னால் முடியாது மேடம் ப்ளீஸ் என்று அவளது கைகளை வைத்து மறைந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளது இடுப்பை பார்க்க பார்க்க என் ஆல் சுத்தமாக அடக்க முடியவில்லை, நான் அப்படியே முட்டி போட்டு அவளது இடுப்பழகை பிடித்து கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு முத்தங்களை கொடுக்க,
ஹரிஷ் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்னை விடுடா என்னால் முடியவில்லை. மேடம் ப்ளீஸ் என்று சொல்லி கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து இழுக்க ஆரம்பிக்க ஆரம்பிக்க அவ்வளவு இடுப்பை பிடித்து கசக ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே மேலே எழுந்து வந்து அவளது மார்பை பார்த்தேன். அவ்வளவு பெரிய மார்பை என் வாழ்க்கையில் நான் பார்த்ததே இல்லை அதை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருக்க அவள் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தாள்.
சற்றும் யோசிக்காத நேரத்தில் அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட் ரூமுக்கு சென்றேன். இப்பதான் உங்க ஹஸ்பண்ட் இல்லையே இது ஒன்னும் தப்பு இல்ல மேடம், உங்க மேல ரொம்ப ஆசை வச்சிருக்கேன் என்று சொல்ல அவள் வேணா வேணா என்று சொல்லிக்கொண்டே பின்னே சென்று கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவள் பின்னே சென்று கொண்டே எனது சட்டையை கழட்ட, ஹரிஷ் எனக்கு வேணாம்டா இது ரொம்ப பிடிக்காது என்று சொல்ல மீண்டும் முட்டி போட்டேன் இடுப்பை பிடித்து கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் செய்வதறியால் தடுமாறு தருமாறு எனக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டே போனது அவளது இடுப்பை பிடித்து கடிக்கும் போதெல்லாம் கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். அப்பொழுது எச்சாக வெறி எடுத்து இடுப்பை பிடிப்பை கடித்தேன்.
அப்படியே மேலே ஏறி அவளது மார்பை பிசைய அவள் என்னை தவிர்க்கவும் முடியாது ஏற்கவும் முடியாது தடுமாறினால், அப்பொழுது உன்னுடைய இதழோடு இதில் வைத்து கட்டி பிடித்துக் கொண்டேன். அவளும் செய்வதெரியாது என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொள்ள மேடம் இது ஒரு வாட்டி மேடம் ப்ளீஸ் என்று சொல்ல எதுவும் பேசாமல் இருந்தபோது என்னால் அடக்க முடியாமல் அவளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு அப்படியே பெடின் மேல் அவளை படுக்க வைத்தேன்.
நானும் நின்றவரே எனது சட்டை கழட்டி, மேடம் ப்ளீஸ் மேடம் என்று சொல்லி அவள் பக்கத்தில் போய் முதலில் நான் அப்படியே மேலே சென்று அவனது இதழ் வைத்து அவள் வாயை கடித்து இழுத்தேன். தலை பிடித்து கடித்து கடித்து விட்டேன். ஆசைத்திருந்த பிறகு கழுத்தில் முத்தங்கள் கொடுத்தேன், கொடுத்து முடித்து பிறகு இரு முலைகளை ஒன்றோடு ஒன்று மோதிக்கொண்டிருந்தால் அதை பார்த்து அதையும் கடித்து கடித்து விளையாடினேன்.
அவளத்தையும் பலகை பார்த்த என் ஆசைத்தமாக நடக்க முடியவில்லை அவளது இடுப்பின் முத்தங்கள் மழை பொழிந்து கொண்டே இருந்தேன். அப்படி செய்வதறியாது தடுமாறிக் கொண்டு என் தலையை பிடித்தாலும் சற்று கீழே போனபோது அவளது பாவாடை சற்று பெரிதாக இருந்தது.
எப்படியோ ஒரு வழியாக அவரது பாவடையை அவிழ்த்துப் பிறகு அவள் சட்டியை கழட்டிய பிறகு வேண்டாம் ஹரிஷ் என்று சொல்ல இருப்பினும் கேட்க முடியாமல் ஜட்டியை அழைத்த போது அவ்வளவு அழகான பெண்மையை பார்த்துக் அதன் மீது படுத்து கொண்டு முத்தம் பொழிய பொழிய என் தலையை பிடித்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவரது பின்னழகின் மீது என் தலையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கூச்சத்தில் செய்வதறியது தருமாறு கொண்டிருக்க அவளது பின்னல்ல போய் கடித்து கடித்து விளையாடினேன். மெதுவாக எனது உறுப்பை எடுத்து அவளது பின்னழகில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.அவர் கூச்சத்தில் ஹரிஷ் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கிறது என்று மட்டும் தான் சொல்லிக் இருந்தாள்.முலைகளைப் பிடித்து கடித்து எழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஹரிஷ் எனக்கு வலிக்குதுடா எனக்கு வலிக்குதுடா என்ற ஒரு கத்து கத்து நடக்க முடியாமல் விவேகமாக இருக்கிறேன் எப்படி இறக்கினாலும் அவள் தாங்குவார் என்று நினைத்துக் கொண்டு அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன்.
அவளது புண்டை சூப்பர் தெரியுமா என்று சொல்லி அவளை தடவ தடவ அவளது கூச்சத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்பு அவளது புண்டையில் மெதுவாக வைத்த தேக்க, என்னை விட்டு ஹரிஷ் ஒரு மாதிரி இருக்குன்னு சொல்ல சற்று யோசிக்காமல் முலைகளை கடித்தேன். அவ்வளவு பெரிய முளைகள் நானும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இதழ் வைத்து சாப்பிட்டேன்.
இதற்கு மேலும் என்னால் அடக்க முடியாது என்று எனக்கு தோணுது அவள் மீது படுத்து கொண்டு நான் வேக வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எனும் தலையை முதுகையும் கீறிக் கொண்டே இருந்தால் அப்பொழுது அவளது அழகை ரசிக்க முடிந்த அளவு ரசித்து விட்ட பிறகு நான் அவள் இதழோடு இதழ் வைத்த கடித்துக் கொண்டே வேகமாக அடித்தேன்.
பின்பு எவ்வளவு வேகமாக முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக அடித்து விட்ட பிறகு நான் அப்படி அவன் மீது படுத்து கொண்டேன். எல்லாம் முடிந்த பிறகு அப்படியே அவன் மார்பின் மீது தலை வைத்து அவர்கள் கட்டிக் கொடுத்துக் கொண்டேன். பிற்பாடு காலை பிரிந்தது போன்ற நினைத்தது அவள் கிளம்பி கொண்டிருந்தால் நானும் என்ன செய்வதென்று அறியாது மேடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
நேத்து என்ன பண்ணனும் உனக்கு ஞாபகம் இல்லையா என்று கேட்டாள்.காலேஜ்க்கு நேரம் ஆச்சு என் வீட்டுக்காரர் வந்துருவாரு சீக்கிரம் கிளம்பி என்று சொன்னால் நானும் அப்படியே அவளது அளவில் ரசித்துக் கொண்டே நானும் காலேஜுக்கு கிளம்பினேன் மீதி கதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு