வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் .
நான் உங்கள் பகத்.
என் கதைகளுக்கு ஆதரவு  தந்த  அனைவருக்கும் நன்றி.
வாழ்க்கை ஒரு தடவை தான்
ஆசையும் வயசும் இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும்.
கேரட் வாழைக்காய் விட்டு கூதிய குடைந்து ஆசை அடக்குவதற்கு பதில்
முழுமையாக முலை கூதி சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க .
என் மெயில் ஐடி 
உங்க கிட்ட பேசி கூதிய வடிய விடுவேன்
இரகசிய காக்கபடும்.
வாங்க  கதைக்கு போவோம்……..
நான் இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது காலேஜ் கடைசி வருஷம் படிச்சிட்டு இருந்தேன். எங்க தெருவுக்கு பக்கத்துல வெளியூரில இருந்து ஒரு குடும்பம் குடி வந்தாங்க. அவங்க குடும்பத்துல அம்மா மகள் மற்றும் மகன் இருந்தாங்க அவங்க அப்பா வெளியூரில வேலை பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
மாசத்துக்கு ஒரு தடவை புதன்கிழமை வந்து பாத்துட்டு போவாங்க. அந்த பையன் 10ம் அவன் அக்கா காலேஜ் முதல் வருஷம் படிச்சிட்டு இருந்தாங்க. அந்த பையன் ஊருக்கு வந்ததுல இருந்து என் கிட்ட கொஞ்சம் நெருங்கி பழக அவனுக்கு அடிக்கடி பைக் மொபைல்னு குடுத்து உதவுவேன். ஒரு சனிக்கிழமை எங்க பெரியப்பா என்னை கூப்பிட்டு டேய் தோட்டத்துக்கு போய் சும்மா பாத்துட்டு வா சும்மாதான இருக்க.
அங்க இளநீர் இருக்கு அதை வெட்டி குடினு சொல்ல, நான் சரின்னு சொல்லிட்டு போக தனியா போனா நேரம் போகாதுனு அந்த பையன அவங்க வீட்டில போய் கூட்டிட்டு போக, அவங்க வீட்டில அவங்க அம்மா வேலைக்கு போய்ட்டாங்க.
அவ அக்கா மட்டும் தான் தனியா இருந்தா நாங்க தோட்டத்துக்கு போய் அங்க நான் வனப்பு வெட்டி தண்ணி அடைக்க, எங்க பெரியப்பா மகன் என் அண்ணன் ஃபோன் பன்னி டேய் தோட்டத்தில ரெண்டு பானைல கள் இருக்கு பாத்து இரு நான் ஈவினிங் வந்து எடுத்துக்கிரேன்.
யார் கிட்டயும் சொல்லாதனு சொன்னான். மதியம் கள் அடிப்போம் அடிக்க, அந்த பையனும் அடிக்க அவ செம போதையில கீழ விழ  அவனா எழுப்ப முடியல அவனால வண்டில உட்கார முடியல நான் நேரா அவ வீட்டுக்கு போய் அவன் அக்காவ கூப்பிட, அவ பாவாடை தாவணி கட்டிருந்தா நான் அவ தம்பி பத்தி சொல்ல பயந்து போக நான் குளிச்சா சரி ஆயிரும், அவன் டிரஸ் எடுத்துட்டு வா சொல்ல அவன் டிரஸும் அவன குளிப்பாட்டும் போது இவ டிரஸ் ஈரமாச்சினா மாத்த ஒரு சுடிதார் செட்டும் எடுத்து வச்சிகிட்டா நான் சீக்கிரம் வா கூப்பிட என் கூடவே பைக்ல வந்தா.
இப்போ அவள பத்தி
அவ பேரு ரஞ்சினி கொஞ்சம் கருப்பா இருப்பா. ஆனா நல்ல கலையானா முகம் உடம்பு செம ஸ்டிரச்சர் அவளுக்கு முலை நல்ல கூர்மையா இருக்கும். நான் அவ வீட்டுக்கு போகும் போது அவ ஷால் போடாம அவ முலைய எனக்கு நல்ல தரிசனம் தருவா பாத்ததும் கசக்கனும்னு தோனும் அவ முலை குண்டி எடுப்பா இருக்கும். அவள் காலேஜ் விட்டதும் ஏதோ ரெண்டு பசங்க கூட பைக்ல போரானு பசங்க சொன்னாங்க ரஞ்சினி பத்தி.
அவளும் நானும் தோட்டத்துக்கு போக அங்க அவ தம்பிய தூக்கி நாங்க குளிக்க வைக்க, அவனுக்கு கொஞ்சம் போதை தெளிய அவன மோட்டார் ரூம்ல படுக்க வைச்சோம். அவ தாவனி ஈரமா இருக்க அவ குடிக்க தண்ணீர் கேட்டா நான் பானைல இருக்கும் சொல்ல அவ கள் இருக்குற பானையை திறந்து அவ இளநீர் நினைச்சு குடிக்க.
அவளுக்கும் போதை கொஞ்சம் ஏற அவள நடக்க வச்சு தோட்டத்து ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய் பின்னல் கட்டில்ல அவள படுக்க போட, அவ அவ தாவனி விலகி அவ தொப்புள் முலை நல்ல காட்சி தர பாவாடை மேல ஏறி தொடைகள் இரண்டும் காட்சி தர எனக்கு நல்ல மூடு ஏற அவள அவ விருப்பத்தோடு அனுபவிக்க திட்டம் போட்டு அவ உதட்டில ச்சனு ஒரு முத்தம் குடுக்க அவ என்ன இழுத்து கட்டி புடிக்க.
நான் அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்து அவ உதட்டை கவ்வி சுவைக்க, அவ என் உதட்டை உறிய நான் பதிலுக்கு அவ இதழ்களில் தேன் குடித்து அவ முகத்துக்கு முத்தம் குடுத்து அவ தாவனில குத்தியிருந்த சேப்டி பின்னை கழட்டி தாவனிய முழுசா கழட்டி கீழ போட. அவ தொப்புளை தடவி முத்தமிட்டு அவளோட சாயாத முலைய ஜாக்கெடோட தடவி கசக்கி முலை மூடாத பகுதில முத்தம் பதிக்க.
அவ அவள் ம்ம்ம்…என்று தன் உதட்டைகடித்து இன்பத்தில் முகத்தைசுழித்து என் தலை முடியை பிடித்து இழுக்க. நான் வலியில அவ வலது முலை காம்பை கடித்து இழுக்க. ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவ ரோஸ் கலர் பிராவோட முலைய ரசிக்க அவ பிரா  அவளோட முலைகளை தனித்தனியா பிரித்து காட்ட.
எனக்கு வெறி ஏற அவ முதுகுக்கு கிழ கையை விட்டு தடவி அவ பிரா கூக்கை கழட்டி பிராவை மேல தூக்கி அவ முலைய பாக்க அது கொஞ்சம் வெள்ளையா இருக்க. ரெண்டு கையால ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு பிசைஞ்சு இடது முலைய வாய்ல போட்டு கடிச்சு காம்பை வெறியில கடிச்சு இழுக்க, அவ என் தலையை பிடித்து தள்ள நான் அவ வலது முலையில பால் குடிக்கிற மாதிரி பன்ன அவ கூச்சத்தில உடம்பை வெட்டி நெளிந்து என்னை கீழ தள்ள.
நான் அவ கால் பகுதி முத்தமிட்டே முன்னேற அவ தொடை பகுதில முத்தம் குடுத்து தலையை அவ பாவாடைகுள்ள நுழைத்து புண்டைய பாக்க, ஒரே இருட்டாக இருக்க. வெளிய வந்து அவள எழுப்பி நிக்க வச்சு பாவாடையை உருவி ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டி தூக்கி வீசிட்டு உள் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க. அது அவ கால் கீழ பாவாடை வட்டமடித்து விழ அவ அரை போதைல தடுமாறி அவ புண்டை முலைய மறைக்க, அவள தூக்கி கட்டிலில போட்டு அவ கால விரிச்சு புண்டைய பாக்க அது கொஞ்சம் கருப்பா இருந்தாலும் முடி இல்லாம ஷேவ் பண்ணுன மாதிரி இருக்க.
அதுல முத்தம் குடுக்க அவ நெளிய நான் கால நல்லா விரிச்சு புண்டைய நக்க ஏற்கனவே அவ உச்சத்தை அடைந்தது இருந்தா. ரெண்டு நிமிஷம் புண்டைய நக்க அவ ஸ்ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஸா ஸாஸாஸா ஊஊஊஊஊ ஸஸஸஸா ஸாஸா முனங்கி வேண்டாங்கனு என் தலையை பிடித்து மேல இழுக்க, அவ புண்டை மதன நீரை முழுசா குடிச்சிட்டு எழுந்து சுன்னிய உருவிட்டே நான் அரை போதையா அவ மேல படுத்து அவ கால விரிச்சு சுண்ணிய அவ புண்டை மேல வச்சு தடவி உள்ள அழுத்த என் சுன்னி கஷ்ட பட்டு உள்ள நுழைய அவ வேண்டாங்க போதும் சொல்ல.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு