எனது பெயர் மாறன், வயது பத்தொண்பது, உயரம் வெறும் ஐந்தரை அடிக்குள்தான், மற்ற ஆண்களை விட உயரம் கம்மியானவன்தான், நல்ல கருப்பு நிறம், முன்பற்கள் இரண்டும் கொஞ்சம் வெளியே தெரியும், உடம்பு மட்டும் உடற்பயிற்சி செய்து நல்ல திடகாத்திரமாக இருக்கும், பரம ஏழை நல்ல துணி கூட இருக்காது கல்லூரி போட்டு செல்ல, மொத்தத்தில் கண்டிப்பாக பெண்களுக்கு பிடிக்காத ஒரு அருவருக்கத்தக்க ஆண், கல்லூரியில் நண்பர்கள் எல்லோரும் ஆளுக்கு ஒரு பெண்ணோடு கடலை போடா, நான் புத்தகம் படிப்பு என பொறுப்பாக இருந்ததினால், கல்லூரி முதல் செமஸ்டரில் எங்களது வட்டாரத்தில் பல்கலைக்கழக முதல் மதிப்பெண் பெற்றேன், இதனால் முதலாமாண்டு வகுப்பு தலைவனாக இருந்தேன்.
எங்கள் வகுப்பு பொறுப்பு விரிவுரையாளர் பெயர் சிஸ்ஸிரா, ஆறடி உயரம், ஆஜானுபாகுவான உடல், பருத்த முலைகள், பெருத்த சூத்துகள், பெரிய தொடைகள், சுண்டியிழுக்கும் பால் போன்ற வெண்மை நிறம், கல்லூரி விடுதியில் முழு நேரமும் நண்பர்கள் சிஸ்ஸிராவை பற்றி பேசிக்கொள்வார்கள், நான் தினமும் விடுதியில் சிஸ்ஸிராவை நினைத்து கை அடித்துவிடுவேன், நண்பர்களும் தான் அவ்வளவு கொள்ளை அழகு அவள்.
ஒரு நாள் கல்லூரியில் மதிய வேளையில் சிஸ்ஸிரா என்னிடம் வந்து மாறன் இன்னும் லேப் எக்ஸாம்க்கு ஒரு வாரம்தான் இருக்கு.
இன்னும் ரெக்கார்ட் நோட்புக் யாருக்கும் கரெக்ஷன் பண்ணல, அடுத்த ரெண்டு நாள் சனி மற்றும் ஞாயிறு லீவ் தான் நாம கரெக்ட் பண்ணிடலாம் கிளாஸ் ரெக்கார்ட் அறுபதையும் எடுத்துக்கிட்டு, உனக்கும் டிரஸ் எடுத்துக்கிட்டு, கார் பார்க்கிங் சாயாங்காலம் வந்திடு என் புருஷன் வருவார் நாம ஒண்ணா வீட்டுக்கு போயிடலாம்னு சொன்னா, நானும் சரிங்க மேடம் வந்துடுரேன்னு சொல்லிட்டேன்.
எல்லா பசங்க கிட்டேயும் ரெக்கார்ட் வங்கிடு ரெண்டு பையும் தூக்கிட்டு காலேஜ் கார் பார்க்கிங் வந்தேன் அங்க எனக்கு முன்னாடியே ரெண்டு பேரும் கார்ல இருந்தாங்க, நான் பின் சீட்ல உக்காந்துக்கிட்டேன், மேடம் கணவர் பெயர் மனோஜ், மனோஜ் கார் டிரைவிங் பண்ண மேடம் பக்கத்துக்கு சீட்ல உக்காந்திருக்க, நான் மேடம் நேரா பின் சீட்ல இருக்கேன்.
மேடம் ஜாக்கெட் லோ கட் போட்ருந்தாங்க பின்னால இருந்து பாத்தா பாதி முதுகு தெரிஞ்சுது, ஜாக்கெட் ரொம்ப இறுக்கி போட்டிருப்பாங்க போல முதுகு சதை வெளிய அழகா தெரிஞ்சுது, அகண்ட தோள்பட்டை வேற, காரில் இருவரும் எதுவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை என்னிடமும் பேசவில்லை, அதனால் ஏதோ அவர்களுக்குள் பிரச்சினை என்று மட்டும் யூகிக்க முடிந்தது இந்த யோசனையில் அவர்கள் வீடு வந்ததையும் மறந்து போயிருந்தேன்.
வீடு நகரத்துக்கு வெளியே எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் ஸ்விம்மிங் பூல், கார்டன் என்று விசாலாமாக, முழுவதும் காம்பௌண்ட் சுவரோடு அருமையாக இருந்தது, மனோஜ் தொழில் செய்வதால் பணக்கார குடும்பமாக இருக்கும் என்று எண்ணி கொன்டேன், என்னை உள்ளே வரசொல்லிவிட்டு என்னையும் குளிக்க சொல்லிவிட்டு, அவர்களும் ஆளுக்கு ஒரு பாத்ரூமில் குளிக்க சென்றார்கள்.
நான் குளித்துவிட்டு சோபாவில் உக்கார்ந்து இருந்தேன், பக்கத்தில் அமர்ந்த மனோஜ் அவர் வீட்டு ஆல்பம் பாக்க சொன்னார், பெரிய குடும்பம் மனோஜ் தந்தை தொழிலதிபர் தாய் பார்மசிஸ்ட், தம்பியும் மனைவியும் மருத்துவர்கள், மூன்று அக்கா ஒரு தங்கை அனைவரும் உள்ளூரிலேயே கட்டி கொடுத்திருந்தார்கள், நாங்கள் இப்படி பேசி கொண்டிருக்கும் போது மேடம் காபி எடுத்து வந்தார்கள்.
மனோஜ் ஏதோ பேச முற்பட, மேடம் அதற்க்கு உங்களிடம் பேச விருப்பமில்லை என்று சொல்லிவிட்டு வெடுக்கென்று எழுந்து கோவமாக எனக்கு எப்போ விவாகரத்து கொடுப்பீர்கள் என்று சொல்லிக்கொன்டே அவர் அறைக்கு அழுதுகொன்டே சென்று விட்டார், இதை கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது, நம்ம மேடமா இது என ஆச்சரியமாக இருந்தது, காலேஜில் அனைவருக்கும் சாந்தமாக, கோபப்படாமல் ஜாலியாக பதில் சொல்லும் மேடமா என்று எனக்கு ஆச்சரியம்.
இப்போது மனோஜ் தலையில் அடித்துக்கொண்டு அழுதார் எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை யாரை சமாதான படுத்துவது என்று தெரியவில்லை சார் கொஞ்சம் அமைதியாக இருங்கள் மேடம் கிட்ட போயி பேசுங்க, யாரும் இப்போ வீட்ல இல்லை வருவதற்குள் உங்க பிரச்னையை பேசி தீர்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்றேன், அவரோ இது எவ்வளவோ பேசி பார்த்தாச்சு, இந்த பிரச்னையை தீர்க்க முடியவில்லை என்றார்.
அப்படி என்னதான் சார் பிரச்சினை என்று கேட்டேன் நான்தான் மாறன் காரணம் பண்ணாலே இந்த பாவிதான் காரணம் பண்ணாலே எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகி உள்ளது பண்ணாலே அவளுக்கு இப்போ வயசு இருபத்தியெட்டு எனக்கு முப்பது. ஆனா இந்த ரெண்டு வருஷத்துல வெக்கத்தை விட்டு சொல்ரேன் அவளுக்கு செக்ஸ்ல ஒரு சொகமும் கொடுக்கல பண்ணாலே என்ன சார் சொல்றீங்க என்றேன் பண்ணாலே ஆமப்பா எனக்கு ரொம்ப சின்ன சுன்னி பண்ணாலே.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு