வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் .
நான் உங்கள் பகத்.
என் கதைகளுக்கு ஆதரவு  தந்த  அனைவருக்கும் நன்றி.
வாழ்க்கை ஒரு தடவை தான்
ஆசையும் வயசும் இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும்.
கேரட் வாழைக்காய் விட்டு கூதிய குடைந்து ஆசை அடக்குவதற்கு பதில்
முழுமையாக முலை கூதி சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க .
என் மெயில் ஐடி 
உங்க கிட்ட பேசி கூதிய வடிய விடுவேன்
இரகசிய காக்கபடும்.
வாங்க  கதைக்கு போவோம்……..
எங்க ஊர்ல இருக்குற ஸ்கூல்ல நான் படிக்குற கிளாஸ்ல நிறைய பொன்னுங்க படிச்சாலும் ஏதோ அஞ்சு பேர் மட்டும் பாக்க கொஞ்சம் நல்ல இருப்பாங்க பசங்க எட்டு பேர் மட்டும் தான் என் கூட படிக்குறாங்க
கடைசி பெஞ்சில நானும் என் நண்பனும் மட்டும் இருந்து எல்லா பொண்ணுங்க முலை எல்லாத்தையும் பார்த்து ரசிப்போம் ஆனா என் நண்பன் வேற ஒரு பெண்ணை காதலிக்க
நான் சொந்த கையை சொர்க்கம்னு இருந்தேன் அப்போ பார்த்து கிளாஸ்க்கு புது லீடரா என்னையும்  மதுமிதாவையும் தேர்ந்தெடுத்தாங்க
மதுமிதா தான் அந்த ஸ்கூல்லயே சூப்பர் பிகர் அவ சைஸ் 30-28-30 அவ நடக்கும் போது அவ சூத்து ஆடுறது தனியா தெரியும் அவ டைட் சுடிதார்ல அவ முலை குத்திக்கிட்டு நிக்கும் பல நாள் நானும் என் நண்பனும் அவ கிட்ட இருந்து அவ முலைய பார்த்து ரசிச்சிருக்கோம் ஆனா மதுமிதா அடிக்கடி யாரயாவது காதலிச்சு பிரச்சினைல மாட்டிக்குவ இப்போது தான் எதுவும் பிரச்சினை பண்னாம இருக்கானு எங்க சார் அவளுக்கு லீடர் பதவி கொடுக்க அவளும் என் கூட சேர்ந்து கிளாஸ அமைதியா பாத்துகிட்டா ஆனா நானும் என் நண்பனும் அமைதியா இருக்கவே மாட்டோம் ஏதாவது பொண்ணுங்கள பாத்து அவ முலைய அவ லவ்வர் என்னலாம் பண்ணுவானு கற்பனை பன்னி சொல்லி அந்த பொண்ணுங்க கிட்ட வம்பு இழுத்து அவ முலைய கசக்குறது கிஸ் பன்னுறதுனு சேட்டை பன்னிட்டே இருப்போம்
மதுமிதா தான் அந்த பொண்ணுங்க கிட்ட சொல்லி சமாதான படுத்துவா
நான் கிளாஸ் கட் அடிக்கிற டைம்ல அவ தான் டீச்சர்ஸ் கிட்ட இருந்து என்னை காப்பாத்துவா
நானும் என் நண்பனும் கிளாஸ்ல யாரும் இல்லாத நேரத்தில கடைசி பெஞ்சில இருந்து மொபைல்ல பிட்டு படம் பாக்கும் போதும் காம கதைகளா பேசும் போதும் மதுமிதா எங்க கூட இருந்து கேட்பா சில நேரம் எங்க கிட்ட இருந்து ஃபோன் வாங்கி அதுல இருக்குற பிட்டு படத்தை அவ பிரண்ட்ஸ் கூட சேர்ந்து அவ பெஞ்சில இருந்து பார்த்து யாருக்கும் தெரியாம அவ சுடிதாரோட சேர்த்து அவ முலை புண்டைய தடவி விடுவ நான் அதை  நிறைய தடவை பாத்துருக்கேன்
ஒரு நாள் அவ கிளாஸ் பசங்க இல்லாத நேரம் நான் என் பெஞ்சில சும்மா உட்கார அவ என் கிட்ட வந்து பேச நானும் அவளும் பேச அவ என் கிட்ட செக்ஸ் வீடியோ காட்டுனு கேட்க நான் என் மொபைல் எடுத்து அவளுக்கு காட்ட அவ பாத்துகிட்டே இருக்க நான் அவ தொடை மேல கை வச்சு தடவி அவ வயிற்றை தடவ யாராவது பாத்துற போறங்கனு சொல்ல நான் யாரும் பாக்க மாட்டாங்க சொல்லி பேன்ட் குள்ள கை விட அவ அன்னைக்கு ஜட்டி போடாம ஸ்கூல்க்கு வந்ததால ஈசியா அவ புண்டைய தொட
மதுமிதா என் காது கிட்ட வந்து மெதுவா
கூசுதுடா கை எடுனு சொல்ல நான் அவ புண்டைய மேட்டை தடவிக் கொண்டே புண்டைக்குள்ள ஒரு விரலை உள்ளே வெளியே என பன்ன அவ செக்ஸ் வீடியோ வேற பாக்க ஒரு நிமிடத்திலயே உச்சம் அடைந்து அவ புண்டை நீரை கசிய விட கால்களை இருக்கி என் விரலை அமுக்க நான் மெதுவா விரல்களை வெளிய எடுத்து விரல்கள்ல இருந்த அவ புண்டை ஜூஸை நக்க மதுமிதா என்ன பாத்து சிரித்து ச்சீ சொல்ல நான் அவ முலைய சுடி டாப்போட சேர்ந்து கசக்கி அவ நிப்பிள்ள இழுக்க அவ என்ன விட்டு விலகி அமர்ந்த
அதுக்கு அப்புறம் மதுமிதா என் நம்பர் வாங்கிட்டு போய் எனக்கு டெய்லி நைட் கால் பன்னி பேச ஆரம்பித்தா
ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் ஒரு நாள் கிளாஸ்ல எல்லாரும் கம்ப்யூட்டர் லேப்க்கு போக கிளாஸ் ஜன்னல் எல்லாம் அடைச்சிட்டு வெளிய வர நான் கிளாஸ் ரிஜிஸ்டர் எடுத்துட்டு உள்ள போய் மதுமிதாவ மட்டும் நிக்க சொல்லிட்டு பசங்கள கிரவுண்ட்க்கும் பொண்ணுங்கள லேப்க்கும் போக சொல்ல
மதுமிதா கிட்ட ரிஜிஸ்டர் கொடுத்து செக் பன்ன சொல்லிட்டு நான் அவ கிட்ட என் சில்மிஷத்த ஆரம்பிக்க
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு