வணக்கம் நண்பர்களே, நஆனஃ உங்கள் அஜய்,,,,எல்லோரும் நலமாக இருப்பீர்கள் என்ற நம்பிக்கையுடன்  கதைக்கு போகலாம் வாங்க,,,,சகன்ற கதை 20பக்கத்திற்கு எழுதியிருந்தேன்,,,ஏனோ தெரியவில்லை,,,,,முதல் பக்கம் மட்டும்தான் வந்திருந்தது,,,,தவறுதலுக்கு மன்னிக்கவும்,,,Ok…Lets go to story..இது சில  நாட்களுக்கு முன்பு எனது MDயின் மனைவியுடன்  கார் ஓட்டும் சந்தர்ப்பத்தை வைத்து மேட்டர் அடித்த கதை,,,,, அந்த அழகான சுவாரசியமான காமம் கலந்த காம கதையை முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!,,,

என் பெயர் அஜய்,,,நான் ME முடித்து விட்டு வேலைக்காக சென்னை வந்த போது ஒரு நிறுவனத்தில் பணிக்கு சேர்ந்தேன்,,,என்னுடைய நன்னடத்தை காரணமாக அந்த நிறுவன MD என்னை அவரின் குடும்பத்தில் ஒருவராக ஏற்று, என்னை நம்பி அத்துணை பொருப்புகளையும் ஒப்படைப்பார்,,நான் பெறுமைக்காக சொல்லவில்லை,,,அவ்வளவு திறமைசாலி,,,,,
ஒருநாள் வேலை   முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வரும்போது ஒரு கார் விபத்து ஆகி தலை கீழாகக் குப்புற இருந்தது. அது இரவு நேரம் என்பதால் மற்றவர்களின் உதவியை எதிர்பார்க்காமல் உள்ளே இருந்த ஆளைத் தூக்கி போட்டுக்கொண்டு அருகிலிருந்த மருத்துவமனையில் சேர்த்தேன். அது வேறு யாருமல்ல,,,எனது முதலாலி,, மறுநாள் நிறையப் பணக்கார மனிதர்கள் எல்லாம் வந்தார்கள்.
அனைவரும் என்னிடம் வந்து நன்றி தெரிவித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவரின் மனைவி தனியாக வந்து கையை பிடித்து, உங்களின் உதவியை மறக்கவே மாட்டேன். “எவளோ பணம் வேண்டும் நாலும் கேளுங்கள்! கொடுக்கிறேன்” என்று கூறினாள். “பணம் கொடுத்தால் நான் செய்த உதவிக்குப் பலன் இல்லாமல் ஆகிவிடும் ,,உங்கள் அன்பு போதும் என்று சொல்லிவிட்டேன்,, .
சரி! ஒரு வாரம் கழித்து வீட்டுக்கு வருமாறு ஒரு சென்னை விலாசத்தைக் கொடுத்து விட்டுச் சென்றார்கள். அந்த பெண்ணுக்கு வயது 31 இருக்கும். மற்றபடிப் பார்ப்பதற்கு அழகாகச் சேலையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். மனதில் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது,
ஒரு வாரம் கழித்து எனது முதலாலியின்அந்த விலாசத்துக்குச் சென்றேன். அவர் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு, “உயிரைக் காப்பாற்றியதற்கு மிகவும் நன்றி” என்று கூறினார். “சரி நீ உள்ளே போ! என் மனைவி உனக்கு ஏற்ற வேலை கொடுப்பாள்” என்று கூறினார். நான் ஜாலியாக உள்ளே சென்றேன், ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்றேன்.
சேலையில் பார்த்த அந்த பெண், இன்று இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு பலகவர்ச்சியாக இருந்தாள். “ஹேய் அஜய்! வா பா! உட்காரு,,” என்று கூறினாள். “என் கணவருக்கும், எனக்கும் கார் டிரைவர் வேலை செய்ய முடியுமா? மாதம் இருபதாயிரம் சம்பளம்.(அதாவது கம்பெனி பணியுடன் சேர்த்து இதையும் கூடுதலாக செய்ய) என் வீட்டிலே தாங்கிக்கொள்ளலாம்” என்று கூறினாள்.
“சரிங்க மேடம்! கண்டிப்பாக! ” என்று கூறினேன். “என் பெயர் லட்சுமி ” என்று பெயரைக் கூறினாள். பின்பு காபி கொடுத்து குடிக்குமாறு கூறினால், அந்த நேரத்தில் லக்ஷ்மியின் அந்தரங்க பகுதிகளை பார்க்க மனம் ஏங்கியது. அவள் பார்க்காத நேரத்தில் முதலில் டாப்ஸ் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அவள் வெள்ளை நிறத்தில் டாப்ஸ் அணிந்துகொண்டு இருந்தால் உள்ளே பச்சையாகத் தெரிந்தது.
மேலும் ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் முலையின் காம்புகள் தெளிவாகத் தெரிந்தது. காம்பு பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது, இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்ட இருந்தது. மேல் அழகை மட்டும் தெரியாமல் பார்த்து ரசித்து பின்பு விடைபெற்றுக் கொண்டு சென்றேன்.
மறுநாள் கம்பெனியில்இருக்கும்போது அழைப்பு வந்தது,,,வெளியே செல்ல வேண்டுமென்று,,,,நானும் கிளம்பினேன்   ,,,முதல் நாள் கார் ஓட்டும் வேலையைச் சிறப்பாகச் செய்து நல்ல பெயரை வாங்கினேன். லக்ஷ்மிக்கு நீண்ட காலமாகக் குழந்தை இல்லை என்று வருத்தம் இருந்ததை அறிந்து கொண்டேன். ஒரு நாள் இரவு பங்களா உள்ளே சத்தமாக இருந்தது, யாருக்கும் தெரியாமல் உள்ளே சென்று பார்த்தேன். “நீங்கள் சரியாக மேட்டர் செய்ய மாட்டுரிங்க !” என்று கணவருடன் சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், லட்சுமி.
“என்னால் முடிந்த அளவுக்குத் தான் செய்யமுடியும்” என்று கோபமாக முதலாளி கூறிக்கொண்டு இருந்தார். பின்பு அன்று இரவு லக்ஷ்மியின் அந்தரங்க பகுதிகளை நினைத்து கையடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, முதலாளி தொழில் சுற்றுலா காரணமாக ஒரு வாரம் வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு