என்னை பார்க்கும் ஆண்களை சுண்டி இழுக்கும் அழகு தான் நான், என்னைப் பற்றி சொல்வதற்கு ஏதும் இல்லை.எனக்கு வயது 22,பெயர் காவேரி, மாநிறம் தான்,அளவுகள் மட்டும் தான் 32−28−32 வேறு எதுவும் என்னிடம் சொல்ல ஒன்றும் இல்லை.எனக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.தினமும் என் பக்கத்து வீட்டு மாமா என் அப்பா,அம்மாவிடம் பேசிவிட்டு செல்லுவார்.அவருக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு பெண்கள்.இருவருக்கும் திருமணம் முடிந்து சென்று விட்டார்கள்.
எங்களை விட வசதியானவர்கள்.அவர்களின் இரண்டாவது பெண்ணுக்கு பிரசவம் முடிந்து கைக்குழந்தையுடன் இருப்பதால் கூடவே மாமியும் சென்று விட்டதால் தனியாக தான் இருந்தார்.ஒரு நாள் என் அப்பாவிடம் என்ன ஆச்சு காவேரிக்கு மாப்பிள்ளை கிடைச்சானா இல்லியா என்று பேசிய படியே என்னை பார்த்தார். எனக்கு வெக்கமாக இருக்க தலையை குனிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பா சொன்னாரு நிறைய எதிர்பார்க்கிறார்கள் அதனால தான் லேட் ஆகுது.என்ன சொல்ற இவளுக்கு என்ன குறை நல்லாதானே இருக்கா,இந்த காலத்துல இப்படி ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா கொடுத்து வச்சு இருக்கணும் அந்த பையன்.எனக்கு தெரிஞ்சா சொல்றேன் என்று சொல்லிய படி என்னைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு சும்மா இருந்தா வாயேன் வீட்டுக்கு பேச்சு துணைக்கு என்று சொல்லி அநுப்பேன் வீட்டுக்கு என்றார்.என் அப்பாவும் சரி அவளும் தனியா தான் இருக்கா அவளா வந்தா வரட்டும் இல்லனா நீ இங்க வந்து பேசிட்டு போ என்றார்.
மறுநாள் எல்லோரும் போன பின் வெளியே இருந்து காவேரி என்று குரல் கேட்க கதவை திறந்தேன்.என்னம்மா காவேரி எப்படி இருக்க என்ற படியே சோபாவில் உட்கார்ந்து என்ன பண்ற கேட்டபடியே அவர் கண்கள் என் முலைகளின் மீது அழுத்தமாக பதிய என்னை ஏதோ ஒன்று செய்தது.நான் ஒண்ணும் இல்லை மாமா பாட்டு கேட்டுட்டு இருந்தேன் என்றேன். அவர் அதுக்கு இந்த வயசுல பாட்ட கேக்க கூடாது சேர்ந்து பாடணும் டூயட் சாங்.
அப்ப தானே நல்லா இருக்கும் என்றார். நான் அடப்போங்க மாமா என்று வெக்கத்துடன் சொல்ல அவரு இதுக்கு என்ன வெக்கம்.இதுல ஒண்ணும் இல்ல காவேரி என்றார்.எனக்கு புரிந்தும் புரியாத மாதிரி இருக்க அவரு எழுந்து வந்து என் தாவணி மேல் கை வைத்து என்ன காவேரி யோசிக்கிற என்றார்.ஒண்ணும் இல்ல மாமா என்று சொல்லி நகர பார்க்கையில் அவர் என் தாவணிய நல்லா பிடித்து கொள்ள விடுங்க மாமா விடுங்க என்றேன்.
காவேரி பொறுமையா இரு விடுறேன் அதுக்கு தானே வந்தேன் என்றார்.நான் என்ன மாம சொல்றீங்கனு சொல்லி திரும்ப அவர் கைகள் என் இடுப்பை சுற்றி இழுத்து உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து முத்தம் தந்தார்.ஒருநைட் படியுங்கள் சொர்கத்தை காணுங்கள்…நான் அவரின் பிடியில் இருந்து வெளிவர பார்க்க அவரின் கைகள் என் குண்டிகளை அழுத்த எனக்குள் ஏதோ ஒரு மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது.
என் உதடுகளை இறுக்கி அப்படியே சுவைத்த படியே என் குண்டிகளையும் பிசைய நான் மெல்ல நெகிழ்ந்து போனேன். என்னை அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்து என் தாவணிக்குள் கைவிட்டு என் முலைகளை கசக்க என் கைகள் தன்னிச்சையாக அவரின் கழுத்தை கட்டி கொண்டன. என் பாவாடை நாடாவை தேடும் போது அவரின் கைகள் என் வயிற்றை அழுத்திய போது கிடைத்த சுகம் எனக்கு தேவையாக இருந்ததால் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க நாடாவை அவிழ்த்து விட உள்ளே ஏதும் போடாததால் என் மயிர் அடைந்த புண்டை அவரின் கையில் சிக்கியது.
நான் வேணாம் மாமா ஏதும் ஆகிட போகுது என்று சொல்வதற்குள் போதும் என்றாகிவிட்டது.அவரும் காவேரி என்று சொல்லி என் புண்டை காட்டை நீவி விட்டார்.அவரின் கைபட்டதும் இது வரை கிடைக்காத சுகம் பரவ மெல்ல முனகினேன்.காவேரி என்னடி கூப்பிடுறேன் ஒண்ணுமே சொல்ல மாட்டேங்கிற.என்ன சொல்றது என்ன என்னவோ பண்ணிறிங்க மாமா பயமாவும் இருக்கு ஆசையாவும் இருக்கு என்றேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு