என் பெயர் சர்மிளா, வயது 30. இந்த சம்பவம் என் திருமணத்திற்கு 1 மாதம் முன்பு எனக்கும், என் மாமா பையன் சுல்தானுக்கும் இடையே நடந்தது. நான் கல்லூரியை முடித்து வீட்டில் சும்மா இருந்த சமயம், என் மாமா பையன் சுல்தான் என்னை மிகவும் உண்மையாக காதலித்தான் (ஒருதலை காதல்). நான் பார்க்க சூப்பராக 34 36 38 என்ற அளவுகளுடன் தள தளவென இருப்பேன்.
என் கல்லூரி தோழிகள் அனைவரும் பார்க்க அனுஷ்கா போல இருப்பதாக கூறுவார்கள். என் மாமா பையன் நேரடியாக வீட்டில் வந்து பெண் கேட்டான்; ஆனால், அவன் ஒழுங்காக படிப்பை முடிக்காமல் ஊரை சுற்றிக் கொண்டு திரிந்ததால், என் தந்தை மறுத்து விட்டார். பின், என் வீட்டில் எனக்கு வேறு மாப்பிள்ளை பார்க்க தொடங்கி விட்டனர். இதனால், வீட்டில் அடிக்கடி வெளியூர் சென்றுக் கொண்டு இருந்தனர். இப்படியாக, ஒரு நாள் வீட்டில் அனைவரும் வெளியூர் சென்றிருந்த சமயம் நான் மட்டும் வீட்டில் இருந்தேன்.
அன்று ஹாஃப் சாரியில் இருந்தேன்; அந்த புடவையில் என் முலைகள் முட்டிக் கொண்டு நின்றன. அப்போது, சுல்தான் ப்ளான் பண்ணி மதியம் 3 மணி அளவில் வீட்டுக்கு வந்து கதவை தட்டினான்; நான் திறந்தேன், அவன் நின்றுக் கொண்டு இருந்தேன். நான் என்ன என்று கேட்டதற்கு, நீ நிக்காஹ் செய்து கொள்ள போறியா என்னை விட்டுட்டு என்று கேட்டான். நான் அதற்கு என் தந்தையிடம் பேசிக்கோ என்று சொன்னேன். நான் உன்னை உண்மையாக காதலித்தேன், உன்னை எனக்கு தரமாட்டியா என்று என் முலைகளை அமுக்கினான்.
நான் சீ! பொறுக்கி!! என்று திட்டவும், என்னை கதவின் ஓரமாக தள்ளி, என் முலைகளை பெசைய ஆரம்பித்தான். நான் அவனை திட்டி விட்டுடா என்னை என்று கத்த ஆரம்பித்தேன்; அவன் உடனே ஒரு கத்தியை எடுத்து நீட்டி, என் கழுத்தில் வைத்து, கத்துன அறுத்து போட்டுட்டு போய்ட்டே இருப்பேன் என்று மிரட்டினான். நான் பயத்தில் உறைந்து நிற்க, எனக்கு ஒழுங்கா ஒத்துழைப்பு குடு; இல்லைனா அறுத்து போட்டுட்டு போய்ட்டே இருப்பேன் என்று சொல்லி கதவை தாலிட்டு விட்டு, என்னை பெட்ரூம் இழுத்து சென்றான்.
ரூமின் உள் சென்றது தான் தாமதம், ஒரே இழுப்பில் என் புடவையை உருவி எடுத்தான். நான் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் அருகில் வந்தான், நான் என் கைகளை கொண்டு ஜாக்கெட்டுடன் முலைகளை மறைத்துக்கொண்டு நின்றேன். ஆனால், அவன் என் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்து விட்டான்; நான் பாவாடை அவிழ்ந்து விழவும் நான் கீழே உட்கார போனேன். சரியாக அந்த சமயம் பார்த்து, என் ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுத்து கிழித்தே விட்டான். நான் மட்டும் வீட்டில் இருந்ததால் ப்ரா அணியாமல் இருந்தேன்.
அவன் ஜாக்கெட்டை கிழித்ததால் நான் வெறும் ஜட்டியுடன் அவன் முன்பு நின்று கொண்டிருந்தேன். என்னை அவ்வாறு பார்த்தவுடன் அவன் எனக்கு முன்பே அனைத்து உடையையும் கலைந்து நிர்வாணமானான். அவனுடைய பூலு 7” க்கு குறையாமலும் நல்ல மொத்தமாகவும் இருந்தது. அப்படியே என் முன்னால் வந்து, உன்னை எல்லோரும் அனுஷ்கா மாதிரி இருக்கனு சொல்றாங்க, உன்ன இப்போ அவளை மாதிரியே ஓக்க போறேன்னு சொல்லி, என் வாயில் அவனுடைய பூலை சொருவினான். எனக்கு ஊம்புவது எப்படி என்று தெறியாது.
அதனால், அவனே அவன் பூலை உள்ளே வெளியே என்று மாறி மாறி ஓத்தான். பின் இரண்டு மொலையையும் பிடிச்சிக்கிட்டு நடுவுல எச்சியை துப்பி அவன் பூலை விட்டு என் முலையில் ஓத்தான். பின், என்னை நிற்க வைத்து என் முலையை பிசைந்து எடுத்து, என் சூத்தில் பலால் என்று அறைந்தான்; அந்த இடமே சிவந்து போனது. என்னை பெட்டில் தள்ளி கால்களை விறித்து என் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான்; எனக்கு உடலெங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
நான், என்னமோ செய்து சுல்தான் வேண்டாம் என்று கத்தினேன்; அவன் எதையும் காதில் வாங்காமல் என் கூதியை நக்குவதிலே குறியாய் இருந்தான். 20 நிமிட கூதி நக்கலில் என் அடிவயிற்றில் ஏதோ செய்து என் கூதி நோக்கி பாய்ந்தது. நான் ஆஆஆஆஆவ்வ்வ்வ் என்ற நீண்ட சத்தத்துடன் என் கூதிநீரை வெளியாக்கினேன்; அவன் எல்லா நீரையும் உறிஞ்சி குடித்து விட்டான். பின் எழுந்து அவன் பூலை உருவிக்கொண்டே என் கூதிக்கிட்டே வந்தான்.
அடுத்து அவன் செய்ய போகிறான் என்று அறிந்த நான் வேண்டாம் சுல்தான் என்றேன். அதற்கு அவன் காலை விரிடி, “உன்னை நிக்காஹ் பண்ணதான் உங்கள் வீட்டில் கேட்டேன், அதற்கு முடியாது என்று சொல்லிட்டான். அதான், நிக்காஹ் பண்ணுனாலும் இல்லைன்னாலும் உன் கூதி சீலை உடைச்ச முதல் ஆளு நானா தான் இருக்கனும்” என்று சொல்லி என் கூதியில் பூலை திணித்தான். முதன்முறை என்பதால், அவன் பூளும் உள்ளே போகவில்லை; எனக்கும் வலி தாங்க முடியவில்லை.
நான் வேண்டாம் என்றேன், அவன் எதையும் காதில் வாங்காமல், பூளை வெளியில் இழுப்பது போல எடுத்து, ஒரே குத்தில் என் திரையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. நான் அம்ம்ம்மாமாமாமா என்று கண்ணில் நீர் வழிய கத்தியே விட்டேன்; அவன் எதையும் காதில் என்னை ஒழுக்க தொடங்கினான். சிறிது நேரம் வலியில் பின் அந்த வலியே எனக்கு சுகமாக மாறியது. நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ் அய்யோ அய்யோ என்று முனகத் தொடங்கினேன்.
அது அவனுக்கு மூடை ஏற்ற இன்னும் என்னை வெறிக்கொண்டு ஓக்க தொடங்கினான்; நான் சுகத்தில் மிதக்க தொடங்கியதால் அவனுக்கு என்னை அறியாமலே ஒத்துழைக்கத் தொடங்கினேன். சிறிது நேரம் இப்படியே ஓத்து விட்டு, என்னை டாங்கி பொஷிசனில் வைத்து சூத்தில் அறைந்தான்; இந்த முறை வலியை விட சுகமே மேலோங்கி இருந்தது. பின், பின்னால் இருந்து என் கூதியில் ஓக்கத் தொடங்கினான்; இந்தமுறை எனக்கும் சுகத்தை தர நானும் நன்றாக அனுபவிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவன் ஓக்கும் போது, என் சூத்தும் அவன் தொடையும் தொப் தொப் என்று அடிக்க அந்த சப்தம் இருவருக்குமே சுகத்தை தந்தன. அப்படி ஓத்த சுகத்தினால் என் முனங்கல்களும் அதிகரித்தன. ஆஹ்ஆஹ் சுல்தான் சூப்பரா ஓக்குறடா, நல்லாருக்குடா, சூப்பர் டா! என்று பிதற்றினேன். அவன் என் முதுகில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே, முன்னே தொங்கிக் கொண்டிருந்த என் 34 சைஸ் முலையை பிசைய தொடங்கினான். இன்னும் எனக்கு காமசுகம் கூடியது.
அவனின் குத்தலும் வேகம் எடுத்ததால், அடுத்த 10 நிமிடத்தில் உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டு என் மதனநீரை வெளியாக்கினேன். அவன் விடாமல் அடித்து அடுத்த பத்தாவது நிமிடம் என் கூதியில் முதன்முறையாக அவனின் சூடான கஞ்சியை இறக்கினான். அது என் சூதியையும் நிரப்பி வெளியிலும் வழிந்தது. அப்படியே என் முதுகில் உதட்டை பதித்து படுத்தான். அடுத்த 5 நிமிடத்தில் மறுபடியும் என்னை டாங்கி ஸ்டைலில் ஆக்கி, என் சூத்தை பிழந்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
அது எனக்கு புதுவித அனுபவத்தை தந்தது; பின் அவன் ஒரு கையை என் முன்பக்கம் விட்டு, என் கூதியை தடவ ஆரம்பித்தான். பின் என் சூத்தில் எச்சியை துப்பி அவன் ஒரு விரலை தினித்தான். அவனின் ஒரு கை என் கூதியை நோண்டிக் கொண்டு இருந்ததால், அந்த சுகத்தால் என் சூத்தில் விரலை திணித்தது வலியை ஏற்படுத்தவில்லை. பின் என் சூத்தில் இரண்டு விரலை திணித்தான், பின் மூன்று விரலை திணித்து சூத்து ஓட்டையை பெரிதாக்கினான்.
பின் அவன் பூளை என் சூத்தில் இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தான்; 30 நிமிடம் ஒழுத்தப்பின் என் சூத்தில் அவனுடைய இரண்டாவது முறை கஞ்சியை இறக்கினான். அடுத்து மூன்றாவது முறை என் வாயில் ஓத்து கஞ்சியை ஊற்றிவிட்டு அவன் பூளை என் முழுவதும் தேய்த்து கஞ்சியை சுத்தம் செய்தான். மாலை 3 மணிமுதல் தொடங்கி இரவு 7 மணிவரை என்னை ஓத்து முடித்து விட்டு, அவனுடைய உடைகளை அணிந்துக் கொண்டு சென்றான்; நான் ஓழு வாங்கிய களைப்பிலே அம்மணமாகவே படுத்துக் கிடந்தேன். முற்றும்!!!
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு