தீபா தோழி மீரா என்னிடம் மாட்டி கதறினால். பேன்டை உறுவி எறிந்து வாயில் விட்டு ஓத்து. பின்பு புண்டை பருப்பை நோண்டி ஓத்து கிழித்தேன். டேய் அடுத்தவன் பொண்டாட்டி ஆக போரன்டா விடுடா என்றால். ஓ புண்டையில விட்டு தாண்டி இருக்கேன். நான் உங்கள் கார்த்திக். உங்களை சந்திப்பில் மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில் என்னிடம் ஓல் வாங்க போவது மீரா தீபாவின் தோழி. .
தீபாவிடம் நன்கு ஓல் போட்ட பிறகு அவள் கணவன் வீட்டில் இருந்ததால் அடுத்து போக முடிய வில்லை. ஆனால் மீரா நம்பர் வாங்கி விட்டேன். தீபாவிற்கு தெரியாமல் மீராவை ஓக்க முடிவு செய்தேன். மீராவுக்கு சேட் செய்து நல்ல அறிமுகம் ஆனேன். இப்படியே ஒரு வாரம் கழித்து மீரா வீட்டின் பக்கத்தில் போய் நின்றேன். அவள் ஜீன்ஸ் பேண்ட் டீ சர்ட் போட்டு வந்தால். நான் அவளுக்கு தெரியாமல் மறைந்து இருந்தேன்.அவள் கேப் புக் செய்து போனால். நான் கேப்பை பின்தொடர்ந்து சென்றேன்.
கேப் ஒரு துணி கடையில் நின்றது அவள் இறங்கி கேப்பை கட் செய்து உள்ளே போனவுடன். நான் கடையில் போய் அத்தி பழ ஜுஸ் குடித்து விட்டு வந்தேன். அவள் கடை வாசலில் நின்று போன் பேசிக்கொண்டிருந்தால். நான் எதார்தமாக போவது போல் ஹாய் மீரா என்றேன். அவள் ஹாய் கார்த்திக் என்றால். என்னங்க இங்க நிக்கிறிங்க. இல்ல சேலை எடுத்தேன். அதா ஜாக்கெட் அளவு குடுக்க வந்தேன். ஓ சரிங்க முடுச்சா என்றேன். இல்ல லேடிஸ் இன்னும் வரல அதா என்றால்.
பேசிக்கொண்டே அவள் டீ சர்ட் ல் புடைத்த முலையை பார்த்து எச்சில் முழுங்கினேன். உடனே இதோ வந்துடாங்க என்று உள்ளே போனால். ஜீன்ஸ் ல் ஆடும் அவள் சூத்தை பார்த்து வெறி ஆகி அவள் பின்னாடியே சென்றேன். உள்ளே போனவுடன். நீங்க வேல இருந்தா போங்க என்றால். இல்லங்க ப்ரண்ட பாக்க வந்தேன் அப்படி யே உங்கள பாத்தே அதா பேசிட்டு போலாம்னு என்றேன். ஓ சரி இருங்க வரேன். என்று விட்டு உள்ளே போய் அளவு கொடுத்து விட்டு திரும்பி வந்தால்.
சரி போலாமா என்றால். நான் ம்ம் வாங்க என்று வெளியே வந்து நின்று பேசினோம். எதாவது பேச வேண்டி நான் என்னங்க புது டிரஸ் எதாவது பங்சனா என்றேன் .இல்லங்க மேரேஜ் ஆக போது அதா சேரி கட்டி பழகுறேன் என்றால். நான் ஓ மேரேஜ் ஆக போதா வாழ்த்துக்கள் என்று சொன்னேன். தேங்ஸ் என்றால். நான் மனதில் இருடி புண்டைய கிழிக்கிறேன் என்று நினைத்து கொண்டு. தீபா சொன்னா நா சும்மா சொல்ரானு நினைச்சேன் நீங்க சொன்னபிறகுதா நம்புரேன் என்றேன். தீபா சொன்னாலா. ஆமாங்க சும்மா நீங்க யாருன்னுதா கேட்டே உடனே அவளுக்கு கல்யாணம் ஆக போகுதுனு சொன்னா என்றேன். உடனே மீரா சிரித்தால்.
ஏங்க சிரிக்கிரிங்க என்றேன். இல்ல நீங்க நா யாருன்னுதா கேட்டிங்க உடனே கல்யாணம் னு சொன்னாலே அதா என்றால். பேசிக்கொண்டே சரி வாங்க ஐஸ்கிரீம் சாப்டுவோம் என்றேன். இல்ல வேன்டாம் என்றால். அட சும்மா வாங்க தீபா பிரண்ட் நீங்க கல்யாணம் வேற ஏன் டீரிட் என்று பிட்டை போட்டேன். சரி என்று வந்தால் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடும் போது என் அதிஸ்டம் போண் வந்தது.
மேனேஜர் ஒரு பைல் போட்டோ அனுப்ப சொன்னார். நான் மேலும் இரண்டு ஐஸ்கிரீம் பார்சல் வாங்கி மீரா ஒரு எமர்ஜென்சி கொஞ்சம் வீட்டுக்கு போய்ட்டு வரலாமா என்றேன். சரி என்றால் .எனது பைக்கை எடுத்து கொண்டு மீராவை பின்னால் உட்கார வைத்து வீட்டுக்கு வந்தேன். வரும்போது பிரேக் அடித்து முலையை முதுகில் உரச விட்டு வந்தேன். என்ன என்றால் இல்ல மேனேஜர் ஒரு பைல் கேட்டாரு அதா என்றேன். சரி ஓகே என்று உட்கார்ந்தால். அவளுக்கு தண்ணி கொடுத்து விட்டு மேனேஜர் கேட்டதை அனுப்பிவிட்டு பேசினேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு