அடுத்த ஆட்டத்திற்கு அவரும் நானும் தயாராகிவிட்டோம் என்று என் உடலும் மனமும் என் புண்டையும் எனக்கு உணர்த்தியது. என் புண்டை ஈரமாகி பொங்க, சரியாக இவள் {பிரியா} எனக்கு வீடியோ கால் போட நான் அதை அட்டென்ட் செய்தேன். அவள் நான் நிர்வாண கோலத்தில் குமார் என் உடலை சீண்டும் சீண்டலை ரசித்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து.
அவள் எல்லா விஷயமும் தெரிந்தவள், ஆனால் ஆண்களை கண்டால் பிடிக்காது 1 →
“தவறான நேரத்தில் அழைத்துவிட்டேன் போல, அப்புறம் பேசவா?” என்றாள்.
“இல்லடி சொல்லு” என்றேன்
“எங்கே அவர்” அவள் கேட்டாள்.
போனை தூக்கி பின்னால் காட்ட அவர் கைகள் என் இடுப்பை வருடிக்கொண்டு என் முதுகை முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தார்.
அவள் முகம் மாறியது. “சரி நீங்க பிஸியா இருக்கீங்க, நான் அப்புறம் பேசவா?” என்றால் அவள் குரல் கொஞ்சம் மாறியிருந்தது. என் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் அவள் துண்டித்து விட்டாள்.
நான் திரும்பி நந்தாவை பார்க்க, அவன் கண்ணும் கருத்துமாய் என் முதுகில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு என் மார்பிற்கு வந்து என் மார்பில் முத்தமிட்டு விளையாடிக்கொண்டிருந்தான்.
அவனிடம் விவரத்தை கூற, நாங்கள் முன்பு பேசியிருந்தோம், 3 பேரும் சேர்ந்து செய்வோம் என்று. ஆனால் இன்று அவள் பெங்களூரில் ஒரு நேர் முக தேர்விற்கு சென்றிருக்கிறாள். வர இரவாகும். வந்ததும் பார்த்துக்கொள்வோம் என்றான்.
என்னிடம் போனை வாங்கி அவளுக்கு அழைத்து கூற, அவள் முடிந்தால் இன்று இரவு அல்லது நாளை காலை வந்து விடுவதா கூறினாள், நாங்கள் அடுத்த நாள் காலை அவள் வீட்டில் சந்திப்பது (மற்றொரு பிளாக் அவள் வீடு) என்று பேசினார். ஒரு வேலை இரவு வருகிறாள் என்றால் அவருக்கு போன் செய்யுமாறு கூறினார்.
இன்று அவர் குத்திய குத்தில் என்னால் இப்போவே எழுந்திருக்க முடியவில்லை இதில் எப்படி நாளைக்கும் என்று யோசித்தேன்.
அதற்குள் அவர் நான் சற்றும் எதிர்பாரா நேரத்தில் என்னை கட்டிலில் இழுத்து படுக்க போட்டு என் கால்களுக்கு நடுவே சென்று என் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தார். அவர் நக்க தொடங்கியதும் நான் எல்லாம் மறந்தேன். அவர் நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவ அவர் விரல்கள் என் பருப்பை நசுக்கியது.
என் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு துழாவ கொஞ்சம் எரிச்சலாக இருந்தது. அவர் எச்சில் பட பட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுகமாய் மாறியது. என் புண்டை நீர் பெருகெடுத்து ஊற சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உச்சம் வந்தது.
நான் துடித்து கொண்டிருக்க அவர் என்னை திருப்பிப்போட்டு என்னை குனிய வைத்தார். நான் இன்னும் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு வந்த உச்சம் இன்னும் முடியவில்லை.
அவர் என் பின்னிருந்து அவர் சுண்ணியை சொருகினார். எடுத்ததும் வேகமாக இடிக்க நான் தாங்க முடியாமல் முனகிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவர் என் மீது சரிந்து என் மார்பை கசக்கிகொண்டிருந்தார். நான் சுகம் தாங்காமல் முனங்கிகொண்டிருக்க அவர் மற்றொரு கையை கொண்டு விரலால் என் புண்டையை பிடித்து கசக்க எனக்கு இன்னும் சுகமாக இருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவர் உச்சம் அடைந்து என்னுள் விந்தை நிறைத்தார். இவ்ளோ விந்து உள்ளே போனால் கண்டிப்பாக நான் கற்பமாகிவிடுவேன். ஆனால்? பலருக்கு பதில் சொல்லணும், சரி அப்புறம் பார்த்துக்கொள்வோம்.
அவர் என்னுள் இருந்து சுண்ணியை உருவ நான் சென்று கழிவறையில் கழுவிவிட்டு வந்தேன். இப்போது சுத்தமாக என்னுள் சக்தி இல்லை.
அவரும் எழுந்து சென்று கழுவிவிட்டு ஒரு ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தார். இருவரும் குடித்தோம். “என்னால முடியல” என்றேன் அவர் தோள்களில் சாய்ந்துகொண்டு.
“சரி கொஞ்சம் ஓய்வெடுத்துக்கோ” என்றார்.
“நீங்க?”
அவர் – “வீட்டுக்கு போறேன், நாளைக்கு காலை வரேன்” என்றார்.
என்னால் அவரை இங்கே தங்க சொல்ல இயலவில்லை, என் கணவர் வந்துவிட்டாலே அல்லது பக்கத்து வீட்டில் யாராவது பார்த்துவிட்டாள்? பிரியா இருக்கும் அறையிலும் தங்க வைக்க முடியாது, அவள் அறை தோழிகள் இருப்பார்கள். இரவு நேரம் ஒரு ஆண்னை உள்ளே அழைத்து செல்வது கடினம். என்ன செய்வது என்று யோசிக்க நாங்கள் மறுபடியும் பிரியாவிற்கு போன் செய்ய, மூவரும் பேசினோம்,அவள் இப்போது சென்னை நோக்கி வருவதாக கூறினால். இரவு குமார் சென்று அவளை வண்டியில் அழைத்து வருவதாக கூறினான்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு