காலை எட்டரை மணி. சுகன்யா கட்டிலில் கால் மேல் கால் போட்டு மல்லாந்து படுத்தபடி டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்த காதல் பாட்டு. அதை சத்தமாக வைத்து கேட்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் அம்மா இருப்பதால் சத்தத்தை வெகுவாக குறைத்து வைத்து கேட்க வேண்டியிருந்தது. ஆனாலும் அதன் காட்சிகளை பார்க்கும்போதே.. அந்த பாடல் வரிகள் அவள் மனசை சுண்டி இழுத்தது. அந்த பாடலின் ஒவ்வொரு வரியும் அவளுக்கு அத்துப்படி. வரிக்கு வரி அந்த பாடல் அவளுக்கு பிடிக்கும். அந்த பாடலை எப்போது கேட்டாலும் அவள் மனசில் மத்தாப்பு மலரும். அவள் இதயம் முழுவதும் பனி துகள்களால் போர்த்தப் பட்டதைப் போல சிலிர்த்துப் போகும்.. !!
சுகன்யா மாநிறக்கும் கொஞ்சம் கூடுதல் நிறத்துடன் இருக்கும் ஒரு அழகான இளம்பெண். சுருட்டை முடி. சிறிய கண்கள். குட்டி மூக்கு. ஆரஞ்சு சுளை போன்ற மெல்லிய உதடுகள். சதைப் பற்றான கதுப்பு கன்னங்கள். ஆப்பிள் முலைகள். சிறுத்த இடை. உடலுக்கேற்ற புட்டங்கள். அளவான உயரம்.. !!
பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு பொது தேர்வு எழுதி விட்டாள். இன்னும் ரிசல்ட் வரவில்லை.
அம்மா தோளில் பேக் மாட்டியபடி வந்தாள். தலைக்கு குளித்த அம்மா பச்சை கலர் புடவையில் பளிச்சென்று இருந்தாள்.
“போயிட்டு வரேன்”
“ம்ம்”
“எந்திரிச்சு போய் சாப்பிடு”
“சரிமா”
“குளிச்சிரு மறக்காம.. வீட்லதான இருக்கோம்னு இப்படி சோம்பேறியா படுத்தே கெடக்காத.. எப்ப பாரு டிவி.. டிவி”
“வேற என்ன பண்றது? வீட்ல எனக்கு செம போர்”
“ஊருக்கு போன்னு சொன்னாலும் போக மாட்டேங்குற. அதுக்கு நான் என்ன பண்றது?”
“எனக்கு அந்த ஊரே புடிக்கல. அங்க இத விட போர். ஏன்டா ஸ்கூல் லீவ் விட்டாங்கனு இருக்கு.”
“சரி சரி.. பாத்து பதனமா இரு. மறுபடி மழை வேற வரும்னு வானிலை அறிக்கைல சொல்லிருக்காங்க. நேத்து மாதிரி பெருசா மழை வந்தா தனியா இருக்காத. பக்கத்து வீட்ல இருக்குற குட்டீசுகளோட சேந்து நிருதி மாமா கூட போய் இரு. நான் சொல்லி வெச்சிருக்கேன்”
“நீ ஒண்ணும் சொல்ல வேண்டியதே இல்ல. எனக்கு டைம்பாஸே அவங்கதான்.”
“சரி நான் போறேன். எனக்கு டைமாச்சு. சாப்பாடு எல்லாம் செஞ்சு வெச்சிருக்கேன். போட்டு சாப்பிட்டு ஜாலியா இரு..”
“ம்ம்”
அதற்குள் அந்த பாட்டு முடிந்து வேறு ஒரு பாட்டு ஓடிக் கொண்டிருந்தது. படுக்கையை விட்டு எழுந்தாள். சுருண்டிருந்த நைட்டியை இழுத்து விட்டுக் கொண்டாள். அம்மா காலில் செருப்பு மாட்டி வெளியேற பின்னாலேயே போய் கதவருகே நின்று கையசைத்தாள்.
“பை மா”
“பை பை”
அதன்பின் வீட்டில் போரடித்தது. எதிர் வீட்டைப் பார்த்தாள். இப்போதே கதவு சாத்தியிருந்தது. தன் வீட்டு கதவைக் கூட சாத்தாமல் அப்படியே எதிர் வீட்டுக்கு போனாள். கதவின் முன் நின்று கதவில் மெல்ல தட்டினாள்.
வீட்டின் உள்ளிருந்து டிவி சத்தம் கேரம்போர்டு சத்தம் எல்லாம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவள் பலமாக தட்டிய பின் கதவு திறந்தது.. !!
“ஹாய் மாமா” என்று சிரித்தாள்.
“ஹாய் சுகு”
நிருதி இடுப்பில் லுங்கி கட்டியிருந்தான். மார்பு வெற்று மார்பாக இருந்தது. குளித்திருக்க வேண்டும். தோளில் ஈரமான துண்டு கிடந்தது.
“குளிச்சிட்டிருந்தீங்களா?”
“ஆமா”
“குட்டீஸ்க?”
“கேரம் வெளையாடிட்டிருக்காங்க. வா உள்ள வா”
“இல்ல.. நா சும்மாதான் வந்தேன்” என்றபடி சுகன்யா உள்ளே போனாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு