செல்வியை நான் ஒரு மாதம் பார்க்காமல் இருந்ததால் அவள் என் மீது கோவமாக இருந்தால், ஆனால் என்னை பார்த்த உடன் அவளுக்கு காமம் வந்து என்னுடன் என்ன நடந்தது என்பதை பார்க்கலாம். சுகுமார் விடுமுறை என்பதால் ஊறுக்கு போய் விட்டான். செல்வியை ஓத்து ஒரு மாதம் ஆனது. காரணம் நான் தீபா மீரா கிருத்திகா மற்றும் சுகுமார் ஆபிஸ் தோழிகள் என்று ஓத்து செல்வியை ஓக்காமல் விட்டேன்.
ஒரு மாதம் கழித்து சென்றேன். செல்வி பயங்கர கோபத்தில் இருந்தால். என்னடி என்றேன் இப்ப மட்டும் எதுக்கு வந்த போ போய் அவழுக கூட சந்தோசமா இரு என்ன ஆள விடு என்றால். சரி விடு வாடி என்றேன். சீ போ என்று வீட்டுகுள் போனால். நான் என் நண்பன் வீட்டின் வெளியே அமர்ந்தேன். இனி செல்வி தொடர்வால் கார்த்திக் என்னை ஒரு மாதம் பார்க்க வராத கோபத்தில் அவனை போ என்று வந்தேன். ஆனால் அவனை பார்த்த உடன் என் புண்டை ஊர ஆரம்பித்தது.
இனி அவனை கூப்டா சீன் போடுவான் நம்ம அவன் வீக் பாய்ண்ட் காட்டி கரெக்ட் செய்ய வேண்டும் என முடிவெடுத்தேன். ஆனால் என் மகனும் வீட்டில் இருந்தான் எப்படி என யோசித்தேன். பின்னர் வெளியே பார்த்தேன் அவன் இருந்தான். நான் பாத்ரூம் போவது போல அவன் முன்னாடி வேண்டும் என்றே என் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போனேன். என் தொப்புளையும் காட்டி போனேன். அவனை பார்த்து நக்கலாக சிரித்துக கொண்டு போனேன். பார்த்துவிட்டு அமைதியாக இருந்தான்.
பின்னர் திரும்பி வரும்போது அப்படியே போனேன். அவன் என்னை பார்த்து இன்னைக்கி சூத்த கிழிக்க போரேன் தேவிடியா ஓவரா பன்ற என்றான். நான் நின்று என்னடா பண்ணுவ என்றேன். ஓவரா ஆட்ர என்ன ஒரு மாசம் தொடல உடனே சூத்து கொழுப்பு ஏறி போச்சா என்றான் அவன் அப்படி பேசியது என்னை மேலும் மூடேத்தியது. ஆமா. அதுக்கு இப்ப என்ன என்றேன். வேணான்டி ஐயர் மாமி என்ன பத்தி தெரியும் அப்ரம் உன் புண்டைய சூத்த கிழிச்சு விட்ருவேன் என்றான்.
சீ போ என்றேன். உடனே எழுந்து என்னை சுவரோடு தள்ளி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பையும் குண்டியையும் கசக்கினான். நான் நன்கு ரசித்துவிட்டு அவனை தள்ளிவிட்டு லூசு என் பையன் வீட்ல இருக்கான் என்றேன். அப்போ போடி தேவிடியா என்றான். நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். ஆனால் அவனும் பின்னாடியே வந்து என் மகனிடம் சேர்ந்து விளையாடினான். என் மகனிடம் நம்ம கண்ணா மூச்சி விளையாடலாம் என்றான். என் மகன் என்னிடம் சொன்னான் சரி என்றேன்.
ஆனால் கார்த்திக் என் மகன் கண்ணை கட்டி நானும் அம்மாவும் ஒளிய போரோம் கண்டு பிடி என்றான். அவனும் சரி என்றான். கதவை அடைத்து விட்டு மகனை ஹாலில் விட்டு என்னை பெட்டில் தள்ளி என் மீது படுத்து கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுத்தான். முலையை கசக்கி சேலையை உறுவி எரிந்தான். டேய் பைய இருக்கான் என்றேன். அவன விடுடி என்று ஜாக்கெட்டை கலட்டி எரிந்தான். முலையை பிடித்து சப்பி காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்து மற்றொரு முலையை கசக்கி பிடித்து கொண்டு புண்டையில் விரலால் நோண்டினான்.
எனக்கு மூடு பயங்கரமாக ஏறியது. பின்னர் கீழே போய் காலை விரித்து புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினான். நான் உடலை தூக்கி போட்டு டேய் ஏன்டா என்ன தவிக்க விட்டு போன என்று தலையை புண்டையோடு அமுக்கினேன். நக்கியே உச்சம் அடைய வைத்துவிட்டு மேலே வந்து கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். அந்த நேரத்தில் என் மகன் உள்ளே வந்தான் சத்தம் கேட்டு போர்வையை எடுத்து இருவரையும் மூடினேன். அம்மா அந்த அங்கிள் காணோம் என்றான்.
அவர் வீட்டுக்கு போய்டாரு நீ டிவி பாரு அம்மா தூங்குரேன் என்றேன். அப்போது கார்த்திக் போர்வை குள் என் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து சொருகினான். என் கண் கட்டியது என் மகன் என்னாசும்மா என்று பக்கத்தில் வந்தான். ஒன்னுமில்ல நீ போய் கார்டூன் பாரு என்றேன். அதர்குள் கார்த்திக் ஓக்க ஆரம்பித்தான். என் மகன் சரி என்று போய் விட்டான். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கி ஓல் வாங்கினேன்.
மகன் போனவுடன் ஏண்டி தேவிடியா அம்புட்டு அரிப்பா உனக்கு. என்று இழுத்து இழுத்து குத்தினான். ஆமாண்டா ஓலுடா என்றேன். முலை காம்பை திருகி இழுத்து பிடித்து சட் சட் என ஓத்து என்னை கதற வைத்து ஓத்தான். திடீரென புண்டை பருப்பை நோண்டி ஓத்தான். நான் அஅஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மமாமாமா என்று கத்தி உச்சமடைந்தேன். விடாமல் ஓத்து கொண்டிருந்தான். ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி அவனை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். செல்வி நீ சூப்பர்டி என்றான்.
அஅஆஆஆ என்று ஓல் வாங்கிகொண்டே ஆமா நீயும் சூப்பர ஓக்குரடா என்றேன். வருதுடி தேவிடியானு எழுந்து வந்து வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து தொண்டை வரை இரக்கி விந்தை விட்டான். ம்ம்ம் என்று வாய்குள் முணங்கி விந்தை குடித்தேன். இருவரும் டயடாகி கட்டி பிடித்து படுத்தோம். பின்னர் நான் எழுந்து நைட்டியை மாட்டி கொண்டு இருடா என்று பெட்ரூம் கதவை மூடிவிட்டு வெளியே ஹாலில் என் மகனிடம் சென்று சப்டுரய என்றேன் வேனாம் டிவி பாக்குரேன் என்றான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு