நிருதி உடைகூட மாற்றவில்லை.  பேண்ட் சர்ட்டில் இருந்தான். அவனைப் பார்த்து புன்னகைத்தபடி மெல்ல நடந்து  அவன் அருகில் போனாள் சுகன்யா.
“எங்காவது போறிங்களா?”
“ம்ம்”
“எங்க?”
“கொஞ்சம் வேலை இருக்கு”
“என்ன வேலை?”
“இது  பர்ஸ்னல். நீ ஏன் இப்படி  இருக்க?”
“எப்படி? ”
“முகம் கூட கழுவல போலருக்கு?”
மார்பை மூடி துப்பட்டா போட்டிருந்தாள். தலை முடியை சுருட்டி  கொண்டையாக்கியிருந்தாள்.
அவன் பார்வை அவள் முகத்தை விட்டு கீழே இறங்கி அவளின் அழகான உடலை வருடியது. அது அவளுக்கு சிறு கூச்சத்தை கொடுத்தது. துப்பட்டாவை இழுத்து மார்பை மூடினாள்.
அவனைப் பார்த்துச் சிரித்தாள். “பல் தேச்சு வாயை மட்டும் கொப்பளிச்சேன். அவ்ளோதான்”
“பேட் கேர்ள்..”
மூக்கை சுழித்தாள்.
“உக்காரு” என்றான்.
அவள் மனசு படபடத்தது. சோபாவில் அவனை விட்டு கொஞ்சம் தள்ளி  உட்கார்ந்தாள். இருவருக்கும் இடையில்  இருந்த இடைவெளியில் அவள் துப்பட்டாவின் முனை தவழ்ந்தது.  டிவியைப் பார்த்தாள். அவனுக்கு போன் வந்தது. யாருடனோ பேசினான்.
“ஆபன் அவர்ல வரேன்” என்று முடித்தான்.
அவனைப் பார்த்தாள்.
“போயிட்டு எப்போ வருவீங்க?” மெல்ல கேட்டாள்.
“டைம் சொல்ல முடியாது”
அவன் கண்கள்  அவள் முகத்தை  ஆசையாகப் பார்த்தது. அவன் பார்வை அவளின் மெல்லிய உணர்ச்சிகளை தட்டி எழுப்பியது. அவள் முலைகளிலும் பெண்ணுறுப்பிலும் அதிக ரத்த ஓட்டம் பாய்வதை உணர்ந்தாள். உதடுகள் லேசாக  உலர்ந்தன. நாக்கை நீட்டி உதடுகளை தடவிக் கொண்டாள்.
“எனக்கு போரடிக்கும்” சிணுங்கினாள்.
“உன் பிரெண்ட்ஸ் யாரும் இல்லையா?”
“இருக்….காங்க..”
“அவங்களை பாக்க போயேன்.”
“அதும் புடிக்..கல..”
“அப்ப  உன் லவ்வரோட எங்காவது  அவுட்டிங் போ..”
சிரித்தாள் “அவ்வளவுதான்”
“ஏன்மா?”
“எங்கம்மாக்கு மட்டும் தெரிஞ்சுது. என்னை தொலைச்சிரும்”
“பிரெண்டு வீட்டுக்கு போனதா பொய் சொல்லு”
அவனை நேராகப் பார்த்தாள். அவன் சிரித்தபடி அவள் பக்கம் சரிந்தான். எட்டி அவள் கன்னத்தில் கிள்ளினான். அவள் கன்னம் கிண்ணென்றிருந்தது.
“ஜாலியா இரு ஸ்வீட்டி”
“எனக்கு  எங்கயுமே போக பிடிக்கல”
“ஏன்?”
“அதான் தெரியல..”
“தப்பாச்சே..”
மெல்ல  அவள் கையை தன் கையில் எடுத்தான். அவள் உடம்பு சூடானது. அவள் கை விரலை நீவினான். பின் குனிந்து  முத்தமிட்டான். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. மனசு அவனிடம் சரிந்தது. உதடுகள் வறண்டன.
“லவ் யூ ஸ்வீட்டி” அவள்  கையை இழுத்தான். மெல்ல அவன் பக்கம் சாய்ந்தாள்.
“போறிங்களா இப்போ?”
“ம்ம்”
“ஹரீஷ் போன் பண்ணான்”
“என்ன சொன்னான்? ”
“சும்மா.. பேசினான்.”
அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி உட்கார்ந்தான். அவன் கை அவள் பின் பக்கத்தில் நுழைந்து  அவள் இடையை வளைத்து  அணைத்தது. அவள் நெளிந்தாள். அவன் முகம் அவள் கழுத்தருகே வந்தது.
“ம்ம்.. ஜாலியா பேசினானா?”
“ம்ம்”
“அவன் என்ன பண்ண போறானாம்?”
“பிரெண்ட்ஸோட சேந்து ஊர சுத்த போறேன்னான்”
அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான். அவள் டிவியைப் பார்த்தபடி படபடப்புடன் உட்கார்ந்திருந்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு