என் பெயர் சூரி. நான் தனியார் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் மாணவன். எனக்கு அப்பா கிடையாது என் அம்மாக்கு அப்பாக்கு அடிக்கடி சண்டை வருவதால் பிரிந்து விட்டார்கள்.
என்னை படிக்க வைப்பதும் என் சித்தி தான். எனக்கு என் சித்தியை ரொம்ப பிடிக்கும். என் அம்மாக்கு தெரியாத பல விசயம் சித்திக்கு தெரியும். அவளுக்கு ஆம்பளை பையன் ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனா அவளுக்கு இருக்கறது பொன்னு தான். அவள் பெயர் தேவி. நான் எப்படி சித்திக்கு நெருக்கமோ அவள் என் அம்மாக்கு நெருக்கம்.
நான் பள்ளிகூடத்தில் படிக்கும் போது இருந்தே காமத்தை பற்றி கற்று கொண்டேன்.நான் தனியா இருக்கும் சமயத்தில் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பேன். ஆனால் எனக்கு ஒரு பொண்ணு கூட செக்ஸ் பண்ண ஆசை இருக்கு…
என் நண்பர்கள் கிட்ட ஏதும் ஆண்டி இருந்தால் சொல்ல சொல்லி கேட்டேன். அப்போது அவன் டேய் மச்சி நீ வெளிய எல்லாம் டிரை பண்ணாத வீட்டில் டிரை பண்ணு என்றான்.எப்படி டி நம்ம வீட்டுல கோபப்பட்டு அடிச்ச என்ன பன்ன என கேட்டேன். முதலில் மூடு ஏற்று அப்பறம் அவங்க சம்மதத்தோடு ஓழு என்றான்.அவன் சொன்னதை கேட்டதில் இருந்து என் மனதில் அப்படி ஆசையும் வந்தது.
வீட்டிற்க்கு வந்து என் அறைக்குள் போய் யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் போனில் இருந்த சித்தியின் போட்டாவை பார்த்து செம அழகு இவளை டிரை பன்னி பார்க்கலாமா நினைத்தேன். ஆனா என் சித்தி பொண்ணு வீட்டில் தானே இருப்பாள் எப்படி அவளை நான் சித்திய மூடு ஏற்றுவது என யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் நா முதல் தடவை என் சித்தியின் உடம்பு அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்து கொண்டே அவளை நினைத்து கை மூட்டி கொண்டேன்.அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் என்னை மறந்து சுன்னியும் பெருசாகும்.அவளின் இடுப்பு மடிப்பை பார்க்கும் போது வெறி ஏரும்.
நான் சித்தி வீட்டிற்க்கு போகும் போது எல்லா அவளுடைய அழகு உடம்பை பார்த்து என் சுன்னியை தேய்த்து கொளவேன். சில நேரம் அவள் சேலை மாற்றும் அற்புத காட்சியை பார்க்கும் பாக்கியமும் எனக்கு கிடைக்கும். அறைகுறை நிர்வாணமாக பார்க்கும் போதே எனக்கு சுன்னி விடைத்து விடும்.
எப்படி அவளை மூடு ஏற்றுவது என யோசித்து கொண்டிருந்த நேரம் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது.ஒரு நாள் என் அம்மா என்னிடம் நான் இன்னைக்கு நைட் வரமாட்டேன் என்றாள்.
நீ சித்தி வீட்டில் சாப்பிட்டு அங்கே தூங்கு என்றால். நான் ஏன் என கேட்ட போது கீதா எனக்கு கடைல சுடி தைக்க சொல்லி தர போறால் அதான் என்றால். நானும் சரி என சொல்லி சாயங்காலம் ஊரை சுற்ற சென்றேன். என் சித்தியும் போன் செய்து வேகமாக வா டா என்றால். சித்தி வர லேட் ஆகும் நீ சாப்பிடு என சொன்னேன்.அவள்
சரி வேகமாக வா எனக்கு தூக்கம் வருது இன்று காலையில் இருந்து வேலை அதிகம் சோர்வா இருக்கு என்றால்.
நானும் ஊரை சுற்றி லேட்ட சித்தி வீட்டுக்கு போனேன்.வீட்டு கதவு திறந்து வைத்து இருந்தாள்.நான் சத்தம் இல்லாமல் வீட்டு உள்ளே போனேன். சித்தியும் எனக்காக காத்திருந்து சோபாவில் அமர்ந்த படியே தூங்கி இருந்தாள். அவள் அழகை நின்று பார்த்து கொண்டு மெதுவாக நெருங்கி நின்று பார்த்தேன். சித்தியின் கழுத்தில் முத்தம் வைக்க வேண்டும் ஆசை வந்தது.அவள் நைட்டியில் அழகு தேவதை மாதிரி இருந்தாள்.நான்
ரசித்து கொண்டு மெதுவாக அவ நைட்டியை தூக்கி பார்த்தேன்.
சித்தி பாவாடைய போடவில்லை.
சித்தி என கூப்பிட்டேன்.அவளும் நல்லா தூங்கி இருந்தாள். நான் அவ பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என் சித்தியின் அழகை ரசித்தேன்.
பின் மெல்ல அவள் தொடையில் கை வைத்தேன். பஞ்சு போல மெத்தை மாரி இருந்தது.மெல்ல தடவி கொடுத்தேன்.என் சித்தி நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தாள்…
அவள் வயிற்றில் கை வைத்து தொட்டு பார்த்தேன். ஸ்ஸ்..ஆஆ.
என் சுன்னி முறுக்கெறி நின்றது.
நான் என் சட்டையை பேண்டை அவிழ்த்து விட்டு மெல்ல அவள் அருகில் உட்கார்ந்தேன். அவள் மொலையை தொட்டு பார்த்து மெதுவாக காம்பை வருடினேன்.
சித்தி முகத்தில் மாற்றம் வந்து தலைய திருப்பி மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் கொஞ்சம்
அமைதியாக இருந்தேன்.பின்னர்
மெதுவாக என் சித்தியின் கைய வருடி கொடுத்து தொடையில் முத்தம் வைத்தேன்.என் சித்தியும் சினுங்க ஆரம்பித்து நெளிந்தாள்
நைட்டி மேல ஏறி அவள் காலும் தெரிய என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல் அவள் காலை தடவி கொண்டு உள்ளே கைய விட்டு தடவினேன். அவள் ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என முனகி நெளிந்து கொண்டு தூங்கினால். நைட்டிக்கு உள்ள கையை விட்டு சொரிந்தால்.அவ எந்திரித்து விட்டாலோ என்று பயந்து கொண்டு இருந்தேன்…
ஆனால் அவள் எந்திரிக்காமல் மீண்டும் படுத்தாள்.அவள் நைட்டி மூட்டி மேல் தூக்கி தொடை வரை தெரிந்தது. இது தான் சமயம்‌ என நான் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து
தொடையை தடவி கொடுத்து மெதுவாக புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன்.
அவளின் புண்டை அழுகி போன தக்காளி பழத்தை தொட்டது போல இருந்தது. மெல்ல என் விரலை வைத்து அவளின் புண்டையை தடவினேன்.சித்தி தூக்கத்திலே ஆஆஆ…ஆஆஆ…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்.
என முனகினால்‌.நான் அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்து புண்டையின் பருப்பை ஆட்டி தடவினேன். என் சித்தியும் ஹா..ஹா..என முனகி கண்ணை திறந்து பாரத்தால்.அவ அருகில் இருந்த என்னை பார்த்து பயந்து எந்திரிக்க போனால்.சித்தி சித்தி இரு இரு என சொல்லி அவளின் வாயை பொத்து புண்டையை வேகமாக தடவினேன்.ம்ம்…ம்ம்ம்.
என துடித்து முனகினால்.
அப்படியே என் விரலை எடுத்து நக்கி மீண்டும் அவள் புண்டைய தடவினேன். அவள் என் கையை பிடித்து தடுத்து ம்ம்..ம்ம்…ம்ம்ம்…
என முனகினால். வேகமாக நான் அவள் புண்டையை தடவியதில் புண்டையும் உச்சம் அடைந்து காம நீரை தெரிக்க விட்டது.சித்தி
சுகத்தில் கண்ணை மூடு ம்ம்..ம்ம்
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.. என முனகி துடித்தாள். நான் அவள் புண்டை நீரை நக்கி உறுஞ்சி சித்தியின் புண்டையை மெல்ல தடவி ஆட்டி கொண்டு அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
சித்தி சுகத்தில் கைய தலையில் என்ன டா இப்படி பண்ணிட்டே என வருத்தப்பட்டால். நானும் எழுந்து அவள் முன் மண்டியிட்டு சாரி கூறி தொடையில் முத்தம் வைத்தேன்.
சித்தியும் சூரி வேணாம் வேணா இது தப்பு என அவள் நைட்டியை இறக்கி விட்டால். நான் அவளின் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து சித்தி ப்ளிஸ் சித்தி ப்ளிஸ் என அவள் மொலையில் முத்தம் வைத்து கசக்கி கழுத்தில் முத்தமிட்டு முகம் பதித்தேன்.அப்படியே அவ இடுப்பை அமுக்கி பிடித்து நான் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்..ஆ
என முனகி சித்தியின் கையை என் சுன்னியை பிடிக்க வைத்து தடவினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை பிடித்தும் அமைதியாகி என்னை பார்த்து வேணாம் டா என்றால். எனக்கு வேணும் சித்தி என அவளின் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து என் உதட்டால் மெல்ல வருடி கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் நைட்டியை அவிழ்த்து கும்முன்னு தூக்கி இருந்த அவள் மொலைய பிடித்து கசக்கினேன்.
அப்படியே அவ உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி கொண்டு என் ஜட்டிய அவிழ்த்தேன்.சித்தி என் சுன்னியை பிடிக்க வைத்து அவ உதட்டை உறுஞ்சி இழுத்தேன்.
அவளும் உம்…உம்…உம்…ஹா என முனகினால்.
அவள் என் சுன்னியை குளுக்க ஆரம்பித்தால்.நானும் என்னோட சுன்னியை சித்தியின் மொலை அருகில் கொண்டு வந்து அவள் காம்பில் உரசினேன். காமத்தில் இருந்த அவள் என் சுன்னியை குளுக்கி வாயில் நுழைத்துவிட்டு ஊம்பினால். பல நாள் கனவு இது அப்படி தான் நல்லா ஊம்பு என காமத்தில் கதறினேன். அவளும் என் சுன்னியை தொண்டை குழி வரை நுழைத்து ஊம்பினால்.
வாயில் இருந்து வெளிய எடுத்து
ஸ்ஸ்..ஆஆ..என முனகி குளுக்கி கொண்டு சுன்னியின் நுனியை நக்கினால். உணர்ச்சியில் நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் நுழைத்து ஊம்ப விட்டேன். அவள் இன்னும் வேகமாக என் சுன்னிய சப்பி ஊம்பி சுவைத்தாள். ஆஆ..
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.. என சுக உணர்ச்சியில் துடித்தேன். சில நிமிடத்தில் உணர்ச்சி ஏறி சுன்னியும் கஞ்சியை கக்கியது.
என் என் கஞ்சிய மொலையில் சிந்த வைத்து தடவி கொண்டே முனகினால்.
நான் என் சித்தியின் வயிற்றில் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடி நக்கி கொண்டு புண்டைக்கு அருகில் சென்றேன். சித்தியும் காலை விரித்து காட்டி என் தலையை அமுக்கி நக்கு என்றால்.நான் என் சித்தியின் புண்டையை நக்கி பருப்பை கடித்து சப்பி இழுத்து சுவைத்தேன். ஹா…ஹா…ஹா…
ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆ…அம்மா…
என கதறி துடித்து முனகினால்.
நான் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை உறுஞ்சி நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.ஸ்ஸ்.
ஆஆ…ஆஆ…என துடித்தாள். நான் அப்படியே நக்கி கொண்டு அவள் புண்டை பருப்பை நக்கிட்டு சப்பி இழுத்தேன். அவள் காம வலியில் துடித்தாள். என்னிடம் அவளின் மொலையை அமுக்க சொல்லி சொன்னால். நான் அவளுடைய இரண்டு மொலையை அமுக்கி கொண்டு வேகமாக புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன். அவளும் என் தலையை பிடித்து துடித்தாள். நா அவள் புண்டை பருப்பை கவ்வி சப்பி என் நாக்கை வைத்து ஆட்டி ருசித்தேன்.
பின் என் விரலை சித்தியின் புண்டையில் நுழைத்து வேகமாக நக்கி சப்பி இழுத்தேன். அவளும் ஆஹா..‌.ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா.
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…என முனகினால்.
சித்தி என் தலையில் கை வைத்து கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
என் வேகத்தில் அவள் வலியில் துடித்தாள்‌. சிறுது நேரம் துடிப்பு அடங்கி அவள் புண்டையில் இருந்து காம நீர் தெரித்து வடிந்து
அம்மா…அம்மா…ஹா…ஹா…ஸ்.
என முனகி தவித்தாள். நானும் அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு மெல்ல உதட்டால் வருடி தடவி கொண்டு அவ அழகிய கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் தலைய பிடித்து அவ உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டால்.
நான் அவள் உதட்டை முத்தம் வைத்து கொண்டு இருந்த போது சித்தி என் சுன்னியை பிடித்து வருடிவிட்டால். நான் மெதுவாக அவ புண்டைக்கு மேல் சுன்னிய கொண்டு போய் இடித்தேன். அவ வேணாம் டா இது ரொம்ப ஓவர் என சொன்னால்.நானும் ஓவர் இல்லை சித்தி என சொல்லி அவ புண்டையில் என் சுன்னியை உரசினேன். அவள் ஏதும் பேசாம ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
என முனகினால். நான் அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக என் சுன்னியை நுழைத்தேன்.
சித்தியும் இரு கண்ணையும் மூடி தன் உதட்டை பல்லால் கடித்து கொண்டாள். நான் அவளுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்திக்கும் உணர்ச்சி ஏறி சுகமாக இருந்தது என் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்.
என முனகினால். நான் அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு மொலையை கடித்து சப்பிட்டு புண்டையில் சுன்னியை விட்டு குத்தி ஓத்தேன். அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் மொலையின் காம்பை கிள்ளி அமுக்கினால்.
நான் அவள் புண்டையை ஓத்து கொண்டு இரண்டு மொலையின் காம்பையும் நக்கி சப்பினேன்.
ஆஹா…ஹா…அப்படி தான் ம்ம்ம்
சுகமாக இருக்கு என முனகினால்
பின் நானும் வெறி தலைக்கெறி அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமா புண்டையை குத்தி கிளித்தேன்.
சித்தி வலிக்குது டா ஆஆ…ஆஆ.
மெதுவாக ஓழு என கதறினால்.
எனக்கு காமம் மண்டைக்கு ஏறி வெறி பிடித்தவன் போல வேமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ வலியில் கத்தி கதறி என் தோள் பட்டையை பிடித்து துடித்தாள்.
சிறுது நேரத்தில் எங்கள் இருவர் காமமும் உச்சம் அடைந்தது. என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது. இறுதி கட்டத்தை அடைந்த நானும் அவ கழுத்தில் முகம் பதித்து ஆஹா…
ஆஹா..ஆஹா..என முனகி மூச்சு விட்டேன். சித்தியும் என்னை கட்டி பிடித்து முனகினால்.
அவளும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என்ன டா உன்னை என் புள்ளை மாதிரி பார்த்தேன். ஆனால் இப்படி வச்சு செஞ்சிட்டியே என சொல்லி தன் வேதனையை சொன்னால். சாரி சித்தி ஆசை யாரை விட்டது என சொல்லி அவளின் உதட்டில் நான் முத்தமிட்டு உறுஞ்ஞினேன். இவ்வளவும் பண்ணிட்டு நீ சாரி சொல்லுற உனக்கு வெட்கமாகவே இல்லையா டா என சொல்லி எந்திரித்தாள்.
சாரி சித்தி என சொன்ன போது அவள் உன்னை நான் மன்னிக்க வேண்டும் ஆனால் இன்னைக்கு நீ பண்ண மாதிரியே நாளைக்கும் பண்ணு என்றாள். நான் சித்தி என அவளை கட்டி அணைத்தேன்
முழுமனதோடு நாளைக்கு நான் வரேன் என சொல்லி என்னோட உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.இருவரும் கட்டி தழுவி கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு