வணக்கம். என்னோட பெயர் சுரேஷ் 32 மனைவி பெயர் ஷானு 26 பார்க்க செமயா இருப்ப கதையை முழுசா படித்து விட்டு உங்க சுன்னி அல்லது புண்டை எப்படி இருக்குன்னு எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. அடுத்த பார்ட் ல இன்னும் இருக்கு நீங்க எதிர்பார்ப்பதெல்லாம் இருக்கும் உங்க ஆசைகளையும் சொல்லுங்க என்னோட ஈமெயில் க்கு அனுப்புங்க.
அவ முலை 36 ,30 ,38 குண்டியும் முலையும் பார்த்தா சுன்னி நட்டுக்கும் சூத்த விரிச்சு வச்சு குத்தணும்னு தோணும் அவ நடக்கும் போது குண்டி ரெண்டும் துள்ளும் அவளை பார்த்த யாராக இருந்தாலும் அவ புண்டைய பார்க்கணும்னுதான் தோணும்.
ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து இருந்து பிட்டு படம் பார்ப்போம் அப்போவே அவ புண்டைல ரசம் வரும் அப்படியே விரிச்சு புண்டை பிளவுல நாக்கை விட்டு நக்கி புண்டை பருப்பை நக்குவேன் சூத்துல விரலை போட்டு கொஞ்ச நேரம் குடைந்தேன்.
சுகத்துல துடித்தாள் புண்டைல நாக்கும் சூத்துல விரலும் இன்ப வெள்ளம் அவள் என்னோட சுன்னிய வாயில முழுசா வச்சு ஊம்பினா நான் உடனே.
பக்கத்துல இருந்த காய்கறி கூடைல இருந்து வெள்ளரிக்காய் பிஞ்சு ஒன்னு எடுத்து அவ சூத்துல வச்சு தடவினேன். அவளுக்கு சுகமா இருந்து நல்ல இருக்கா ன்னு கேட்டேன். ம்ம்ம்ம்ம் ன்னு சொன்ன நான் அப்படியே சூத்துல வச்சு ஒரே தள்ளு ஆஆஆஹ்ஹ் ன்னு கால விரிச்ச இன்னும் வெள்ளரிக்காய் முழுசா சூத்துல போய்டுச்சு வாயில என்னோட சுன்னி புண்டைல நாக்கு சூத்துல வெள்ளரிக்காய் சுக போதையில ஹாஆஆஆக்க்க்ம்ம்ம்ம் பண்ணுங்க பண்ணுங்க ன்னு சொல்ல. நானும் வெள்ளரிக்காயை போட்டு நல்ல குத்த புண்டை ஒழுக தொடங்கியது ஒரு சொட்டு விடாம நக்கினேன்.
என்னோட சுன்னிய வாயில இருந்து எடுத்து அவ கால விரிச்சு, புண்டை பிளவுல வச்சு தடவ புண்டை தான திறந்து சுன்னிய உள்ள வாங்க ரெடி ஆக இருந்து சூத்து வெள்ளரிக்காய் புண்டைல என்னோட சுன்னி ரெண்டையும் போட்டு குத்த தொடங்கினாள். ஷானு குண்டி சிவக்க தொடங்கியது இருந்தாலும் விடாமல் குத்தினாள் புண்டை கிழியுற அளவுக்கு சுன்னிய விட்டு அடித்தேன்.
கொஞ்ச நேர அடித்ததும் போதும் ன்னு எடுக்க சொன்ன எடுத்தா. புண்டைல இருந்து பால் போல வந்தது அதை அப்படியே கொஞ்சம் கூட மிச்சம் இல்லாமல் குடித்தேன் அப்புறம் வெள்ளரிக்காயை எடுத்துட்டு சூத்துல என் சுன்னிய சொருகின. அது பண்ணுல கடப்பாரை போல இறங்கியது அவளுக்கு சுகமா இருந்து ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ம்க்க்ம்ம்ம் ன்னு கத்தினா நான் விடாமல் குத்த தொடங்கினேன். அது சூத்தை கிழித்து கொண்டு போனது 30 நிமிடம் குத்திருப்பேன் சுன்னி தண்ணியை பீச்சியடித்தது அவள் சூத்தினுள்.
வெளிய எங்கயாது போய் நல்லா ஓல் போடணும் அவளை துடிக்க துடிக்க ஓத்து புண்டைய கிழிக்கணும் குண்டிய அடிச்சு பன்னு போல இருக்கிற சதையை கடிச்சு தின்னனும் ன்னு பிளான் பண்ணினேன்.
ஊட்டி போலாம்னு கிளம்பினோம் ஒரு சண்டே ஈவினிங் அவ டீ ஷர்ட் ம் பாவாடையும் போட்டிருந்த பார்த்ததும் முலைய பிடிச்சு இழுக்கனும் போல இருந்து பிடிச்சு இழுத்து சப்பாத்தி மாவு போல பிசைய ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி கடப்பாரை போல ஆனது புண்டைய கிழிக்க ரெடி ஆனது அவ காம்ப திருகவும் கண்ணு சொருகி ஹம்ம்ம்ம்ம் ன்னு முனங்கின. உடனே பாவாடைய தூக்கி குண்டிய விரிச்சு சூத்துல தடவினேன் சூத்து விரிஞ்சு கொடுத்தது ரெண்டு விரலை விட்டு குடைய தொடங்கினேன்.
புண்டையில் ஈரம் சொட்ட சொட்ட ரசம் வழிந்தது உடனே அப்படியே படுக்க வச்சு கால விரிச்சு புண்டைல விரலை விட்டேன். பருப்பை தடவிட்டே சுன்னிய இறக்கினேன் உள்ளே அது புண்டைய கிழித்து கொண்டு போனது ஹாஆஆஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹக்க்க் க்கஆஆஆ துடித்தாள் சுகத்தில் கடித்தேன். முலையில் வலி இல்லை அழுத்தி பிடித்தால் அவள் புண்டையை கடப்பாரை போல குத்தி கிழித்து கொண்டிருந்தது. என் சுன்னி அப்படியே சூத்திலும் விரல் போட்டு குத்தினேன் இன்ப வெள்ளத்தில் மிதந்தாள்.
அப்படியே அடித்து புண்டையும் முலையும் கிழியுற அளவுக்கு சத்தம் போட்ட என்னோட சுன்னி தண்ணிய பீச்சியடித்தது. அவள் புண்டையினுள் அவள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆ என்று கத்தினாள் நேரம் ஆனது உடனே பிரெஷ் ஆகி கிளம்பினோம். பஸ் ரெடி ஆக நிண்டது மதுரை டு கோவை பஸ் இல் பின் சீட் இல் 3 இருக்கும் இருக்கையில் இடம் கிடைத்தது. 20 வயதிருக்கும் அவனை முதலில் இருக்க சொல்லி ஷானு ஜன்னல் பக்கம் இருக்க போனாள்.
அவள் குண்டி சதை அவனது தொடையை இடித்து நெருக்கி கொண்டு போனது அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்தது. அவன் குண்டியை வெறித்து பார்த்துவிட்டு தலை குனிந்தான். நான் அருகில் இருப்பதனாலோ என்னவோ நான் நடுவில் போய் இருந்தேன் பஸ் கிழம்பினதும் பேசி கொண்டோம். அவன் பெயர் ராஜா ஊட்டி இல் படிக்கிறான் பேசும் பொது அவன் பார்வை ஷானு முலை மீது இருந்தது அவள் என் மடியில் தலை சாய்த்தாள்.
என் சுன்னி முட்டி கொண்டு இருந்தது அவள் வாயில் செல்ல நான் ராஜா வை பார்த்தேன். அவன் புரிந்து கொண்டவன் போல கண் மூடி தூங்குவது போல இருந்தான் நான் இதுதான் நேரம் என்று என் சுண்ணியை ஷானு வாயில் வைத்து திணித்தேன். அவள் ஹம்ம்ம்ம் ம்ம்க்க்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஅக்க்கான என்று விழுங்குவது போல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் பாவாடையை தூக்கி குண்டிய விரிச்சு சூத்தை தொட்டு பார்த்தேன் அது பஞ்சு போல இருந்தது அப்படியே சொருகினேன். அவள் வெறி வந்தவள் போல ஊம்பினாள் நான் புண்டையில் விரலை போட்டேன் அது ஈரமாக இருந்தது.
அப்படியே எழுந்து காலை விரித்து புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணியின் மேல இருந்தாள். அது கடப்பாரை போல கிழித்து கொண்டு போனது அவள் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் மாஆஅ ஆஆஆ ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கி கொண்டே மெதுவாக இருந்து எழும்பினாள்.
அப்படியே 30 நிமிடம் இன்ப சுகத்தில் மிதந்தாள் ராஜா எதையும் காணாதது போல கண் மூடி இருந்தான். நான் அவள் முலை காம்பை திருக திருக வேகம் அதிகமானது என்னோட சுன்னி தண்ணிய பீச்சியடிக்க தயாரானது. நான் அப்படியே சூத்திலே விரலை விட்டு தூக்கினேன் அவள் இன்பத்தில் கண்மூடி என் மேல சாய்ந்தாள் புண்டையில் தண்ணி பாய்ந்து நிரம்பியது.
அவள் களைப்பில் படுக்க வசதியாக நடு இருக்கையில் இருந்து கொண்டு என் மடியில் தலை வைத்து படுத்தாள். நான் ஜன்னலோரம் இருந்து கொண்டு கையை அவள் குண்டி மேல வைத்திருந்தேன். ராஜா அப்படியே இருந்தான் அவன் சுன்னி புடைப்பது பான்ட் ல தெரிந்தது நான் அதை கவனித்தேன்.
அவன் கையை அதன் மேல வைத்திருந்தான் காற்றில் ஷானுவின் பாவாடை ஆடி கொண்டிருந்தது பஸ் போய் கொண்டிருந்தது. பிடித்திருந்தால் கமெண்ட்ஸ் என்னோட மெயில் க்கு அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு