என் பெயர் விக்ரம். இருபது நாலு வயதான காளை. கல்யனாதுக்கு வீட்டில் மும்முரமாக பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். இந்த வயதுக்கு உள்ள நார்மலா இருக்கும் காம ஆசையை விட எனக்கு அதிகம். வாராதில் ரெண்டு நாள் ப்ளூ பிலிம் பார்ப்பேன். அதே போல் வாரத்தில் குறைந்தது ரெண்டு முறை கை அடிப்பேன். எங்க விட்டுக்கு பக்கத்தில் ஒரு சாதரண குடும்பத்தில் இருப்பவள் தான் சுகுணா.
அவர்கள் வெட்டில் சுகுணா, அவள் அப்பா அம்மா ஒரு தம்பி உண்டு. சுகுணா எங்க வீட்டுக்கு அடிகடி வருவ்வ. எங்க அம்மாவுக்கு நிறயவே உதவி பண்ணுவா. எங்க அம்மாவும் அவளுக்கு பணம், புடவை முதலியவை தாராளமாக கொடுப்பா. எப்போதும் அவள் முகத்தில் ஒரு சோகம் இருக்கும். ஒரு நாள் அவள் வந்து விட்டு போனதும் என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். என் அம்மா சுகுணா அழுது விட்டு போனாள். அம்மா சொன்னா: அவ கடை சோக கடை. அவளுக்கு கல்ய்நாம் ஆகி விட்டது.
ஆனால் புருஷன் கூட சேர்ந்து இருக்க முடியவில்லை. என்ன காரணம்ம்ன்னு சொல்ல வில்லை. ஆனால் சமீபத்தில் கூட அவர்கள் சேர்வதுக்கு வழியே இல்லை என்று சொன்னால். காரணம் கேட்டேன். அம்மா சொன்ன. அவள் மாமியார் தான் காரணம். மேலும் கல்யாணத்தில் ஏற்பட்ட பணம் பிரச்சனையாக கூட இருக்கலாம். நான் அவள் மீது பரிதாப்பட்டேன். இப்போ சுகுணா அக்காவை பற்றி சில வரிகள். அவளுக்கு சுமார் இருபது எழு வயசு இருக்கும். நல்ல உயரம். கொஞ்சம் கருப்பு கூட.
மீன் போன்ற கண்கள். ஆனால் கண்ணில் எப்போதும் ஒரு தீ கலந்த சோகம் இருக்கும். எடுப்பான மார்புகள். எவ்வளவோ நாள் அவள் எங்க அம்மாவுக்கு உதவி பண்ணும்போது நான் அவள் மரபுகளை பார்த்து இருக்கேன். ஒரு சின்ன தேங்காய் அல்லது ஒரு பெரிய ஆப்பில் போல இருக்கும். ரெண்டு மூளையும் அழாகாகவும், ரவுண்டகவும் இருக்கும். முளை காம்பு குதி நிக்கும். புடவைதான் கட்டுவாள். ரவிக்கைகுள்ளே அவள் முளை காம்பு நிப்பது நல்லாவே தெரியும். கொடி போன்ற இடை.
அண்ணல் நல்ல பருத்த குண்டி. கல்லு போல இருக்கும். நடக்கும்போது ஆடவே ஆடாது. அவளை பார்த்தாலே பல சமயம் எனக்கு சமான் நாட்டுக்கும். அவள் எனக்கு காபி கொடுக்கும்போது பார்த்து இருக்கேன். மெலிசு ரவிகைகுள், கருப்பு ப்ராவுக்குள் அவள் முலைகள் கழ்டப்படுகொண்டு தான் இருக்கும். சைடு வழிய அவள் முலயை பல நாள் பார்த்து ரசித்து கை அடித்து இருக்கேன். நான் எங்க அம்மாவிடம் கேட்டேன். அம்மா அவ புருஷன் கூட சேர்ந்து வாழ வேறே எதாவது வழி இருக்கா. அம்மா சொன்னா. எனக்கு ஒன்னும் தெயர்யவில்லை.
ஆனால், அவங்க வீட்டில் நாள் மறு நாள் எல்லோரும் ஒருக்கு போகிறார்கள். சுகுணா மட்டும் போக வில்லை. நீ பொய் அவளிடம் தனியாக பேசி பார். அம்மா சொன்னவுடன், நான் முடிவு பண்ணினேன் அவளை அவள் வீட்டில் தனியாக சந்தித்து, அவளிம் இந்தே பத்தி பேசுவதுன்னு. அண்டு எனக்கு ஆபீஸ் லீவ். அம்மாவும் தன்னோட கசின் தம்பிய பார்க்க மடிப்பாக்கம் பொய் விட்டால். வருவதறுக்கு இரவு ஆகிவிடும். நான் சுமார் பண்ணி ரெண்டு மணிக்கு சாப்பிட்டுவிட்டு, லுங்கி காட்டிக்கொண்டு டி ஷர்ட் போட்டுகொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். சுகுணா அக்கா வந்து கதவை திறந்தாள். எனக்கு ஒரே ஸாக்.
அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் ஒரு மெலிசு நைட்டி போட்டு கொண்டு இருந்தா. உள்ளே மேலேயும் கீழேயும் ஒன்னும் இருப்பதாக தெரியவில்லை. என்னை பார்த்ததும், நிறயை உடம்போடு கொஞ்சம் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு, என்னை வா வா விக்ரம் உள்ளே வான்னு கூபிட்டா. நான் ஹாலில் ஒக்கார்ந்து கொண்டேன். உள்ளே போய் ஒரு துண்டை எதுத்து மார்புமேலே போட்டு கொண்டு வந்தால். சாப்பிட சொன்னா. நான் சாப்பிட்டு விட்டுதான் வந்தீன்னு சொன்னேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு