என் பெயர் அருண், என் தோழியின் பெயர் கார்த்திக.நானும் அவளும் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்து வருகிறோம்.நாங்கள் இருவரும் சிறு வயதில் இருந்தே நல்ல நண்பர்கள்.
அவளைப் பற்றி சொல்லுகிறேன் கேளுங்கள் அவள் வயது குறைவாக இருந்தாலும் பார்பதற்கு நல்ல வாழை தண்டு  போல இருப்பாள்.அவள் முன் பக்கம் நன்கு கூரான முலை, பின் பக்கம் பெரிய மண் பாண்டம் போன்ற சூத்து, மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவள் மேல் அனைவரும் ஒரு ஆசை இருந்தது.என் நண்பர்கள் கூட அவளை பற்றி வர்னிப்பார்கள்‌.
நான் அவளிடம் நெருங்கி பழகி வந்தேன், அவளும் என்னிடம் ஜாலியாக பேசுவாள்.அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வதுண்டு.போக போக அவள் மேல் எனக்கு இருந்த ஆசை அதிகமானது.
அவளிடம் பேசும்போது தொட்டு தொட்டு பேசுவேன் அவளும் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள்.அவளை நினைத்து அடிக்கடி கையடிப்பேன்.இப்படியே நாட்கள் சென்றது.ஒரு நாள் நான் அவளை ரசித்து கொண்டு இருப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டாள் குறிப்பாக அவள் முலையை.என்னிடம் வந்து என்ன பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள், நான் எதுவும் இல்லை என்று கூறி சமாளித்து விட்டேன்.
அவள் நன்றாக படிப்பாள்.மறு நாள் நான் பள்ளி‌ செல்லவில்லை அதனால் அவளுக்கு கால் செய்து நாளைக்கு என்ன டேஸ்ட் என்று கேட்டேன் அவளும் கூறினாள், நான் போனை வைக்கிறேன் என்று சொன்னேன், கார்த்திகவோ  வைக்காதே என்று கூறினாள் பிறகு என் வீட்டில் யாரும் இல்லை உன்னிடம் ஒன்று கேட்கணும் என்று கூறினாள், நானும் கேளு என்றேன் , அவள் நேற்று நீ என்னுடைய முலையை தானே பார்த்துக் கொண்டு இருந்த அப்படின்னு கேட்டா எனக்கு இவ இப்படி கேட்கிறாளே என்று மகிழ்ச்சி அடைந்தேன் , நான் இல்லை என்று சொன்னேன், அவள் பொய் சொல்லத நா பாத்தேன் என்று சொன்னாள் என்னுடைய சுன்னி பெரிதாக மாறியது, அவள் சொல்லுடா நாய என்று சொன்னாள்.
நானும் ஆமாம் உன்னுடைய முலை பெரிதாக அழகாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன்,இதை சொல்ல ஏன்டா இவளோ தயக்கம் அப்படின்னு கேட்டா,நீ என்ன தப்பா நினைச்சுடுவனு சொல்லல அப்படின்னு சொன்னேன்.கார்த்திகா, அருண் என்னுடைய முலை மட்டும் தான் நல்லா இருக்கானு கேட்டா, நான் சொன்னேன் உன்னுடைய சூத்து அது விட செமய இருக்குனு சொன்னேன் அவள் சிரித்தாள்.என்னுடைய சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவவோ நீ எப்ப சொல்லுவனு காத்துக் கொண்டு இருந்தேன் என்று கூறினாள். இப்படியே நாங்கள் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.கார்த்திகா, அருண் எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கும் நிறைவேற்றுவியா என்ன என்று கேட்டேன் அவளும் நாளைக்கு என் வீட்டிற்கு வா யாரும் இருக்க மாட்டாங்க என்று கூறினாள்.நானும் என்ன நடக்கும் என்று இரவு முழுவதும் தூங்காமல் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.மறு நாள் காலையில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன், அவளும் நல்ல இருக்கமான சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் அதில் அவளது முலை பெரிதாக விடைத்துக் கொண்டு இருந்தது நல்ல வாழை தண்டு போல் இருந்தாள், எனக்காக காத்துக் கொண்டு நின்றாள், நான் வந்ததும் எனக்கு ஹிஸ் கொடுத்தாள், நான் எதற்கு என்னை வர சொன்ன என்று தெரியதா மாதிரி கேட்டேன்
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு