இன்டர்நெட்டில் நண்பர்கள் தேவை பக்கத்தை அலசிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது ஒரு 35 வயதுடைய விவாகரத்துப் பெற்ற பெண்ணின் விபரம் கண்ணில் பட்டது. உடனே அவளது h.மெயில் அட்ரசுக்கு என்னைப் பற்றிய விபரங்களை எழுதி அனுப்பினேன். பதிலுக்கு அவளும் ஒரு ரெண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து பதில் அனுப்பி இருந்தாள். அவளது வீட்டில் இன்டர் நெட் இல்லை அதனால் அவள் இன்டர் நெட் கபேக்கு போய் தான் பதில் அனுப்ப முடியும். h.மெயிலில் தொடர்ந்த எங்கள் தொடர்பு நேரில் சந்திக்கும் வரை போய் விட்டது.
அவள் இருப்பது எங்கள் ஊரிலிருந்து ஒரு மூன்று மணித்தியால தூரம் இருக்கும். பழைய நண்பன் ஒருவனை சந்திப்பதற்கு வெளிய+ருக்கு போவதாக வீட்டில் பொய் சொல்லி விட்டு அவளை பார்ப்பதற்காக சென்றேன். ரெயிலில் போகும் பொழுது அவள் எப்படி இருப்பாள் என்று கற்பனை செய்து கொண்டு சென்றேன். அவள் அவளது வீட்டு அட்ரசை தரவில்லை. அதற்குப் பதிலாக ஒரு கொட்டலின் அட்ரசை தந்து அங்கே தங்குமாறும் அவள் வந்து அங்கே சந்திப்பதாகவும் எழுதியிருந்தாள்.
நான் அங்கே சென்றதும் அவள் சொன்ன அதே கொட்டலில் ஒரு ரூமை புக் பண்ணினேன். நான் அங்கே கட்டிலில் ரெஸ்ட் எடுத்துக் கொண்டிருந்த நேரம் அவள் அந்த கொட்டலுக்கு போன் பண்ணி நான் வந்துவிட்டதை அறிந்து கொண்டாள். அவள் என்னை மாலை 7.30க்கு கொட்டல் பக்கத்திலுள்ள ஒரு ரெஸ்ரரொன்டில் சந்திப்பதாக சொல்லியிருந்தாள்.
நான் கடிகாரத்தில் நேரத்தைப் பார்த்தேன் அது 6.30 என்று காட்டியது. ஓ சிட் என்று கத்திவிட்டு பாத்ரூமுக்குள் போய் குளிர்த்துவிட்டு என்னிடம் இருந்த பெஸ்ட் சேட்டையும் ஜீன்சையும் மாட்டிக்கொண்டு பெபிய+மை உடம்பு ப+ராவும் அடித்துக் கொண்டு கிரடிக் காட்டையும் ஜநூறு ரூபாய் காசையும் எடுத்துக் கொண்டு அந்த கொட்டலுக்கு விரைந்தேன். அவள் பிங்க் கலர் சாரி கட்டி வருவதாக கூறியிருந்தாள். அங்கிருந்த எந்தப் பெண்ணும் பிங்க் கலர் சாரி கட்டியிருப்பதாக தெரியவில்லை.
நான் ஒரு டேபிளில் போய் இருந்துவிட்டு வாசல் நோக்கி கண்ணை வைத்தபடியே காத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது நேரம் 7.45 வாசல் வழியாக அவள் வந்து கொண்டிருந்தாள். நான் கையை காட்டி ‘நான் தான்” என்பது போல சைகை காட்டினேன். அவள் பிங்கலர் சாரி கட்டியிருந்தாள். அதற்கு பொருந்தியது போல பிங் கலர் பிளவுஸ். அவள் வெள்ளை பிரா போட்டிருந்தாள்.
பிங்கலர் பிளவுசுக்குள்ளால் அது h.சியாக தெரிந்தது. அவளது சாரிக்குள்ளால் அவளது கிளிவேஜ் தெரிந்தது. அவளது மார்புகள் ஒரு 36 சைஸ் இருக்கும். நான் அவளை ஊடுருவிப் பார்ப்பதை அவள் அறிந்து கொண்டாள். அதனால் எனது பார்வையை கொஞ்சம் உயர்த்தி அவளது முகத்தைப் பார்த்தேன். நடிகை சௌந்தர்யா போல் அகன்ற புன்னகை ப+த்த முகம். ‘அடிச்சது லக்கு” என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். ‘ஹலோ ராஜ். சொரி கொஞ்சம் லேட் ஆகிட்டு” என்றாள்.
அது பரவாயில்ல. முதல்ல உட்காருங்க என்று சொல்லி என் முன்னால் இருந்த செயாரைக் காட்டினேன்.அவள் வந்து என் முன்னே அமர்ந்தாள். நாங்கள் சாப்பாடை ஓடர் பண்ணிவிட்டு கதைக்கத் தொடங்கினோம். இடையிடையே இன்டநெட்டில் திருடிய ஜோக்சை சொல்லி அவளை மகிழ்வித்தேன். அப்போது அவள் அவளது கான்ட் பாக்கை கீழே தவற விட்டாள். அவள் குனிந்து எடுக்கும் போது அவளது முந்தானை கீழே சரிந்து அவளது கிளிவேஜை நன்றாக காட்டியது.
நான் பார்த்தும் பார்க்காதது போல இருந்துவிட்டேன். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் நன்றாக விசாரித்துக் கொண்டிருந்தோம். அவளது பாஸ்ட் லைபை பற்றி நான் எதுவும் கேட்க வில்லை. நாங்கள் சாப்பாடு எல்லாம் முடித்தவுடன் நேரம் 10 மணியாக இருந்தது. அவள் வீட்டுக்கு போக வேண்டும் நாளைக்கு மீட்; பண்ணுவோம் என்று சொன்னாள். அவளது வீடு ஒரு அரை மணித்தியால தூரத்தில் இருப்பதாக சொன்னாள். உங்களைப் போல அழகான பெண்கள் இந்த நேரத்தில போறது சேவ் இல்லை.
அதனால நீங்க என்கூடவே இருந்து காலைல போங்க என்று சொன்னேன். (அவளை கேள்ளி கேட்க அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. அவள் டிவோஸ் பண்ணியதும் அவள் ஒரு சுகந்திரமான பெண்.) முதலில் மறுத்தவள் பின்னர் என்கூட தங்குவதற்குச் சம்மதித்தாள். (ஜெஸ்……………..) அவளை கூட்டிக் கொண்டு என் ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். அந்த அறையின் மெல்லிய வெளிச்சத்தில் ஒரு பெண்ணோடு தனியாக இருப்பதை எண்ணி உடம்பு சிலிர்த்துப் போனது. அவள் ஜன்னல் வழியாக வீதியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்றேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு