வணக்கம் துடிக்கும் லீமா அடிக்கும் மாமா .  அனுபவம் இங்கு பகிர நினைக்கிறேன் . இந்த கதையின் நாயகி பற்றி சொல்லுகிறேன் ஆண்ட்டி லீமா ஒரு கலயாணமான முப்பது வயது இஇருண்டு பில்லைகள் அவள் முன்னழகும் பின்னழகும் பார்ப்பவர்கள் அனைவைரையும் சுண்டி ய்யுக்கும் சாமியார் கூட சாமான் போடா வைக்கும் அந்த அல்லுவுக்கு அப்படியோஒரு அலகுக்கு ஈடுஇல்லை எங்கள் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் உள்ள அணைத்து ஆண்களுக்கும் அவளை அடைய ஆசை அவள் எல்லோரிடமும் நன்றாக பேசுவாள் பழகுவாள் நல்ல ஹியூமன் கேரக்டர் .
நல்ல பெண் . எனக்கும் அவங்களை ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும்  மண் அவர்கள் பக்கத்துக்கு விடு அப்போது பள்ளியில் படித்து வருகிறேன் எட்டாம் வகுப்பு நங்கள் அவர்கள் பில்லைகள் அனைவைரையும் அவர்கள் பெட்டின் விளையாடுவம்.  அபோயுது ஒரு நாள் நடந்த சம்பவத்தை நினைவுகூருகிறேன்.
அபோயுது அவர்கள் கைக்குழந்தை அழ அவர்கள் உள்ளே வந்தார்கள் என்னடா செல்லம் பால்வேணுமா என்று சொல்லிவிட்டு முந்தானையை தூக்கி ஜாக்கெட் கொக்கி கழட்டினாள் நான் அவளை பார்த்துகொண்டுஇருந்தேன் என்ன ஒரு அழகு எவ்வளவு பெருசு பலாப்பழம் மாதிரி  , அவள் மகனும் அம்மா எனக்கும் பசிக்குது என்று கேட்டான் இர்ருட பாப்பா பால் குடிச்சபிரும் உன்னக்கு சாப்பாடு உற்றேன் என்று சொன்னால் , ஈவன் பபாக்குமட்டுந் பால் குடுக்க எனக்கும் தா என்று அழுதான் , டேய் நீ பெரிய பையன் நீ இன்னும் பால் குடுக்க கூடாது , யில்லா என்னக்கு வேணும் , சேரி இரு தாறன் என்று சொன்னால் பிறகு தான் இரண்டு முலையும் திறந்து ஒன்றென தான் கைக்குழந்தை வாயில் புகட்டினால் மடியில் படுக்கவைத்து மட்டொன்றேய் மகனும் குடி என்று சொன்னால்.
இருவரும் நன்றாக பால் குடித்தார்கள் கைக்குழந்தை பால் குடித்த பிறகு தூங்கியிற்று , ஈவன் இன்னும் குடித்துக்கொண்டுஇருந்தான் சீக்கிரம் குடி ட உங்க அப்பா  வந்தன கேப்பாரு என்றல் யவன் அப்பாவுக்கும் குடும அவரும் பாவம்தான் என்றல் .
அவரு நீ பால் குடிக்கிறதா பாத திட்டுவரு அதை சொன்னேன் சேரிஅம்ம சிக்கேறும் குடிக்கிறான் கடிக்காம குடி ட , பால் வரல அம்மா  சேரி இஇந்தப்பக்கம் குடி என்ற அவள் தனது இடது பக்க முலை காம்பை துடைத்து மகன் வாயில் புகட்டினால் அவனும் நன்றாக குடித்துகொண்டுஇருந்தன்  அங்க பாரு அண்ணா நீ பால் குடிக்கிறது பார்த்துட்டுஇருக்கன் உங்க மிஸ் கிட்ட சொல்லப்போறேன். யில்லா ஆண்ட்டி நான் சொல்ல மார்டேன். உன்னக்கு பசிக்க கைய வீட்டிற்கு பொய் சாப்புடுவா என்றல் , யில்லா ஆண்ட்டி என்னக்கு பால் புடிக்காது என்றேன்.
அவள் சிரித்தாள் . யில்லா ட உன்ன சாப்பாடு சாப்பிட சொன்னேன் என்றல் நான் சாப்புடுவா அப்பறமா என்றான் , அவள் மகன் பால் வறவில்லைன் கடித்துவிட்டால் அவள் கத்திவிட்டாள் . கடிக்காம குடிடா என்றல் பால் வரல அம்மா என்றான் மெதுவா சப்பி குடி வரும் என்றல் அவனும் முலையை சப்பி சப்பி குடித்தான் , பால் குடித்த மயக்கத்தில் தூங்கிவிட்டான். பக்கத்தில் பாடுக்கவைத்து விட்டால் .
பின் அவள் பாத்திரம் அழுவ சென்றுவிட்டாள். யவை இத்தினம் தரும் நடுக்கும் , இதை பார்த்த பிறகு எங்கும் பால் குடிக்கணும் போல் இரு தாது . ஒரு நாள் என்னக்கு உடம்பு சேரியில்லாத தாள் நான் பள்ளிக்கு செல்லவில்லை எங்கம்மா என்னை லீமா ஆண்ட்டி இடம் விட்டுவிட்டு பார்த்துகுமாரு  என்றும் பிளாஸ்கில் பால் இருக்கு கொடுக்கும் மாரு சொல்லு சென்றார்கள் அவளும் சேரி என்று சொல்லேல் படுக்கவைத்து தூங்க சொன்னார்கள் , நான் தூக்கி எழுத பொழுது பத்தி ஒருமணி அப்பொழுது யதோ முனகல் சத்தாம் கேட்டான் என்ன என்று பார் தென் .
லீமா ஆண்ட்டி கணவர் அவளிடம் பால் குடித்துகொண்டுஇருந்தான். ஒரு கையில் வலது முலையை பிழிந்து கொண்டுஇருத்தர் இடது காய் அவர் வாயில் சப்பி பால் குடித்துகொண்டுஇருந்தான்  லீமா ஆண்ட்டி அவரை அண்ணைத்துக்கொண்டிருந்தார் நான் யத்தை படித்து டு பார்த்துட்டுஇருகன். லீமா ஆண்ட்டி முன்னிலை புடவை கழட்டினாள் ஜாக்கெட் கழட்டினாள் அன்று ப்ரா வெல்வெட் நிறம் அணிந்துஇருந்தால் எ வை மேலே ஏற்றி தனது முலையை சுவைக்க அவர் வாயில் வை என்று சொன்னால் நல்ல சப்புங்க பால் வரும் என்று சொன்னால் கடிங்க குடிங்க என்று முலையை கசக்கி கொடுத்தால் , பின் அவர் லுங்கி தூக்கி குஞ்சியை ஊறுவினால்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு