இது போன வருஷம் நடந்த கதை என் தூரத்து உறவு சித்தியும் நானும் ஓக்க சித்தப்பா கண்டு கொள்ளவில்லை சித்தியும் சித்தப்பாவும் சென்னையில் இருக்காங்க அவங்களுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் அவன் இரண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறான் சித்தப்பா ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார் சித்தி வீட்டில் தான் இருக்கா அவங்க இருக்கும் வீடு ஒரு தார்சாவும் ஒரு ரூம்பு மட்டும் தான்..
சித்தப்பா வாங்கும் சம்பளம் குறைவுதான்.. பிறகு அவருக்கு மது அருந்தூம் பலக்கம் வேற.. என் சித்தி பெயர் லாவண்யா ஆளு சும்மா கும்முனு இருப்பாள் சித்தப்பா அவளுக்கு எதிர் நோன்ஜான் போல.  சித்தி என்கூட போனில் டபுள் மீனிங்கீழ் நெறய பேசுவாழ்…நான் அப்போ அப்போ சித்தப்பா வுக்கு பணம் குடுத்து உதவுவேண்..நான் ஒரு வேலையாக சென்னைக்கு போனேன் அங்கு தங்கி இருந்த போது நடந்தகதை தான்..
நான் காலையில் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன் அன்போடு அழைத்தால் சித்தி.. பிறகு மூவரும் பேசிகிட்டு இருந்தோம் சித்தப்பா வேலைக்கு போனார் நானும் எனது வேலையா போயிட்டு இரவு ஏழு மணிக்கு வந்தேன் பின் சித்தப்பாவை கூட்டிட்டு ஒயின் சாப்சென்று மது வாங்கிட்டு வந்தோம் இருவரும் சாப்பிட்டோம்..
மணி பத்து ஆனது அப்போ சித்தப்பா என்னிடம் நீ உன் சித்தி கூட பெட்டில் படுத்துகோ நான் வெளியே படுத்துகொள்கிறேன் என்று சொல்லிட்டு பாய் எடுத்துட்டு தார்சாவில் படுத்தார் சித்தி என்னை நீ தம்பி பக்கத்தில் படுத்துக்கோ என்றால் நானும் படுத்தேன் பிறகு கதவை சாத்திட்டு  என் பக்கத்துல வந்து படுத்தால் கொஞ்ச நேரம் இருவரும் பேசி கிட்டு இருந்தோம் அப்போ நான் அவள் மேல கை போட்டேன் அவள் என் பக்கத்தில் நெருங்கி வந்தால் என் மேல அவளும் கை வைதாழ்..
நான் சித்தி நம்ம ஓக்கலாமா னு கேட்டேன் அவல் அதுக்கு தான் உன்ன இங்க படுக்க சொன்னார்.. னு சொன்நாள் நான் அவளை கட்டி புடித்தேன் அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன் நைட்டியுடன் அவ மொலைய புடித்து பிசைந்தேன்.. அவளோ செம நாட்டு கட்டை அவள் குளித்தசோப்பு வாடை சூப்பரா இருந்துச்சு..
அவ நைட்டியை அவுத்துட்டு அவளை முழு அம்மணமா படுக்க போட்டுட்டு அவ மேல படுத்து முத்தம் குடுத்தேன்.. பிறகு நானும் என் லுங்கியை அவுத்துட்டு அவ கூட படுத்தேன் இருவரும் கட்டி புறண்டோம் அவ என் சுன்னிய தடவ நான் அவ கூதியை தடவ இருந்தோம் பிறகு அவளை ஓத்தேன் அவ கூதிக்குல்ல என் சுன்னியை விட்டு இடி இடி இடி என்று இடித்தேன் அவளோ கூதியை நல்லா விரித்து கட்டினால் இருவரும் தூங்காம ஓத்துக்கிட்டு இருந்தோம் அப்போ சித்தி பாத்ரும் போய்ட்டு வாறேன் என்று சொல்லிட்டு போனால்..
நான் மல்லாக்க படுத்து கிட்டேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ வந்து படுத்தாள் இருவரும் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தோம் அப்போ சித்தப்பா உள்ள வந்து சித்தி யிடம்  போர்வை எடுத்துதா என்றார் அவள் அப்படியே எழுந்து போய் போர்வை எடுத்து குடுத்தாழ்.. சித்தப்பா என்ன பார்த்து சிரித்துட்டு போனார்…
பிறகு சித்தியும் நானும் ஓத்தோம்… ஒரு வாரம் அவளை என் ஆசை தீர ஓத்தேன்.. அதை சித்தப்பா கண்டு கொள்ள வில்லை…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு