இந்த தடவை தீபாவளிக்கு ஊருக்கு போக வழக்கம் போல டென்ஷன் தான். ஆபீஸ்ல ஒரு மாசத்துக்க முன்னாடியே யாரும் தீபாவளிக்கு ஊருக்கு டிக்கெட் புக் பண்ணிட்டேனு அந்த டிக்கெட் ஸேகனோட லீவ் அப்ளை பண்ண கூடாது. அப்படியே பண்ணாலும் அதை கன்சிடர் பண்ண மாட்டோம். ஏன்னா இது தான் நம்ப பீக் பிஸ்னட் டைம். அதனால முன்னாடியே சொல்லிட்டோம். இந்த சிஸ்டத்துல எந்த மாற்றமும இல்ல. யாரும் மாற்ற முயற்சி பண்ண வேண்டாம்னு அறிவிச்சாங்க.
அப்போவே ஆபீஸ்ல எல்லோர் முகமும் செத்து போச்சு. காரணம் லீவு மட்டும் இல்ல. ஊருக்கு போக அட்வான்ஸா டிக்கெட் புக் பண்ணி டூட்டு போட்டுட்டா வேஸ்ட் ஆகிடுமேனு பயம். சிலர் பார்த்துக்கலாம் அப்படியே வேஸ்ட் ஆனா போகுது. தீபாவளியை சோகத்தோட இங்கே கொண்டாட வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்தார்கள். நான் குழப்பத்தில் எதுவும் புக் செய்யாமல் இருந்தேன். தீபாவளிக்கு எதிர்பாராதவிதமாக எனக்கு 3 நாட்கள் லீவு கிடைக்க முந்தின நாள் பஸ் ஸ்டாண்டில் சுற்றிய போது எல்லா பஸ்ஸும் நிரம்பி வழிந்தது.
அவ்ளோ தான் இந்த தடவை லீவ் கிடைச்சம் ஆப்பு தான். பேசாம ரூம்ல சரக்கடிச்சிட்டு சாய்ஞ்சி வேண்டியது தான். சோகத்துல வெளியே வந்த போது ஒரு ஆண்டி தம்பி உங்களுக்கும் கிடைக்கலியா. உங்களை கவனிச்சுகிட்டே இருந்தேன். கவுன்ட்டர் கிட்டே போகும் போது சேர்த்து எடுக்க சொல்லிடலாம்னு என்றாள். அப்போது அவளும் சோகமாக என்னைப் பார்த்தாள். பிறகு எங்கள் ஆதங்கங்களை கொட்டித் தீர்த்த போது அவள் பலரிடம் போனில் பேசி ஏதோ பேசிக் கொண்டு இருந்தவள். திடீரென்று தம்பி உங்களுக்கு டிரைவிங் தெரியுமா என்றாள். தெரியும் ஆனா லாங் டிரைவ் தனியா பண்ணது இல்ல என்றேன்.
உடனே அவள் பிரச்சனை இல்லை. நான் இருக்கேன். எனக்கு டிரைவிங் தெரியாது. என் தோழி வீட்ல கார் இருக்கு. அவ அப்ராட் போயிட்டா. டிரைவர் இல்ல. வேணா அவ வீட்ல போய் கார் எடுத்துட்டு நாம் தீபாவளிக்கு போயிட்டு திரும்பிடலாம். டீசல் ஷேர் பண்ணிக்கலாம் என்றாள். எனக்கு அது சரி என்று பட்டாலும், கொஞ்சம் யோசித்தேன். அப்போது அவள் என் பேரை கேட்டுவிட்டு, வாங்க தம்பி, வேற வழியில்ல. இன்னைக்கு உங்களை பார்த்ததுமே, கடைசியில இது தான் நடக்கப் போகுதுனு தெரிஞ்சு போச்சு. வாங்க போலாம்.
இந்த வாய்ப்பை மிஸ் பண்ண வேண்டாம் என்றாள்.எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. சரி நாம்ப ஆண்டி இடத்துல இருந்து இப்படி ஒரு வாய்ப்யை யாராவது ஒரு ஆண் கொடுத்தா பயப்படும். கூப்பிடறது ஆண்டி, நமக்கு ஏன் யோசிக்கனும். அப்படியே இந்த ஆண்டி நம்பளை ஓத்தாலும் முதல் தடவை ஒரு ஆண்டி கிட்டே கன்னி கழிஞ்சேனு பின்னாடி காமக் கதை எழுதிக்க வேண்டியது தான். இதுவும் கிடைக்காத சான்ஸ் தானே. தீபாவளி விடுமுறையில் வச்சு செஞ்ச வத்சலா ஆண்டி, ஆஹா தலைப்பு கூட பிரமாதமா இருக்கே என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அதேப் போல் அவள் தோழி வீட்டுக்கு இருவரும் என் பைக்கில் போனோம். பைக்கில் ஏறும் போது கூட வத்சலா ஆண்டி ரொம்ப கேஷுவலா இருந்தாள். என் தோள் மேல் கை வைத்தபடி உட்கார்ந்து வந்தாள். எனக்கு தான் கொஞ்சம் நெர்வசா இருந்துச்சு. என்ன இது. ஆண்டிக்கு இருக்கிற தைரியம் எனக்கு இல்லையே என்று. பிறகு தோழி வீட்டில் என் பைக்கை பார்க் பண்ணி விட்டு, தோழியின் காரை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினோம். வழியில் ஒரு பங்கில் டீசல் போட்டு, ஏர் செக் பண்ணிய பிறகு இருவரும் சிட்டியைத் தாண்டி பைபாஸ் ரோட்டை பிடித்தோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு