ஹாய் பிரண்ட்ஸ் அனைவருக்கும் வணக்கம் நீண்ட நாட்கள் கழித்து நான் உங்கள் மாரி இப்போது நான் உங்களிடம் சொல்ல போகும் கதை இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது நான் ஒரு காருக்கு டிரைவராக சென்றிருந்த போது நடந்த கதை. இந்தக் கதையின் நாயகி ஒரு 40 வயது ஆன்ட்டி அந்த ஆண்டியின் பெயர் நர்மதா பார்ப்பதற்கு 40 வயது போல் இருக்காது 28 வயது பெண் போலதான் இருப்பாள்.
அவளை நைட்டியில் பார்த்தால் அனைவருக்கும் நைடியை தூக்கி ஓக்கவேண்டும் என்று தோன்றும் அந்த அளவுக்கு பெரிய மார்பகங்கள் அதற்கு இணையான பின்புற அழகு சொல்ல வேண்டுமென்றால் சரியான நாட்டுக்கட்டை வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம். நான் திடீரென்று ஒரு காருக்கு தற்காலிக டிரைவராக செல்ல நேரிட்டது நானும் இரவு 7 மணிக்கு காரை எடுத்துக்கொண்டு ஆட்களை ஏற்றிக்கொண்டு பொள்ளாச்சியில் நோக்கி சென்றேன்.
அங்கு செல்ல எனக்கு இரவு ஒன்பதரை மணி ஆகிவிட்டது சென்றதும் பயணிகள் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டனர். நான் ஒரு அரை மணி நேரம் காரில் அமர்ந்து இருந்தேன் அப்போது உணவு அருந்த அழைத்தார்கள் நானும் சென்றேன். உணவு அருந்தி விட்டு அவர்கள் என்னிடம் நீ சென்று இரவு காரில் தங்கிக் கொள்ளுமாறு என்னிடம் கூறினார். நான் அதிகமாக காரில் தங்கியது இல்லை அதனால் எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது.
நாம் என்ன செய்வது என்று காரில் வந்து அமர்ந்தேன் நீண்ட நேரமாக தூக்கம் வரவில்லை நான் காரைவிட்டு இறங்கி அங்குமிங்கும் நடந்து கொண்டிருந்தேன். தூக்கம் வருவது போல் இருந்தது நான் காருக்கு மீண்டும் உள்ளே அமர்ந்தேன் அப்போது அந்த காரை ஒரு மரத்துக்கு பக்கத்தில் நிறுத்தினேன்.
அந்த மரம் ஒரு காம்பவுண்ட் சுவரை ஒட்டி இருந்தது காம்பவுண்ட் சுவற்றில் இருந்து அருகில் உள்ள வீட்டிற்கு 6 அடி இடைவெளி இருந்தது. நான் அந்த ஆறு அடி இடைவெளியில் மறைத்து காரை நிறுத்தி இருந்தேன். காரில் இருந்த அனைத்து லைட்டையும் நிறுத்திவிட்டு நான் ஸ்வீட்டை நன்றாக மடக்கி படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை மீண்டும் அமைதியாக கண்ணை மூடி படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். மணி 11 ஆனது திடீரென்று யாரோ காரை தொடுவது போன்று இருந்தது நான் சத்தமில்லாமல் யாரென்று பார்த்தேன்.
அவள் தான் நம் கதையின் நாயகி நர்மதா அந்த சுவற்றிற்கு அருகில் சென்றாள். அந்த இடம் முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது பக்கத்து வீட்டில் இருந்து லைட்டின் வெளிச்சம் சுவற்றில் பட்டு கொஞ்சம் டைட்டாக தெரிந்தது. நான் காரிலிருந்து அவளை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவளுக்கு காரில் இருப்பது தெரியாது அந்த சுவற்றிற்கு அருகில் அவள் சென்று மெதுவாக அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை தூக்கினாள்.
ஒரு இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து சிறுநீர் கழித்தால் மீண்டும் அவள் நைட்டியை இழக்காமல் அதே மாதிரி வைத்திருந்தாள். நைட்டியை வயிறு தெரியும் அளவுக்கு சுருட்டி கையில் பிடித்து இருந்தாள். அப்பொழுது நான் அவளின் மதனமேட்டை யும் தொப்பை இல்லாத வயிற்றைப் பார்த்தேன். அதைப் பார்த்ததும் காருக்குள் இருந்த நான் என்னுடைய தம்பி மெதுவாக விட க்கா ஆரம்பித்தான் நான் சத்தமிடாமல் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு