நான் கதிர் நான் ஒரு call boy ஆக (சென்னையில்)இருக்கிறேன். எனக்கு ஒரு ரெகுலர் கஸ்டமர் உண்டு அவள் பெயர் “சுமதி” வாரம் ஒரு முறை நானும் அவலும் ஆசை தீர உறவு கொள்ளுவோம். அப்படி இந்த வாரம் எங்கள் ஓல் ஆட்டம் முடிந்த பிறகு சுமதி என்னிடம். தன் தோழிக்கு இது போல சுகம் தேவைப்படுகிறது என்றும் என்னை பற்றி அவளிடம் கூறி இருப்பதாகவும் சொன்னாள்.
நானும் பதிலுக்கு யார் என்று கேட்க அவள் ஃபோன்லில் இருந்த புகைபடத்தை காமிக்க நான் சற்று திகைத்து போனேன். நான் அந்த போட்டோவில் பார்த்தது என் முன்னால் காதலியின் அம்மா “ஈஸ்வரி”. அவள் வயது 41. அளவான உடல் பார்க்க m. குமரன் s/o படத்தில் வரும் நடிகை நதியா போல கவர்ச்சி ஆக இருப்பாள்.
அவள் சைஸ் 32-28-34. பார்க்கும் ஆண்களுக்கு வச்சு செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் கொடுப்பாள்.
என் call boy வேலைக்கு ஒரு வகையில் காரணமும் இவள் தான். நான் அவள் பெண்ணை காதலித்த சமயம். ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று என் காதலி உடன் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவளிடம் இருவரும் கையும் களவுமாகப் மாட்டி கொண்டோம். நான் அவளிடம் எவ்வளவு பேசியும் இறுதியில் பல பிரச்சனைகளுக்கு பின் என் காதலியின் மனதை மாற்றி வேறு ஒரு வெளிநாட்டு மாப்பிள்ளைக்கு கல்யாணம் செய்து அனுப்பி விட்டாள்.
அதன் பின் இப்போது தான் அவளை பார்க்க போகிறேன். இருந்தாலும் நான் ஈஸ்வரி- ஐ நினைத்து தான் என் காதலியின் புண்டைய நல்லா வேகமா ஓத்து கிழித்து உள்ளேன். ஆகவே இந்த சந்தர்பத்தை நழுவ விட கூடாது முடிவு செய்தேன்.
சுமதி: என்னடா உனக்கு ஓகே வா நாளைக்கு வர சொல்லடா
நான்: ஹ்ம்ம் ஓகே டி வர சொல்லு ஆனா ஒரு கண்டிசன் நான் வரதுக்கு முன் அவளை கண்ணை கட்டி உன் பெட் ரூம்ல வெயிட் பண்ண வை.
சுமதி : எதுக்கு டா நான் அவகிட்ட கேட்டு சொல்றான் இரு என்று அவளுக்கு கால் செய்தாள்.
ஹலோ நான் தாண்டி சுமதி. அவன் கிட்ட பேசிட்டேன். நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வந்துரு என்று கூறி என் கன்டிஷன் பற்றி அவளிடம் கூற.
மறுமுனையில் ஈஸ்வரி. எனக்கும் ஓகே நல்ல ரசனை அவனுக்கு என்று கூறி சிரித்தாள். பின் போனை கட் செய்தாள்.
சுமதி: எதுக்கு இந்த கண்டிசன். சொல்லு
நான்: நீ வெயிட் பண்ணு நாளைக்கு உன் பிரென்ட் வந்து சொல்லுவா
என்று அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விடை பெற்றேன்.
மறுநாள் காலையில் சுமதி எனக்கு கால் செய்து அவள் வந்து விட்டாள் நீ ஒரு 11மணிக்கு மேல வாடா என்றாள்.
சுமதி இருபது ஒரு அபார்ட்மெண்ட் எனவே எந்த விதமான தொல்லைகளும் இல்லை. நான் 11. 30 போல அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
சுமதி என்னிடம் நீ சொன்ன மாறி அவள் உள்ள வெயிட் பண்றா போய் உன் சாகசத்தை காட்டு. பார்த்து டா இது அவளுக்கு புதுசு 1st டைம் புருசனுக்கு தெரியாம ஓலு வாங்க முடிவு பண்ணி இருக்கா. நான் ஒரு வேலையாக வெளிய போரான் நீ என்ஜாய் பண்ணு. என்று என்னை அணைத்து லிப் கிஸ் கொடுக்க நானும் அவளை அணைத்து படி முத்தம் கொடுத்தேன்.
போதும் விடு வந்து உன்னை கவனிக்கிறேன் விட்ட என்னையும் சேர்த்து செய்வ நீ என்று என்னிடம் விடைபெற்று சென்றாள்.
நான் கதவை திறந்து உள்ளே செல்ல அங்கு என் காம நாயகி ஈஸ்வரி கண்களை கட்டி கொண்டு வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி உடன் அமர்ந்து இருந்தாள். அன்று பார்த்தது போல இன்னும் அதே இளமை உடன் சற்று உடல் எடை அதிகரித்து. கொஞ்சம் நரை முடிகளுடன் அதையும் ஸ்டைல் ஆக வைத்து இருந்தாள். அவளை பார்த்த அப்பவே என் சுன்ணி பாதி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அளவான உயரம். ஜிம் body உடன் மானிறதில் இருப்பேன்.
ஈஸ்வரி: வாடா. எவ்வளவு நேரம் இப்படியே கண்ணை கட்டி கொண்டு இருபது சிக்கிரம் வந்து உன் வேலையை காட்டு.
நான்: அதுக்கு தான் வந்தேன்.
என்று கூறி அவள் அருகில் சென்று அவள் கன்னத்தில் கைவைத்து அவளை எழுப்பி அவள் இதழ்களோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுக்க அவள் என் ஷர்ட்குள் கை விட்டு என் உடம்பை வருட நான் அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி மூச்சு மூட்ட முத்தம் கொடுக்க.
அவள் என் ஆடைகளை அகற்றி என் ஜட்டியில் புடைத்து கொண்டு இருந்த என் 8 இன்ச் தடித்த சுண்ணியை பிடித்து தடவி கொண்டு என் காதில் வந்து ” நீ உன் உடம்போடு உன் பூலையும் நல்ல கின்னு ” வச்சு இருக்க என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து ஜட்டி ஓடு அழுத்தி தேய்த்து முத்தம் கொடுக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவி முத்தம் கொடுத்தேன்.
மெல்ல அவளை படுக்க வைத்து. அவள் பாதத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் தொடை வழியாக மெல்ல மேல செல்ல அவள் புண்டைய அருகில் செல்ல சற்று தூக்கி காட்ட நான் அவள் ஜட்டியோடு சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் புண்டைக்கு
அவள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம் என்று முனக நான் இன்னும் முன்னேறி சென்று அவள் தொப்புளை நக்கினேன். பின் முலைகளை பிராவோடு சேர்த்து அழுத்தி அவள் இதழை கவ்வி அவள் நெற்றியில் போய் முடிக்க அவள் என்னை இருக அணைத்து கொண்டாள் என் கழுத்தில் அவள் முகம் வைத்து தேய்த்தாள் அவள் கைகள் என் முதுகு மற்றும் குண்டியைப் பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்து.
ஈஸ்வரி: டேய். கண் கட்ட அவுகட்டா. உன்னை பார்த்துட்டே பண்ணனும்
நான்: இரு நான் சொல்றான் அப்போ ரிமூவ் பண்ணு
என்று அவள் பிராவை கழட்டி அவள் வலது பக்க முலை காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன் இன்னொரு கையால் அவள் இடது பக்க முலைய அமுக்கி பிசைய.
அவள்:ஹாஹா. ஹ்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அதன் பின் அவள் இரு முலைகளையும். காம்புகளையும் மாறி மாறி நக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவள்: செமயா செய்ற. அப்படித்தான் பண்ணு. ஹம்ம்மம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அவள் ஜட்டியில் கை விட்டு அவள் புண்டையை தடவி கொண்டு சப்பி உறிஞ்சினேன். மெல்ல கீழே சென்று அவள் இரு கால்களுக்கு இடையில் சென்று அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்து அவள் புண்டையை பாக்க இந்த வயதிலும் சுத்தம் செய்து பள. பள. அவள் புண்டைய பருப்பு வெளிய அழகாக நீட்டி கொண்டு. நான் செய்த செயலால் அவள் புண்டை தேன் வடிந்து கொண்டிருந்தது
நான் அவள் இரு தொடைகளையும் தடவி முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் தனது இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு முனகி கொண்டே இருக்க. என் நடு விரலை அவள் புண்டையில் சொருகி. என் உதடுகளை அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். ஒரு நொடி அவள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துடித்து. முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்த அவள் இரு கைகளும் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டது.
அவள்: டேய் சப்புடா. ஐய்யோ சப்பு சப்புன்னு சப்பி எடுடா. ஓ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்மிம். ஓ. ஹம்ம்மமம். அஹா. ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்.
நான் இன்னும் வேகமா என் விரல் விட்டு எடுத்து அவள் புண்டையில் சப்பி எடுத்து கொண்டு இருக்க. அவள் காம போதையில்.
அவள்: அஹா. அன்னைக்கு என் பொண்ணும் அவ காதலனும் பண்ணது தான் இப்போ எனக்கு நியாபகம் வருதுடா. ஹ்ஹம்ம்ம்மம். ஷ்ஷ்ஷ். ம்ம்ம்ம்ம்.
என்று அன்று நடந்த நிகழ்வை பற்றி கூறினாள். நானும் அவளை பேச வைக்க அப்படி என்ன பார்த்தா என்று கேட்க.
அவள் : அன்னைக்கு நான் வீட்டு போக என் பொண்ணு முனகி கொண்டு இருக்க சத்தம் கேட்டுச்சு. ஹ்ம்ம். ஸ்ஸ்ஷ். சப்புடா.
நான்: சப்புரண்டி மேல சொல்லு.
அவள்: போய் பார்த்தா என் பொண்ணு அவ காதலன் கூட அவுத்து போட்டு அவன் சுண்ணிய வெறித்தனமா உம்பி விட்டு இருந்த. முதல் எனக்கு தடுகணும் தோணுச்சு. ஆனா என் புருஷன் கிட்ட கிடைக்காத ஒரு சுகம் அவங்க பன்றத பார்த்து எனக்கு வந்துச்சு. அதனால் அவங்க பண்றதா பார்த்து இருந்தன.
அந்த பையன் ஓட சுன்ணி இன்னும் என் கண்ணுக்குள்ளே இருக்குடா. உன் சுன்னிய தொடும் போது அவன் சுன்னிய தொடர ஃபீல் எனக்கு.
நான்: அப்போ அவன உனக்கு பிடிச்சு இருக்கு. அவன் கூட மேட்டர் பண்ண ஆசை இருந்துச்சு உனக்கு.
அவள்: ஹ்ம்ம் ஆமா. அந்த சம்பவத்தை பார்பதற்கு முன் அப்படி ஒரு எண்ணம் வரல. அந்த பையன் என் பொண்ணு புண்டையை நக்கும் போதும் அவள் படுக்க வச்சு ஒக்கும் போதும் அங்க இருந்த என் புகைபடத்தை பார்த்து கிட்டே ஓத்து எடுத்தான்.
அவன் என் பொண்ணு புண்டைய ஓத்து எடுக்கும் போது என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்து எடுக்குற சுகம் எனக்கு.
ஷ். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம். ஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
நான் அவள் புண்டயில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு. அதன் பின் என்னாச்சு. என்று கேட்க.
அவள் என் சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டே.
அவள்: அவங்க ஓல் முடிஞ்சது நான் அவங்க கிட்ட பொய் எதும் தெரியாது போல நடித்து கண்டிப்பது போல கண்டித்து அனுப்பி விட்டேன். என் பெண்ணை அழைத்து அவனை பற்றி விசாரிக்க. அவன் ஏழை என்பதால் நான் நிராகரித்து என் பெண்ணை பணக்கார பையனுக்கு திருமணம் செய்து விட்டேன். ஆனால் அதன் பின் தன் உணர்ந்தேன் காதலுக்கும். காமத்திற்கும் மனது தான் வேண்டும் பணம் இல்லை
என்று கூறி உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்
நான் : என்னாச்சு அப்படி
அவள்: என் பெண் சந்தோசமாக இல்லை. பேசாமல் அவள் விரும்பியவனுக்கு திருமணம் செய்து வைத்து இருந்தாள். அவலும் சந்தோசமாக இருந்ததுருப்பா. நானும் இருந்த்ருபேன்
நான்: அப்போ அவன் கூட செக்ஸ் வச்ருப்பணு சொல்ற
அவள்: ஹ்ம்ம்.
நான் : அவன் இப்போ உனக்கு கிடச்சா
அவள் : என் பொண்ணுக்கு சேர்த்து நான் அவனை ஓத்து எடுப்பேன்
என்று என் கொட்டை சப்பி என் சுண்ணியை உருவி விட்டாள்.
எனக்கும் இதை கேட்டு ஆனந்தம்.
இருவரும் முழு அம்மணமாக கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு நான் அவள் புண்டையை தடவ. அவள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்க.
நான் என் விரலை வேகமா அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த. குத்த
அவள்: அஹா. ஐய்யோ. ஹ்ம்ம். அஹா. ஷ்ஷ்ஸ். வருதுடா. அஹா நல்ல தெய்டா. ஆஹா.
என்று என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து உச்சம் அடைந்தாள் ஈஸ்வரி.
சிக்கிரம் கண்ணை அவுத்து உன் உடம்பையும் உன் சுண்ணியையும் காமிடா.
என்று அவள் கூற நான் அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க
சிக்கிரம் விட்டு ஓலுடா இந்த தேவிடியா. வா. ஹ்ம்ம் என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த
நான் அவள் கண் கட்டை அவுக்க அவள் அதிர்ந்து போனாள் என்னை கண்ணு எடுக்காமல் பார்க்க. நான் சரக் என்று என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டையில் ஒரே குத்தில் குத்த
அவள் கண்ணுகள் சொருக. என் சுன்னி அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள்: ஸ்ஸ். அஹா. மெதுவா.
கண்ணு. நான் உனக்கு தான்டா. அஹா. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஹம்ம்ம்
அவள் தன் இடுப்பை ஆட்டி என் கழுத்தை இருக்க பிடித்து வேகமா என் சுன்னியை குத்த. நானும் அவள் முளைகளை கசக்கி பிடித்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்
இருவரும் முழு எடுபாடுடன் ஒக்க ஆரம்பித்தோம். ஓல் வாங்க வாங்க அவள் என்னிடம்” அன்னைக்கே உன்னை ஒக்க ஆசை வந்துருச்சு. உன்னை நெனச்சு விரல் போட்டு போட்டு என் புண்டை கஞ்சு போச்சுடா. அஹா அப்டிததான்டா. வேகமா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷா. ஹம்ம்ம்ம்ம்மம். ஓ. அஹா. ஓ. ஆஹா
என் பொண்ணு புண்டைய ஓத்து கிலிச்ச மாறி என் புண்டையை கிலிடா. என்று அவள் இரு கால்களையும் என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து என் மீது தோற்றி கொன்றாள்.
நானும். கிலிகுரண்டி கூதி மவளே. உன் பொன்ன விட உன் புண்டைய நல்லா வேகமா ஓத்து கிலிகுரன் ஈஷு.
(இனி ஈஸ்வரியின் பார்வையில் ஓல் ஆட்டம் )
நான் அவன் மீது தோற்றி கொள்ள அவன் என்னை தாங்கி பிடித்து நின்று கொண்டு அவன் மோரட்டு பூலை என் புண்டையில் விட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன் நான் கதற கதற வேகமா குத்துடா குத்துடா என்று கத்திகிட்டே இருக்க.
அவன் என் முலைய அமுக்கி 10நிமிடம் விடாமல் குத்து குத்த என் புண்டை வெடித்து மதனநீர் பிச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அஹா. அஹா. ஹம்ம்ம்ம்மம். எஸ். எஸ். என்று அவன் உடம்பு முழுவதும் வடிந்த்து. ஒரு 41வயது பெண்ணின் புண்டயில் 25 இளைஞனின் சுன்ணி ஓத்து எடுத்தாள் அந்த சுகமே தனிதான் அதை அனுபவித்த பெண்களுக்கே தெரியும். அப்படி என்னை ஓத்து எடுத்தான்.
பின் நான் அவனை படுக்க வைத்து அவன் சுன்னியின் மொட்டை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் சுன்னி சற்று தடிமன் அதிகம். நரம்புகள் புடைக்க விறைத்து நின்றது. நான் மெல்ல அவன் பாதி பூலை மட்டும் நக்கி நக்கி ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். என் புண்டையில விரல் போட்டு கொண்டு ரசித்து ஊம்பி விட்டேன்.
அவன் சுன்னியில் இருந்த என் புண்டை நீரை ஊம்பி சுவைத்து கொண்டு இருக்க என் கூந்தலை பிடித்து அவன் முழு சுன்னியையும் என் தொண்டை வரை இறக்கி விட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தான் முதலில் மூச்சு மூட்ட பின் நான் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து இன்பம் அளித்து அடுத்த ஒரு 5 நிமிடம் என் வாயில் ஓத்து எடுத்தான்.
அதன் அவன் சுண்ணியைப் பிடித்து என் இரு முலைகளும் நடுவில் வைத்து அவன் சுன்னியை ஓத்து எடுக்க அவன் சுகத்தில் முனக ஆரம்பிக்க நான் வேகமா குத்துடா குத்துடா புண்டை என்று அவன் சுண்ணியை என் முலைகளால் ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருக்க.
சூடான கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான் என் முகம் முழுவதும் வலிந்து என் மார்பில் விழுந்தது. பின் அதை நக்கி சுவைத்து அவன் சுண்ணியை சப்பி உறிஞ்சி. சுத்தம் செய்ய அவன் சுன்னி மீண்டும் படம் எடுக்க என்னை குப்புற படுக்க வைத்து என் இடுப்பை தூக்கிக் பிடிச்சு என் புண்டையில அவன் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்
ஐய்யோ அந்த நொடி என் புண்டையில மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துடித்து விட்டேன். அவன் விரல் மற்றும் நாக்கை மாறி மாறி விட்டு என் புண்டையில கடைந்து எடுத்து விட்டான். அவன் புண்டை அவன் விடாமல் 15 நிமிடம் சப்ப சப்ப நான் 2முறை உச்சம் அடைந்து. அப்படியே மெத்தையில் படுக்க அவன் என் சூத்தை பிசைந்து அடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க. போதும் டா செமயா ஓக்குற நாளை செய்யலாம் என்று சொல்ல
என் காதில் வந்து இன்னும் இருக்குடி
இனி கதிரின் பார்வையில்.
அவள் போதும் என்று சொல்ல என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அவள் இரு கைகளையும் பின்னே கட்டி கொண்டு அவள் சூத்தில் பளர் பாளர் என்று அடிக்க அவள் சினுகி கொண்டு சிக்கிரம் விட்டு ஓலுடா இந்த பச்சை தேவிடியா புண்டைய. ஹ்ம்ம் என்று கூற. என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் நாய் மாறி என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள் முனகி கொண்டு 41 வயதிலும் அவள் புண்டை ஒக்க ஏதுவாக இருந்தது.
ஒரு 10 நிமிடம் நிறுத்தாமல் ஒக்க அவள் ஐய்யோ. வருதுடா. முடியல. ஆஹா. அஹா. அஹா என்று பீச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பின் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் முளைகளை சப்பி சப்பி அவள் புண்டையில் ஓத்து தள்ளி.
உச்சம் அடைய அடைய பொசிஷன் மாறி மாறி ஓத்து 3 முறை உச்சம் அடைந்தாள். இறுதியாக அவள் என் மீது ஏறி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தாள். இம்முறை அவள் வெறி கொண்டு என் சுன்னியை ஒக்க எனக்கு கஞ்சி வரும் நிலை எடிட்டியது.
கஞ்சி வருவது டி என்று சொல்ல சொல்ல என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு வேகமா இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளும் உலக்கையில் நெல் குத்துவது போல அவள் புண்டையை நங்கு நங்கு என்று நான் ஒக்க.
அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் டங்கு டங்கு என்று அவள் என்னை ஓக்க இறுதியில் இருவரும் அலறிய படி அஹா. வருது டி. ஹ்ம்ம் வருது டா. என்று கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் அவள் புண்டயில் அடுத்த நொடி அவள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க. இருவரும் கட்டி அணைத்து படி வியவர்வை வடிந்த படி ஓய்வு எடுத்தோம்.
அதன் பின் சுமதி வந்தாள். என்னிடம் என்னடா எல்லாம் ஒக்க வா செம்ம ஓழ் போல என்று கேட்க ஆமாடி மொராட்டு ஓல் என்று ஈஸ்வரி அறையில் இருந்து சொல்லி கொண்டே வந்தாள். அதன் பின் நடந்தவற்றை ஈஸ்வரி சுமதியிடம் கூறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு