வணக்கம் நான் தான் சூரியா என் சித்தி மகள் தீபிகாவை அனுபவித்த கதைக்கு நல்ல வரவேற்பை தொடர்ந்து என் காதலி நாட்டுக்கட்டை உமா வை ஒத கதையை உங்களிடம் கூற போகிறேன். மேலும் என்னுடன் செக்ஸ் chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் தொடர்பு கொல்லவும் தகவல் பாதுகாப்பு ஆக இருக்கும். என் காதலி உமா வை ஒத்த கதையை கூற போகிறேன்.
அவளின் உடம்பை பற்றி கூற வேண்டும் என்றாள் சற்று வயதுக்கு மீறிய வளர்ச்சி. நாட்டு கட்டை ஆனால். நல்ல மஞ்சள் நிறம். 34 size மார்பு. எடுப்பான குண்டி. சுண்டி இழுக்கும் உதடு. அவளை புடவையில் பார்த்தாள் போதும் எனக்கு தானாக விந்து வந்து விடும். அவள் புடவை கட்டி கொண்டு வந்தால் நன்றாக தொப்புள் தெரியும்படி தான் கட்டி வருவாள்.
அவளுக்கு தெரியாம புகைப்படம் எடுத்து நான் பல முறை கை அடித்து உள்ளேன். அவள் பின் கழுத்தில் ஒரு மச்சம் அழகாக இருக்கும். அவள் ஒரு தங்க சையின் அணிந்து இருப்பாள். அவளுக்கு வியர்தால் அக்குள் வியர்த்து முளை நனைந்து தனியாக தெரியும்.
அவள் சற்று மாடர்ன் ஆக உடை அணிந்தால் அவ்வளவு தான் பார்த்த இடத்திலேயே என் தம்பி விந்தை கக்கி விடுவான். முட்டிக்கு மேலே நல்ல இருக்கமாக உடை அணிந்து வருவாள். அவள் குண்டி நடந்தால் நாட்டியம் ஆடும். நா மிகவும் கஷ்ட பட்டு கரெக்ட் பண்ணினேன். அவளை ஒக்க தக்க சமயம் பார்த்து காத்து இருந்தேன்.
அன்று தேர்வுக்கு முந்தைய தினம் அவள் வீட்டில் அனைவரும் ஊருக்கு சென்று விட்டார். அவள் மட்டும் தன் இருந்தாள். அவள் நான் உனக்கு சொல்லி தரேன் க்ரூப் ஸ்டிடி பண்ணலாம் என்றாள் மேலும் எனக்கு
பயமாக இருக்கு துணைக்கு வாடா என்றாள். நானும் சென்றேன். இந்த வாய்ப்பை பயன் படுத்து அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
இரவு 8 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது அவள் வீடு கதவை தட்டினேன். அவள் நல்ல இருக்கமாக காய் தெரியும் படி டாப் அணிந்து இருந்தால். கீழே தொடை தெரியும் அளவுக்கு குட்டை பாவாடை அணிந்து இருந்தாள். பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஆகி விட்டது. நான் அவள் காயையே வெறித்து பார்த்து. கொண்டு இருந்தேன். அதிற்கு அவள் டேய் பொறுக்கி எங்க டா பாக்குற என்றால்.
நான் நமட்டு சிரிப்பு ஒன்றை சிரித்தேன். பிறகு உள்ளே வந்து கதவை சாத்தினாள். அவளை அப்படியே சுவரோட திரும்ப வெச்சு. அவ சூத்து மேல என் சுன்னிய வெச்சு தேச்சேன். அப்டியே கழுத்து ல முத்தம் குடுத்தேன். அதுக்கு அவ டேய் மோதோல படிக்கலாம் டா அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் என்று சொல்லி விட்டாள். போய் மெத்தையில் அமர்ந்தேன். அவளும் புத்தகதொடு வந்து அமர்ந்தாள். உட்காரும் பொழுது.
ஆவள் உருண்டு திரண்டு இருந்த முளைகள் குலுங்கியது. நான் ஜெட்டி அணிய வில்லை. அதனால் சட்டென்று என் தம்பி எழுந்து விட்டான். இருந்தாலும் நான் கட்டு படுத்தி கொண்டு படிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று குனிந்து எழுதினால். அவ்வளவு தான் அவள் முளை இரண்டும் சற்று வெளிய வந்து என் கண்களுக்கு விருந்து ஆனது. அவளது வலது முலையின் மேல் மச்சம் ஒன்று இருந்தது.
அது எனக்கு தென்பட்டது. அதன் மீது இருந்து என்னால் என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை. போத குறைக்கு அவள் தொடை வேறு. நல்ல தள தள வென்று இருந்தது. அவ்வபோது நான் வேண்டும் என்றே அவள் தொடையை வருடுவென் அவளும் கண்டுகாதது போல் இருந்தாள். சற்று நேரம் படித்தோம். பிறகு அவள் தண்ணீர் குடித்து வருகிறேன் என்று சொல்லி சென்று விட்டால்.
அவள் எழுந்து நடக்கும் பொழுது அவள் சூத்து குத்தாட்டம் போட்டது. அதை பார்த்ததும் என்னால் அடக்க முடியாம நான் நேராக கழிப்பறைக்கு சென்று அடிக்கலாம் என்று முடிவெடுத்தேன். நான் உள்ளே சென்று பாதபொழுது. அவளின் ப்ரா உம் ஜெட்டியும் தொங்கி கொண்டு இருந்தன. அவ்வளவு தான் நான் என் பேன்ட் ஐ கழட்டி அவளது ஜெட்டியை என் சுன்னியில் வைத்து தேய்த்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு