என் சொந்த ஊர் பெரம்பலூர் அடுத்த பக்கிரிப்பாளையம் என்ற கிராமம். எங்களின் கிராமத்தில் இருந்து நகரப் பகுதிக்கு 15 கிலோ மீட்டர் வெளியில் வர வேண்டும். ஆகையால் வேலைக்கு மற்றும் கல்லூரிக்குச் செல்லும் மாணவ, மாணவிகள் ஊர்க்கு இரவில் தாமதமாக வருவது வழக்கம். என் சொந்தக்கார பெண்ணும், நானும் அருகில் இருக்கும் ஒரு தொழில் சாலையில் வேலை செய்து வருகிறோம்.
காலை 9 மணிக்கு வேலைக்குச் சென்றால் மாலை 7 மணிக்குத் தான் விடுவார்கள். குடும்ப சூழ்நிலையால் வேறு வழி இல்லாமல் அந்த வேலைக்குச் செல்லவேண்டிய கட்டாயத்தில் தள்ளப்பட்டோம். இருவரும் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் ரேகா தான் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள். ரேகாவின் வீட்டில் அவளை பார்த்துக்கொள்ளச் சொல்லி அனுப்புவார்கள்.
நான் 12 ஆம் வகுப்பு வரை படித்து இருக்கிறேன், அவள் 8 வகுப்புடன் பள்ளிப்படிப்பை நிறுத்திவிட்டு வேலைக்குச் செல்ல ஆரம்பித்து விட்டாள். இருவரும் ஒன்றாக வேலைக்குச் சென்று விட்டு வீட்டுக்குத் திருப்புவோம். ரேகா பார்க்கக் கிராமத்து நாட்டுக் கட்டை போன்று மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தோற்றம் அளிப்பாள். அவள் சற்று தைரியமான பெண் என்பதால் அவளிடம் பேச சில ஆண்கள் தயங்குவார்கள். அவளிடம் நான் மட்டுமே நெருங்கிப் பழகிப் பேசி வருவேன்.
மற்றபடி உரசல்கள் போன்ற விஷயங்கள் எப்பொழுதாக நடந்து கொண்டு இருக்கும். அவள் பார்ப்பதற்கு 5’7” உயரம் இருப்பாள். மாநிறமாகச் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருப்பாள். கண்கள் இரண்டும் கூர்மையான பார்வையாக இருக்கும். கன்னங்கள் இரண்டும் பன்னு போன்று புஸு புஸு என்று இருக்கும். அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் அருமையாக இருக்கும்.
அவள் காதில் கம்மல் அணிந்து கொண்டு தேவதை போன்று தெரிவாள். அவளின் அந்தரங்கள் பகுதிகளைக் கண்டிப்பாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். மார்பகங்கள் சற்று தூக்கலாக மேடு போன்று இருக்கும். அவள் நிறைய நேரம் ப்ரா அணியாமல் ப்ளௌஸ் போடுவதால், ப்ளௌஸ் வழியாகக் காம்பு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு நிற்கும். அவள் குனிந்தால் என்றால், இரண்டு முலைகளின் இடையில் மிகப் பெரிய பள்ளத்தாக்கு அழகாகத் தெரியும்.
அந்த இடத்தில் சூடு பறக்கச் சுன்னியை வைத்துத் தேய்க்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். மார்பகங்கள் பெரியதாக இருந்து இடுப்பு பகுதி சற்று வளைந்து சின்னதாக இருக்கும். மீண்டும் கீழே சூத்து பகுதி தனிச் சிறப்புடன் கனகச்சிதமாக இருக்கும். மொத்தத்தில் 34- 32 – 38 என்ற கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் காட்சியளிப்பாள். அவள் நடந்து வந்தால் சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளும் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
வெளியில் இருந்து பார்க்கும்போது ‘z ‘ வடிவத்தில் சூத்து நகர்ந்து வந்து கொண்டு இருக்கும். அவளிடம் மயங்கியதுக்கு முக்கியமான காரணம் ரேகாவின் சூத்து தான். அவளின் சூத்தை ஒத்துப் பார்க்கவேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். வேலை செய்யும் இடத்தில் நடந்து செல்லும்போது கையால் ரேகாவின் சூத்தை உரசிக் கொண்டு செல்லுவேன். அவளும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு