வணக்கம் என் பெயர் ஸ்ரீ ஓசூர் இல் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் ஜூனியர் என்ஜினீயர் ஆக பணிபுரிகிறேன் தனிமையில் 10 ஆண்டுகள் வாழ்ந்து வருகிறேன் காதல் கிரலபிரிஎண்ட்ஸ் என்று யாரும் இல்லாத துர்பாக்யசாலி அப்படி இருக்க செக்ஸ் மோகம் மட்டும் எனக்கு அதிகம் இணையத்தில் உள்ள அணைத்து படம் மற்றும் கதைகளை படித்து அலுத்துப்போனது இப்படி இருக்க என் மோகத்தை தீர்க்க ஆன்லைன்ல ஒரு என் மூகத்துக்கு தீனி போடா ஒரு சைட் இல் எனைப்பற்றியே விவரம் மற்றும் எனது ஆசையை போட்ருந்தேன்.
இதே போல் ஒரு பெண் அவள் ஆசையை போட்டிருந்தா எனக்கு ரூம் இருக்கு ஓசூர் பெங்களூரு ஆள் இருந்த சொல்லுங்க நான் வரேன்னு போட்டிருந்தா நானும் என்னிடம் பாதுகாப்பான ரூம் இருக்கு உங்களுக்குனா என்ன contcat பண்ணுங்க என் நம்பர் அனுப்புனே அத பாத்து 2 நாள் கழித்து கால் வந்தது ஹலோ நான் ஹேமா கால் பண்ண சொல்நிங்கேனு சொன்ன நானும் சொல்லுங்க மேடம் னு சொன்னே, அவளும் நா சேலம் ஓசூர்ல pg la தங்கிருக்கேன் ஸ்பெஷல் ரூம் இருந்தா நான் வரேன் என்ன நல்லா பண்ணனும்.
என் ஆசையா தீர்க்கணும்னு கண்டிஷன் போட்ட நானும் சேரி பண்ணலாம் ஒரு வாட்டி வாங்க அப்றம் பிடிச்சா அப்போப்போ வச்சிக்கலாம்னு சொன்னே அவளும் சேரினு சொல்லிட்டு என்ன பத்தி எல்லா விவரத்தையும் கேட்டு தெரிஞ்சிக்கிட்டு என் நிலைமையே புரிஞ்சிகிட்டு ஸ்பெஷலா இருக்குமான்னு கேட்டா நம்பி வாங்கனு சொன்னே.
அவளும் சேரி இன்னைக்கு பிரீ நா நேர்ல மீட் பண்ணலாம் பிடிச்ச பண்ணலாம்னு சொன்ன நானும் வெயிட் பண்ணே கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி வாட்ஸுப்ல மெசேஜ் பண்ணா உங்க பிக்சர் அனுப்புங்கனு நானும் அனுப்புனே உடனே அவ பேசமுடியுமானு கேட்டா நானும் பேசினேன் உங்கள பிடிச்சிருக்கு, இப்போ உங்களுக்குக் நான் உங்க அட்ரெஸ் சொல்லுங்க இன்னைக்கே பன்னலாம்னு சொன்ன என்னால நம்பவே முடில சரினு ஆபீஸ்ல பெர்மிஸ்ஸின் போட்டு உடனே ரூம் போய் ரெடி ஆனேன் அவ அட்ரஸ் கேட்டா கொடுத்தேன்.
அப்றம் வந்தா நேர்ல பாத்து அசந்து போயிட்டேன் அவளோ நல்லா கலரா செம்மகட்ட வெள்ளை கலர் ஜாக்கெட் வெள்ளை கலர் புடவைல வானத்தில் இருந்து இறங்கி வந்த தேவதை போல இருந்தா வந்ததும் என் ரூம் திறந்து உள்ள கூட்டிட்டு போனேன் உள்ள உக்கார வெச்சி சாக்கலேட் அண்ட் ஜூஸ் கொடுத்து இருங்க நான் குளிச்சிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டுபோனேன் அவ காண்டம் வாங்கிட்டு வந்திங்கலானு கேட்டா நான் இல்லைனு சொன்னே, அவ போய்ட்டு வாங்கிட்டு வாங்கனு சொன்ன நானும் போய்ட்டு வாங்கிட்டு வந்தேன் நான் குளிச்சிட்டு டௌயில் லோட வெளியே வந்தேன்.
அவ என்ன பாத்து நல்லா உடம்பு னு சொன்ன நான் பிடிச்சிருக்கா னு கேட்டேன் அவ பிடிச்சதுனால தானே இன்னைக்கே வேணும்னு வந்தேன்னு சொன்ன எனக்கு மோகம் தலைக்கு ஏறிடுச்சு செறினு பேச ஆரம்பிச்சோம்.
அவ அவளை பத்தி நான் என்ன பத்தி பேசிட்டே இருக்க செஸ் பக்கம் டாக் போச்சி அவ இங்க ஸபெ தானே னு சொன்ன நான் 100% ஸபெ யாரும் வர மடங்கென்னு சொன்னதுக்கு அப்றம் தான் அவ கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனால் அப்றம் எனக்கு மெல்லமா செய்யணும் பாஸ்ட் ஆஹ் வேணா ஒரே ரவுண்டு போதும் இதுக்கு க் நா பண்ணலாம் இல்லனா கிளம்புறேன்னு சொன்ன நான் உங்களுக்கு எப்படி வேணுமோ அப்படி செய்றேன்னு சொன்னது அவ பக்கத்துல போய் ஒக்காந்து அவ தோல் பிடிச்சேன்.
அவ அப்டியே கண்ணா மூடி என் மார் மேல சாய்ந்த நான் திருப்பி அவ முதுகு என் மேல பட பின்னாடி இருந்து அவளை தீண்டா ஆரம்பிச்சேன். அவ ஷோக்கா ஆரம்பிச்ச நான் மெல்ல அவ தோல் முதுகு கு என் சூடான மூச்சி காத்த செலுத்துனே அவ கிரண்கிட்ட கண்ட்ரோல் இல்லாம போய்ட்டா ஆனால் அவளுக்கு ஸ்மூத் தான் வேணும்னு கண்டிஷன் ஆஹ் சொல்லிட பிறகு மெல்ல என் உதட்டை அவள் மேனி மீது ஒத்தடம் கொடுத்தேன்.
மெல்ல அவ காது கிட்ட போய் ஒதட்டால சீண்டி நீ செமயா இருக்கே டி னு சொன்னே அவ நிஜமாவா என்ன பிடிச்சிருக்கா னு நானும் ரோம்ப என்ன கடிக்கிறிய னு கேட்டே அது முடியாது ஆன காலத்துக்கும் என்ன வப்பாட்டி யா வ்வ்ச்சிக்கோ னு சொன்ன நான் கிஸ் பண்ணவா னு கேட்க பண்ணுங்கனு சொன்ன நான் நல்லா கிஸ் பண்ணி அவளை இன்னும் மூட் ஆகிட்டேன் அவளால தாங்க முடிலனு சொன்ன எனக்கு இது புதுசு காலேஜ் la ஒரு வாட்டி என் போயபிரிஎண்ட் ஒரு வாட்டி பன்னிருக்கா.
ஆன இவோலோ பண்ணனால கைல தான் னு சொன்ன நான் பேசிட்டே அவ பின்னாடி இருந்து அவ சுடி அண்ட் ப்ரா வே கழட்டி அந்த பெருத்த கனிகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் நல்லா முடி அவ மொலைல அத பாத்தே கிக்காய்ச்சி மெல்ல அவ மொலை ல கை வெச்சேன் அவ பிளாட் கண்ணா மூடிக்கிட்டு என்ன தீண்ட ஆரம்பிச்ச எனக்கும் இன்பமோ இன்பம் அதை சொல்ல வார்த்தை இல்லை அப்டியே அவளை என் மடில போட்டு ஓரு மொழியே பிசைஞ்சிட்டே இனொரு மொலைல வையே வெச்சி சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
அவ மொணங்கே ஆரம்பிச்ச மெல்ல மெல்ல சொபிட் ஆஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் மெல்ல ஆஆஆ னு முனகல் நீக்கவே இல்ல அவளே என்ன கையேடு பண்ண ஆரம்பிச்ச என் தலையே கோதை ஆரம்பிச்ச எனக்கு பரம சந்தோசமா இருந்துச்சி நான் இப்படி ஓல் போடுவவ்ன் ஆன இது செம த்ரில் அப்றம் மெல்ல அவ கிழ இறங்கிட்டே என் நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு