ஹாய் நண்பர்களே நான் தினேஷ் வயசு 19 இது தா என்னோட முதல் கதை இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா வயசு 37. நாங்க சென்னை தாம்பரம் ல இருக்கிறோமோக்.
கதைக்கு போவோம். அம்மாவை பத்தி சொல்லனும்னா ரொம்ப நல்லவங்க 17 வயசுல கல்யாணம் பண்ணி வெச்சிட்டாங்க என்னோட தாத்தா. அவளுக்கு 18 வயசு இருக்கும் பொது பொறந்த. என் மேல ரொம்ப பாசம். அம்மாவும் அப்பாவும் சந்தோஷமா இர்ருந்தாங்க என்னக்கு 10 வயசு இருக்கும் பொது அப்பாகு கை கால் விழுந்துடுச்சி அப்பாவால எங்கையும் வேளைக்கு போக முடியல.
அம்மா புடிக்காதவ அதனால விட்டு வேளைக்கு போயி குடும்பத்தை பாத்துகிட்டே. என்னக்கு அப்போ 14 வயசு அப்பா அவரையே குடும்பத்துக்கு பரம நினச்சு தற்கொலை பண்ணிகிட்டாரு. அம்மாவலையும் எந்நாளும் இந்த இலப தங்க முடியல.
அம்மா தன்னோட சோகத்தை மறைச்சிகிட்டு என்னக்கா வாழ ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் நல்ல படிச்சான் 10 கிளாஸ் பாஸ் ஆகிட்டான். +1 என்னக்கு புது புது நண்பர்கள் கடைச்சங்க. அவன் கூட சேந்து ஊரு சூதுவாது பொம்பள சைட் அடிப்பது பிட் படம் பாப்பது அப்படி இப்படி னு வழக்கை போச்சி. நானும் +1 முடிச்சிட்டு +2 போன என்னோட நண்பர்கள் அவர்கள் வீட்டில் வேலை செய்யும் வேலைக்காரி பத்தி பேசிகிட்டு இர்ருந்தாங்க. நானும் அவங்க கிட்ட கெட. என்னது நண்பர்களை நான் அறிமுக படுத்த மறந்து விட்டேன் ஒருவன் பெயர் deepak் இன்னொருவன் பெயர் raju.
Deepak: மச்சான் அவ சம கட்ட ட.
Raju: ஆமா மச்சான் நானும் பாத்து இர்ருக்கன் அவ துணி தோவிக்கும் பொது பாவாடைய தூக்கி இடுப்புல காட்டுவ பாரு என்னோட பூலு அப்பவே நாட்டுக்கும்.
Dinesh: மச்சான் யாரை பத்தி ட பேசுறீங்க.
Deepak : அவ என்க வீடு வேலைக்காரி ட பெரிய இதேம் பீஸ் ட. அவ புருஷன் கூட செத்துட்டானா அவளை படுக்க போடு என் காஞ்சி அபிஷேகம் பண்ணனும் இது தன ட என்னோட லட்சியம்.
Raju: மச்சி அவளை எப்படியாது உஷார் பண்ணி போடணும் ட.
Dinesh: நானும் உங்க கூட சேந்து காலமா ட.
Raju:மச்சான் நீ இல்லாமையை.
Dinesh: மச்சான். அவளை பாக்கணும் போட்டோ ஏதாவது இருக்கட.
Deepak : மச்சான் என் கிட்ட இருக்கு ட பாரு. நான் பக்க ஆரம்பிச்சான். பிரஸ்ட் ஒரு போட்டோ ல இடுப்பு முதுகு தெரிஞ்சிது என்னோட பூலு எற ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அடுத்த போட்டோ ல அவளோட மொழியும் தொடையும் பாத. என்னோட பூலு பியுள்ள நட்டுக்கிச்சி. என்னோட நண்பர்கள் என்னோட பந்த் த பாத்து கிண்டல் பண்ணாங்க. இன்டெர்வல் பெல் அடிச்சிச்சு. அவங்க என்ன விட்டுட்டு வெளிய போனாங்க. ந அடுத்த அடுத்த போட்டோ பாத்துகிட்டு அங்கையே இருந்த.
கடைசி போட்டோவ பாத என்னோட நட்டுகிட்டு பூலு படுத்துகிச்சி. அந்த வேலைக்காரி வேற யாரும் இல்ல என்னோட அம்மா தன. எனக்குள்ள ஒரு குற்ற உணர்ச்சி அம்மாவை இப்படி பாத்துட்டோமே. அப்பறம் என்னோட நண்பர்கள் வந்தாங்க அவனுங்க கிட்ட ந எதுவும் சொல்லல.
ஸ்கூல் முடிஞ்சி வீட்டுக்கு போன அம்மா துணி தோயிச்சிட்டு இருந்த. என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு அவளை வெறிக்க வெறிக்க பாக்குற. அவ என்ன பாத்து என்னடா னு கெட அப்போ தா நினைவுக்கு வந்த.
Amma: என்ன ட ஆராச்சி உன்னக்கு பேய் அறஞ்சா மாதிரி இருக்க.
Dinesh :ஒன்னும் இல்ல ம.
Amma: சேரி உள்ள டி போடு வெச்சி இர்ருக்கன் போயி குடி. தே உன்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் வருவாங்க னு சொன்ன.
Na என் என்னோட அம்மா வ இப்படி பாத னு தெரியல. நைட் சாப்பிட்டு தூங்க போயிட்ட. அம்மா பக்கத்துல படுத்து இருந்த. எண்ணக்கல் தெரியாம என்னோட கண்ணு அம்மா மேல மெய்யிது. அவளோட வியர்வை வாசம் இல்லுகித்து. அவளோட முஜி காதுல அவளோட காய் மேல கிளை ஏறி ஏறி எறங்குது. என்னக்கு மூடு தலைக்கு ஏறிடுச்சு. என்னோட பூலு வேற டேம்பேர் ஆயிடிச்சு.
இதுக்கு மேல தாக்கு புடிக்க முடியாது னு எழுத்து பாத்ரூம் கு போகிட்டு. மோதல் முறையை அம்மாவை நினைச்சி காய் அடிச்சிட்டான். மறுபடியும் வந்து படுத்து தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் சண்டே காலையில் அம்மா சீக்கிரம் எழுந்து சமையல் செய்ய போயிட்ட நா துக்கத்தில். அம்மா என்ன எழுப்பி காபி கொடுத்த. குடுச்சிட்டு மறுபடியும் தூங்கி விட்டேன். அம்மா தனது வேலையை முடித்து விட்டு குளியல் அறைக்கு சென்றால். எண்கள் வீட்டில் குளியலறை கு குறை இல்ல. அதனால் துணி மற்ற முடியாது. அம்மா குளித்து முடித்து விட்டு வீட்டின் உள்ளெ வந்தால்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு