அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். என் பெயர் ரேஷ்மா. எனக்கு வயது 30. திருமணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கிறான். அவனுக்கு வயது 5. இதுவே என் முதல் கதை. தவறு இருந்தால் சுட்டிக்காட்டவும் அடுத்தடுத்த கதைகளில் திருத்தம் செய்து கொள்கிறேன். உங்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
இந்தக் கதையில் என் கல்லூரியில் படிக்கும்போது ஏற்பட்ட காம அனுபவங்களை பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன். வரும் கதைகளில் என் வாழ்வில் நடந்த மற்ற காம அனுபவங்களையும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறேன்.
நான் ப்ளஸ் டூ முடித்து விட்டு விடுமுறையில் வீட்டில் இருந்த போதுதான், எங்கள் தெருவில் கல்யாணி அக்கா அவள் கணவனுடன் புதிதாக குடி வந்தாள். அவள் வீடு எங்கள் வீட்டிலிருந்து நான்கைந்து வீடு தள்ளி இருந்தது. அவள் குடி வந்த கொஞ்ச நாளிலேயே என்னுடன் நன்றாக பழகி விட்டாள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 4 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது ஆனால் குழந்தையில்லை. அவள் கணவன் அரசாங்க வேலையில் இருக்கிறார்.
கல்யாணி அக்கா கல்லூரியில் சேர்ந்த முதல் வருடத்திலேயே அவள் வீட்டில் அவளுக்கு திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள். அவளும் படிப்பை விட்டுவிட்டு திருமணம் செய்து கொண்டாள்.
அப்போது எனக்கு ப்ளஸ் டூ ரிசல்ட் வந்தது. நான் எதிர்பார்த்தது போலவே மார்க் ரொம்ப குறைவு தான். வீட்டில் ஏதாவது ஒரு டிகிரி படிக்க வைத்து விட்டு எனக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்துவிட வேண்டும் என்ற மனநிலையில் தான் இருந்தார்கள்.
எந்த கல்லூரியில் சேர்வது என்று யோசிச்ச போது தான் கல்யாணி அக்கா எங்கள் பக்கத்து ஊரில் இருந்த கல்லூரியில் சேர சொன்னாள்.
அதை கல்லூரியில் தான் கல்யாணி அக்காவும் சேர்ந்தாள். அவளும் அந்த கல்லூரியில் சேர்ந்தது எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது. நான் கல்லூரி போகும் போதும் வரும்போதும் அவளுடனே இருப்பேன். எங்கள் கல்லூரி ஆண் பெண் சேர்ந்து படிக்கக்கூடிய கல்லூரியாகும்.
ஆனாலும் எங்கள் கல்லூரியில் ஆண்கள் சற்று குறைவாகவே இருந்தனர். எங்கள் கல்லூரியில் அனைவரும் அவளை அக்கா என்று மரியாதையுடனே கூப்பிடுவாங்க. அவள் எப்போதும் சேலை தான் கட்டுவாள். நான் எப்பொழுதும் சுடிதார் தான் போடுவேன். எங்களுக்கு காலை வேளை மட்டும்தான் கல்லூரி. வீட்டில் மதிய சாப்பாட்டிற்கு பின் பெரும்பாலும் நான் கல்யாணி அக்கா வீட்டிற்கு போய் விடுவேன். அவள் கணவன் வந்த பிறகு நான் எங்கள் வீட்டுக்கு திரும்பி விடுவேன். கல்லூரியில் எனக்கு மற்ற தோழிகள் இருந்தாலும் கல்யாணி அக்கா மிகவும் நெருக்கமானாள்.
ஒருநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் என்னுடைய புத்தகத்தை வாங்க கல்யாணி அக்கா வீட்டுக்கு போனேன். அன்று அவள் கணவனுக்கு விடுமுறை என்பதால் அவரும் வீட்டிலேயே தான் இருப்பார். நான் புத்தகத்தை வாங்கிக் கொண்டு திரும்பி விடலாம் என யோசித்து விட்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன் ஆனால் தாழ்ப்பாள் போடவில்லை கதவு திறந்து விட்டது உள்ளே பார்த்தபோது அங்கு யாரும் இல்லை. ஒருவேளை அக்கா கிச்சனில் இருப்பாள் என்று நேராக கிச்சன் சென்றேன் ஆனால் அவள் அங்கும் இல்லை. வீட்டுக்கு திரும்பி விடலாம் என யோசித்த போது அவள் வீட்டு பெட்ரூமில் இருந்து கல்யாணி அக்கா முனகல் சத்தம் கேட்டது.
நான் பெட் ரூம் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். அங்கு கல்யாணி அக்கா அம்மணமாக படுத்து இருக்க அவள் கணவன் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தார் அக்கா சுகத்தில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். தப்பான நேரத்தில் வந்து விட்டது எனக்கு புரிந்தது. வீட்டுக்கு திரும்பி விடலாம் என யோசித்தேன் ஆனால் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆர்வம் அதிகமானது. சரி என்று பெட் ரூம் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே நடப்பதை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் எவ்வளவுதான் கல்யாணியாக கூட நெருக்கமாக பழகி இருந்தாலும் அவளை ஒரு முறை கூட நிர்வானமாக பார்த்ததில்லை. அதுவும் முதன்முறையாக ஒரு ஆணும் பெண்ணும் உடலுறவு கொள்வதை பார்க்கும்போது எனக்கும் காம ஆசை துளிர் விட ஆரம்பித்தது. கல்யாணி அக்கா கட்டிலில் மிகவும் வெறித்தனமாக இருந்தாள். அவள் அவன் தலையை பிடித்து அவளின் காலுக்கு நடுவில் அழுத்திப் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கணவன் அவள் புண்டைய நக்க நக்க அவளின் முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது. சிறிது நேரத்தில் அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்ற கத்தி அப்படியே படுத்துக் கொண்டாள். அவள் உச்சமடைந்து இருக்கக்கூடும் என்று நினைத்தேன். அடுத்து அவர் அவளுடைய முலைகளை நன்றாக சப்பினார். அவளின் முலை காம்பு நன்றாக நீட்டிக் கொண்டிருந்தது அவள் கணவன் ஒரு முலையை சப்பி கொண்டும் இன்னொரு முலையை அமுக்கி கொண்டும் இருந்தான் அதை பார்த்துவிட்டு நானும் கையை நைட்டி மேல் வைத்து என் முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு