வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் வரும் அனைத்தும் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவங்கள். மிகவும் சுவாரஸ்யமாக, விறுவிறுப்பாக இருக்கக் கூடிய கதையை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. ஆண் நண்பர்கள் கையடிப்பதுக்குத் தயாராகவும், பெண் தோழிகள் விரலை விட்டு ஆட்டுவதற்குத் தயாராக இருங்கள்.
என் பெயர் தாஸ், வயது 21. சிறுவயது முதல் 12 வகுப்பு முடிக்கும் வரை மாணவர்கள் விடுதியில் தாங்கி படித்து வந்தேன். கல்லூரியில் படிப்பதற்குத் தாத்தா ஊருக்கு வந்தேன். என் தாத்தா வீட்டைச் சுற்றி சொந்தக்கார வீடுகள் மட்டுமே இருக்கும். கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு சென்றேன், நான் படிக்கும் அதே கல்லூரியில் தான் என் மாமா பெண்ணும் படிக்கிறாள். என்னை விட 2 வயது மூத்தவள். அவள் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பெண்களிடம் இதற்கு முன்னர் பேசி பழகியது இல்லை என்பதால், பெண்களுடன் பேசுவதற்கு மிகவும் தயங்கினேன். பல பெண்கள் என்னை வைத்துக் கிண்டல் கேலி செய்வார்கள். என் மாமா பெண்ணின் பெயர், மகேஸ்வரி. பார்ப்பதற்குத் தக்காளிப் பழம் போன்று அழகாக இருப்பாள். சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு வெள்ளையாக அழகாக இருப்பாள்.
அவளின் மார்பு அழகைப் பார்ப்பதற்கு கல்லூரியில் இருக்கும் ஆண்கள் வரிசை கட்டி நிற்பார்கள். முலையின் காம்பு மிகவும் கூர்மையாக அழகில் சிறந்ததாக இருக்கும். அந்த காம்பின் நுனியில் பற்களை வைத்துக் கடித்துச் சப்பினால், அருமையாக இருக்கும். இதற்கு முன்னர் பலபேரை மேட்டர் அடித்து விரிந்த சூத்து போன்று பெரிசாக இருக்கும். அவளை குனிய வைத்து பின் வழியாகச் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினால், சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருக்கும்.
அவள் நடந்து வந்தால், வாழைத் தண்டு போன்ற இரண்டு தொடைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருக்கும். அவளின் முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டை அழகாக ஜீன்ஸ் வழியாகத் தெரியும். சிவந்த உதடுகள் அழகின் அடையாளம். கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று அருமையாக இருக்கும். பற்களைக் கடித்துச் சாப்பிடுவது போன்று அழகாக இருக்கும். கண்கள் மீன்கள் போன்று கூர்மையாக இருக்கும். காது, மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலை போன்று இருக்கும்.
அவளைச் சின்ன வயதில் இருந்து மிகவும் பிடிக்கும். உலகில் அவளைத் தவிர வேற எந்த பெண்ணையும் பார்த்தது இல்லை. என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள் என்பதால் கண்டிப்பாகக் கல்யாணம் செய்து கொள்ளமுடியாது, ஆனால் ஆசைக்கு ஒரு நாள் ஆவது மேட்டர் அடித்துப் பார்த்து விட வேண்டும் என்று இருந்தேன். என்னிடம் மிகவும் நெருங்கிப் பழகுவாள். அவளின் அன்பான குணம் மிகவும் பிடிக்கும், அதற்கு மேல் மகேஸ்வரியின் கவர்ச்சியான உடம்பு மிகவும் பிடிக்கும்.
மொத்தத்தில் அவளுடன் தனியாகச் சேர்ந்து மேட்டர் செய்யும் வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். விரைவில் முலையைப் பிசைந்து கசக்கி ருசித்து அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று ஆவலாக இருந்தேன். கல்லூரியில் இருவரும் ஒரே துறையில் படித்து வந்தோம். தினமும் காலை ஒரே பேருந்தில் கல்லூரிக்குச் சென்று, மாலை ஒன்றாக வருவோம். ஒரு முறை அந்த சம்பவம் நடந்தது. மாலை 6 மணிக்கு மேல் கூட்டம் நிறைந்த பேருந்தில் ஒன்றாக ஏறினோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு