அவர் திரும்பி பாத்து கதவை தட்ட, மாமா தான் அது, அவர் அலுவலுகம் போகலையா?
என்னை பார்க்க வந்திருக்காரா? அல்லது சும்மாவா? இருக்காது என்னை செய்யத்தான் வந்துருகிறார்.. அப்போ ஆபீஸ்? அக்கா? ஏதோ எனக்காக வந்துருக்கார், அது போதும்.
எதிர் வீட்டு அண்ணனோடு காதலோடு காமம் Part 3 →
மனது நிறைய சந்தோஷத்தில் ஆசையாக கதவை திறந்தேன்.
கையில் ஒரு பெரிய பையோடு அவர் சிரித்து கொண்டே உள்ளே வந்தார். “எல்லாரும் போயாச்சா?” அவர் காலனியை கழட்டிகொண்டே கேட்டார். நான் ம்ம்ம் என்று தலையை ஆட்டினேன் சந்தோசமாக, என் உடல் முழுக்க சந்தோசத்தில் அவரை வரவேற்றது.
அவர் கதவை சாற்றி மேல் தாப்பாள் போட்டார்.
தாப்பாள் போட்டவர் என் மீது கையை போட்டு என்னை இழுத்து அவரோடு சேர்த்து அணைத்து முத்தம் கொடுத்தார்.
நான் இதற்காக தானே ஏங்கி போய் இருந்தேன் பல நாட்களாக, அதற்கு தானே அம்மா என்னை அழைத்தபோது கூட வராமல் இங்கையே இருக்கிறேன். அவர் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட அப்படியே சொக்கிபோனேன் அவர் கையினுள். என்னை அப்படியே தூக்கினார், சின்ன குழந்தையை தூக்குவது போல என்னை தூக்கி எங்கள் கட்டிலறைக்கு சென்று கட்டில் மீது துணியை தூக்கி போடுவது போல தூக்கி போட்டார்.
அவர் அணிந்து வந்த ஆடையை அவசரமாக அவிழ்த்து வெறும் ஜட்டி பனியனில் நின்று, அந்த கட்டிலறை கதவை மூடினார். நான் எழுந்து என் நைட்டியை அவிழ்த்து அம்மணமாக அமர்ந்தேன்.
அவர் என் அருகே வந்து அவர் ஜட்டிக்குள் இருந்த சுண்ணியை என் முகத்தில் இடித்தார், நான் முகத்தை தூக்கி பார்க்க “சப்புடி, ரொம்ப ஆசையா வந்துருக்கேன்” என்றார்.
“ஆபீஸ் போகலையா?” நான்கேட்க அவர், சுண்ணியை என் முகத்தில் தேய்த்தபடி.
அவர் – “இன்று மதியம் நான் நம்ம ஊருக்கு போறேன் அங்கே கொஞ்சம் வேலை இருக்கு, அதுக்கு தான் பையை எடுத்து போக வந்தேன், நீ தனியா இருப்பான்னு தெரியும், கெளம்புறதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் உன்னை சுவைத்து சாப்பிட்டு போகலாம்னு வந்தேன்” என்று கண் அடித்தார்.
நான் சுண்ணியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து என் முகத்தில் தேய்த்து கொண்டே பேசினேன்.
“அப்போ என்னை சாப்பிட வந்திங்க, நேத்து ராத்திரி அக்கா எப்படி? நல்ல சாப்பிட்டீங்களா அவளை? இல்ல இன்னும் மிச்சம் மீதி இருக்கா?”
அவர் – “அவளா, அவ எங்க, ஆபீஸ் ஒர்க் இருக்குனு ராத்திரி முழுக்க கணினியில் வேலை, அப்புறம் சோர்வா இருக்குனு தூங்கிட்டா, ஊருக்கு வா போகலாம்னு சொன்னேன், நீ இருக்க எப்படி வர முடியும்னு சொல்லிட்டா, எனக்கு அங்கே கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அதுக்கு தான் கிளம்புறேன், இப்போயெல்லாம் ஒன்னும் பெருசா நடக்குறது இல்லை, அவளே என்னை கவனிக்கிறது இல்லை. ஊருக்கு வந்த உன்ன சாப்பிடுறது இங்கே எப்போவது இவ மூட் வந்தா என்னை கூப்டுடா, இல்லாட்டி படுத்து நல்ல தூங்குவா”
என்று சோகமாக கூறிய அவரின் சுண்ணியை என் கையில் பிடித்து குலுக்கி அப்படியே வாயில் விட, நான் அதன் தலையை மட்டும் என் வாயில் போட்டு சப்பினேன். பிறகு அவர் சுண்ணியை சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு எழுப்பி விட்டார்.
என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே என் மார்பை கசக்கினார். சிறிது நேரம் அப்படி செய்துவிட்டு பின் அவர் குனிந்து என் சின்ன மார்பை சப்பினார், சப்பிகொண்டே அவர் விரல் என் புண்டையை வருட நான் வலுயிழந்து கட்டிலில் படுத்தேன், கால்களை தொங்கவிட்டு படுக்க, அவர் கால்களை தூக்கி என் மீது போட்டு தொடையில் முத்தமிட்டு கொண்டே மேலே சென்று என் புண்டையில் முத்தமிட்டார்.
பிறகு அதில் இருந்த என் புண்டை பருப்பை நக்கிகொண்டே விரல்களை உள்ளே விட்டு ஆட்டினார். மற்றொரு கை என் மார்பை கசக்கியது, கொஞ்சம் பலமாக கசக்கினார், எனக்கு வலிக்க அவரிடம் சொன்னேன், அவர் சிறிது அழுத்துவதை குறைத்தார். ஆனால் எதோ அவசரமாக செய்வது போல செய்தார், நன்றாக தண்ணீர் சுரக்க, “உள்ளே விடவா?” என்று கேட்டு
பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் எழுந்து அவரின் சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டையின் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தினார். அப்பா அப்படி ஒரு வேகம் நின்று கொண்டு ஒப்பதால் அவரால் அப்படி வேகமாக இடிக்க முடிந்தது. முன்பை விட அவர் வேகமாக குத்தினார், இவரிடம் நான் இப்படி ஒரு வேகத்தை நான் பார்த்தது இல்லை, அப்படி ஒரு வேகம், நான் தாங்கமுடியாமல் கண்களை மூடினேன்.
வெகு வேகமாக இடித்து அவர் வரும் போது குஞ்சை வெளியே எடுத்து என் உடல் மீது கஞ்சியை அடித்தார்.
பிறகு அப்படியே என் அருகில் அமர்ந்தார். அவர் குனிந்து என் மார்பை கசக்கினார்.
நான் எழுந்து கழிவறைக்கு உள்ளே சென்று கழுவிவிட்டு யூரின் போக, அவர் உள்ளே வந்து குஞ்சியை கழுவிவிட்டு வெளியே சென்றார்.
நான் யூரின் போய்விட்டு, என் புண்டையை நன்றாக கழுவிவிட்டு வெளியே போய் பார்க்க அவர் ஆடை அணிந்து தயாராக இருந்தார்.
அவர் என்னை மறுபடியும் இறுக்கி அணைத்து என் உடல் நசுங்கும் படி என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு, கிளம்புகிறேன் என்று கூறி விட்டு என்னுள் நெருப்பை எரிய விட்டு அதை அணைக்காமல் கிளம்பி அவர் சென்றார். நான் எப்படி இப்போது இந்த நெருப்பை அணைப்பது என்று யோசித்தபடி உள்ளே சென்று படுக்கையில் படுத்தேன்.
சும்மாவே காலையில் மது கூறிய இன்று இரவு நடக்க போகும் பெரிய லெஸ்பியன் சேர்க்கை நினைத்து நான் ஏற்கனவே சூடாக இருக்க, இவர் வேறு வந்து கூட கொஞ்சம் நெருப்பில் பெட்ரோலை ஊற்றி இன்னும் அதிகமாக்கி விட்டு சென்றுவிட்டார், எனக்கு இரண்டு நாட்களாக நடந்த காமக்களியாட்டம் காரணமாக அதிக சோர்வாக இருந்தேன் ஆனால் உடல் இன்னும் காம நெருப்பில் தக தகவென கொழுந்துவிட்டு எரிந்து கொண்டு இருந்தது ஆனால் சோர்வில் அப்படியே தூங்கிப்போனேன்.
எவ்ளோ நேரம் தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை மறுபடியும் கதவு அழைப்பு மணி அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு எழுந்து நேரம் பார்த்தேன், 1 மணி ஆகியிருந்தது யாராக இருக்கும் என்று ஆவலாக நான் வெளியே சென்று பார்த்தேன்.
திவ்யா….
சந்தோசமாக கதவு திறந்தேன், புடவையில் வந்திருந்தாள், கையில் சாப்பாடு.
உள்ளே வந்ததும் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன்.
நான் எதிர்பார்த்தது தான், திவ்யா தான் வருவாள் என்று, ஆனால் என் மனம் ஏனோ காதலியை/காதலனை சந்தித்தது போன்ற மனமகிழ்ச்சியில் துள்ளிகுதித்து கொண்டு கதவை திறந்தேன், அவள் உள்ளே வந்தததும், நான் கதவை மூடி அவளை இருக்க அணைத்துக்கொண்டேன். இருவரும் பிரியாமல் வெகு நேரம் அப்படியே நின்றிருந்தோம்.
“ப்ரியங்கா என்னவோ எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடித்திருக்கு, நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறன்” என்றாள் என் காதுக்குள்.
அது என் காதினுள் தேன் போல பாய்ந்தது, நான் இன்னும் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு அவள் நெஞ்சில் முத்தமிட்டேன்.
“உனக்கு என்னை பிடிச்சிருக்கா?”
அவள் கிறக்கமாக கேட்க, நான் என் முகத்தை தூக்கி அவள் தலையை பிடித்து முத்தமிட்டேன். அந்த நிலையில் எவ்ளோ நேரம் நின்றோம் என்று தெரியாது, ஆனால் எனக்கு ஒரு யுகமே கடந்தார் போல் உணர்ந்தேன்.
வெறும் உதடு சேர்ந்து காதலாக முத்தமிட்டு கொண்டோம், நாவினால் சீண்டவில்லை, வாயினை திறந்து உதட்டை கடிக்கவும் இல்லை கவ்வவும் இல்லை, உதடு சேர்ந்து உடல் சேர்ந்து எங்கள் மனது ஒன்றோடு ஒன்று சேர்ந்து நாங்கள் இருவர் ஒன்றான உணர்வு.
அப்படியே கிறங்கிப்போய் நின்றிருந்தோம்.
“தக் தக் தக்” கதவு தட்டும் சத்ததோடு சேர்ந்து அழைப்புமணி அடிக்கும் சத்தமும் கேடடு இருவரும் பிரிந்தோம், அப்போதும் எங்கள் உடல் பிரியாமல் அணைத்தபடி நின்றுகொண்டு எங்கள் மூக்கு உரசியபடி கண்கள் மூடி நின்றிருந்தோம்.
“கதவு தட்டுறாங்க” என்று கூறி அவள் திரும்பி கதவை திறக்க நான் சிறிது பின்னால் நகர்ந்து நிற்க, அந்த கரடி அவர் கணவர் தான்.
இவள் கடைக்கு போகணும் என்றும் வருகிறாளா என்று கேட்க, இவள் பிரிய மனம் இன்றி கிளம்பி சென்றாள். அவள் சொன்னது எனக்கு பெரிய சந்தோஷதையும் கிளம்பியது பெரிய வருத்ததையும் கொடுத்தது.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு