நானும்(மதன்) ராஜ் ஜும் இணை பிரியாத நண்பர்கள். சின்ன வயசு முதலே எல்லாம் ஒன்றாக இருந்து செய்து பழகியவர்கள். பக்கத்து பக்கத்து வீடு என்பதால் என் வீட்டாரும் அவன் வீட்டாரும் கூட நெருக்கமான உறவினர்கள் போல இருந்தனர். என் வீட்டு மொட்டை மாடியும் அவன் வீட்டு மாடியும் வெகு அருகில் இருந்தன. தாண்டிக் குதித்து அவன் வீட்டுக்கு போய் விடுவேன்.
அவன் வீட்டு மொட்டை மாடி மிகவும் சிறியது மீதியை அறைகள் தடுத்து வாடகைக்கு விட்டிருந்தனர். நான் மொட்டை மாடிக்கு சென்று காலையில் உடற்பயிற்சி என்ற பேரில் கை , கால்களை ( சமயத்தில் பூளையும் ) ஆட்டிக் கொண்டிருப்பது வழக்கம். ராஜ் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு ஒரு குடும்பம் குடித்தனம் வரும் வரை இது நனறாக போய்க் கொண்டிருந்தது. அங்கு ஒரு கணவன் மனைவி குடித்தனம் வந்ததும் அதிகமாக போவதில்லை.
அந்த ஆளுக்கு 35 வயதிருக்கலாம் ஆன்டிக்கு 30 வயசு ஆனால் பார்த்தால் அப்படி தெரியாது. முகம் நல்ல களையாக இருக்கும் மாநிறம் நிறம் சற்றே குண்டான உடம்பு. முலைகள் நல்ல பப்பாளி பழம் சைஸுக்கு இருக்கும், இடுப்பு மெல்லியதாக இருந்தாலும் சூத்து பெரிதாக இருக்கும். மொத்தத்தில் பார்த்தவுடன் கையடிக்க தூண்டும் உடலமைப்பு. அவள் கணவர் ஆன்டியை சரியாக “உபயோக” படுத்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன். முதல் நாள் நான் “ உடற்பயிற்சிக்காக “ மொட்டை மாடி செல்ல அங்கே ஆன்டியை சந்தித்தேன்.
லேசான புன்முறுவலுடன் ஆரம்பித்தேன். ஒரு வாரத்தில் அவர்களுடன் பேசும் அளவுக்கு முன்னேறினேன். என் நண்பன் வீட்டுக்கு போகும் போது அவர்களும் என்னை அடிக்கடி பார்த்திருப்பதால் மிகவும் சினேகம் ஆகிவிட்டார்கள். எங்கள் இரண்டு குடும்பமும் அடிக்கடி ஒன்றாக டூர் போவது வழக்கம். இம்முறை என்னையும் ராஜ் ஐயும் விட்டு விட்டு எல்லோரும் தென்னிந்திய கோயில் தலங்களுக்கு சுற்றுலா சென்று விட்டனர். திரும்பி வர ஒரு வாரமாகும்.
நானும் ராஜும் ஓட்டலில் சாப்பிட்டு என் வீட்டில்படுத்துக் கொள்வோம். அன்றைக்கு அப்படித்தான் நான் ராஜ் வீட்டில் டி வி பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது ஆன்டியின் கணவர் எங்கோ வெளியூருக்கு புறப்பட்டு போக ஆன்டி பஸ் ஸ்டாண்டு வரை சென்று வழியனுப்பி விட்டு வந்தாள். அவள் சென்றதை பார்த்தோமே தவிர திரும்பி வந்ததை பார்க்கவில்லை. நானும் ராஜும் ஒரு செக்ஸ் படத்தை உன்னிப்பாக பார்த்துக் கொண்டிருந்ததில் ஆன்டி வந்ததை கவனிக்க வில்லை.
ஒரு கட்டத்தில் நான் என் சுண்ணியை லுங்கிக்கு மேலாக பிடித்து உருவ அது ஏற்கனவே விறைத்து தூக்கிக் கொண்டிருந்தது. ராஜும் அப்படியே செய்துகொண்டிருக்க பின்னால் நின்றிருந்த ஆன்டிக்கு சங்கடமாக போய்விட்டது. நைஸாக நழுவப் பார்த்தாலும் நாங்கள் கண்டு பிடித்து விட்டோம் அவள் வெகு நேரமாக படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்திருக்கிறாள் என்பதை.
மறு நாள் காலை நான் என் வீட்டு மொட்டை மாடியில் உள்ள படிக்கூண்டுக்கு பக்கத்தில் உள்ள மறைவிடத்தில் உட்கார்ந்து நேற்று பார்த்த படத்தை நினைத்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன். விந்து வெளியேறும் நேரம் என்பதால் கண்களை மூடி அந்த செக்ஸ் காட்சியை மனதில் எண்ணியபடி வேகமாக ஆட்ட 7 – 8 முறை விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. கடைசி சொட்டு வெளியேறும் போது களுக் கென்று யாரோ சிரிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் கண்ணை திறந்து பார்த்து திடுக்கிட்டேன்.
ஆன்டி சுவர் ஏறிக் குத்தித்து என் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு வந்து என் மறைவிடத்தை பார்த்த வண்ணம் நின்றிருந்தாள். நான் அவசரம் அவசரமாக என் பூளை ஜட்டிக்குள் தள்ளி மூடினேன். ஆன்டி” இவ்வளவு சக்தியை வீணாக்கி விட்டாயே மது , உனக்கு இதன் அருமை தெரியவில்லையே என்றாள். நான் கூசி குறுகி அவளை பார்க்காமல் சா.. . .ரி ஆ…ன்…டி என்று உளர “ எதுக்கு இப்படி பயப்படறே ஊரு உலகத்துல யாரும் செய்யாததையா நீ செஞ்சுட்டே உங்க வயசுக்கு இதையெல்லாம் செய்யாம இருந்தத்தான் தப்பு “ என்றாள்.
நான் ஒருத்தி பக்கத்துலேயே இருக்கும் போது எதுக்கு நீ இவ்வளவு சிரமப் படணும் என்றாள். என் காதுகளை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. ஆன்டியை ஓக்க ஆசைப் பட்டது உண்மைதான் ஆனால் இதுவரை அதை பற்றி யோசனை கூட செய்யவில்லை. இப்படி ஆன்டியே வந்துகூப்பிடுகிறாள் என்றால்….. நான் மெல்ல ஆன்டியை பார்த்து வழிய ஆன்டி இப்படியே தாவிக் குதித்து என் வீட்டுக்கு வா என்று சொல்லி விட்டு தாவிக் குதித்து அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
நானும் தைரியமாக சுவர் ஏறிக் குதித்து ஆன்டி வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே ஆன்டி சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு “ மதன் எனக்கு கொஞ்சம் நீங்க ஹெல்ப் பண்ணனும் முடியுமா என்றாள். சொல்லுங்க ஆன்டி என்றேன். என் கணவர் செக்ஸ் விவகாரத்தில் கொஞ்சம் வீக். என் ஆசைகளை அவரை கொண்டு நிறைவேற்றி கொள்ள முடியாது. உங்களால் அது முடியும் என்று நினைக்கிறேன் “ என்றாள். நானும் சரி உங்கள் ஆசைகள் என்னென்ன சொல்லுங்கள் என்றேன்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு