எனது பெயர் ரமேஷ்; எனது வீட்டின் அருகில் அழகான ஆண்டி இருந்தால், அவள் பார்பதற்கு நடிகை ஹன்சிகா மாதிரி அழகான முலையுடன் எப்போதும் சீலை(Saree) அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். அவளின் பெயர் வனிதா நான் கடந்த சில வருடங்களாகவே அவளை மேட்டர் போடணும் என்று அவளையே பார்த்து இருந்தேன். வனிதாவுக்கு 28 வயது ஆகுகிறது திருமணம் ஆகி 8 மாத குழந்தை இருக்கிறது. அவளுக்கு ஆண் பையன் பிறது இருந்தான்.
அவளது கணவன் அரசாங்க வேலை செய்கிறான், அவன் அரசாங்க கல்லூரியில் ஆசிரியராக பணிபுரிகிறான். ஒரு வருடதிருக்கு முன்பு அவர்கள் இடம் மாற்றப்பட்டு எங்களின் பக்கத்துக்கு வீட்டில் குடிவந்தனர். ஆண்டியும் அவள் கணவரும் எங்களின் குடும்பத்துடன் மிக நெருக்கமாக பழகி இருந்தனர். அடிக்கடி எங்களின் வீட்டுக்கு வந்து அனைவரையும் பாத்து பேசி பழகி பின்பு அவர்களின் வீட்டிற்கு போவர்கள்.
அப்படி பழகும் பொழுது அவள் கணவர் எனது குடும்பத்திடம் ஆண்டி மற்றும் பையனை பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லுவார். கணவன் வீட்டில் இல்லாத பொழுது ஆண்டி எனது வீட்டிற்கு அவளின் குழந்தையுடன் வந்து பழகுவாள். எனது அம்மாவிடம் நெருக்கமாக பழகுவாள் நானும் அவளிடம் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தேன். நான் எனது அனுபவங்கள் அனைத்தையும் அவளிடம் பகிர ஆரம்பித்தேன், ஆண்டியும் வெளிப்படையாக எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் பேசி பழகினாள்.
நான் அவளிடம் செக்ஸியாக பேச ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அவளும் அதை எதுவும் கேட்காமல் என்னுடன் பேசிக்கொண்டும் பழகிகொண்டும் இருந்தால். அவலுடன் இப்படி பழகுவதில் எனக்கு தன்னம்பிக்கை வந்தது. அவளும் நான் செக்ஸியாக பேசுவதில் ஆர்வமாக இருந்தால்; அப்பொழுது நான் அவளிடம் நாம பிட்டு படம் பார்கலமா என்று கேட்டேன். அவள் அதை சுலபமாக எடுத்துக்கொண்டாள்.
என்னிடம் வனிதா பிட்டு படங்கள் பார்ப்பது எனது வயதிற்கு அது பெரிய விஷயமே இல்லை என்று சொன்னால். ஒரு நாள் எனது வீட்டிற்கு விருந்தினர்கள் வந்தார்கள் அவர்கள் பத்திரிக்கை வைத்து அவர்களின் குடும்ப நிகழ்சிக்கு அழைத்தார்கள். பின்பு எனது பெற்றோர்கள் அந்த நிகழ்சிக்கு கிளம்பினார்கள்; அப்பொழுது என்னை வனிதா ஆண்டி வீட்டில் தங்கிகோ நாங்கள் வருவதற்கு இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்று சொன்னார்கள்.
எனக்கு அப்பொழுது காலேஜ் எக்ஸாம் நடந்து கொண்டு இருந்தது நான் செக்ஸியான வனிதா ஆன்ட்டியின் வீட்டில் தங்கினேன். நானும் வனிதா ஆண்டியும் அன்று முழுவதும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளின் அழகான தோற்றத்தை ரசிப்பேன். அவள் என்னை பார்காதபொழுது நான் அவளின் முலைகளையும் குண்டியையும் பார்த்து ரசிப்பேன் ஆனந்தமாய் இருக்கும். என்னால் எனது உணர்சிகளை அவளிடம் சொல்ல முடியவில்லை, அவளிடம் இருந்து எந்த வித பச்சை வண்ண சிக்னலும் வரவில்லை.
அன்று முழுவதும் அப்படியே போனது ஆனால் நான் பலமுறை குளியல் அறைக்கு சென்று வந்தேன். ஆண்டி என்னிடம் எதற்கு அடிக்கடி குளியல் அறைக்குள் செல்கிறாய் என்று கேப்பார்கள். நான் தண்ணீர் அதிகமாக குடித்து விட்டேன் அதனால் சிறுநீர் கழிக்க அங்கு செல்வேன் என்று சொன்னேன். ஆனால் நான் அங்கு சென்று வனிதா ஆண்ட்டியின் முலைகளையும் அவளின் புண்டையில் ஒழ் போடுவது போல நினைத்து கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் அதை எப்படி அவளிடம் சொல்லுவதென்று மறைத்து பொய் சொல்லிவிட்டேன். இரண்டாவது நாளும் இப்படியே கழிந்தது எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. இப்படி ஒரு தருணம் கிடைத்தும் என்னால் எதுவும் பண்ண முடியவில்லை என்று நீனைத்து அவளிடம் சென்று உங்களுக்கு பிட்டு படங்கள் பிடிக்குமா என்று கேட்டேன்? ஆண்டி என்னை பார்த்தல் பின்பு பார்த்ததில்லை என்று சொன்னால்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு