“ஐ லவ் யு” என்னை மீறி நான் கூறினேன். என் மனதில் இருந்து வந்தது போல உணர்ந்தேன். அப்படியே அவரின் கையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவர் என்னை இழுக்க நான் அவர் மீது ஏறி படுத்தேன். அவர் நெஞ்சில் தலை வைத்து படுத்து அவரின் இதய துடிப்பை ரசித்தேன்.
அவர் அனைத்து படுத்துக்கொண்டு, “இப்போ வந்தாளே அவ யாரு?”
நான் “திவ்யா எங்க தோழி”.
“பிரியா போல நெருக்கமான தோழியா?” என்று அவர் கேட்க.
இவருக்கு எப்படி தெரியும் என்று யோசித்தேன், “அப்படி எல்லாம் இல்ல, அப்படி எல்லார்கூடையும் ஆஹ் இருப்பாங்க?” நான் கேட்டான்.
அவர் என்னை என் முகத்தை பிடித்து தூக்க, நான் அவர் நெஞ்சில் கையை ஊனி கொண்டு பார்த்தேன். அவர் என்னை கொஞ்சம் தூக்கி என் நெஞ்சின் மேலே கை வைத்து காட்டி, இது? என்று கேட்டார்.
நான் பார்த்தேன், அங்கே திவ்யா கடித்தது சிவந்து போய் இருந்தது, “நீ கடிச்சிட்டியா?” என்று கேட்டேன்.
“அது நான் இல்லை, அது உனக்கும் தெரியும், நாம ஹோட்டல்ல சாப்பிடும் போது இல்ல, அங்கே இருந்து கடைக்கு போகும் போதும் இல்லை, இங்க ரூம்ல வரும்போது நான் தொடுறதுக்கு முன்னாடியே இருந்துச்சி. மறைக்காம சொல்லு” என்றார் எனக்கு வெட்கமாக போயிற்று, என் முகத்தை அவரின் நெஞ்சில் கை வைத்து மறைத்துக்கொண்டேன், அவர் என் கையை எடுக்க முயற்சித்தார். நான் விடாமல் பிடித்துகொண்டேன்.
என்னை புரட்டிப்போட்டு என் மீது ஏறி படுத்தார். என் கையை தலைக்கு மேலே பிடித்து “ஹேய் ஜில்லு ரொம்ப பயங்கரமான ஆள இருப்ப போல, அங்கே பிரியா, இங்கே திவ்யா, அக்கா அப்புறம் இன்னொருத்தி இருக்காளே அவ பேரு என்ன மது தானே” என்றார். நான் கண்ணை மூடி வெட்கப்பட்டேன்.
“அங்க ஊர்ல ஒரு டில்டோ இங்க ஒண்ணு, செம்ம ஜாலி தான் போல” என்றார். அவர் நான் ஊரில் இருக்கும் டில்டோவை பிரியா என்னிடம் கேட்டு கொண்டு சென்று காண்பித்த போது பார்த்திருக்கிறார். இருவரும் அதை பயன்படுத்தினார்கள் என்று பிரியா சொல்லிருக்கிறாள்.
ம்ம்ம் என்றேன், வேற யாரு? அவர் கேட்டதற்கு, இன்னொரு நாள் எல்லாம் சொல்கிறேன் என்றேன், அவர் இடுப்பை என் புண்டை மீது அழுத்தினார், நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன் அவரை தள்ளிவிட்டு எழுந்து செல்ல பார்த்தேன். அவர் என் புடவையை பிடித்து இழுக்க நான் சுற்றி சென்று சுவற்றில் சாய்ந்தேன். இப்போது வெறும் பாவாடையில் இருந்தேன் நான் அவருக்கு முதுகை காட்டியபடி நின்றிருந்தேன்.
அவர் எழுந்து வருவது தெரிய என் உடல் அவர் தொடுவதற்கு ஏங்கியது. என்னோடைய பாவாடை நாடாவை நான் பக்கவாட்டில் மாட்டி சொருகி இருந்தேன்.
அவர் என் இடுப்பை தடவியபடி அதை பிடித்து இழுக்க அது அவிழ்ந்தது கீழே விழுந்தது, இப்போது நான் ஆடை இன்றி நின்றிருந்தேன். அவர் என் இடுப்பை பிடித்து முதுகில் முத்தமிட்டு, கழுத்தை கவ்வினார்.
அவர் என்னை அணைக்க அவர் மேலாடை இன்றி இருக்கிறர், கீழே அந்த ஜீன்ஸ் அணிந்திருக்கிறார். அவர் உடல் முழுவதும் என்னை உரசியபடி நின்றது, நான் என் இடுப்பை பின்னால் தள்ளி அவர் எழுச்சியை அழுத்தினேன். அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டுருந்தது. அவர் என்னை திருப்பி என்னை அணைக்க, நான் அவர் முதுகை வருடி அவரின் சூத்தினை கசக்கினேன், அவர் ஜீன்ஸ்ஐ கழட்டினார்.
அதோடு அவர் ஜட்டியையும் கழட்டினார், இப்போது அம்மணமாக என்னை இடித்துக்கொண்டு என் மார்பை கசக்கி கொண்டு இருக்க நான் தலையை தூக்கினேன் எங்கள் உதடு சேர்ந்தது. இருவரும் காமமாய் முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
நான் கையை நீட்டி அவரின் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினேன் பின், அவரை தள்ளிக்கொண்டு சென்று கட்டிலில் உட்காரவைத்து நான் அவரின் கால்களுக்கு நடுவே அமர்ந்து அவர் சுண்ணியை கையில் பிடித்தேன், அது இன்னுமும் டெம்பெரில் எழுந்து நின்றபடி இருந்தது, சுன்னத் செய்யப்பட்ட சுண்ணி என்று ஏற்கனவே கூறியிருக்கிறார், மொட்டில் தோல் இல்லாமல் சிவந்த தலையை பார்க்க எச்சில் ஊறியது, மெதுவாக அதை குலுக்க அதில் இருந்து வெள்ளையாய் கொஞ்சம் வெளியே வந்தது. நான் அதன் கீழே இருந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு மேலே சென்று அவரின் தலையை முத்தமிட்டேன்.
முத்தமிட்டு நக்க அவரின் விந்து கொஞ்சம் வாயில் சென்றது. அவர் ஆணுறை அணிந்திருந்ததால். கொஞ்சம் அதன் வாடை அடித்தது.
“இரு உள்ளே போய் கழுவிட்டு வரேன்” என்று எழுந்து என்னை எழுப்பினார். நானும் கழுவ வேண்டும் என்று அவரோடு உள்ளே சென்றேன். அவருக்கு முன் வேகமாக சென்று கதவை சாற்றினேன். பின் யூரின் சென்று என் புண்டையை நன்றாக கழுவினேன்.
உள்ளேயும் நன்றாக கழுவி அங்கிருந்த துண்டில் நன்றாக துடைத்தேன்.
கதவை திறந்து பார்க்க அவர் இல்லை, வெளியே வந்தாள் கதவு திறந்து இருந்தது. வெளி கதவை திறக்க, அங்கே கிட்சேனுள் இருந்து திவ்யா எட்டி பார்த்து உஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போடாதே என்று சிக்னல் காட்டினாள்.
இவளிடம் ஒரு சாவி இருக்கிறது, எப்போது உள்ளே வந்தாள், எதற்காக மறைந்து இருக்கிறாள் என்று யோசிக்கும்போது, வீட்டில் இருக்கும் பொது கழிவறையில் இருந்து அவர் என் துண்டை வைத்து துடைத்துக்கொண்டே வந்தார்.
வந்து என்னை பார்த்து சிரித்தபடி கிட்டே வர, அவர் சுண்ணி அங்கும் இங்கும் ஆடியது. என்னை அணைத்து முத்தமிட்டார். நான் முத்தமிட்டு அவரை அணைக்க, என்னை பிடித்து தூக்கினார். பின்னாடி இருந்து திவ்யா வாய்போலந்து என்னை பார்த்தாள், அவர் அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு சென்று கட்டில் மீது போட்டு என் கால்களை விரித்தார், என் கால்கள் கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது, நான் மடக்கி கால்களை தூக்கி கட்டில் மீது வைத்து விரித்து காட்டினேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு