வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் மணி, வயது 32. என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் செய்த காரியம் தவறாக இருந்தாலும், என் காம உணர்வுக்குச் சரியான விஷயம் என்றே தோன்றியது. எனக்கு ஒரு தம்பி இருந்தான், அவனுக்கு என்னை விட ஐந்து வயது இளையவன். எனக்கு சிறிய வயது முதல் பெண்கள் என்றே பிடிக்காது, நான் பார்க்கக் கருப்பாகப் பார்க்க அந்த அளவுக்கு அழகாக இருக்க மாட்டேன்.
ஆகையால் எந்த ஒரு பெண்ணும் என்னிடம் அதிகமாகப் பேசுவது, பழகுவது போன்று இருக்க மாட்டார்கள். ஆகையால் சிறியவயது முதல் பெண்களைத் தவிர்த்து வந்தேன். என் வீட்டில் திருமணத்துக்குப் பெண் பார்க்கச் சென்றபோதும், நான் வரவில்லை. கடைசி வரைக்கும் தனி மரமாக இருந்து விடலாம் என்று இருந்தேன். அதே நேரத்தில் என் தம்பி ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தான். நான் நன்றாகப் படித்து நல்ல வருமானம் வரும் அளவுக்கு வேலை செய்து வந்தான்.
ஆகையால் அவனுக்குத் திருமணம் செய்து விட விடலாம் என்று முடிவு செய்தார்கள். நானும் அவனுக்குத் திருமணம் செய்து வைக்க ஒப்புக் கொண்டேன். அடுத்த மூன்று மாதத்தில் திருமணம் செய்து வைத்தோம். தம்பியின் மனைவியின் பெயர் ஜோதி, வயது 24. அவளை முதல் முறையாக அப்பொழுது தான் பார்த்தேன். மிகவும் அழகாக என் தம்பிக்குப் பொருத்தமாக இருந்தால், மற்ற பெண்களைப் போன்று அவளையும் முதலில் வெறுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் மற்ற பெண்களைப் போன்று இல்லை என்று காண்பித்து விட்டாள். ஒரு முறை என்னைப் பார்த்து எனக்கு வெள்ளையாக இருக்கும் ஆண்களை விடக் கருப்பான ஆண்களைத் தான் அதிகம் பிடிக்கும் என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள். அன்று முதல் அவள் மேல் ஒரு நல்ல மதிப்பு வந்தது. என் தம்பிக்கு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்தது. அடுத்த ஒரு வாரத்தில் தனியாகக் கிளம்பிச் சென்றான். அவளின் மனைவியை மூன்று மாதம் கழித்து அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறினாள். ஜோதிக்குக் கணவன் சென்ற சோகத்தில் முழுகிக் கிடந்தாள்.
அவளைச் சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்வதற்குத் தினமும் அன்பாகப் பேச ஆரம்பித்தோம். அவளுடன் நெருக்கமாகப் பழக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் அன்பை ஆழமாகப் புரிந்து கொண்டேன். ஒரு முறை என் பெற்றோர்கள் திருப்பதிக்குச் சென்றார்கள். நானும், ஜோதி மட்டும் தனியாக வீட்டில் இருந்தோம். வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றார்கள். நான் அவளுக்கு வீட்டு வேலை எல்லாம் செய்து கொடுத்து உதவியாக இருந்தேன்.
இருவரும் சிறந்த நண்பர்கள் ஆனோம், ஒரு முறை காலை சீக்கிரம் எழுந்து காபி போட்டுக் கொண்டு அவள் அறைக்குச் சென்றேன். அவள் அரை நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு, முந்தானை முழுவதும் ஓரமாகச் சென்று விட்டது. பாவாடை சற்று கீழே இறங்கி இருந்தது. அவளின் ஜட்டி விளிம்பு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளின் அழகில் என்னைப் பறிகொடுத்தேன். அவள் இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் உள்ளே மாட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் வெள்ளை நிற ப்ரா பக்கவாட்டில் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு