வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் ஆர்யா. வயது இருவத்து இரண்டு. சங்கீதா ஆண்டியுடன் எனக்கு நடந்த அனுபவத்தை உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன். அவள் என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி. ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு அவள் என் பக்கத்து வீட்டுக்கு வந்தால். அவளை பார்த்த முதல் முறையே அவள் மீது செக்ஸ் ஆசை வந்தது. அந்த நாள் இன்னும் எனக்கு நாபகம் வந்து இருக்கிறது.
அவள் என் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தால். நான் கதவை திறக்க முதலில் பார்த்தது அவள் தொப்புள் தான். அவள் சிகப்பு நிற புடவையில் செக்சியாக இருந்தால். சராசரியான உயரம், அவள் முளை என் அருகே தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் அளவு 38-28-36. அம்மா இருக்காங்களா என்று அவள் கேட்க்க, என் அம்மாவை அழைத்துவிட்டு என் ரூமுக்கு சென்றேன். கதவை சாத்திவிட்டு படுக்கையில் படுக்க அவள் செக்சியான உட்பு என் கண் முன் வந்து போனது.
அவள் கழுத்து, நீளமான கூந்தல், அழகிய இடுப்பு அனைத்தும் என் சிந்தனை மாற்றியது. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். இன்று வரை அவளை நினைத்து கை அடித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். அவளை பார்த்து ரசிக்க கிடைக்கும் வாய்ப்புகளை நான் தவறவிட்டதே இல்லை. சில சமயங்களில் நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று பேசுவேன். அவள் அழகு என்னை அட்மிமயாக்கியது.
ஒரு நாள் நான் அவளுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ரொம்ப செக்சியாக இருந்தால். இறுக்கமான சுடிதார் அணிந்து இருந்தால். அவள் முளை இரண்டும் பெரிதாக தெரிந்தது. அதை பார்த்து என் சுன்னி பெரிதானது. நான் என் நிலையை இழந்தேன். அவளிடம் ஒரு கிளாஸ் தண்ணி கிடைக்குமா என்று கேட்டேன். அவள் கிட்சன் சென்றால். அவள் அழகான உடம்பை பார்த்தேன்.
அவள் இடுப்பை அப்படியே பிடிக்க ஆசையாக இருந்தது. அவள் ஒரு தட்டில் தண்ணீர் எடுத்து வந்து குனிந்து கொடுக்க. அவள் கிளிவேஜை பார்த்தேன், அடடா என்ன அழகு. அவள் செக்சியான பிராவுக்கு உள்ளே அமைதியாக தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவளை ஓக்க ஆசையாக இருந்தது. “ஆண்டி பாத்ரூம் எங்கு இருக்கிறது” என்று கேட்டேன். உள்ளே சென்று கை அடிக்க நினைத்தேன், அங்கு அவள் பேண்டி தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் பேண்டியை எடுத்து முகர்ந்து பார்க்கிறேன்.
அதை லேசாக நக்கியபடியே என் சுன்னியை ஆட்டினேன். பின் வேகமாக அடிக்க என் முனகல் சத்தம் வெளியே வர நான் என் விந்தை கக்கினேன். “என்ன பண்ற” என்று ஆண்டி கேட்டால். ஒன்னும் இல்லை ஆண்டி என்றேன். உள்ள இருந்து ரொம்ப சத்தம் வந்துகிட்டு இருந்தது என்று கண் அடித்து என்னை கேட்டால். ஐயோ சத்தமா செஞ்சிட்டோமோ என்று நினைத்தேன். ஆனால் அதை பற்றி கவலை பட வேண்டியது இல்லை நான். ஏன் என்றால் அதனால் என்னை செக்ஸ் பார்டிக்கு அழைத்தால். இரவில் என்னால் சரியாக தூங்க முடியவில்லி.
அன்று மட்டும் அவளை நினைத்து மூன்று முறை கை அடித்தேன். மறுநாள் காலை குளித்துவிட்டு புது ஜட்டி மற்றும் ஆடை அணிந்துகொண்டு அவள் வீட்டுக்கு மதியம் சென்றேன். நான் என்று சங்கீதா ஆண்டிக்கு தெரியும். அவள் கதவை திறந்தாள். அவள் உடம்பில் வெள்ளை நிற துண்டு மட்டும் அணிந்திருந்தாள். அவள் ஈரமான முடி அவள் உடம்பில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
ஆண்டி இன்னிக்கி நீங்க பாக்க செமைய இருக்கீங்க என்று சொன்னேன். கதவை சாத்திவிட்டு அவள் அருகே செல்ல அவள் என் சுன்னியை பிடித்தால். அதை மெதுவாக வருடினால். நான் அவளது அழகிய இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் என் மார்பில் சாய்ந்து என் மார்பை கடித்தால். எனக்கு மூடு ஏறியது. அவள் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்தேன். உடனே அவள் துண்டு விலகி விழ அவள் என் முன்னாள் நிர்வாணமாக நின்றால். அவளே என் ஆடைகளை கழட்டவேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் ஆசை வந்து என் ஆடைகளை நானே கலைந்தேன்.
அவள் முட்டி போட்டு என் முன் அமர்ந்தால். அவள் சிகப்பு இதழ்கள் என் சுன்னிக்கு அருகே வந்தன. மெதுவாக அவள் உதடுகளுக்கு நடுவே என் சுன்னி செல்வதை நான் பார்த்தேன். அது அவள் தொண்டை ஆழம் வரை சென்று வர நான் அங்கேயே செத்துட்டன். அப்படி என் பூளை ஊம்பிக்கொண்டே என்னை மேலே பார்த்தால். நான் அவள் முடியை பிடித்து ஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். அவள் என் கோட்டை இரண்டையும் விடாமல் சப்பினால். அது அற்புதமான அனுபவம். அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து நான் கசக்கினேன்.
அவள் முளை காம்பு இரண்டும் நீட்டிக்கொண்டு என் மார்பை குத்தியது. நான் அதை வாயில் எடுத்து கடித்து சப்பினேன். ஆஆஅ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே விடாம நல்லா சப்புடா என்றால். நான் அதை பிசைந்துகொண்டே நன்றாக சப்பினேன். மெதுவாக அவள் புண்டைக்கு இறங்கினேன். என்ன ஒரு அழகு. அவள் சிவந்த புடை இதழ்கள் என்னை வா வா என்று அழைத்தது காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள். போலவே இருந்தது.
அதை வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு அதை வேகமாக செய்ய அவள் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஹ்ம்ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவள் அழ ஆரம்பித்தால். நான் அவள் உடம்பை தடவிக்கொண்டே பதினைந்து நிமிடம் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டேன். ஐயோ என் வாழ்க்கைய்லே இது போல சுகம் கண்டது இல்லை என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னி மீது அமர்ந்தால். அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி சொருகிக்கொண்டு உள்ளே செல்ல அவள் வேகமாக எகிறி அடிக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழும் குதிக்க ஆரம்பிக்க அதை பார்த்து என் சுன்னி இன்னும் சிறிது பெரிதானது. அவள் சுகத்தில் அழ ஆரம்பித்தால். ஆஆ ஹ்ம்ம் எ எ எ ஆ ம் ம் ம் ம் ஆஅ என்று முனங்கிக்கொண்டே என் சுன்னியை வண்டி ஓட்ட நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துகொண்டு கீழ்பக்கமாக நல்ல வச்சி செஞ்சேன். சில சமயங்களில் அவள் முலைகள் இரண்டயும் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே செய்தேன்.
ஆஆ என்ன சுகம் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் டாகி முறையில் குனிந்து அவள் புண்டயயை காட்டினால். நான் எழுந்து அவள் சூத்தை பிடித்துகொண்டு என் சுன்னியை உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் ஆஆஅ என்று ஒரு சத்தம் போட்டால். வேகமாக அவள் புண்டையை நான் கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்து சதையை நான் வேகமாக அடிக்க அவள் ஆஆ என்றால். அவள் கூந்தலை பிடித்துகொண்டு நான் வண்டி ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சூத்து அழகு செமையா இருந்தது.
ஐயோ ஆரியா நீ நல்லா பண்ற என் புண்டைக்குள் எதோ பண்ணுது என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கும் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஅ ஆஅ ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தேன். கடைசியாக அவள் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் நிர்வாண உடலை முளை முதல் புண்டை வரை தடவி விட்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் நன்றாக அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் மீண்டும் ஆஅ ஆஅ ஆ என்று முனங்கி எனை இருக்க கட்டி அணைத்தால். நான் அப்படியே ஓக்க அவள் விரல் என் முதுகை கீறி விட்டது. ஐயோ என்ன சுகம் அது. இருவரும் சுகம் கண்டபிறகு அசதியில் படுகையில் கிடந்தோம்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு