..ப்ளீஸ்மா.. ..ப்ளீஸ்.. என்று கெஞ்சி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் கடைசி இரண்டு ஹுக்குகளையும் கழற்றி விட.. அது வரை ஜாக்கெட் டில் சிறை பட்டிருந்த அம்மா வின் பெரிய வெள்ளை முலைகள் துள்ளிக்குதித்து வெளிவந்தன. என் கண்கள் விரிந்தன.
நான் அவை இரண்டையும் கைகளில் ஏந்தி சட்டென்று முத்தங்களாக கொடுத்து மெதுவாக பிசைய தொடங்கினேன். அம்மா வின் பெரியதாகி விரைப்பாக இருந்த முலைக் காம்புகள் என் கைகளில் பட்டது. அவற்றை மெதுவாக வருடி விட்டேன்.
அம்மா.. தன் உடம்பு சிலிர்த்து போய் ஸ்.. ஆ.. ..வி..னோ.த்.. என்று தன் தலையை இருபக்கமும் ஆட்டி, பின் பாதி எழுந்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நான் மறுபடியும் மறுபடியும் அவள் முலைக் காம்புகளளை மயில் இறகு போல் வருடி விட்டு.. முலைகளை மெதுவாக பிசைய..
..ஹக்.. என்று சத்தத்துடன்.. அம்மா.. ..ஸ்..  ..ஆ.. வினோத் வேணாம்டா.. இப்படி பண்றது  தப்புடா என்றாள் மறுபடியும்..
நான் விடாமல் பிசைய, பிசைய அம்மா ஒருவித மோகத்தில் திளைத்து தவித்தாள். ஆனால் அவள் வாய் மட்டும் குழறலாக.. வேண்டாம் வேண்டாம்.. என்று சொன்னது இப்போது அவள் வாயிலிருந்து வெறும் காற்றாக வந்தது.
நான் தொடர்ந்து அவள் முலைகளை முத்தமிட்டு மெதுவாக பிசையவும் என்ன நினைத்தாளோ.. என்னை இழுத்து தன் மேல் போட்டு அணைத்து கொண்டாள். இப்போது என் அம்மா வின் பெரிய வெள்ளை முலைகளின் மேல் என் முகம் இருந்தது. அம்மா மோகத்தில் ஒரு வித கிறக்கத்தில்..ஸ்.. ..ஆ..ஸ்.. தப்பு டா.. ஆனா.. என்று மெதுவாக அரற்றியபடியே இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக எழுந்து அவள் முலைகளை கண்ணார ஆசை தீர பார்த்துக் கொண்டே.. ஆஹா.. லவ்லி..என்னோட லவ்வரோட மாங்கனிகள் எப்படி அழகா இருக்கு என்று அவள் காதில் சொல்லியபடியே என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் முலைகளை ஆசையோடு பிடித்து கசக்கினேன்.
கண் திறந்து பார்த்த அம்மா..ச்சீ.. என்னென்ன வேலை பண்ற என்றாள்.
அம்மா எவ்வளவு பெருசும்மா அதுவும் வெள்ளை வெளேர்னு..
ச்சீ.. திருட்டுப் பயலே..
அம்மா இது எல்லாம் எனக்கு தானே என்று அவள் இரண்டு நிப்பிளை யும், முலைகளை யும் முத்தமிட்டு , என் கைகளால் பிசைந்த படி..
..ம்.. எல்லாம் உனக்கு தான்.. என் ஆசை லவ்வருக்கு தான்..
அம்மா.. இதே மாதிரி அங்கே சாந்தி அக்கா வை அவ புருசன்..
ஆமாம் டா.. இன்னும் நிறையவே பண்ணுவாங்க.. அதான் அவங்க husband – wife ஆகிட்டாங்கதானே..
அம்மா அப்ப நானும் உன்னைய கல்யாணம் பண்ணி இரண்டு பேரும் husband -wife ஆயிடலாம்.
ஐய்யோ ஆசையைப் பாரு..
..ஸ்.. ..ஆ.. பார்த்து டா அந்த காம்பை இப்படி திருகுற.. அதான் நீ இப்ப எல்லாம் பண்றியே..! இனிமேல் என்ன ஹஸ்பண்ட் அது இது னு..?
அது வந்து Main coarse.. அதான் மெயின் அயிட்டம்.. அது..
டேய்.. ரொம்ப தான்.. அதெல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது..
அம்மா ப்ளீஸ்..
டேய் இதுவே தப்புங்கிறேன்.. நீ என்னமோ..
அம்மா ப்ளீஸ்..ப்ளீஸ்..
சரி வேணும் னால மேலே இங்க கையை வச்சு க்கோ என்ன வேணாலும் பண்ணு.
கீழே மட்டும் வேணாம்..
அம்மா அட்லீஸ்ட் என் கையாவது.. கீழே வைக்கிறேன்..
அம்மா கொஞ்சம் யோசித்து.. ..ம்..ம்.. சரி பண்ணித் தொலை.. ஆனா கை மட்டும் தான் வைக்கனும்..
என் ஆசை அழகு அம்மா.. என்று என் வலது கையை அவள் சேலைக்குள் விட்டு அவள் அடிவயிற்றை தடவி கொடுத்தேன்.
..ஸ்.. ஆ.. ..ஸ்..  என்று உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் தன் இடுப்பை தூக்கி பின் இறக்கினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் சேலையை விலக்கி அந்த குழிவான தொப்புளை முத்தமிட்டேன். பின் என் நுனி நாவால் மெதுவாக அவள் தொப்புளுக்குள் விட்டு வருடி நிரடினேன்.
..ஆ.. ..ஸ்.. ஆ.. வினோத் எ.ன்.ன.. இது.. வே..ண்..ணா..ம்.. என்று அவள் ஸ்வரம் குறைந்தது.
நான் அம்மா வின் உள் பாவாடை யையும், கலைந்த சேலையை கீழிறக்கி.. என் நாக்கால் அவள் அடிவயிற்றிலிருந்து தொப்புள் வரை நக்கி எடுக்க.. தன் இடுப்பை தூக்கி ..ஆ.. ..ஆ.. ..ஸ்.. ..ஸ்.. என்று துடிதுடித்தாள். நானும் விடாமல் என் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். அம்மா மோகத்தில் இன்னும் துடித்தாள்.
என் தலைமுடியை பற்றி இழுத்தாள்.
நான் கொஞ்சம் போல் LED light வெளிச்சத்தை யை கூட்டி கொஞ்சம் பிரகாசமாக வைத்தேன். அந்த வெளிச்சத்தில் அவள் சிவந்த முகம் காமத்தில் ஒளிர்ந்திருந்தது. நான் பண்ணுவதை யெல்லாம் அம்மா ரசித்து அனுபவிக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
அப்படி மோகத்தில் அம்மா துடிதுடிப்பதை பார்க்கையில் எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது.
கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் அம்மா வின் பாவாடையை யும் சேலையை மும் கீழே முழுவதும் இறக்க.. அம்மா வின் சிவந்த புண்டை ஈரத்துடன் பளபள வென்று ஒளிர்ந்தது.
நடுங்கும் கையால் அம்மாவின் புண்டையை தொட.. அம்மா ஷாக்கடித்தது போல் துள்ளி.. ..ஸ்.. ..ஆ.. வி..னோ..த்..  என்றாள்.
நானும் என் வலது கையால் உப்பிய அவள் புண்டையை மேலிருந்து கீழாக.. பின் கீழிருந்து மேலாக மயிலிறகு போல் பல முறை தடவிக் கொடுக்க..
அம்மா வால் தாங்க முடியவில்லை. ..ஆ.. ..ஐய்யோ.. ஆ.. ..ஆ.. என்று  படுக்கை யில் நெளிந்தாள்.
ஷார்ட்ஸில் என் சுண்ணி விடைத்துக் கொண்டு துடிக்க.. அப்போதே அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து சொருக வேண்டும் என்ற வெறி ஏற்பட்டது.
ஆனால் அம்மா சொன்னபடி நடந்து கொள்ள வேண்டும்.. நாமாக அவசரப் பட்டு ஏதாவது செய்ய போய்.. அம்மாவிற்கு பிடிக்காமல் போய் நடுவில் ஏதாவது  கோபம் வந்து ஒத்துழைக்க மறுத்தால் அவ்வளவுதான் மொத்தமும் போய் விடும்.
அவள் வாயாலே என்னை கீழே பண்ணு என்று சொல்ல வைக்க வேண்டும். இவ்வளவு தூரம் வந்தவள் வெகு சீக்கிரமே நமக்கு படிந்து விடுவாள். முதலில் அவள் உணர்ச்சி களை நன்றாக தூண்டி விட வேண்டும். அவள் ஒத்துழைப்புடன் ரசித்து அனுபவித்து செய்ய வேண்டும். என் மூளை நன்றாகவே யோசித்தது. அதன் படியே நடந்தேன்.
என் கை விரல்களால் அம்மாவின் சிவந்த புண்டை யை நன்றாக விலக்கி, பின் மெதுவாக தடவிக் கொடுக்க.. அம்மா வால் தாங்க முடியவில்லை.. ..ஆ.. ஐ..ய்..யோ.. வி..னோ..த்… என்று தன் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்.
இதுதான் சமயம் என்று துணிந்து அவள் சிவந்த புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.. அதை உணர்ந்து அம்மா இன்னும் தன் இடுப்பை தூக்க.. அவள் புண்டையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கே நான் செய்வதை நம்ப முடியவில்லை. அம்மா வின் வழுவழுப்பான சிவந்த புண்டை யை ஆழமாக நக்கி எடுக்க.. அம்மா தன் தொடைகளை கால்களை விரித்து கொடுத்து.. உணர்ச்சி பெருக்கில்..ஆ..ஸ்.. ஆ.. வினோத் வேண்டாம் டா.. சொன்னா கேளு.. என்று அலற… நானும் விடாமல் நக்கினேன்.
ஆ.. ஐய்யோ.. அப்படித்தான்.. நல்லா பண்ணுடா.. நக்குடா.. ஆ.. தப்பு வேணாம் என்று துடி துடித்தாள்.
அம்மா புண்டையின் மணம், சுவை அந்த வழுவழுப்பு என்னை வேறொரு லோகத்திற்கு அழைத்து சென்றது.
என் இரு கைகளாலும் அவள் சூத்தை தாங்கிப் பிடித்து கொண்டு, அம்மா இரு தொடைகளுக்கிடையே என் முகத்தை வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையை முகர்ந்து கொண்டே வெறி கொண்டு என் அழகு அம்மாவின் சிவந்த புண்டை யை விடாமல் ஆழமாக நக்கினேன்.
அம்மாவின் அலறல் அதிகமானது..
நானும் விடாமல் அம்மா.. என் லவ்வர்.. ஆ.. அம்மா என்று கத்திகொண்டே அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
தொடரும்..
தொடர்புக்கு

-யாஷ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு