இது என்னோட சின்ன வயசுல நடந்தது ஆனா இன்னமும் தொடருற ஒரு உண்மை சம்பவம். எ பெயர் அரவிந்த் எனக்கு ரெண்டு அக்கா மட்டும் தா. ஆனா எங்க குடும்பம் பெருசு எப்புடின்னு கேக்குறீங்களா எங்க அப்பாவோட தங்கச்சி அவுங்க பொண்ணுகனு வீடு எப்பவும் கலகலன்னு இருக்கும்.
எப்பவும் நா யாருக்குடைவது சண்டை போட்டுக்கிட்டே இருப்பே. அதுனால என்ன வீட்ல வச்சுக்குவா மாட்டாங்க சனி கிழமைநா அப்பா ஆபீஸ்க்கு கூட்டிட்டு போய்டுவாரு. சம்மர் லீவு நா பாட்டி வீட்டுக்கு போய்டுவே அப்புடி ஒருதடவ போனப்போ நடந்தது தா இந்த கதை. எப்பவும் நா மட்டும் தா போவே அந்த வருஷம் பாட்டிகு உடம்பு சரி இல்ல அதுனால பெரிய அக்கா எ கூட பாட்டி வீட்டுக்கு வந்தா.
எங்க பாட்டி வீடு பெருசு அதைவிட சுத்தி நெரிய இடம். எங்க பாட்டி வீட்டுல லெட்டின் பாத்ரூம் இல்ல. எல்லாம் வெளில தா பண்ணனும் மொதோ ஒருவாரம் நல்லபோச்சு ஒருநாள் நா வெளில விளையாண்டுட்டு இருந்தே. அப்போ அக்கா போதருக்குள்ள போனா நா அக்கா என்ன பண்ணுதுனு பாக்கலாம்னு போனே அக்கா பாவாடைய தூக்கி ஒன்னுக்கு போயிடு இருந்தா.
நா நிக்கிறத பாத்து என்னனு கேட்டா நா நீ என்ன பண்றனு பாக்க வந்தேனு சொன்னே அதுக்கு அக்கா பக்கத்துல வந்து பாருனு சொன்னா. நானும் போய் குனிச்சு பத்தே ஏதும் தெரியலனு சொல்லிகிட்டே கிள படுத்து பத்தே அந்த நேரம் பாத்து அக்கா ஒன்னுக்கு எ மூஞ்சில போய்ட்டா. அதுல பாதி எ வாயில போயிருச்சு நல்ல உப்பு ஆனாலும் எனக்கு புடுச்சுஇருந்துச்சு அக்காவ பாத்து நல்லா இருந்துச்சுனு சொன்னே.
அக்கா அதுக்கு சி நாயே அத போய் யாராச்சியும் குடிப்பாங்களானு கேட்டா அதுக்கு நா இல்ல அது நல்லா இருந்துச்சு. அதா குடிச்சேனு சொன்னே அதுக்கு அக்கா அப்போ அது வர எடத்துல வாய வச்சா ஏதும் வேஸ்டாகத்துலனு சொன்னா. நா யோசிக்கவே இல்ல அக்கா ஒன்னுக்கு போற எடத்துல வாய்வச்சு உரிய அரமிச்சுட்டே அக்கா ஷாக் ஆயிட்டா.
ஆனா என்ன அங்க இருந்து வாய் எடுக்க சொல்லவே இல்ல. நானா வாய் எடுத்து என்ன ஒன்னும் வரலனு கேட்ட அதுக்கு அக்கா இப்போதனே வர்ரப்ப கூப்புடுறே வந்து குடினு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. நானும் என்னோட வேலைய செய்ய போயிட்டே ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் இருக்கும் என்ன அக்கா ரொம்ப அவசரமா கூப்புடா. நானும் போனே. என்ன ரொம்ப அவசரமா என்ன அவ பாவாடைக்குள்ள துள்ளுனா நானும் ஆர்வமா போய் அக்கா ஒன்னுக்கு போற எடத்துல வாய் வச்சே.
அக்கா எ வாயில ஒன்னுக்கு போனா நா ஒரு சொட்டு கூட வீணாகம குடுச்சே அக்கா சோகமா வானத்த பாத்து வாய் வழிய மூச்சு விட்டா. நா அத பாத்து என்ன பண்ணுது னு கேட்டான். அதுக்கு அவ என்னவோ சொல்ல முடியாத ஒரு உணர்வு நீ அங்க வாய்வச்சி உரியும் போது ஒடம்பு புறம் என்னமோ பண்ணுது, நீ இனொரு தடவ அங்க வாய் வைடானு அக்கா சொல்லும்போது பாட்டி கூப்புட்டாங்க நானும் அக்காவும் விரத்தில பிறிஞ்சு போனோம்.
பாட்டி என்னையும் கூப்புட்டு ரெண்டு பெரும் போய் தோட்டத்துல இருங்க காவா காரன் எங்கயோ முக்கியமான வேலையா போறானாம். நீங்க அங்க இருங்க அவன் வந்ததுக்கு அப்புறம் வாங்கனு சொன்னாங்க எனக்கு ஒரே சந்தோசம் ரெண்டு பெரும் தோட்டத்துக்கு போனோம். போறப்போ வழி முழுக்க நா ஒரே குஷிலா இருந்தே. போற வழில எங்க சொந்தக்காரவுங்க வயல் இருக்கு அதோட முன்பக்கம் பெரிய காடு மாதிரி முள்ளு மரம் இருக்கும் அதுக்குள்ள ஆம்பளையும் பொம்பளையும் போவாங்க என்னு தெரியாது.
நாங்க போறப்ப எங்க வயல்ல வேல பாக்குற லட்சுமியும் எங்க தோட்ட காவக்காரனும் போனாங்க. நா அக்காவ கூப்புட்டு அங்க பருகானு சொன்னே. அக்கா விடு போகட்டும்னு சொன்னா நா கேக்கல கூப்புடா போனே. அதுக்கு அக்கா சத்தம் போடாத அவுங்க என்ன பன்னுரங்கனு சத்தம் இல்லாம பாத்துட்டு வந்தரனும் சொன்னா. நானும் மெல்ல போனே அங்க நா போறதுக்குள்ள ரெண்டுபேரும் ஒடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம நின்னாங்க லட்சுமி குணுனிச்சு நினா. காவக்காரன் அவே சுன்னிய எடுத்து லட்சுமி குண்டிக்குள்ள விட்டான்.
அதுக்கு லட்சுமி யோ என்ன யா அவசரம் வண்தொடனே குண்டி அடிக்கிறனு கேட்ட அதுக்கு ஆமா அந்த நாற புண்டைல தா டெய்லி செய்யுறேளா இன்னைக்கு வெளில வச்சு உ குண்டில செய்யணுன்னு தா வெளில கூட்டிட்டு வந்தேனு சொன்னா. நா ஏதும் பேசாம வயலுக்கு போனே அங்க அக்காவ கானம் நா அக்காவ தேடிக்கிட்டு மோட்டார் ரூம்க்கு போனே. அங்க அக்கா கட்டில்ல படுத்துகிட்டு பெட்ஷீட்ல பொத்திகிட்டு இருந்தா.
நா பொய் என்ன ஆச்சு ஒடம்பு சரில்லையானு கேக்க அக்கா வேணுனா எ ஒடம்ப பாருன்னு சொன்னா. நா ஒன்னும் புரியாம எப்புடின்னு கேட்டேன் அதுக்கு அக்கா பெட்ஷீட்ட எடுனு சொன்னா நானும் எடுத்தே உள்ள அக்கா டிரஸ் ஏதும் இல்லாம இருந்தா எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டுச்சு. என்ன கா இதுனு கேட்ட அதுக்கு அக்கா அங்க அவுங்களும் இப்புடி தானே இருந்தகனு கேட்டா.
அப்போ தா மொதோ தடவையா எ சுன்னி தல துக்க அரமிச்சுச்சு அக்கா அத பாத்து சிரிச்சுகிட்டே என்னடா அக்காவ பாத்து உன்னோட தம்பி எந்துரிக்க அரமிச்சுட்டான். போலனு சொன்னா அக்கா மொதோ தடவையா இப்புடி பேசி கேக்குறே அக்கா உனக்கு என்ன பன்ணுன்னு தோணுதோ பண்ணு சொன்ன எனக்கு என்ன பன்னுறதுனு தெரியல சரி அவுங்க பண்ணுன மாதிரி பண்ணலாம்னு சொன்னே.
அதுக்கு அக்கா நீ இன்னும் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு இருக்கனு சொன்ன நா வேகமா எ டிரஸ் எல்லாத்தயும் கழட்டி எரிஞ்சே அக்கா எந்திரிச்சு குனிஞ்சு நின்னா. நா வெறச்சு நின்ன சுன்னிய எடுத்து அக்கா குண்டிக்குள்ள விட்டே அக்கா வலிக்குதுடா மெல்ல விடுன்னு சொன்னா. நா என்ன பண்றது உள்ள போகமடங்கிதுனு சொன்னே. அப்போ வெளில இருந்து ஒரு குரல் மொதோ தடவ அப்புடித்த இருக்கும் போகப்போக சரியாரும்னு சொன்னுச்சு பயத்துல வெளில தலையை விட்டு பத்தே காவக்காரன் பொண்டாட்டி நின்னா.
என்னக்கு ஒரே பயம் டக்குனு அவ கதவை தள்ளிக்கிட்டு உள்ளவந்துட்டா. என்னாகும் அக்காக்கும் என்ன பன்னுறதுனு புரியல அவ உள்ள வந்து அக்காவ திருப்பி பாத்துட்டு அவ இன்னும் வயசுக்கு வரல அதுனால தா உள்ள போகல. நா உங்களுக்கு எப்டி பண்ணணு சொல்லித்தரேனு சொல்லிட்டு அவ புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாதையும் கழட்டி போட்டுட்டு எங்களை பாத்து இது யாருக்கும் தெரியக்கூடாதுனு சொன்ன எங்ககிட்ட எப்புடியெல்லாம் எங்களுக்கு அவ ட்ரைனிங் குடுத்தனு அடுத்த பார்ட்ல பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு