வணக்கம் என் பேர் ரவி எப்போதும் 12 மணி சரியாக நான் இறந்து 8 மணி நேரம் ஆச்சு.என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம் வாருங்கள். மணி 3.45 அனைவரும் டீ குடிக்க மடிபடிக்கு சென்றும் நான் டீயை குடித்து கொண்டு ரஞ்சிதாவின் முலைகளை பார்த்து ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ரஞ்சிதா வயது 30 முலை 38 இடுப்பு 34 குண்டி 40 விம்மி புடைக்கும் முலை தொப்பை இல்லாத வயறு தூக்கி நிற்கும் குண்டி நான் அவளுக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. ஏதோ ஜாதகத்தில் தோஷம் கை அடிக்கும் போது எல்லாம் அவள் தான் என் கமமோகினி அவளை நினைத்து கை அடிக்காத நாள் இல்லை என்று கூட சொல்லலாம். அவள் அழகே அவள் கருப்பு நிறம் என்று கூறலாம் பெண்களே அவளை பார்த்து பொறாமை படுவார்கள்.
என்னிடம் நன்றாக பழகுவாள் என்னை பாத்து அனைவரும் சிரித்து சிரித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். மணி 4 ஆனது நான் முதலில் அலுவலகம் செல்ல முதலாய் இறங்கினேன் எனக்கு பின்னால் ரஞ்சிதா இறங்கினாள். திடீர் என்று விளையாட்டாக என்னை தள்ளி விட்ட முயன்றால் நான் மாடியில் பிடிக்க எதுவும் இல்லாததால் தவறி மேல் மாடியில் இருந்து கீழே விழுந்தேன். மண்டையில் அடிபட்டு ரத்தம் வலிய மருத்துவமனைக்கு கொண்டு சென்றனர் பயம் இல்லாமல் இறந்து விட்டேன்.
இப்போது என்னை புதைத்த இடத்தில் உக்கார்ந்து அழுதுகொண்டு இருக்கிறேன் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை எதையும் என்னால் தொட முடியவில்லை என்னை போல் ஒரு வயதான ஆவி வந்து இப்படி இறந்தாய் என்று கேட்டது. நான் துரர்மரணம் என்றேன் அந்த ஆவி என் கையை புடித்து கண்ணை மூடி சொன்னது. உனக்கு இயற்கையான சாவு 88 வயது அதுவரை நீ பூமியில் தான் இருக்க வேண்டும் என்கிறது பின்பு தேவலோகம் சென்று விடுவாய் என்கிறது.
நான் 58 வருடங்கள் ஆவியாக அலைவதுதானா என்று கிழட்டு ஆவியை பார்த்து அழுதேன். அந்த ஆவி நீ கவலை படாதே உனக்கு இரண்டு சத்தி கொடுக்கிறேன். அதை வைத்து 58 வருடங்கள் இருந்து வா என்கிறது என்ன சத்தி கேட்டேன். அது மற்றவரை தொடும் சத்தி மற்றவர் உடலில் போகும் சத்தியை கொடுத்தது நான் எழுந்து ரோடில் போய் நின்றேன். என்னை யாரும் தெரியவில்லை மெதுவாக நான் இறந்த இடத்திற்கு சென்று அழுது கொண்டு இருந்தேன்.
என் சாவுக்கு காரணம் அனா ரஞ்சிதாவை பழி வாங்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது அவள் வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வீட்டை அடைந்தது அவள் இருக்கிறாளா என்று பறந்து போய் ஜன்னல் வழியே பாத்தேன். அவள் கொலை செய்து விட்டோம் என்ற கவலை கொஞ்சம் கூட இல்லாமால் டிவியில் குத்து பாட்டு பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாள். நான் கோவத்தின் உச்சிக்கு சென்றுவிட்டேன் டவியை அனைத்து விட்டு போனேனை எடுத்துகொண்டு பாத் ரூம்குள் சென்று கதவை மூடினால்.
நான் மாய வழியில் பாத் ரூமுக்குள் சென்றேன் அவள் விடியோவை ஒன் செய்து புடவையை கழட்டினாள். அவள் முலை பிட்டு பட நடிகை amy anderssen போல விம்மி புடைத்து இருக்கும் ஜாக்கெட்டில் வலியாக தெரியும் முலைக்கோடு எனக்கு வெறியை உருவாக்கியது. அவள் ஜாக்கெட்டை கலட்டும் போது நான் இறந்தது கூட மறந்து என் சுண்ணில் கை வைத்தேன்.
பாவாடையையும் ஜட்டியும் கலட்டி வீசினால் புண்டை தெரியாத அளவுக்கு முடியாக இருந்தது. தண்ணீரை எடுத்து புண்டை மேல் ஊற்றினாள் சோப்பை எடுத்து புண்டையில் நுரை பொங்க தேய்த்தால். அருகிலுள்ள ரேசர் எடுத்து ஷேவ் செய்தால் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் கிளீன் செய்தால். தண்ணீரை உத்தி புண்டையை கிளீன் செய்து பார்த்தாள் இந்த மாரி புண்டைய ஓக்க ஆம்பள இல்லாம எப்படி கஷ்டப்படறேன் என்று கண்ணாடியில் அவள் அழகை பார்த்து சொன்னாள். நான் மனதுக்குள் உன் புண்டையை நான் கிழிக்கறேன் டி என்று நினைத்தேன் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் முடி அதன்மேல் அமர்ந்தாள்.
அருகிலுள்ள போனே எடுத்து ஜான்னி சின்ஸ் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அவள் 38 சைஸ் முலையை அமுக்கினாள் தொப்புள் ஒரு இன்ச் சைஸ்க்கு ஆழமாக இருந்தது. இடது கை நடு விரலை தொப்புள் ஓட்டையில் விட்டு குடைந்து கொண்டு ஜான்னி சின்ஸ் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு கால்களை நன்றாக விரித்து புண்டையின் மேல் கையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு