என் பெயர் நீலவேணி. வயது 24. நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறேன். நான் நடிகை அனுஷ்காவின் உடல் அமைப்போடும், உருண்டு திரண்ட முலைகளோடும், அகன்ற குண்டிகளோடும் பார்க்க கும்மென்று இருப்பேன்.
இருந்தாலும் என்னுடன் வேலைபார்க்கும் மற்ற பெண்களைக் காட்டிலும் என்னை சைட்டடிப்பவர் குறைவுதான். அதற்கு என் நிறம் தான் காரணம்.
ஏனென்றால் நான் கொஞ்சம் கருப்பு.
என்னதான் ஆண்கள் ஆசைப்படும் அத்தனை பொக்கிஷங்களும் என்னிடம் இருந்தாலும், என்னுடைய கருப்பான தேகம் ஆண்களின் பார்வை என் தேகங்களின் மேல் மேய்வதை தவிர்த்து வந்தது.
என் நெருங்கிய தோழிகள் இருவரும் பார்க்க “கும்பூ பேண்டா” மாதிரி இருந்தாலும், அவர்களின் சிவந்த தோலில் மயங்கி அவர்களிடம் ஆண்கள் வழியவழிய சென்று பேசுவதை பார்க்கும்போது எனக்கு பொறாமையாக இருக்கும்.
மேலும் நான் ஆண்களிடம் வழியசென்று பேசினால் கூட அவர்கள் என்னை கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பதை நினைத்தால், எனக்கு பத்திக்கொண்டு வரும்.
இந்த நிலையில் சுந்தரம் என்பவர் நான் வேலைபார்க்கும் கம்பெனியில் புதிதாக வேலைக்குச் சேர்ந்தார். அவருக்கு வயது 35. ஆனால் ஆள் பார்க்க 28 வயது இளைஞன் போல வாட்டசாட்டமாக இருப்பார்.
சுந்தரம் திருமணமானவர். மூன்று வயதில் ஒரு குழந்தை உள்ளது.
சுந்தரம் ஆண் பெண் வித்தியாசம் பார்க்காமல் எல்லாரிடமும் சகஜமாக பழகுவார். என்னிடமும் அப்படித்தான்.
என்னை கண்டுகொள்ளாத ஆண்களின் மத்தியில், என்னிடம், என் தோழிகளிடம் பழகுவதை போலவே சுந்தரம் பழகியதால், எனக்கு அவர் மேல் ஒரு இனம்புரியாத ஈர்ப்பும், மரியாதையும் உண்டாகியது.
மூன்று மாதம் கழிந்திருக்கும்.
இந்த மூன்று மாதங்களில் சுந்தரம் என்னிடம் சகஜமாகவே பழகினார். ஆனால் அதற்கு பின்புதான் அவர் செயல்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாறத் தொடங்கியது.
சுந்தரம் என்னிடம் மட்டும் அதிக நேரம் பேச ஆரம்பித்தார். அவ்வப்போது செக்ஸியாகவும் பேசுவார். எதிர்பாராமல் கைபடுவது போல என் குண்டிகளை வருடுவார்.
அவரது இந்த செய்கைகளால் எனக்கு கோபம் வரவில்லை. மாறாக அவரின் செய்கைகளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
காரணம், என்னிடம் பேசத் தயங்கிய ஆண்களுக்கு மத்தியில், இப்படி ஒரு ஹாண்ட்சமான ஆள் வழிய வந்து வழிவது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நான் ஒன்றும் சொல்லாததால் என்னவோ, சுந்தரம் அடுத்த கட்டத்துக்கு முன்னேறினார்.
“நீ கருப்பா இருந்தாலும் கலையா இருக்க..!!” என்று ஆரம்பித்தவர், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி, “உன் குண்டி அழகா, பெருசா, சூப்பரா இருக்கு..!!” என்று சொல்லும் நெருக்கத்திற்கு வந்துவிட்டார்.
அதுவரை உடலுறவை பற்றி நினைத்துக்கூட பார்க்காத நான், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுந்தரத்திடம் மயங்கி அவர் சுண்ணிக்காக ஏங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் என் ஏக்கத்தை பலமுறை அவருக்கு மறைமுகமாக புரியவைத்தபோதும், அவர் கண்டும் காணாமலுமே இருந்தார். ஆனால் அவரின் செய்கைகள் மட்டும் மாறாமல் அப்படியே தொடர்ந்தது. அதிலும் அவர் என் குண்டிகளை மட்டும் அதிகமாக ரசிக்க ஆரம்பித்தார்.
அதேநேரம் எனக்கும் சுந்தரத்தின் மேல் ஆசை அதிகரித்து, புண்டை அரிப்பு அதிகமாக, ஒருநாள் அவரை தனியே அழைத்து என் ஆசையை வெட்கத்தை விட்டு சொல்லி விட்டேன்.
அதைக்கேட்டு அவர் சொன்ன பதில்தான் எனக்கு திகைப்பாக இருந்தது.
அவர் சொன்ன பதில் இதுதான்,
“நீலவேணி, எனக்கு கல்யாணமாகிடுச்சு. எனக்கு ஆசை வரும் போதெல்லாம், என்னோட பொண்டாட்டி புண்டைய காட்ட ரெடியா இருக்கா. இருந்தாலும் அவளுக்கு சூத்தடிக்க பிடிக்காது. ஆனா எனக்கு அதுல கொள்ளை ஆசை..!! உன்னோட பெரிய குண்டிய பாக்கும் போதெல்லாம், எனக்கு அதுல சூத்தடிக்கனும்ன்னு தோனும். எனக்கு உன்ன ஓக்கனும்ன்னு ஆசையில்ல, ஆனா உன் குண்டியில சூத்தடிக்கனும்ன்னு தான் ஆசையா இருக்கு..!!”
அவர் இப்படி சொன்னவுடன், நான் இரண்டு நாட்கள் யோசித்தேன். பின் ஒருமனதாக முடிவெடுத்து சுந்தரம் என்னை குண்டியடிக்க பச்சைக்கொடி காட்டினேன்.
அதனால் ஒருநாள் என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயம் சுந்தரத்தை வீட்டுக்கு வரச் சொன்னேன். அவர் வருவதற்கு முன் சூத்தடிக்க ஏதுவாக இண்ட்டர்நெட்டில் படித்து சில பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகளை செய்துகொண்டேன்.
சுந்தரமும் நான் சொன்ன நேரத்திற்கு முன்பாகவே என் வீட்டுக்கு வந்தார்.
நான் வெறும் பிரா பேண்டி மட்டும் அணிந்து அவரை வரவேற்று என் ரூமிற்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
ரூமுக்கு சென்றதும் முதல் வேலையாக சுந்தரம் என் பிரா, பேண்டியை கழட்டிவிட்டு, அவருடைய ஆடைகளையும் கழட்டினார். அவருடைய சுண்ணி பாதி விரைப்புடன் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. என்னை அம்மணமாக பார்த்ததும் அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைக்க ஆரம்பித்தது.
பின், சுந்தரம் என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் மேல் படர்ந்தார். என் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தவாறே, கைகளால் முலைகளை பிசைந்தார்.
பின்பு என் முலைகளில் ஒன்றை வாயால் கவ்வி உறிஞ்சினார். இன்னொன்றை பிசைந்தார்.
நான், “ம்ம்ம்.. ஆஆஆ.. ம்ம்ம்..” என்று என்னையுமறியாமல் முனகிக் கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் என் முலைகளில் விளையாடியவர், என்னிடம், “வேணி உன்னோட முலை, என் பொட்டாட்டி முலைய விட ரொம்ப பெருசா இருக்கு..!!” என்று சொல்லியவாறே, அவைகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைய ஆரம்பித்தார்.
அரை மணி நேரத்திற்கும் மேலாக என் முலைகளை கசக்கி விளையாடிவிட்டு, என்னை குப்புற படுக்கச் சொன்னார். நானும், அவர் சொன்னதுபோல குப்புற படுத்துக்கொண்டேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு