நான் வெற்றி வயது 27. நான் தனியார் நிறுவனத்தில் ஊழியராக பணிபுரிகிறேன். வேலை விஷயமாக ஊட்டிக்கு வந்தேன். எனது நண்பன் அலைபேசி அழைத்தது. டேய் எங்க டா இருக்க? பஸ்ஸ்டாண்டில் இருக்கேன் நான் வந்துறேன் டா. எதுல வருவடா? னு அவன் கேக்க நான் என்ன சின்ன புள்ளையா கால் டாக்சி புடிச்சு வந்துறேன் டா னு சொன்னேன். சரி டா மாப்ள நீ வந்து ஓய்வு எடுத்துக்கோ.
நானும் அண்ணனும் காலைல வந்துருவோம். வேல விஷயமா வெளில போறோம். நீ படுத்து தூங்கு னு அவன் சொல்ல, டேய் வீடு சாவி எங்க டா னு நான் கேக்க, நந்தினி இருப்பாடா வீட்டுல. அவங்க பாத்துப்பாங்க னு சொன்னா. டேய் லூசு அண்ணி னு சொல்லு ஏன்டா மரியாதையே தெரியாம இருக்கியே டா னு அவனை திட்டிட்டு நான் கிளம்புனேன். என் நண்பன் பேரு புகழ்.
அவனுக்கு அப்பா அம்மா எல்லாமே அவன் அன்னான் ஷங்கர் தான். அவனோட அண்ணி நந்தினி. புகளோட அப்பா அம்மா சின்ன வயசுலேயே காலமாய்ட்டாங்க. அவன் வீட்டுல அண்ணி அண்ணா அப்புறம் புகழ் மட்டும் தான். நானும் புகழும் சின்ன வயசுலேந்து நண்பர்கள். வேலை நிமித்தமா இன்னிக்கு ஊருக்கு வந்துருக்கேன். புகழ் கோவையிலிருந்து ஊட்டி வந்து ஒரு மாசம் ஆகுது. அவன் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு மாசம் தான் ஆகுது. வேலை மாற்றல் ஆகி இங்க வந்தான்.
அவனோட அண்ணி கூட நான் போன் ல தான் பேசியிருக்கேன். அவங்க கல்யாணத்துக்கு நான் போக முடியல. போட்டோ ல பாத்துருக்கேன் அவ்ளோ தான். இன்று தான் முதல பாக்க போறேன். காலிங் பெல் அடிச்சேன். கதவு திறந்தது. நான் மலைச்சு போய் நின்னேன். ஹாய் வெற்றி! வா வா! புகழ் சொன்னான் நீ வருவ னு அப்புடின்னு ஒரு தேவதை கூறுவது போல இருந்தது.
கொஞ்சம் பூசுன தல தல உடம்பு. 34. 32. 34 சைசுல எல்லாம் அளவா எடுப்பா சும்மா கும்முனு இருந்தா. நான் எந்த பொன்னையும் நிமிந்து கூட பாக்க மாட்டேன். நானே ஆச்சர்யமா பாத்து வாய் அடைச்சு நின்னேன். என்ன வெற்றி அப்புடி பாக்குற! ஹலோ! என என் கண்ணுக்கு முன்னாடி கை காட்டினா. நான் ஒன்னும் இல்ல அண்ணி! போன் ல தான பேசியிருக்கேன்.
இப்போதான் பாக்குறேன் அதான் னு சொன்னதும் ஆமா வெற்றி! நீ ரொம்ப அழகா இருக்க! ஆணழகன் தான் நீ னு என்ன சொல்லிட்டு ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சா. நிஜமாவா போங்க அண்ணி கிண்டல் பண்ணாதீங்க னு சொன்னேன். சீரியசா வெற்றி. வா சாப்பிடு னு டைனிங் டேபிள் ல உக்கார வைச்சு சாப்பாடு போட்டா. நீ ரூமுக்கு போ வெற்றி உனக்கு பால் கொண்டு வந்து தரேன் னு சொன்னா நந்து அண்ணி.
சாப்பிட்டு நான் ரூமுக்கு போனேன். ஃ புல்லா ஏசியை போட்டுக்கிட்டு என் துணிகள் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு, ஜட்டியோட கொஞ்சம் காத்து வாங்கிட்டு நின்னுகிட்டு இருந்தேன். ஸ்பீக்கர் ல பாட்டு போட்டேன். ராத்திரி நடுராத்திரி னு பாட்டு ஓடிச்சு. அதுல என் தடி ஜட்டிய முட்டிகிட்டு நின்னுச்சு. கதவு சரியாய் தாழ் போடாம இருந்துருக்கும் போல, பால் கொண்டு வந்த அண்ணி சடார் னு ரூமுக்குள் வந்துட்டாங்க.
ஜட்டியோட முட்டிகிட்டு நின்ன என் தடியையும் சேத்துப் பாத்துட்டாங்க. எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரியாம ஷாக் ல நான் நின்னுகிட்டு இருக்க, நந்து அண்ணி பார்வை முழுக்க என் தடி மேல விழுந்தது. டக்குனு நான் சாரி அண்ணி! னு துண்டு எடுத்து கட்டிகிட்டேன். அண்ணியும் என்ன ஒரு காம பார்வை பாத்துட்டு போய்ட்டாங்க. எனக்கு ஒரு மாறி மூடு ஆயிருச்சு.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு