வணக்கம், என் பேர் ரவி என் உயிர் சந்தோஷ் நண்பனின் மனைவியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதே எந்த கதை.
என் நண்பனும் நானும் சின்ன வயதில் இருந்து நண்பர்கள் சந்தோஷ் ரெம்ப அழகாக இருப்பான். நல்ல நிறம் அழகான உடம்பு அவன் மேளா எந்த பெண்ணும் அசைப்படுவாள்.
நாங்க காலேஜ் படிக்கும் போது எங்களுக்கு பிட்டு படம் பார்க்கும் ஆசை வந்தது. நான் பிட்டு பட காஸ்ட் வாங்கி அவன் வீடுட்டில் பார்த்தோம் அப்போ அவன் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்தான். அவன் அழகை பாத்து அவன் சுண்ணி யா ஊம்பி விட்டுஇருக்கேன் அப்படி ஏ எங்கள் வாழ்க்கை போய் கொண்டுருந்தது அப்போதுதான் சந்தோஷ் அவன் காதலியை அறிமுகம் செய்து வைத்தான்.
அவள் பேர் அபி நாட்டகள் உருண்டு ஒட நா கோவா வில் மசாஜ் சென்டர் வேலைக்கு போய்ட்டேன் அவன் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தான். அவன் கல்யாணத்து கூட என்னால் போக முடியவில்லை. எனக்கு எப்போ 29 அவனுக்கும் தான் 29 அபி வயது இப்போ 26 நான் இன்று அவனனை சந்திக்க போகிறேன் கோவா வில் இருந்து அவனை தா முதலில் பார்க்க போகிறேன்.
ஈரோடு பஸ் நிலையத்தில் இறங்கி அவனுக்கு கால் பண்ணினேன். அவனும் வந்தான் என்ன பஸ் ஸ்டாப் என்று கூட பாக்கமல் ஏண்டா கல்யாணத்து வாரேல்னு என்று அடித்தான். நான் அவனிடம் மன்னிப்பு கேட்டு விட்டு அவன் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம் கதவை திறந்து அபி என்னனை வரவேற்பு செய்தால். அபி 26 வயது மாநிறம் 32 முலை தொப்பை இல்லாத வயறு குண்டி 38 என்று காம தேவதை போல இருந்தால்.
நானும் அங்கு சாப்பிட்டு விட்டு என் வீட்டுக்கு சென்று அவளை நெனச்சு பாத்ரூம்லில் கை அடித்தேன். அடுத்த நாள் காலை அவனுக்கு கால் பண்ணி வாடா ஷாப்பிங் போகணும் என்றேன். அவன் இல்ல டா மச்சான் நேத்து அபி என்ன நாய் மாரி ஓத்து கிழிச்சுட ரெம்ப சோர்வா இருக்கு என்றான். நான் டேய் என்ன ட உன் பொண்டாட்டி பத்தி நீ ஏ எப்படி பேசற என்றேன் அவன் டேய் சுன்னி நாமா காலேஜ் மாரி மாரி ஊம்புனது எல்லாம் மறந்துட்டாய என்றான்.
நான் அது இல்லை ட என்று சொல்லுவது முன்னாடி கால்லை கட் செய்தேன் நான் திரும்ப கால் செய்தேன். அவன் எடுக்கவில்லை அரை மணி நேரம் கழித்து அவனே கால் பண்ணினான் நான் ஏண்டா கட் பண்ணிட்டா என்று கேட்டேன். அவன் டேய் என் பொண்டாட்டி நாம் பேசுவதை கேட்டு வீடா டா என்றான். அவன் கோவப்பட்டு அவா அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டா எனக்கு ரெம்ப வருத்தமா இருந்தது அடுத்த நாள் அவளை மார்க்கெட் பார்த்தேன். அவளிடம் போய் பேசினேன் அவள் ரெம்ப கோவம்மாக பேசினால்.
என் புருஷன் ஒரு அண் விரும்பி யா என்று அழுவதுபோல் கேட்டால். நான் அது சின்ன வயசுல ஆனது எப்போ நீ அவன் கூட சந்தோஷ்மா இரு மா நாங்க எப்போ அப்படி எல்லாம் பண்றது இல்ல ப்ளீஸ் என்றேன். எண்ணெடம் ஏதும் பேசாமல் கீழம்பறேன் என்று சொல்லிட்டு போய்ட்டா நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை பின் தொடர்ந்து போய் வீட்டை கண்டு பிடித்தேன். அருகில் ஒரு ஒயின் சோப் இருந்தது உள்ள போய் பகடி லெமன் ஐ அடித்து விட்டு அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன்.
அவள் கதவை திறந்தாள் அஹ்ஹ்ஹ அபி மஞ்சள் நிற புடவள் கட்டி தேவதை போல இருந்தால். மாநிறம் நெத்தில் சந்தனம் கையில் கண்ணாடி வளையல் பார்ப்பதற்கு தேவதைகளின் இளவரசி போல இருந்தால். நான் உன்னிடம் கொஞ்சம் பேசணும் னு என்று சொன்னேன். அவள் வீடு உள்ள வர சொன்ன நான் போய் சோபாவில் அமர்த்தேன். கொஞ்சம் தண்ணீர் வேணும் அபி கொண்டு வர வர நீங்க எல்லாம் மனுசனா இப்படி அசிங்கமா பண்ணி இருக்கீங்க கேவலமா இல்லையா என்று கேட்டு கொண்ட வந்த அப்போ கால் வழுக்கி கிழ விழுந்தால்.
நான் பதறி போய் தூக்கினேன். அவள் நிற்க கூட சீரமாபட்டா நான் கைதங்களளாக அவலை பெட் ரூம் கொண்டு போய் படுக்க வைத்தேன். வலிக்குது என்று அழுதாள் நான் சரி மசாஜ் பண்ண சரி ஆயிரும் என்று சொல்ல அவா என்னமோ பண்ணி பண்ணுங்க என்றால்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு