வணக்கம்! என் பெயர் மது. தமிழகத்தில் ஓர் மூலையில் வசிக்கும் 25 வயது இளைஞன். என் வாழ்வில் 18 வயதில் நான் நடக்க ஏங்கிய ஒரு சம்பவத்தை பகிர்கிறேன்.
அப்போது தான் நான் 12 முடித்து இருந்தேன். என் தாய் மற்றும் தந்தை சாதாரண நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள். எனக்கு காமம் பற்றிய ஆசை உண்டான காலம். அப்போதுதான் எங்கள் வீதியில் வசிக்கும் கோமதி ஆன்டீயின் மீது கவனம் சென்றது. அவர்கள் 35 வயதுஅழகான உடல் அமைப்பு ஏறக்குறைய இளம் நடிகை போன்று இருப்பார்கள். எங்கள் குடும்பத்துடம் மிகவும் அன்பாக பழகுவார்கள். ஆன்டி ஒரு தனி மரம். தன்னை விட்டு பிரிந்து போன கணவன் பிறகு தனியார் தொழிற்சஅலையில் வேலை செய்து வாழ்கிறார்கள்.
நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு வரும் போதும் போகும் போதும் என் பார்வை அவர்களின் மாங்கனிகள் மீது இருப்பதை பார்த்தும் கண்டுகொள்ளது இருப்பர்கள் காரணம் நான் மிகவும் நல்ல பையன், படிப்பாளி என்ற பெயர் ஊர் முற்றிலும் இருப்பதும் மேலும் என் மீது அவள் கொண்ட தனி அன்பும் தான்.
வெளியில் கடைக்கும், மற்ற வேலைகளுக்கும் போக என்னை துணைக்கு கூட்டி போவாள். நான் பஸ்சில் துடையில் கை வைத்தாலும் தோளில் சாய்ந்தாலும் தடுக்க மாட்டாள்.
அதற்கு மேல் அத்துமீற என் மனம் துணிச்சல் தர வில்லை.
இவ்வாறு சென்ற ஆசை தொடுதல் அவள் வேறொரு ஊருக்கு வேலை மாற்றலாகி நகரத்துக்கு செல்லும் வரை நீண்டது.
12வது முடித்த பின்னர் விடுமுறையில் ஒரு மாதம் இலவச போட்டி தேர்வு பயிற்ச்சிக்கு என் பள்ளி நிர்வாகம் காட்டயப்படுத்த நான் மிகவும் வருந்தினேன். ஆனால் அந்த பயிற்சி நகரத்தில் இருக்கும் என கேட்டதும் பாதியாக குறைந்தது. மேலும் என் வீட்டில் என்னை தனியே அனுப்ப மனம் இன்றி ஒரு மென்சன் இல் 30 நாளுக்கு தங்க வைத்தனர். நானும் பயிற்சிகள் ஓரளவுக்கு கற்று தெரிந்தேன். கடைசியாக காலி செய்து ஊருக்கு வர. மேலும் 3 நாள் சிறப்பு வகுப்பு மற்றும் சான்றிதழ் தருவதாக போன் செய்தனர்.
என் வீட்டில் இருந்து ஆண்டிக்கு போன் செய்து 3 நாள் என்னை தங்க அனுமதி கேட்க ஆன்டியோ இத்தனை நாள் ஏன் என் வீட்டில் தங்க வில்லை என்று செல்ல சண்டை போட்டால்.
நானும் மிகவும் சந்தோசமாக ஆன்டியின் மீது உள்ள ஏக்கத்தோடு அவளை பார்க்க புறப்பட்டேன். ஆனால் பொழுது இருட்ட தொடங்கும் சமயம் இடி மின்னல் என் பிரட்டி எடுக்க முழுமையாக நனைந்து கதவை தட்டினேன்.
பழுத்த மாங்கனி போல அவள் என்னை வரவேற்று முந்தானையால் தலை துவட்டி சாப்பிட அழைத்தால் நான் வழில் பஸ் hotel லில் போட்ட போது சாப்பிட்டாத கூற குளித்து விட்டு வரும்படி சொன்னாள்.
அவள் பேட்சை கேட்டு நான் குளிக்க கடைசியில் மாற்று துணி இல்லாமல் ஆன்டி ஆன்டி என கூப்பிட்டேன். ஆன்டி சிரித்து கொண்டே பாத்ரூம் அருகே வர கரண்ட் கட் ஆனது. மின்னல் தாக்கி ட்ரான்ஸ்போரம் வெடித்த சத்தத்தோடு.
ஆன்டி கதவு பக்கம் வந்து டவல் தந்தால் நான் கட்டி கொண்டு விளக்கு வெளிச்சத்தில் வெளியே வந்தேன்.
ஆன்டி இரவு முழுக்க குளிரில் எப்படி இந்த டவளோடு தூங்குவது என் கேட்க அவள் அவளது ஜட்டி எடுத்து தந்தால் நான் பெட்ரூம் நோக்கி திரும்ப என்னை மறித்து இங்க யாரும் உண்ண ஒன்னும் பண்ண மாட்டாங்க இங்கேயே போடு என்றாள்.
நானும் வெட்கத்தோடு ஜட்டி போட்டு துண்டை கழற்ற இடுப்பில் அரைஞாண் கயிறு இல்லாததால் எனக்கு லூசான அவள் ஜட்டி கழன்று கீழே சரிய விரைத்த என் சுண்ணியை வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்தாள்.
நான் மேலும் ட்ரெஸ் கேட்க இது மழை காலம் எல்லாம் ஈரமா இருக்கு. போர்வை மட்டும் தான் நீ இப்போ பெட்ரூம் போய் போர்வை பொத்தி படு நா குளிச்சட்டி வரேன் னு கிளம்புனா.
நான் பெட்ரூம் போன ஒரே அதிர்ச்சி அங்க ஒரே ஒரு போர்வை தான் இருந்தது. நான் ஆண்டினு கூப்பிட அவ தெரிஞ்சுவட்ச மாதிரி டேய் நா தனி பொம்பள எல்லா பொருளும் ஒன்னு தாண்டா வச்சி இருக்கேன் என் செல்லம் இல்ல இன்னக்கி ஒரு நாள் மட்டும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ செல்லம் னு சொன்னா.
நானும் மகிழ்ச்சி கலந்த வெட்கத்தோடு சரி என்க அவள் மறுபடியும் மது நீ எல்லா விளக்கையும் அனச்சிட்டு படு சொன்ன நானும் அப்டியே செய்ய. குளிற்கு அந்த போர்வை போதுமானதா இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பரம் மல்லி பூ வாசனை மூக்கை துளைக்க கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நா ஆண்டினு கூப்பிட என்ன செல்லம் னு சொன்னா.
அப்பறம் இருட்டில் என் பக்கத்துல படுத்துகிட்டே போர்வையை பாதி இழுத்துக்கொண்டா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ கை என் நெஞ்சு மேல பட கோழி இறகால தேய்ச்சாமாறி ஒரே கிலுக்கிலுப்பா இருந்துச்சு. நா அப்பதான் நெஞ்சிலே கை பட்டதுக்கே இப்படி ஜாலியா இருக்குனா. . . . xxxxxx அங்க கை பட்டா எப்படி இருக்கும்னு யோசிச்சேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு