அம்மா சொன்ன படியே சாந்தி அக்கா வீட்டிலிருந்து சீக்கிரமே வந்தாள். வந்ததும் பர பர வென்று ராத்திரி டிபன் செய்து முடித்து, இருவரும் சாப்பிட.. மணி 9 போலானது.. மனதெல்லாம் அம்மா நிறைந்திருக்க.. அம்மா வின் நினைவில் எனக்கு சாப்பாடு தொண்டையில் இறங்கவே இல்லை. எப்ப அம்மா ரூமுக்கு வருவா.. நாம அவளோடு படுத்துகிட்டு.. இன்னைக்கு எப்படியாவது அவளை ஆசை தீர அனுபவித்து..
என் கைகள் கொஞ்சம் போல் நடுங்கின..
அம்மா குரல் கிச்சனிலிருந்து..
வினோத்.. நீ main door லாம் சாத்திட்டு எல்லாம் ஒரு வாட்டி செக் பண்ணிட்டு ரூமுக்கு போ.. நான் பாத்திரம் எல்லாம் ஒழிச்சிட்டு உனக்கு பால் எடுத்துட்டு வர்றேன்.
நான் பொம்மை போல் எல்லாவற்றையும் செய்து முடித்தேன்.  ரூமுக்கு போய்  மீண்டும் ஒரு தடவை Room freshener அடித்து விட்டேன். கும் மென்று நல்ல வாசனை யாக இருந்தது. ஒருதடவை மறுபடியும் அம்மா குளிக்கும் வீடியோவை பெட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் போனில் ரசித்து பார்த்தேன். கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. அம்மா எப்படா ரூமிற்கு வருவாள் என்று ஆசையோடு காத்திருந்தேன். . ஷார்ட்ஸ் க்குள் என் சுண்ணி விடைத்திருந்தது. என் கைகளால் சுண்ணியை அமுக்கி விட்ட படி இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு இதயம் தடக் தடக் என்று துடிக்க ஆரம்பித்தது.
சிவப்பு சேலையில் கவர்ச்சியாக உள்ளே வந்தவள் பாலை டேபிளில் வைத்து விட்டு கண்ணா.. மில்க் நல்லா சூடா இருக்கு.. இந்த ரூம் ஏசி யில சீக்கிரமே ஆறிடும். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு குடி.. என்று புது பெட் ஷீட். கவர் எல்லாம் பார்த்து.. அந்த room freshener smell உணர்ந்து ஆச்சரியத்துடன்..
என்னடா அதிசியமா இருக்கு..! நீயா இதெல்லாம் பண்ண?
ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.
கட்டிலில் ரோஜா இதழ்களை பார்த்ததும் இது என்னடா..? புதுசா? என்னமோ சாந்தி வீட்டுல அவ சாந்தி முகூர்த்த த்துக்கு நாங்க அவங்க கட்டிலை அலங்கரிச்ச மாதிரி.. என்று தன் நாக்கை கடித்து கொண்டு,  என்னை பார்த்து தான் சொல்ல வந்ததை பாதியில் நிப்பாட்டினாள்.
நான் ஒண்ணும் புரியாமல்.. அம்மா இன்னைக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம் என் லவ்வர் கூட படுக்க போறேன். அதான் இந்த ஏற்பாடு.
அம்மா வும் சிரித்துக்கொண்டே. நல்ல ஏற்பாடுதான் போ.. என்று பெட்டில் ஏறினாள்.
அம்மா திகட்ட திகட்ட லிப்ஸ் கிஸ் னு ப்ராமிஸ் பண்ணியிருக்க.. மறந்துடாதே..
பெட்டில் படுத்தபடியே  இங்கே வா என்று என்னைப் பார்த்து கைகளை நீட்டி அழகாக கவர்ச்சியாக சிரித்தாள்.
கொஞ்சம் போல் தலை முடி கலைந்திருக்க.. அப்போது தான் முகமெல்லாம் கழுவி பளிச்சென்று கவர்ச்சி யாக இருந்தாள். அதோடு அவள் கட்டியிருந்த சிவப்பு சேலை விலகியிருக்க, அம்மா வின் அழகான தொப்புள் அடிவயிறு தெரிய வர எனக்குள் சூடேறியது.
நான் நைட்லேம்ப் போட்டு விட்டு, அப்படியே LED light யை remote ல் கொஞ்சம் போல் dim பண்ணிவிட்டு, அம்மா அருகில் வந்து படுத்து கொண்டேன். என் இடது கையால் என் தலையை தாங்கி பிடித்து கொண்டு,..
என்னம்மா.. ஏதோ சாந்தி அக்கா வீட்டுல முகூர்த்தம் னு சொன்ன..?
அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை டா.. இன்னைக்கு அவளுக்கு சாந்தி முகூர்த்தம் அதான் நாங்க லேடீஸ் போய் அங்கே ரூமெல்லாம் அலங்கரிச்சி, அரேஞ்ச் பண்ணிட்டு வந்தோம்.
என்னம்மா இது காலைல சாந்தி அக்கா வுக்கு கல்யாண முகூர்த்தம் ஓகே.. இப்ப என்ன திரும்ப சாந்தி முகூர்த்தம்..?
டேய் அது வேற.. இது வேற..
என்னம்மா குழப்புற.. எப்படி இரண்டு முகூர்த்தம்.. ? இந்த முகூர்த்தத்துக்கு என்னைய வர கூடாது னு வேற சொன்ன. ஏன் நான் வரக் கூடாது..?
அதாண்டா அது வேற முகூர்த்தம்.. இது வேற முகூர்த்தம்.
அம்மா நீ குழப்பாம கரக்டா சொல்லு.
அதுவந்து.. காலையில நடந்தது சாந்தி க்கு கல்யாணம் அது நல்லநேரம், குறிச்ச முகூர்த்ததுல நடக்கும்.
சரி..
இப்ப இன்னைக்கு ராத்திரி நடக்கிறது சாந்தி முகூர்த்தம்.. அதாவது சாந்தி யும் அவ புருஷனும் ஒண்ணா சேர்ற டைம் அந்த முகூர்த்தம்..
என்னம்மா இது கல்யாணம் ஆனா இரண்டு பேரும் ஹஸ்பண்ட் – வொய்ப் ஆ ஒண்ணா pair ஆ ஒரு குடும்பமா ஆயிடுவாங்க.. அப்பறம் என்ன இப்ப அதுவும் ராத்திரி இன்னொரு தடவை முகூர்த்தம். அதுக்கு நீங்க போயி..?
டேய்..டேய்.. இது வந்து சாந்தி யும் அவ புருஷனும் ஒண்ணா சேர்ந்து படுக்கிற முதல் நாள்.. அதாவது அவங்க ஒண்ணா சேர்ற நாள். அதுக்கு ஒரு முகூர்த்தம். ஓகேவா?  இனிமேல் அவங்க husband wife.. எல்லாம் பண்ணுவாங்க..
எல்லாம் னா..?
எல்லாம் தான்.. எப்படி சொல்றது..! நீ..  இப்ப நாம இன்னைக்கு லவ்வர்ஸ் ஃபர்ஸ்ட் நைட் னு சொன்னில்ல அந்த மாதிரி.. அவங்களுக்கு இன்னைக்கு முதல் இராத்திரி.. first night..
ஓ..!  First Night.. ஆ! அதுக்கு ஏன் முகூர்த்தம்..? எனக்கு கொஞ்சம் புரிந்தும் புரியாமல் இருந்தது.
சரிம்மா விடு.. என்று அம்மா மேல் படுத்து அவள் இதழ்களை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அம்மா வும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவள் பக்கம் சரிந்து அப்படியே அவள் இதழ்களை விடாமல் கவ்வி சுவைத்தேன்.
அம்மா வும் மெய்மறந்து எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் உதட்டில் கண்களில் முத்தமிட்டாள்.
மெதுவாக என் கையை அவள் வயிற்றில் வைத்து தடவி பிசைந்த படியே..
அ..ம்..மா என்று இழுத்தேன்..
கிறக்கத்தில் இருந்தவள் படுத்துக் கொண்டே மெதுவாக என்னைப் பார்த்து
..ம்.. என்றாள்.
அங்கே இப்போ சாந்தி அக்கா வும் அவங்க husband ம் இந்த மாதிரி நாம லவ்வர்ஸ் லிப்ஸ் கிஸ் கொடுத்துக்கிற மாதிரி பண்ணுவாங்களா..?
..ம்.. என்றாள் புன்னகையுடன்..
அம்மாவின் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. என் வலது கையை அம்மா வின் தொப்புளில் வைத்து தடவி.. பின் அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
..ஸ்… ..ஆ.. என்றாள்.
ஏம்மா இந்த மாதிரி கூட சாந்தி அக்கா புருஷன் முத்தம் கொடுப்பாரா..?
இதுக்கு மேலேயும் பண்ணுவாங்கடா.. அம்மா கவர்ச்சியாக சிரித்தாள்.
இதுக்கும் மேலே வா..?
இங்கே வா என்று என்னை இழுத்து அணைக்க.. அம்மா வின் கழுத்தில் முகம் புதைத்து முத்தமாக கொடுத்தேன்.
கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
மெதுவாக என் வலது கையை அம்மா வின் ஜாக்கெட் மீது முலைகளின் மீது வைத்து மெதுவாக பிசைந்தேன். மெத்து மெத்தென்றிருந்தது.. கீழே என் சுண்ணி விடைத்தது.
..ஸ்.. ..ஆ.. வினோத்.. வே..ண்..டா..ம்..
நான் என் கையை அவள் முலைகளின் மீது எடுக்காமல் மெதுவாக தடவி பிசைந்த படியே..
அம்மா ப்ளீஸ்.. என்றேன்.
வேணாண்டா தப்பு..
அம்மா நீ என் லவ்வர் தானே..
ஆ..மா..ம்..டா..
அப்பனா.. ..ப்..ளீ..ஸ்..
என்று என் இரு கைகளாலும் அம்மாவின் முலைகளை பிசைய.. அவள் முலைக் காம்புகள் பெரிதாகி குத்திட்டு நின்றன.
சட்டென்று நான் என் பனியனை கழற்றி விட்டு வெறும் மார்பில் அம்மா அவள் மேல் அழுத்தாமல் படுத்துக் கொண்டு.. என் முகத்தை அம்மா வின் முலைக்காம்பில் வைத்து இருபக்கமும் ஆட்ட.. அம்மா உணர்ச்சி யில் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
இதுதான் சரியான சமயம் என்று அவள் முலைகளின் மேல் கை வைத்து ஜாக்கெட் ஹூக் கை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். முதல் இரண்டு ஹூக்குகளை கழற்றிய தும்.. அம்மா மேற்கொண்டு என்னை கழற்ற விடாமல் என் கைகளை பிடித்து கொண்டு..
வேண்டாண்டா.. வி..னோ..த்.. என்றாள் கெஞ்சலாக..
ஜாக்கெட்டில் இருந்து பாதி வெளியே வந்து விழுந்த அவள் வெள்ளை முலைகளை, முத்தமிட்டு என் கைகளால் தொட்டு தடவினேன். பின் மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே..
ப்..ளீ..ஸ்..மா.. என்றேன்.
..ஸ்.. வேணாம் தப்புடா..
அம்மா நீ என் லவ்வர் தானே..
ஆமாம் டா..
அப்பனா  நான் என் லவ்வர் கிட்ட எது வேண்டுமானாலும் பண்ணலாம்.. தெரியுமா..?
இல்லடா லிப்ஸ் கிஸ் இதெல்லாம் ஓகே.. ஆனா.. இப்படி..
அம்மா நீ எனக்கு லிப்ஸ் கிஸ் கொடுக்கும் போது ஆசையோடு உனக்கு பிடிச்சி தானே தானே கொடுத்த..
ஆமாம் டா.. என் கண்ணாவுக்கு ஆசை ஆசையாய் கொடுப்பேன் என்று என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
அதே மாதிரி தான் மா இதுவும்.. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு மா..
ஆனா இது என்னமோ தப்பு னு மனசுக்கு தோணுதுடா..  வேண்டாம்டா..
.. ப்ளீஸ்மா.. ..ப்ளீஸ்.. என்று கெஞ்சி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் கடைசி இரண்டு ஹுக்குகளையும் கழற்றி விட.. அது வரை ஜாக்கெட் டில் சிறை பட்டிருந்த அம்மா வின் பெரிய வெள்ளை முலைகள் துள்ளிக்குதித்து வெளிவந்தன.
தொடரும்..
தொடர்புக்கு

– யாஷ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு