இவள் ஓடி சென்று கிட்சேனுள் நன்றாக ஒளிந்து கொண்டாள், நந்து யாரும் இல்லை என்றால் நிச்சயமாக என் மீது பாய்ந்து விடுவார், எப்படி சமாளிப்பது, பேசாமல் அவள் இருக்கிறாள் என்று சொல்லிவிடலாம், ஆனால் அவள் கோபித்துக்கொண்டாள்.
சரி கதவை திறந்து, உங்க அண்ணா என்று கிட்சேன் நோக்கி கத்துவோம், அது புரிந்துகொள்ளும், எதுக்கு வம்பு, என்று முடிவு செய்து சென்று கதவை திறந்தேன், கை கால் நடுங்க, என்னால் தாப்பாள் திறக்க முடியவில்லை, கஷ்டப்பட்டு திறந்தேன். என் இதய துடிப்பு அதிகரித்தது…
அங்கே….
அவரின் அம்மா. என்னமா சாப்டியா, உன்ன கூப்பிட்டு வர சொன்னேன் ப்ரியாவை எங்கே போனான்னு தெரியல என்று சொல்லியபடி உள்ளே வர,
ஒரு அசட்டு சிரிப்புடன் கையில் ஒரு கப்பில் தண்ணீரோடு வந்தாள்.
அவ குளிச்சி, சாப்பிட்டு முடிக்க இவ்ளோ நேரம்ஆச்சி, இப்போ தான் கீழே வரலாம்னு இருந்தோம் என்று என்னிடம் தண்ணீர் கொடுத்தாள், கொடுக்கும் போது கண் அடித்தாள்.
நீங்க இங்கையே படிங்க, நாங்க சில பொருட்களை எடுத்து வைக்கணும், உங்களால கீழே படிக்க முடியாது, அவன் வந்ததும் மேலே அனுப்புறேன். என்று கையில் இருந்த பாத்திரத்தை கொடுத்துவிட்டு சென்றாள்.
அவள் வாங்கி உள்ளே சென்றாள், நான் கதவை சாற்றிவிட்டு திரும்ப, சிரித்து கொண்டே வந்தாள், எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது. நேராக அவளை அடிக்க சென்றேன், அவள் ஓடினாள், நான் விடாமல் விரட்டினேன்.
எங்கள் அறையில் நுழைய நான் அவள் கையை பிடித்து இழுக்க அவள் இழுக்க, இருவரும் கட்டிலில் விழுந்தோம், அவள் உடனே என்னை புரட்டி போட்டு என் மீது ஏறி படுத்து, என் கைகளை தலைக்கு மேல் பிடித்தாள், நான் திமுற முயல, அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள், இருவரும் சிறு சண்டைக்கு பிறகு காமமாய் முத்தமிட்டு கொண்டோம், அவள் எழுந்து சென்று ஒரு ஸ்கிர்ட் சட்டை எடுத்து அவள் ஆடையை அவிழ்த்து அணிந்து கொண்டாள்.
நான் அவள் சீண்டிய சீண்டலில் மிகவும் சூடாக இருந்தேன், கட்டிலில் சாய்ந்து அமர்ந்து கொண்டு அவள் உடலை ரசித்தேன், அவள் நேராக வந்து, என் சட்டை பட்டனை அவிழ்த்தாள். நான் அவள் மார்பை கசக்கினேன், என்னை படுக்க வைத்து எங்கள் பெண்ணுறுப்பை சுவைத்தோம், இம்முறை இருவரும் அவசரமே இல்லாமல் பொறுமையாக செய்தோம்.
மற்றவர் உறுப்பின் உள்ளே இருப்பதை ஆராய்ந்து விரலால் விலகி பாத்து, நக்கி கொண்டு உள்ளே இருப்பதை ஆராய்ந்தோம். அவள் புண்டை ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது, அவள் என்னுள் இரண்டு விரல்களை விட முடிந்தது, என்னால் ஒரு விரலை முழுமையாக விட முடியவில்லை, இரண்டாவது விரல் விட்டாள் அவள் வலியில் துடித்தாள்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது வேணாம் என்றால்.
நான் – அப்புறம் எப்படிடி சுண்ணியை உள்ளே விட முடியும், அது எப்படி தாங்குவ, அது என் விரலை விட பெரிசா இருக்கும் என்றேன்
அவள் – நல்ல ஆண் கிட்ட குத்து வாங்கின உள்ளே போக வேண்டியது போயிடும் என்றால்.
நான் – யாரு உங்க அண்ணாவா ?
அவள் – அய்யா அதுக்கு அவன் கிட்ட போக கூடாது, அதுவும் என் அண்ணா, வேற ஆள் இல்லையா என்ன? என்றால்
நான் – யாரு சுரேஷா?
அவள் விலகி படுத்து, அவன் வேலைக்கு ஆகா மாட்டான், இதுக்கு கொஞ்சம் பெரிய ஆள், நல்ல பழகின, நல்ல விவரம் தெரிஞ்ச ஆள இருந்த, நம்மள வலி இல்லாம செய்வாரு. என்றால்.
நான் – யாருடி அது, பாத்துட்டியா?
அவள் – ம்ம்ம் பாக்குறேன், கெடச்ச சொல்றேன்.
என்று என் புண்டையை முத்தமிட்டு தொடையை கடித்தாள்.
நான் திரும்பி படுக்க, எங்கள் மார்பை கசக்கிக்கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டோம், வெகு நேரம் அப்படியே இருந்தோம், பின் வாசல் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
அவள் எழுந்து கொண்டை போட்டு கொண்டு, சட்டை பட்டனை மாட்டினால். நானும் மாட்டிக்கொண்டு ஆடையை சரி செய்து ஜட்டி எடுக்க, அவள் வேண்டாம் என்றாள்.
பின் இருவரும் சென்று கதவை திறந்தோம், அவள் அண்ணாதான். கையில் கொஞ்சம் தின்பண்டங்கள் மற்றும் ஜூஸ் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்திருந்தார். எங்கள் இருவரையும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தார். அவர் எடுத்து கொண்டு கிட்சேன் செல்ல, அவர் பின்னால் நான் சென்றேன், அப்போது பிரியா கட்டிலறைக்கு சென்றால்.
அவர் வைத்துவிட்டு எட்டி பார்த்தார். என்னடி ரெண்டு பெரும் பண்ணிட்டு இருந்திங்க? என்று கேட்டார்.
சும்மா கதை பேசிட்டு இருந்தோம் என்றேன்.
அவர் என்னை அணைத்து முத்தமிட்டார். நான் அப்படியே கிறங்கி போனேன்.
இருவரும் சில நொடி அப்படியே முத்தமிட்டு கொண்டோம். பின் நான் அவள் இருக்கிறாள் என்று, பின்னால் நகர்ந்தேன், அவர் முதலில் விட மறுத்தார் பின் அவரும் என்னை விட்டு பிரிந்தார்.
நாங்கள் கட்டிலறைக்கு சென்றோம், சாப்பிட கொஞ்சம் தட்டில் எடுத்து கொண்டு, ஜூஸ் குடிக்க டம்ளர் எடுத்து சென்றோம்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு