நண்பர்களே இக்கதையின் நாயகி பிரியங்கா, நிச்சயம் உண்மையான பெயர் அல்ல, என் கதையை படித்து என்னை தொடர்புகொண்டு பேசியவாள். அவள் கண்ணி கழிந்த கதையை என்னிடம் கூறினாள், அவளின் சம்மதத்தோடு அவள் கூறுவது போல இக்கதையை எழுதுகிறேன்.
இவளை பற்றிய தொடர்போ அல்லது வேறு யாரின் தொடர்பும் கண்டிப்பாக என்னால் தர இயலாது. இதற்காக என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்..
இனி கதைக்கு செல்வோம்…
நான் பிரியங்கா, அப்பா இல்லை, அம்மா மற்றும் ஒரு அக்கா மட்டுமே, அக்கா நன்றாக படித்து இப்போது நல்ல பெரிய நிறுவனத்தில் வேலைக்கு போகிறாள், விரைவில் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகா போகிறது, அவள் காதலித்தவனுடன். அவள் சம்பளம் மற்றும் வீட்டு வாடகை மூலமாக தான் குடும்பம் நடக்கிறது, அது வைத்து தான் எங்கள் இருவரின் படிப்பு மற்றும் திருமண வேலைகள் நடக்கிறது. நான் இப்போது தான் msc முடித்தேன் வயது 22 ஆகிறது, அக்காவிற்கு 26 ஒரு பெரிய .நிறுவனத்தில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை, வெளியூரில் இருக்கிறாள், திருமணத்திற்கு பிறகு மாமா வீட்டில் போய்விடுவாள். நான் படித்து முடித்து வேலைக்கு முயற்சி செய்கிறேன், அதற்காக அவள் தங்கி இருக்கும் வீட்டில் அவளோடு இருக்கிறேன். இந்த 3 கட்டிலறை கொண்ட பிளாட்டில் எங்களோடு சேர்ந்து 6 பேர் இருக்கிறோம்.
அக்கா மூலமாக வேலை தேடி கொண்டிருக்கிறேன், மற்ற நேரங்களில் கதை படிப்பது, அப்புறம் என் காதலரோடு தனிமையை அனுபவிப்பது, என்ன அவருக்கு விரைவில் திருமணம். அதனால் கொஞ்சம் கவலையாக இருந்தாலும் மறுபுறம் சந்தோஷமும் இருக்கிறது. அதற்கு காரணம் சொல்கிறேன்…
இது நான் +2 படிக்கும் போது நடந்த கதை. எதற்காக 6 வருடம் முன் கதையை கூறுகிறேன் என்றால். அப்போது தான் நான் முதன் முதலாக உறவு கொண்டது. அக்கா அப்போது வேலை தேடி கொண்டிருந்தாள்.
வீட்டில் நான் கடைக்குட்டி என்பதாலும், வீட்டில் வெறும் பெண்கள் மட்டுமே இருப்பதால் ஆடை விஷயத்தில் கொஞ்சம் அரைகுறையாக இருப்பேன், எங்கள் வீடு மூன்றாவது மாடியில் உள்ளது, கீழே கடைகள் மற்றும் சின்ன சின்ன ரூம் அதில் கடை பசங்க தாங்குவாங்க, எங்கள் கடை ஒன்னும் இருக்கு. முதல் மற்றும் இரண்டாம் தளத்தில் 4 4 வீடுகள் வாடைக்கு இருக்கு. அம்மாவும் நான் இப்படி சுற்றுவதற்கு திட்டுவார்கள், நான் கண்டுகொள்ள மாட்டேன். எப்போதும் அக்காவை திட்டி கொண்டே இருப்பார்கள். அக்காவும் அமைதியாக இருப்பாள். படிப்பு, படித்து முடித்து வேலை குறிக்கோள் தான் என்று அடிக்கடி என்னிடம் கூறுவாள்.
வீட்ல குடி இருக்குறவங்க அப்பா இருக்கும் போது இருந்தவங்க அதனால எல்லாருக்கும் எங்களை பற்றி தெரியும். வாடகை வீட்ல இருந்தவங்க பசங்க (பெரும்பாலும் பெண் ) எல்லாரும் சேர்ந்து மாடியில இல்லாட்டி வீடு பின்னாடி இருக்குற காலி நிலத்துல விளையாடுவோம். அக்கா வயசுக்கு வரதுக்கு முன்னாடியே அம்மா அவளை விளையாட அனுப்ப மாட்டார்கள். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைத்து பின் வருவதையே நிறுத்தினாள்.
எங்க வீட்டில பசங்கள பெரியவர் ஒரு அண்ணா அவரு என் அக்கா விட 2 வயசு பெரியவர். அவரு 8ஆவது படிக்கும் போது ஹாஸ்டல் போய்ட்டாரு. அப்போ வீட்ல கொஞ்சம் சண்டை நடந்துச்சு, அம்மாக்கும் அவங்க அப்பா அம்மாக்கும், அப்புறம் தான் புரிஞ்சிது அக்காவும் அண்ணாவும் லவ் பண்ணாங்க. அதனால தான் சண்டை (இது தான் 10த் படிக்கும் போது தான் புரிந்தது), அதனால தான் அம்மா அக்காவை திட்டிகிட்டே இருக்காங்க.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு