வணக்கம் நண்பர்களே, நண்பர்களுடன் சேர்ந்து சுற்றுலா செல்வதற்குத் திட்டம் திட்டிக் கொண்டு இருந்தோம். என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 23. நான் ஒரு பணக்கார வீட்டுப் பையன். வீட்டுக்கு ஒரே ஒரு பையன் என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்ந்து வந்தார்கள். நான் என்ன செய்தலும் கண்டிக்காமல் இருப்பார்கள். அந்த திமிரில் சின்ன வயதிலே குடிப்பது, பொண்ணுங்க கூட ஊரைச் சுற்றுவது என்று இருந்தேன்.
கல்லூரியில் தற்பொழுது இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் தந்தை படிப்பு முடித்த சில மாதங்களில் வெளிநாட்டுக்கு அனுப்பி வைக்கத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டு இருந்தார். நான் தமிழ்நாட்டில் பல பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் ஒரு முறை கூட கேரளா பெண்களுடன் உடலுறவு செய்தது இல்லை.
ஆகையால் சுற்றுலா செல்வது போன்று அந்த ஊருக்குச் சென்று, அழகான கேரளா பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று கணக்கு செய்து வைத்து இருந்தேன். வீட்டில் இருந்த காரை எடுத்துக்கொண்டு அதில் இரண்டு ஆண் தோழர்கள் மற்றும் இரண்டு பெண் தோழிகள் என்று மொத்தம் ஐந்து பேர் கேரளாவுக்குச் செல்வதற்குத் தயார் ஆனோம்.
நான் பார்ப்பதற்கு 6 அடி உயரத்தில், வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன். பலமுறை மேட்டர் மற்றும் கையடிப்பதால் சுன்னியின் தடிமால் அதிகமாக இருக்கும். சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி மொட்டை குஞ்சி போன்று சுன்னியை வைத்து இருப்பேன். நான் காரை ஓட ஆரம்பித்தேன், சற்று நேரத்தில் கடுப்பாக இருந்தது. பின்னால் இரண்டு ஆண்கள் மற்றும் ஒரு பெண் தோழி உறங்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு அருகில் ஒரு பெண் இருந்தால், அவளிடம் கையடித்து ஊம்பி விடச் சொன்னேன்.
அந்த இரண்டு பெண்களும் பணத்துக்கு என்னுடன் சுற்றுவதால் எனக்கு வேண்டிய நேரத்தில் நான் கேட்பதைச் செய்து விடுவார்கள். அதுபோன்று செய்வது என் ஆண் நண்பர்களுக்குத் தெரியாது. நான் ருசித்து ரசித்துக் கொடுத்த பின்னர் தான் என் நண்பர்கள் அனுபவிப்பார்கள். கார் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை பொறுமையாகக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
முதலில் கையால் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், நான் ஒரு கையால் காரை ஒட்டிக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் முலையைக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகள் அழுத்திக் கொண்டு ஆனந்தத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். முதலில் மெதுவாக ஆட்டினால், பின்பு சுன்னியின் மேல் சற்று எச்சு வைத்து விட்டு கையால் வேகமாகக் குலுக்கினாள். பின்பு அவளைச் சப்பி விடச் சொன்னேன், சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
அவள் கீழே குனிந்து தேவடியா ஊம்புவது போன்று சப்பினாள். முதலில் அந்த மொட்டு பகுதியை மட்டுமே சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அவளின் தலையைச் சுன்னியுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன். என் பூல் தொண்டை ஆழம் வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. பூல் நட்டுக்கொண்டு இருந்தது, அவளும் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தாள். நீண்ட நேரம் ஊம்பலுக்குப் பிறகு சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் அடித்தது.
முழு விந்தையும் நக்கி குடித்துக் கொண்டால், பின்பு என் பேண்ட் ஜிப்பை போட்டு விட்டாள். தொடர்ந்து கேரளாவை நோக்கிப் பயணித்துக் கொண்டு இருந்தேன். கேரளா பெண்கள் செக்ஸ் செய்தால் அருமையாக இருக்கும் என்று மனதில் தோன்றியது. மறுநாள் காலை கேரளாவை அடைந்தோம், கேரளா முழுவதும் ஆண்ட்டிகள் பாவாடை மற்றும் ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு காமத்தை ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஒத்தால் அழகான இளம் கேரளா பெண்ணை மட்டுமே மேட்டர் அடிப்பேன் என்று வைராக்கியமாக இருந்தேன். ஆகையால் நண்பர்களை ஹோட்டலில் தங்க வைத்து பின்னர், காரை எடுத்துக் கொண்டு காலேஜ் வாசலில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது எதிர் பாரத விதமாக ஒரு பெண்ணை மோதினேன். அவள் கீழே விழுந்து விட்டால், அவளை காரில் ஏற்றிக்கொண்டு மருத்துவமனைக்குச் சென்றேன். அவளுக்கு பெரியதாக ஒன்றும் இல்லை என்று கூறிவிட்டார்கள்.
பின்னர் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம். அவளின் பெயர் பார்வதி, வயது 23 என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டால், என் கார் மற்றும் வெளித் தோற்றம் பார்த்து என் வலையில் விழுந்தாள். பின்னர் அவளை வீட்டில் விட்டு ஹோட்டலுக்கு சென்றேன். அன்று இரவு பார்வதி எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால், இருவரும் நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “கேரளாவில் சுற்றிப் பார்க்கச் சிறந்த இடம் சொல்லுங்கள்?” என்று கேட்டேன். “ஆலப்புழாவில் உள்ள சொகுசு படகு சவாரி நன்றாக இருக்கும் ” என்று கூறினாள். “அப்படி என்றால் நாளைக்கு நீயும் வா!” என்று அழைத்தேன்.
வீட்டில் கேட்டுச் சொல்கிறேன் என்று கூறினால், அதன்பின் இரவு முழுவதும் பேசி முடிந்த வரைக்கும் உஷார் செய்து வைத்து விட்டேன். மறுநாள் போன் செய்து இரண்டு நாள் வருவதாகக் கூறினாள். வீட்டில் சுற்றுலா செல்வதாகக் கூறிவிட்டு வருவதாகக் கூறினாள். என் நண்பர்களை ஒரு தனியான சொகுசு படகில் அனுப்பி வைத்து விட்டு, நானும் பார்வதி மட்டும் மாற்று ஒரு சொகுசு படகில் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.
அந்த படகு, வீடு போன்று காட்சியளிக்கும். இரண்டு நாளுக்கு வாடகை எடுத்துக் கொண்டு சென்றோம். முதலில் பார்வதி என்னுடன் வருவதற்குத் தயங்கினால், பின்னர் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தாள். அன்று இரவு கப்பலில் இருவரும் தனியாக இருந்தோம். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு படுக்கை அறையில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் பாத்ரூம் எழுந்து சென்று வெளியில் வந்தால், அவளைப் பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
அவள் வெள்ளை நிற கேரளா சேலை அணிந்து கொண்டு, நெற்றியில் சந்தானம் வைத்துக் கொண்டு உச்சக் கட்ட அழகில் இருந்தாள். தலை முழுவதும் பூ வைத்துக் கொண்டு அசத்தலாக இருந்தால், பேசி கொண்டு அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். நான் மெதுவாகப் பார்வதி கையை பிடித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு திரும்பினால், அவளின் இரண்டு கன்னத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் வெள்ளை நிற கேரளா சேலையைக் கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், நான் மெதுவாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ப்ளௌஸ் மீது வாயை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், பார்வதி முலை மிகவும் கூர்மையாக இருந்தது. பின்னர் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பொறுமையாகக் கழட்டினேன். உள்ளே இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. எச்சு விட்டு ப்ராவை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்பு கூர்மையாக, கோபுரம் போன்று இருந்தது. முலையின் பள்ளத்தாக்கில் நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் பின் முலையைச் சுற்றி எச்சு விட்டுச் சப்பினேன். மேலும் கீழே இறங்கி வந்து, இடுப்பு பகுதி மற்றும் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் அவசரமாக என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தாள்.
நான் தற்பொழுது நிர்வாணமாக இருந்தேன், மேலும் கீழே குனிந்து பாவாடை நாடாவைக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளையும் ரசித்து ருசித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஜட்டி மீது உதட்டை வைத்துக் கொண்டு பொறுமையாக நுகர்ந்து பார்த்தேன். அவளின் புண்டை இருந்து விந்து கசியும் வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே இழுத்தேன்.
புண்டை அழகாக ஷவே செய்து வைத்து இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து பொறுமையாக ஊம்பினேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு வேகத்தைக் கூட்டினேன். அழுத்தமாக உதட்டை வைத்துச் சப்பினேன். புண்டையின் பருப்பை வருடி சுகத்தை அதிகரித்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு, புண்டையில் இருந்து தேன் வழிந்து ஓடியது. வாயை வைத்து ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கினேன். அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னியை வைத்துச் சூடு பறக்கப் புண்டையில் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நெற்றில் ஆரம்பித்து வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு அழுத்திக் கொண்டு, சுன்னியை வைத்து புண்டையில் அழுத்தினேன்.
பொறுமையாக சுன்னி புண்டையில் நழுவிக் கொண்டு சென்றது, அவளின் கூதி சற்று ஈரமாக இருந்தது. சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. “ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ம் சூப்பர் டா! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . ” “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! இன்னும் வேகமாக!ஆஹா ம் ம் ம் ம்” என்று உச்சக்கட்டத்தில் காமவெறியில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து பார்த்தேன்.
சின்னதாக ஓட்டை இருந்தது, அதில் சுன்னியை விட்டு பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “அஹ்ஹ்ஹ. . . அஹ்ஹ்ஹ. . . ” என்று கத்தினாள். சூத்தின் ஆழத்தில் அடித்து இறக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹா ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . . . ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாக சுன்னியை வைத்து அடி ஆழத்துக்கு இறங்கி சுன்னியில் இருந்து விந்தை இறக்கினேன்.
அவளின் சூத்தில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து முடித்து விட்டு பார்வதி பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அன்று இரவு முழுவதும் சொகுசு கப்பலில் வைத்து பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். இறுதியாக கேரளா பெண்ணை ஒத்த சந்தோசம் கிடைத்தது.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு