“என்னடி இப்படி வர, குளிக்க போகும் போது துணி எடுத்து போகலையா?” பின்னாடி இருந்து சத்தம், பிரியா, நான் வேகமாக குளியலறைக்கு சென்றேன், அவள் குரல் பின்னாடி கேட்டது, “இரு டிரஸ் எடுத்து தரேன் மாட்டிட்டு கீழே வா “ அவள் ஆடையை எடுத்து கொடுத்தாள். நான் கதவை திறந்து வாங்கினேன்.
என் இதயம் வேகமா துடித்தது, அண்ணாவை பார்த்து காமத்தில், பின்னாடி பிரியா வந்து பேசியதும் பயத்தில். என் கை கால்கள் நடுங்கியது. நடுக்கத்தோடு ஆடையை மாற்றினேன், வெளியே சென்றால், யாரும் இல்லை. தண்ணீரை குடித்து கொஞ்சம் அமைதியானேன், இட்லி சாப்பிட்டு அனைத்தையும் கழுவ போட்டேன்.
வெளியே சென்று கதவை பூட்டிவிட்டு கீழே சென்றேன். அம்மா வெளியே கெளம்பிக்கொண்டிருந்தார்கள், கோவிலுக்கு போக போறதாக கூறினார்கள். அவர்கள் ப்ரியாவை கூப்பிட அவள் போக மாட்டேன் என்று ஆடம் பிடித்தாள். நான் தனியாக இருப்பதால் கூட இருக்க போவதாக கூறினால்.
அவர்கள் அப்பா வந்து பேசிபார்த்தார்.
நான் நந்து கூட தனியாக இருக்க வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று அவளை போக சொன்னேன். அவள் பிடிவாதமாக போக மாட்டேன் என்றால்.
அவர் அப்பா மிரட்டி அவளை கூப்பிட்டு சென்றார். நானும் அண்ணாவும் ஹாலில் பாயை விரித்து படித்து கொண்டிருந்தோம். நான் பிரியா கொடுத்த சுடியை மாட்டி வந்திருந்தேன்.
ஆனால் அது குனிந்தாள் உள்ளே இருப்பது தெரியும், கழுத்து அவ்ளோ கீழே இறங்கி இருக்கும். நான் வெறும் ப்ரா மட்டும் மாட்டியிருந்தேன். கீழே ஜட்டியும் போடவில்லை.
நாங்கள் ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் சீரியஸ்ஆகா படித்தோம், அவர் அவ்வப்போது என் மார்பை பார்ப்பதும் ரசிப்பதும் என்று இருந்தார்.
அவர் இன்று ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தார், அப்போது பக்கத்துக்கு வீடு ஆய வந்தார், அவர் மாடியில் இருக்கும் வடம் கொண்டு வந்து தர சொன்னார், அண்ணா எழுந்து சென்றதும் அவர் என்னோடு பேசி கொண்டிருந்தார். அக்கா வேலை, என் படிப்பு ஆகியவை பற்றி.
அண்ணா வந்து கொடுத்ததும் அவள் வாங்கிவிட்டு எழுந்து சென்றால். அண்ணா கதவை சாற்றி விட்டு அவர் அறைக்கு சென்றார்.
நான் அவரையே பார்க்க, அவர் என்னை பார்த்து கொண்டே உள்ளே சென்றார். நான் அவர் அறையை எட்டி பார்க்க, அவர் ஷார்ட்ஸ் இறக்கி கழட்டினார், அவர் சுண்ணி பெரியதாக கீழே தொங்கி கொண்டிருந்தது.
அதை பார்க்க எனக்கு பிடித்தது, அவர் முழு ஆடையை அவிழ்த்து என்னை பார்த்தார். நான் அவர் சுண்ணி விரைப்பதையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவர் ஒரு பனியனை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு, வேஷ்டியை மாற்றினார். விரைத்த சுண்ணியோடு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தார். வேஷ்டியை மீறி அவர் சுண்ணி தலை வெளியே எட்டி பார்த்தது.
மறுபடியும் அவர் எனக்கு சொல்லிக்கொடுத்தார், அவர் கை என் கால்களை வருடியபடி இருந்தது, நான் எங்கே படிக்க, அவர் சுன்னியையும் அவர் கை செய்யும் வேலையை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவர் கைகள் மேலே என் தொடையை வருட, கண்ணை முடி ரசித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே வர, நான் என் கால்களை விரித்தேன். அவர் கை வந்து என் புண்டை மீது நின்றது. ம்ம்ம்ம் என் நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது, அவர் ஓட்டையை மெதுவாக தேய்த்தார், இன்னும் வேகமாக சுரந்தது. நான் திரும்பி அப்படியே படுத்தேன் தரையில். மெதுவாக தேய்த்துக்கொண்டே, என் அருகில் வந்து என் மீது படுத்தார், “ஜட்டி போடலையா?” அவர் அவ்வாறு கேட்டதும் எனக்கு வெட்கமாக வந்தது, புரண்டு படுத்து முகத்தை முடி கொண்டேன்.
அவர் என் அருகில் வந்து என்னை அணைத்து படுத்தார், “உனக்கு என்னை பிடிக்குமா?” என்று கேட்டார், பிடிக்காமையா இவ்ளோ செய்ய அனுமதித்தேன் என்று மனதில் எண்ணிக்கொண்டே ஆமாம் என்று தலையை ஆட்டினேன். அவர் கை என் முதுகை மெதுவாக வருடியது கழுத்தில் வந்து, என் முதுகு தண்டின் தொடக்கத்தில் இருந்து அப்படியே கோலமிட்ட படி கீழே சென்றார், என் சூத்து பின் என் புண்டையினை அழுத்தினார்.
மெதுவாக தேய்க்க நான் கால்களை விரித்து காட்டினேன். அவர் அப்படியே தேய்த்து கொண்டு என்னை திருப்பி போட்டார்.
நான் படுத்து நன்றாக கால்களை விரித்தேன், அவர் என் பேண்ட் நாடாவை பிடித்து இழுக்க அது அவிழ்ந்தது. அவர் பிடித்து இழுக்க நான் என் இடுப்பை தூக்கி அவிழ்க்க உதவினேன். அவர் முழுவதும் கழட்டினார்.
என் சுடி மேலே தூக்கி மார்பை கசக்கினார், என்னை தூக்க , நான் எழுந்து அமர்ந்தேன், கையை தூக்கி காட்ட, அவர் சுடி மற்றும் ப்ராவை சேர்த்து கழட்டினார். நான் மார்பை மறைத்து கொண்டு அப்படியே படுத்தேன். அவர் என்னை தொடாமல் அப்படியே இருந்தார். கண்ணை கொஞ்சம் திறந்து பார்க்க, அவர் பனியன் மற்றும் வேஷ்டியை சேர்த்து கழட்டினார்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு