வணக்கம் என் பெயர் சரவணன் வயது 24 சிதம்பரம் சீர்காழி இடையே கொள்ளிடம் என்ற ஊரில் இருந்து 5 Km தள்ளி ஆச்சாள்புரம் என்ற கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு செஸ் படம் பாப்பேன். மற்றும் செஸ்கதைகள் படிப்பேன்அக்டோபர் மாதம் கோவிலில் கிடைத்த இளம் இல்லத்தரசி கோகிலா என்ற என் அனுபவத்தை பகிர்த்தேன் அதை போல் 19 வயது இளம் பெண்ணை ஒழுத்த அனுபவத்தை பிகிருகிறேன்.
இடம்: கொள்ளிடம் (சீர்காழி TK) அன்று திங்கள் கிழமை வாரத்தின் முதல் வாரம் காலை 8.30 மணி அளவில் என்னக்கு தெரிந்த ஒரு போட்டோ ஸ்டுடியோவுக்கு பாஸ்போர்ட் சைஸ் போட்டோ எடுக்க சென்றேன்.
அது என்னக்கு மிகவும் பழக்கம் உள்ள ஒருவரின் ஸ்டுடியோ போட்டோ எடுத்து பிரிண்ட் போட ரெடியாக இருந்த நேரத்தில் திடீர் என்று ஸ்டூடியோ காரருக்கு ஒரு அழைப்பு அவர் மனைவிக்கி உடல் நிலையை சரி இல்லை என்று அவர் என்னை ஸ்டுடியோவை பாத்துக்க சொல்லி விட்டு என் வேலை பார்க்கும் பெண் வருவாள் அவள் உங்கள் போட்டோவை பிரிண்ட் செய்து தருவாள் என்று கிளம்பினார் நானும் அந்த பெண்ணுக்காக காத்திருந்தேன்.
நேரம் 9.30 வாசலை நோக்கி காத்து இருந்தேன் அங்கு தினமலர் செய்தி தாள் இருந்தது அதை புரட்டி கொண்டு இருந்தேன். மணி சரியாக 9.50 யாரோ ஸ்டுடியோ நோக்கி வருவது போல் இருந்தது பார்த்தேன். ஒரு பெண் நல்லா மஞ்சள் சேரி சிவப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டு உள்ளே வந்தால் அவள் கொஞ்சம் மாநிராக இருந்தால் முகம் கலையாக இருந்தது அவள் முலைகள் இரண்டும் சற்று பெரிதாக கூர்மையாக நட்டு கொண்டு இருந்தது.
அவளை பார்த்த உடன் என்னக்கு பேச்சு வரவில்லை அவள் என்னை பார்த்து sorry sir பஸ் லேட்டா ஆயிடுச்சி owner அண்ணா சொன்னாங்க வெயிட் பண்ணுங்க 5 நிமிஷத்துல போட்டோ பிரிண்ட் பண்ணி தரேன் என்று கூறினால் நான் சிரித்த முகத்துடன் ஓகே என்றேன்.
அவள் உள்ளே சென்ற உடன் அவள் பின்னழகை பார்த்தேன் அஹ்ஹா குண்டி அழகாக பானை வடிவில் மெடுத்தட்டி இருந்தது அதை பார்த்த உடன் என் சுன்னி பேண்ட் குள்ளே நீண்டது அவளை அப்படியா பின்னே கட்டி பிடித்து குண்டி அடிக்க ஆசை இருந்தாலும் என் ஐம்புலன்களையும் அடக்கி கொண்டு அமிர்ந்தேன்.
என்னக்கு நீண்ட நாள் ஒரு ஆசை இதை போல் ஒரு இல்லம் வயது குட்டியை ஒழுக்க வேண்டும் என்று அதனால் அவளை கரெக்ட் பண்ண யோசித்தேன் அவள் வந்த உடன் வேலையாய் ஆரம்பித்தாள். நான் அவளிடம் பேச்சி குடுக்க ஆரம்பித்தேன் உங்க பெயர் என்ன நீங்க எந்த ஊர் என்று ஆரம்பித்தேன் அவள் பெயர் தேவி ஊர் சியலாம் என்றால் அவளிடம் உங்கள் வயது என்ன கேட்டேன் அவள் வெக்க பட்டு சிரித்து கொண்டே சார் பொண்ணுங்க கிட்ட வயசு கேக்குறது தப்பு என்றால் பரவலா சும்மா சொல்லுங்க என்றேன்.
அவள் 19 என்றால் அவளை எப்படி கரெக்ட் பண்றது பேசி என்று யோசித்த படி தேவி நீங்க யறையவுது லவ் பண்றியா கேட்டான் அவள் முகம் சற்று மாரி அலட்சியமாக இல்ல இல்ல என்றால் நான் உடனே அவளிடம் I Love You என்றேன். அவள் ஷாக் என்னை பார்த்து முறைத்தாள் சார் உங்க பேச்சி சரி இல்லை உங்க போட்டோ ரெடி ledger உங்க பெயர் ஊர் போன் நம்பர் எழுதிட்டு எடுத்துட்டு கிளம்புங்க என்றால் பின்பு நான் அவளிடம் ஒன்றும் பேசாமல் அவளை ஒரு ஏக்கமாக பார்த்து விட்டு இடத்தை விட்டு கிளம்பினேன்.
அன்று இரவு மணி 9 சாப்பிட்டுவிட்ட ு மொட்டை மாடிக்கு தூங்க சென்றேன் அப்பொழுது என் போன்னுக்கு புது நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது எடுத்து பேசினேன் எதிரே ஹலோ என்ற மெல்லிய ஒரு அழகிய பெண் குரல் நான் யார் என்று கேட்டேன். நான்தாங்க தேவி காலையில் ஸ்டுடியோவில் ஐ லவ் யூ சொன்னிங்களே மறந்துடின்களா என்றால் நான் ஓஹ் நீங்களா சொல்லுங்க என் நம்பர் எப்படி உங்களுக்கு கிடைச்சுது கேட்டேன் நீங்க தான் ledger போன் நம்பர் எழுதி வச்சிட்டு போனீங்களே என்றால் நான் அமலா சொல்லி மழுப்பல் சிரிப்பு சிரித்தேன் பின்பு நான் என்னை பற்றி கூறினேன்.
அவள் அவளை பெற்றி கூறினால் அவளுக்கு அவள் +2 வரை படித்து இருக்கிறாள் அம்மா மட்டும் தான அப்பா இல்லை என்றால் ஒரு 1/2 மணி நேரம் அவளுடன் பேசினேன் போன் cut பண்ணும் முன்னாடி அடிக்கடி ஸ்டுடியோ வாங்க என்றால் நான் என்னை லவ் பண்ணுவிங்கள கேட்டான். பாப்போம் என்று முடித்தல் நான் சந்தோஷத்தில் சுத்தி பார்த்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவளை ஒழுப்பது போல் நினைத்து கை அடித்து என் 3 வட்டி கஞ்சியை பிச்சி தெறிக்க விட்டேன்.
நானும் அவளும் சகஜமாக பழகினோம் நாட்கள் போக போக எங்கள் நெருக்கம் நெருங்கியது அவள் என் காதலை ஏற்று கொண்டால் அவள் ஸ்டுடியோவை லீவு போட்டு என்னுடன் ஊர் சுத்துவாள் சிதம்பரம் கோவில்,பூம்புகார் கடற்கரை பல இடத்தில் சுற்றி திரிந்தோம் அப்பொழுது நானும் அவளும் தனிமையாக இருக்கும் பொழுது அவளிடம் முத்தம் கொடுத்துக் கொள்வோம். நான் பிரெஞ்சு கிஸ் try செய்வேன். அப்பொழுது அவளை நிக்க வைத்து liplock செய்து கொண்டே அவள் முலை இடுப்பு மற்றும் குண்டிய பகுதிகளில் அழுத்தி மூடு ஏத்துவேன் முதல் முறை அவள் என்னை செய்ய விட வில்லை அவளை வலுக்கட்டாயமாக செய்வேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு