நான் உங்கள் ரவி 29 சுன்னி 7 இன்ச் சுன்னி . வணக்கம் என் எதிர் வீட்டு சின்ன பொண்ணை எப்படி ஓத்தேன் என்பதே எந்த கதை.
அவள் பேர் துர்கா காலேஜ் முதல் வருடம் படிக்கிறாள். எனக்கும் அவளுக்கும் 12 வருட வித்தியாசம்.
கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள் 32 முலை ஓட்டிய வயிறு 34 குண்டி பார்க்க சின்ன பெண் போல இருப்பாள்.
சின்ன வயதில் இருந்து எங்கள் வீட்டில் தான் அதிகமாக இருப்பாள்.
அன்று அவளுக்கு 18 வது பிறந்த நாள் காலையில் அவளுக்கு வாழ்த்து சொல்லிவிட்டு வீட்டில் வந்து நாம் தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ கதைகளை படித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் வீட்டில் அனைவரும் திருமணத்திற்கு சென்றுவிட்டனர் நான் மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தேன்.
கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் வெறும் லுங்கி மட்டும் தான் கட்டி இருந்தேன் அதை மறந்து போய் கதவை திறந்து விட்டேன்.
துர்கா பாவாடை தாவணியில் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் உள்ளே வா மா என்ன ராஜாதி.
உள்ளே வந்தாள்.
துர்கா பிறந்தநாளுக்கு ஸ்வீட் கொடுக்க வந்தேன் மாமா.
நான் ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி யா அவள் கொண்டுவந்த லட்டுயை ஒரு எடுத்து வாயில் போட்டேன்.
துர்கா என் கிப்ட் எங்க என்றால் உரிமையுடன்.
100 ரூபாயை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன்.
துர்கா வேணாம் மாமா அம்மா துட்டுவங்க என்றால்.
நான் அம்மா ஒண்ணும் சொல்லாமடங்கா வங்கிக்கோ என்றேன்.
துர்கா காசு எல்லாம் வேண்டாம் வேற ஒண்ணுதான் வேணும்.
நான் என்ன வேணும் சொல்லு எதுவா இருந்தாலும் வங்கிதரேன்.
துர்கா அது வங்கி எல்லாம் தர முடியாது நா 10வது படிக்கும் போது இருந்து அதை ஒரு நாள் முழுசாக யூஸ் பண்ணனும்னு ஆசை தருவாயா மாமா.
நான் என்ன என் கோல்டு செயின் தானா வங்கிக்கோ.
துர்கா இல்ல மாமா.
நான் அப்பறம் என்ன வேணும்.
துர்கா கண்ணை முடு நானே அடுத்து கொள்கிறேன்.
நான் என்ன டி வேணும் என்றேன்.
துர்கா கண்ணை முடுடா லூசு சொல்லறேன் லா என்றால்.
நான் கண்ணை மூடினேன் திடீர் என்று லுங்கியை உருவி என் சுன்னியில் வாயை வைத்து விட்டாள் அடுத்த மூன்று, நான்கு நொடிகளில் என் சுண்ணியை வெறித்தனமாக கை அடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் முன்பே தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ கதைகளை படித்து சுகத்தில் இருந்தேன் அவள் வாய் மிகவும் வேகமாக ஊம்பியாதாள் என்னனால் மறுக்க முடியவில்லை.
ஆஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தேன், பதினைந்து நிமிடங்கள் நன்றாக ஊம்பி விட்டாள் அது வரை யாரையும் ஒத்தது இல்லை அதனால் சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்று விட்டேன். கஞ்சி பிச்சி துர்கா வாயில் கொட்டியது என் முழு கஞ்சியை குடித்தால் என் சுண்ணியை நாக்கில் நக்கி கிளீன் செய்தால்.
துர்கா என் வாழ்க்கையில் இதுதான் பெஸ்ட் கிப்ட் மாமா உன் சுண்ணியை உம்பனும் ரெம்ப நாள் ஆசை பத்தாவது படிக்கும் போது இருந்து.
நான் என்ன துர்கா இப்படி பண்ணிட்டா நா உன்னை என் பொண்ணு மாரி நெனச்சு இருந்தேன்.
துர்கா ஹேய் மாமா நா உன்னை லவ் பன்றேன் மூணு வருசமா உன்னை நெனச்சு தா டெய்லி தூங்குவேன்
நான் உன்னை விட நா 12 வயசு பெரியவன் எனக்கு இன்னும் மூணு மாசத்துல கல்யாணம் பொண்ணு எல்லாம் பாதச்சு.
துர்கா அழுது கொண்டே அவள் வீட்டிற்கு ஓடிவிட்டால் நாலு ஐந்து முறை அவள் வீட்டிற்க்கு சென்று பார்த்தேன் அவள் கதவை திறக்கவில்லை.
மாலை 6 மணி மிகவும் மன அழுத்தமாக இருந்ததால் சரக்கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அரை போதையில் இருந்தேன் கதவை வேகமாக திறந்து கொண்டு துர்கா நைட்டியில் வந்தாள்.
துர்கா உண்மையா கல்யாணம் பண்ணிக்கப்போறீங்களா.
நான் ஆமா என்.
துர்கா நான் உன்னை லவ் பன்றேன் நீ இல்லாம என்னால இருக்க முடியாது.
நான் அவளுடன் ஒருமணிநேரம் பேசி புரிய வைத்தேன்.
துர்கா சரி காலையில் கோபமாக இருந்ததால் என் ரூம்க்கு போய் அழுது கொண்டு இருந்தேன் எப்போ கொஞ்சம் பரவலையா இருக்கு.
நான் இந்த வயசுலா வராது காதல் இல்ல ஆசை போக போக சரி ஆயிடும்.
துர்கா பிறந்தநாள் கூட பக்கமா என்ன அழ விட்டுட்டாளா உன்னை நா மறந்தரேன்.
நான் வெரி குட் தட்ஸ் மை சைல்டு என்றேன்.
துர்கா ஆனால் நீ ஒன்னு பண்ணனும்.
நான் என்ன லூசு பொண்ணு.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு