நான் மாலினி வயது 30, சென்னையில் கணவருடன் மளிக்கைக்கடை நடத்தி வருகிறேன். கணவர் ரவி வயது 45, போன வருடம் தான் எங்களுக்கு கல்யாணம் நடந்தது. எங்களுக்கு லேட்டாக நடந்த கல்யாணத்து காரணம் இருவருக்கும் செவ்வாய் தோஷம். மற்றும் என் கணவர் கூடப்பிறந்த தங்கச்சிக்கு கல்யாணம் முடித்துவிட்டு பார்க்கையில் வயது 44 ஆகிவிட்டது. என் கூடப்பிறந்த அக்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் முடிப்பதற்குள் எனக்கு வயது 29 ஆகிவிட்டது.
என் கணவர் வீடு நல்ல வசதியான இடமாக இருந்தாலும், வரதட்சிணம் வாங்காமல் என்னை கல்யாணம் கட்டிக்கொண்டார். என் கணவர் ரவி முடி கொட்டி பார்க்க 50 வயது ஆன மாதிரி சுமாராக இருப்பார். நான் நடிகை சாய் பல்லவி மாதிரி சிகப்பாக பார்க்க 26 வயது போலிப்பேன். காலேஜ் படிக்கும் பொழுதே நிறைய பசங்கள் என் அழகை பார்த்து என்னை சுற்றி வந்தார்கள்.
ஆனால் கல்யாணம் ஆகும் வரை எனக்கு எந்த ஆணிடமும் தொடர்பும் எற்படவில்லை.
கல்யாணத்துக்கு வந்திருந்த பலர் எங்களுக்கு ஜோடிப்பொருத்தம் இல்லை என்று சொன்னார்கள். என் அழகுக்கு என் கணவர் பார்க்க அப்பா மாதிரி இருப்பதாக என் தோழிகள் என்னிடம் சொன்னார்கள்., ” நீ எப்படி இவ்வளவு வயதான, சொட்டையை கல்யாணம் பண்ண சம்மதித்தே ? “ என்று வருத்தப்பட்டார்கள். நான் மவுனமா எல்லாவற்றையும் கேட்டுக்கொண்டேன்.
என் கணவர் என்னை அன்பாக வைத்துக்கொண்டார். வாரத்துக்கு இரண்டு முறை தான் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளுவோம்.
குழந்தை இல்லை. மளிக்கை கடைக்கு மேல் மாடியில் எங்கள் வீடு இருந்தது. என் மாமியார், மாமனார் இறந்துவிட்டார்கள். எங்கள் மளிகை கடையில் உதவிக்கு ஒரு பையனை வேலைக்கு சேர்த்தியுள்ளோம். பெயர் விமல்.
பையன் (விமல் )எங்க வீட்டில் சாப்பிட்டு, கடைக்குள் படுத்துக்கொள்வான். போன வாரம் நான் கார் ஓட்டி பழகி டிரைவிங் லைசன்ஸ் வங்கினேன். காலையில் நேரமாக எழுந்து குளித்து விட்டு சமையல் செய்து வைத்து விட்டு கீழே வந்து கடையை பார்த்துக்கொள்வேன். பையனை காலையில் எழுப்பிவிடுவேன், நான் குளித்து சமையல் செய்து விட்டு கீழ் வருவதற்குள் அவன் கடையை கூட்டி, சுத்தம் செய்து பால், காய்கறிகள் வாங்கி வைத்துவிடுவான்.
கணவர் காலை 10 மணிக்கு தான் கடைக்கு வருவார். இரவு கடை சாத்தும் வரை பார்த்துக்கொள்வார். பையன்க்கு மதியம் 11 – 1 மணி வரை ரெஸ்ட். கடைக்கு மேல் எங்கள் வீட்டு ஹாலில் இருக்கும் பாத்ரூமில் காலை கடனை முடித்து குளித்துவிட்டு மதியம் எனக்கு உதவியாக வீட்டு வேலை செய்து தருவான். பாத்திரங்களை கழுவி, கூட்டி உதவியாக இருக்கிறான்.
கடையில் ரகசியமாக வைத்திருந்த CCT கேமராவில் பார்க்கும் பொழுது விமல் காலையில் மளிகை சாதனங்களை பில் இல்லாமல் விற்று பணத்தை மறைத்து வைப்பது தெரிந்தது. நான் மதியம் விமலை விசாரித்த பொழுது முதலில் மறுத்தான், பின்னர் பணம் திருடியதை ஆதரத்துடன் சொல்லி, காவல் துறையிடம் சொல்லிவிடுவேன் என்று மிரட்டியதும், என் கணவருக்கு சொல்ல வேண்டாம் என்று என் காலை பிடித்து திருடியதை ஒத்துக்கொண்டான். என் காலை பிடித்து மன்னிக்கவேண்டி அழுதான், நானும் கடைசியில். அவனை மன்னித்து அவன் செய்த தவறை விடியோவில் பதிவு செய்து எழுதி வாங்கிக்கொண்டு மன்னித்து விட்டேன்.
என் தோழி செல்வி ஊரிலிருந்து சென்னை வந்து எங்கள் வீட்டில் நான்கு நாட்கள் தங்கியிருந்தாள். நாங்கள் என் காரை எடுத்துக்கொண்டு மால், சினிமா என்று பல இடங்கள் சுற்றிப்பார்த்தோம். என் வசதியை பார்த்து வாய் அடைத்துபோய் விட்டாள். என்னிடம் உனக்கு இவ்வளவு வசதியிருக்கும் என்று நினைக்கவில்லை என்றாள். உன் கணவனை பார்த்தால் தான் வயதாகி கிழவன் மாதிரி தெரிகிறது என்றாள்.
செல்வி விமலை பார்த்து பையன் அழகாக இருக்கிறாள்.
நான் அவன் பணம் திருடியதை என் தோழி செல்வியிடம் காட்டி, “விமல் திருட்டு பையன் என்னிடம் வசமாக மாட்டிக்கொண்டான். வயசு 20 தான் ஆகிறது. “
செல்வி, ” நான் கேட்பதற்கு மறைக்காமல் சொல் !., உன் கணவன் உன்னை தினமும் படுக்கையில் திருப்திப்படுத்துகிறானா? “
நான், ” இல்லை!, வாரத்துக்கு ஒரு முறை தான். அதுவும் 5 நிமிடம் கோழி மாதிரி சீக்கிரம் பண்ணுவார். எனக்கு சுத்தமாக பிடிக்காது. அவர் வாய் நாறும் “
செல்வி, ” இது மிகவும் கொடுமையாக இருக்கு. இந்த கிழவன் உன்னை திருப்தி படுத்த முடியாது. உன் அழகுக்கு இவன் செட்டாக மாட்டான். இங்கு இருக்கு வசதி உன் வீட்டில் இல்லை. நான் ஒன்று சொல்லுகிறேன் தப்பாக எடுத்துக்கொள்ள வேண்டாம். நீ பேசாமல் இந்த பையனை மடக்கி செக்ஸ் உறவு வைத்துக்கொள். யாருக்கும் சந்தேகம் வராது. “
நான் இதை கேட்டு அதிர்ச்சி யடைந்தேன், ” எனக்கும் செக்ஸ் பல வகையில் வைத்துக்கொண்டு அனுபவிக்வேண்டும். இது நடக்குமா ?. இப்பொழுது தான் விமலுக்கு அரும்பு மீசை. பிரச்சனை வராதா ?”
செல்வி, ” பெரிதாக ஒன்றும் உன்னை பண்ணி விட முடியாது. உனக்கு நடந்து கொடுமை. பணத்துக்காக வயதானவரை கல்யாணம் பண்ணி வைத்துவிட்டார்கள். நீ இந்த வீட்டை விட்டு ஓடிப்போக வில்லை. நீ ரகசியமாக உன் உடல் பசியை தீர்த்துக்கொள்ளுகிறே. முதலில் அவனுக்கு உன் முந்தைனையை விலக்கி மார்பு, தெப்புளை காட்டு, செக்ஸியாக பார், டபுள் மீனிங் கெட்ட வார்தையில் பேசிப்பார் “
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு