என் பெயர் ராகுல். என் மனைவி அமிர்தா. வயது இருவத்து ஐந்து, நான் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறேன். என் மனைவி மிகவும் அழகாக இருப்பாள், பக்கா தமிழ் நாட்டு பெண், எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது, இருவருமே ஒருவரை ஒருவர் நேசிக்கிறோம், எங்களுக்குள் எங்க ஒளிவு மறைவும் இல்லை.
அது போன்று அவள் கல்லூரி படிக்கும்போது நடந்ததை என்னிடம் கூறினால், அப்போது அவளுக்கு இருவத்து ஒரு வயது. அப்போது நடந்ததை தான் இங்கு நான் கதையாக சொல்ல போகிறேன். இதை என் மனைவியே சொன்னால் எப்படி இருக்கும் அது போல நான் இந்த கதையா எழுதுகிறேன். என் அக்ல்லோரியில் நான் ரொம்ப அழகாக இருப்பேன், என் அளவு முப்பத்து இரண்டு இருவத்து ஒன்பது முப்பத்து நாலு. நான் சென்னையில் வாசித்தேன், கல்லூரியும் அங்கு தான்.
அது ஒரு மகளிர் கல்லூரி. அப்போது ஒரு ஆண்டு விழ நடக்க இருந்தது. அதற்காக ஒரு சிகப்பு நிற டிரன்ச்பரன்ட் புடவை அணிய நினைத்தேன். வெள்ளை நிற ஜாக்கெட்டும் அதற்காக தைக்க நினைத்தேன். அதை தைக்க நல்ல அளவு எடுத்துகொள்ளவும் நினைத்தேன். ஒரு டைலர் கடைக்கு சென்றேன், அங்கு போகும்போது ஒரு ஊதா நிற புடவையும் கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டும் அணிந்து இருந்தேன். பொதுவாக நான் புடவை அணிய மாட்டேன், அளவு கொடுக்க புடவை அணிந்தால் எதுவாக இருக்குமே என்று நினைத்து அணிந்து சென்றேன்.
கடைக்குள் சென்ற உடன் உள்ளே இரண்டு ஆண்கள் இருந்தார்கள். ஒருத்தன் நடுத்தர வயது, நல்ல உடமு அவனுக்கு, இன்னொருத்தன் சின்ன பையன், என்னை பார்த்ததும் இருவரும் எழுந்து நிற்க அந்த சின்ன பையன் வாங்க என்ன வேண்டும் உங்களுக்கு என்று கேட்டான், எனக்கு ப்ளௌஸ் தைக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன், அதை கேட்டவுடன் அவர்கள் பார்வை என் தலை முதல் கால் வரை ஒரு பார்வை பார்த்தது. அதில் அந்த நடுத்தர இளைஞன் பெயர் பாபு. என்னை அமர சொன்னான். முதலில் உங்கள் அளவு எடுக்க வேண்டும் சற்று அமருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே இருந்த அறைக்கு சென்றனர்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து அந்த சின்ன பையன் வந்து பாபு சார் உங்களை உள்ளே அழைக்கிறார் என்று கூறினால். சரி வா என்று சொல்லிவிட்டு அங்கு செல்ல அது வேறு ஒரு மாதரி இருந்தது. அந்த ரூம் நன்றாக அலங்கரிக்க பட்டு ஏ.சி போட்டு சோபாவெல்லாம் இருந்தது அதை விட அருகில் அழகிய படுக்கை இருந்தது. பாபு கையில் அளவு டேப் வைத்துகொண்டு சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டு இருந்தான். என்னை அழைத்து மேடம் வது அமருங்கள் உங்கள் உடம்பை அளவு எடுக்க வேண்டும் என்றான். அவன் வார்த்தைகள் என்னை குழப்பம் அடைய வைத்தன.
சரி ஓகே என்ன என்றாலும் அவன் ஒரு டைலர் தானே என்று செல்ல அந்த சின்ன பையன் அண்ணே நான் கடையில் இருந்து கஸ்டமர் வந்தால் கவனிக்கிறேன் என்று சொல்லி கதவை சாத்தி அந்த ரூமுக்கு சென்றான், எனக்கு எழும் குழப்பம் ஆனது. பாபு என்னை பார்த்து சிரித்தான், மேடம் உங்க பேர் என்ன என்றான், அமிர்தா என்றேன், உங்க பேரு எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு என்று சொல்லி என் அருகே வந்தான். அவன் ஒரு பனியன் மற்றும் கருப்பு பேன்ட் அணிந்திருந்தான். அவன் மீண்டும் என் உடம்பை பார்த்தான், என் தொப்புளை பார்த்து காமத்துடன் ரசிக்க எனக்கு அசிங்கமாக இருந்தது தலையை குனிந்துகொண்டேன்.
என் கழுத்தில் எதோ ஊறுவது போன்று இருக்க நிமிர்ந்தேன் அளவு டேப்பை எடுத்து என் ஜாகெட் அளவு பார்த்தா, பின் என்னை சோபாவில் அமர சொல்லி அவன் நின்றுகொண்டே அளவு எடுத்துகொண்டு இருந்தான், பின் என் பின் பக்கம் சென்றான். எனக்கு ஐயோ அவன் அளவு தான் எடுக்கிறான் தேவை இல்லாமல் பயந்துவிட்டோம் என்று பெருமூச்சி விட்டேன்.
ஆனால் என் ஆச்சிரியம் அவன் என் தொப்புளில் திடீர்னு கை வைத்துவிட்டு உங்க உடம்பு முழுக்க அளவு எடுத்தால் தான் உங்கள் ஜாகெட் நன்றாக தைக்க முடியும் என்றான், நான் வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்ட அவன் என் புடவை மாராப்பை கீழே தள்ளி என் ஜாகெட்டை கழட்டினான், நான் விடாமல் நான் நல்ல பொண்ணு அப்படி பட்டவள் இல்லை என்று தடுத்தேன், என் தடங்கலயும் மீறி என் ஜாகெட்டை கழட்டினான், நான் அசிங்கத்தில் அழுதுகொண்டு இருந்தேன், என்ன நடக்க போகிறது என்று நான் பயந்து போனேன்.
கதவை உள்ளே தாப்பாள் போட்டுவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தான். நான் அழ ஆரம்பித்தேன், என்னை விட்டுவிடுங்கள் என்று கதற ஆரம்பித்தேன், அவன் காதில் வாங்காமல் அவனது பனியனை கழட்டிவிட்டு என்னை கட்டி பிடித்து என் வாய், காது என்று எல்லா இடத்திலும் உத்தம் கொடுத்தான், பின் இந்த ரூமில் ஒரு கேமரா இருக்கு, எனக்கு வேண்டியதை கொடுத்தால் நான் எதுவும் செய்ய மாட்டேன் இல்லை என்றால் உன் நிர்வாண போடோக்களை பரப்பிவிடுவேன் என்றான், நான் அழுதுகொண்டே சம்மதித்தேன், அவன் என் உதட்டை மென்மையாக சப்ப ஆரம்பித்தேன், பின் அவன் என் தொப்புளில் கை விட்டு தடவ நான் சத்தம் போட்டேன், என் உடம்பில் எதோ பண்ணியது, எனக்கும் வேறு வழி இல்லை, காமம் தலைக்கேற ஆரம்பித்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு