மல்லிகா அவள்  35வயது ஆண்ட்டி . அவள் பார்ப்பதர்க்கு நல்லா மாநிறமாகவும் நல்ல உடல் அமைப்புடனும் அரேபியன் குதிரை போல இருப்பாள்.பலபேர்  அவளை குதிரை போல ஓல் போட ஆசை படுவார்கள் .ஒரு நாள் இரவு  பொழுதில் டிவி மெல்லிய சத்ததில் ஓடிக்க கொண்டி ருந்தது, “மல்லிகா” என் மடியில் படுத்து
கொண்டிரூந்தாள்.
மெதுவாக என் லுங்கிள் கையை விட்டு என்
“சுண்ணி”யை பிடித்தாள். நான் அவளுக்கு வசதி
யாக, அவள் தலை உள்ளே போகும் படி கால் களை தூக்கி அமர்ந்தேன். என் “சுண்ணி” முத்தம் கொடுத்தாள். ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
“மல்லி” சூப்பர ஊம்பர செல்லம்?.
உனக்கு பிடிச்சிருக்கா?
ரொம்ப!, ?.
உன் பொண்டாட்டி இப்படி ஊம்புவாளா?.
அவ எங்க ஊம்புவா?…. நா தாங். . அவ “புண்டை” ய நக்கி கிட்டே இருப்பேன்? உனக்கு நான் நக்குரது புடிச்சிருக்கா!……
சூப்பரா நக்கிற?.முதமுதல என் “புண்டை” யில பட்டதே உன் நாக்கு தான்?.
ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு “மல்லி”?.
நானும் அப்படியே சாய்ந்து அவள் தொடைக்கு நேரா முகத்தை கொண்டு போணேன், அவள் நேராக படுத்து கால்களை விரித்தாள். வாயிலிருந்த என் “சுண்ணி”யை எடூத்து கைகளில் பிடித்தாள்.
நான் அவள் கால்களை விலைக்கி அவள் “கூதி”யில் முத்தமிட்டேன். அவள் கால்களை மேலே தூக்கி நன்றாக விரித்து காட்டினாள்.
“மல்லி” உன் “கூதி” சூப்பரா இருக்கு டீ?.
ரொம்ப அழகா இருக்கு?…
“கூதி”யில என்ன பெரிய அழகு இருக்கு?.
முதமுதலா உன் பாக்காராப்போ உங் “கூதி” சிறுசா இருக்கும்னு நினைச்சேன். ஆனா நான் நினைச்சதவிட உங் “கூதி” பெரிசாவே இருககு?
உனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கா?.
பிடிச்சிருக்கு…..24 மணி நேரமும் உங் “கூதி”ய நக்கிட்டே இருக்கனு ஆசயா இருக்கு?.
அவள் என் “சுண்ணி”யில் முத்தமிட்டாள்.
நல்லா நக்கு?.நீ நக்குறது ரொம்ப சுகமா இருக்குது. . ….?.ஆமா?.. “புண்டை”யில என்ன பெரிய அழகு?….
உனக்கு என் “சுண்ணி”ய பிடிச்சிருக்கா?.
ம்ம்ம்ம் ரொம்ப?.
ஏன்?.
ஏன்னா…..எம் புருஷனுக்கு “சுண்ணி” இந்த
மாதிரி டெம்பாராகி நான் பாத்ததே இல்ல….அப்
ரம்…மத்தியானத்தி இருந்து இது வர மூனு தடவ “ஓத்துட்ட” அதனாலா புடிச்சிருக்குனு மீண்டும்
என் “சுண்ணி” முத்தமிட்டு வாயில வைத்தாள்.
என் Wifeக்கு குண்டி பெரிசா இருக்கும், ஆனா “கூதி” உன் மாதிரி புஸ்ஸுன்னு இருக்காது….தட்டயா ஒட்டி போயி இருக்கும்.
அப்போ எங் “கூதி”?.
நீ பாக்கத்தான் ஒல்லியா ஓருக்க…… ஆனா..
உங் “கூதி” புஸ்ஸுன்னு அழகாக பணியாரம்
உப்பிக்கிட்டு, அழகா பெரிசா இருக்கு?. பாக்க
பாக்க அப்படியே கடிச்சி திங்கலாம் இருக்கு?.
அப்படியா?… வேற?.
என் Wifeக்கு இந்த “பருப்பு” என்று சொல்லி,
“கூதி”யை விரலால் விரித்து நாக்கால் நக்கிணேன். பருப்பு பெரிசா இருக்கும்….. சேலய
தூக்கின உடன பழிச்சின்னு தெரியும். ஆனா
உனக்கு அப்படியில்ல…… கைய வைச்சி விரிச்சாத்தான் “கூதி”. ” பருப்பு” தெரியுது……
மீண்டும் அவள் “புண்டை” யை நக்கிணேன்.
நான் பேச பேச அவளுக்கு ஆசை அதிக்மாகி
தலையை பிடித்து “புண்டை”யோடு அமுக்கி ணாள். அவள் “புண்டை”யிலிந்த தேனை நக்கி சுவைத்தேன்.
ஆனா….. “புண்டை”யில “பருப்பு” வெளிய தெரியல, கைய வைச்சி விரிச்சாத்தான், “பருப்பு” தெரியுது. கைய வைச்சி விரிக்காம பாத்தா ஒரு மூனு அங்குலத்ல ஒரு கோடு தான் தெரியுது. இப்படி இருக்கிறதான் “அழகு கூதி” என்று மீண்டும் நக்கிணேன்.
எங் “கூதிய” பற்றி ஒரு கவிதயே பாடிட்டய சூப்பர்?… நக்கி கொண்டிருந்த என் தலையை தடவிணாள்…….அப்படித்தான்…….நல்
லா….. ம்ம்ம்ம்ஆஆஆ,…..சுகமா இருக்குது……!
மீண்டும் எழுந்தேன், அவாள் கால்கள் இரண்டையும் தூக்கி விரித்து “புண்டை”யை காட்டிணாள்.
நான் என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். அப்ப டியே அவள் மேல் சரிந்தேன் .இயங்க
ஆரம்பித் தேன். இந்தா மூறை எனக்கு கஞ்சி
வரா கிட்டதட்ட அறை மணி நேரமானது. இரு
வரும் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே ஓத்தோம்.
அவளை மேலே போட்டு தான் நான் கீழே வந்தேன். என் “சுண்ணி” அவள் புண்டைக்குள் குள்ளேயே இருந்தது…… அவள் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள்.
“மல்லி” எப்படி இரூந்தது…….?
சூப்பர் ஓல்……லைப்ல இதமாதிரி ஓல் வாங் கினதே கிடையாது என்று என்னை
முத்த மிட்டாள்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு