ஹாய், என் பேரு மாரிமுத்து வயது 20. எங்க வீட்டுல அப்பா ராமன்(48) அம்மா சங்கீதா(39) அப்பரம் நான் 3 பேரு மட்டும் தான். அப்பா ஓட்டுனர் தினமும் ராத்திரி குடிச்சிட்டு தான் வருவாரு அதுனாலயே அம்மா அப்பா கூட சண்டை போடுவா தினமும். நாலடைவில் தான் எனகு தெரிஞ்சது அம்மாக்கு உடலுறவு வச்சிகனும் தினமும் ஆனா அப்பா குடிச்சிட்டு வந்து அம்மாவ ஓக்காம தூங்கிடுராருனு. இதனால அம்மா எப்பொவும் கொவமவே இருக்க ஆரம்பிச்சா என் கிட்டயும் அடிகடி கொவ படுவா. எனக்கு இதுனால மனசு கஸ்டம் ஆச்சி ஒரு நாள் நானே அம்மாவ ஓத்து அம்மாவ திருப்த்தி படுத்த நினைத்தேன்.
அதிலிருந்து அம்மாவை காமக்கண்ணோடு பாக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகள் ரெண்டும் மாம்பழம் மாதிரி தொங்காம கல்லு மாதிரி நிக்கும் அளவான உடம்பு 34-32-34சைஸ் சிக்குனு சிவப்பா அழகா இருப்பா. அம்மாவை பாத்ததும் என் சுன்னி நட்டுக்கும் இப்படி ஒரு பொண்டாட்டிய வச்சிகிட்ட நம்ம அப்பா ஓக்காம இருக்கரு என்று நான் என் அப்பாவை திட்டிகொள்வேன்.
அம்மா புண்டை அரிப்பாள் தினமும் குளிக்க போனாள் விரல் போட்டுவிட்டு 1 மணி நேரம் களித்து தான் வருவாள், இதை நான் பாத்ரூம் கதவு ஓட்டை வழியா பாத்து கை அடிப்பேன். அப்ப்ப்பப்பா அவ புண்டைய நல்லா சேவ் பன்னி பளிங்கு கல் மாதிரி வலுவலுனு வசிருப்பா.
ஒரு சண்டே அப்பொ நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான் வீட்டுல இருந்தோம், இன்னைக்கு அம்மாவை எப்டியவது ஓத்துரனும் நு முடிவு பன்னிட்டு அம்மா இருந்த கிட்சன்க்கு போனேன். ம்மா என்ரு கூப்டேன், என்ன டா வேனும்..? என்றால் கொவத்தோடு. ஏன் ம்மா..? இப்பொலாம் கோவமாவே பேசுர என்கிட்ட என்று பாவமாக அழுவது போல கேட்டேன். எல்லாம் உன் அப்பன் தான் காரணம் மாரி அதான் நா இப்டி கொவ படுரேன் அவரு செய்ய வேண்டியத செய்து இருந்தா நா ஏன் கோவ படபோரேன். அப்பா பன்னலனா என்ன ம்மா நா பன்ரேன் உனக்கு வேனுங்ரத சரியா..? உன்னல அத பன்ன முடியது டா உன் அப்பா மட்டும் தான் பன்னனும் அத.
ஏன் ம்மா..? என்கிட்ட சுன்னி இல்லயா..?
என்னால உன்ன ஓக்க முடியாதா..?  இல்ல என் சுன்னி உன் புண்டைகுள்ள போகதா..? உனக்கு வேண்டிய சுகத்தை என்னால மட்டும் தான் இப்போ தர முடியும் ம்மா. கண்ணில் கோபம் கொப்பழிக்க நா உன் அம்மா டா என் புள்ளை சுன்னி என் புண்டைகுள்ள போரதுலாம் பாவம் டா நா இதுக்கு ஒத்துக்கவே மாட்டேன் டா என்றால். நான் உடனெ என் சாட்ஸ் கழட்டி என் 9இன்ச் விரைத்த சுன்னியை ஆட்டி காட்டி உன்ன நினச்சி தான் ம்மா இப்டி நிக்குது என் சுன்னி. ஆனா நீ இத வேண்டாம்னு சொல்ர என்று அம்மா பார்க்க என் சுன்னி தோலை தளர்த்தி சிவந்த மொட்டை காண்பித்தேன். அம்மாவின் கண்ணில் கோபம் மறைந்து காமம் துளிர் விட்டதை உணர்ந்தேன். அ அது வந்து நி நீ என் பையன் ஆன்ன்ம் எப்டி நம்ம இதுலாம் தப்புல்ல…! என்று வாய் குளரி பேசி முடித்தாள்.
சிறிதும் தாமதிக்காமல் இருக்க அணைத்து வாயை கவ்வி உரிந்தேன், முலைகளை கசக்கி எடுத்தேன். அம்மாவும் என்னை அணைத்து ஈடு கொடுத்தாள். நானும் இதழை மட்டும் பிரிக்காமல் இருவரின் உடைகளையும் களைந்தேன் இப்போது அம்மா என் முன் வெறும் கருப்பு பாடி, ஜட்டியோடு நின்ராள். பாடியை கலத்தி எரிந்தேன், மாம்பழ முலைகளை கசக்கி எடுத்தேன் மாறிமாறி சப்பி எடுத்தேன் அம்மா அதை கண் மூடி ரசித்தால், கையை கீலே ஜட்டிக்குள் விட்டு புண்டையை கசக்கி அம்மவை மேலும் சுடு ஏத்தினென்.
அம்மா ஆஆஆஆஆ அப்டிதான் மகனே உன் அப்பன் இப்டி ஒருனாலும் எனக்கு சுகம் குடுக்கல டா செல்லம் நீதான் ஆம்பல டா உன் அப்பன் பொட்ட டாஆஆஆஆஆஆஅ முனங்கினால்.
என் நடுவிரலை புண்டைகுள் விட்டு வேகமாக ஆட்டி ஓத்தேன், அம்மா என்னை இருக்கமாக அணைத்து ஆஆஆ என்று கத்தி தன் முதல் கஞ்சியை விட்டால்.விரலை வாயில் வைத்து சப்பி அம்மாவின் புண்டை கஞ்சியை சுவைத்தேன், அம்மா ஜட்டியை கலட்டி போட்டு வாடா மகனே பெட்க்கு போலாம் என்னால தாங்க முடியல வந்து உன் அப்பன் ஓக்காத புண்டையை நீ ஓத்து கிழிக்கனும் இன்னைக்கு வாடா என்று இழுத்து சென்ராள்.
பெட்டில் போய் படுத்து காலை விரித்து பிடித்து கொண்டு சொர்கவாசலை காட்டி வாடா மகனே அம்மாவ ஓக்கனு கூப்பிட்டால். புண்டையில் முகத்தை புதைத்து கஞ்சியை நக்கி புண்டையை சுத்தம் செய்தேன் வெறி ஏறிய அம்மா என்னை கீலே கிடத்தி என் சுன்னி மேல் அமர்ந்தாள் பாதி சுன்னி மட்டுமே உள்ளே போக அம்மா கத்தினாள் எவ்ளோ பெரிய சுன்னி டா உன்னோடது நான் பெத்த மகனே என்று சொல்லி ஏறி ஏறி அடித்து ஓத்தால் 15 மின்ஸ் ல கஞ்சியால் என் சுன்னிக்கு அபிசேகம் செய்துவிட்டு ஓய்ந்து சரிந்தாள் என் மேல் நொடியும் தாமதிக்காமல் நான் அம்மா மேல் படர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன், முழு சுன்னியையும் விட்டு ஓத்தேன் வலியில் அம்மா அலரினால் வலிக்குது டா கிழிஞ்சிரும் டா அம்மா புண்டை மெதுவா ஆஆஆ டா.
வேகத்தை சற்றும் குறைக்காமல் 20மின்ஸ் ஓத்து கஞ்சியை நான் பிறந்து வந்த புண்டைக்குள் ஊத்தி முடித்தேன். அம்மா ஒரு பக்கமாக சரிந்து படுத்து கொண்டால் என் சுன்னியை தன் தொடைக்குள் வைத்து கொண்டு கண் மூடி கிடந்தாள். அம்மாவிர்க்கு பின் புறம் படுத்து முலைகளை கசக்கி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து நக்கி அவள் வியர்வையை சுவைத்தேன்.
அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு,
என் சுன்னி மீண்டும் விழித்தது, அம்மா அடுத்த ரவுண்டு போலமா ம்மா என்று அவள் காதில் காமமாக கேட்டேன். அம்மாக்கு புண்டை வலிக்குது டா மெதுவா பன்னுடா பாவமாக கேட்டாள். சரிம்மா உனக்கு வலி கம்மியா சுகம் அதிகமா இருக்குற மாதிரி ஓக்குரேன், இப்போ நாய் மாதிரி குனிந்து குண்டியை காட்டு ம்மா. எதுக்கு டா…? மகனே… நாய் ஓக்குர மாதிரி போஸ்ல ஓத்தா ரொம்ப சுகமா இருக்கும் ம்மா அதான் சொல்ரேன். சரிடா நீ சொல்ர மாதிரியே பன்ரேன் அம்மா, நல்லா ஓலு அம்மாவ…..
அம்மா நாய் மாதிரி நிக்க சூத்துக்கு பின்னாடி போய் நான் முட்டிபோட்டு நின்னேன், நா ஓத்து ஊத்துன கஞ்சி  புண்டைல இருந்து பெட்ல வடிஞ்சது அத பாத்ததும் எனக்கு வெறி ஏறியது பளார் பளார்ன்னு சூத்துல அரைஞ்சேன் அம்மா வலியில் அம்மாமாமான்னு வீரிட்டால். என் சுன்னியின் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி அம்மா புண்டையில் லாவகமாக திணித்தேன் இம்முறை சுலபமாக சென்றது அம்மா சுகத்தில் கண் மூடி ரசித்தாள், அப்படியே அம்மா முதுகில் சாய்ந்து இரு முலைக்ளையும் கசக்கி கொண்டே நாய் ஓப்பது போல வெறி பிடித்தவன் போல் பிஸ்டன் மாதிரி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன், அம்மா சுகம் தாழாமள் நிலை குளைந்து மெத்தையில் முகம் புதைத்து சரிந்தாள். அதே வேகத்தில் நிறுத்தாமல் இயங்கி 20மின்ஸ் ல இரண்டாவது முறையாக என் அம்மா புண்டையை நிரப்பினென்,களைய்த்து போய் அம்மா மேல் சாய்ந்து படுத்தேன்.(சுன்னி இன்னும் அம்மா புண்டைக்குள் தான் இருந்தது)
அன்று முதல் நாங்க ஓக்காத நாளே கிடயாது, இப்பொலாம் அம்மா தினமும் என் கூடதான் நைட் படுப்பா என் அப்பா போதைல தனியாவே தூங்கிறுவாரு.
தினமும் ராத்திரி எனக்கும் அம்மாக்கும் ஓல் பூஜை தான்….ஆஹ் ஆஹ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு