நான் நினைத்தபடி மத்தியானம் அம்மாவுடன் தனியாக இருக்க முடியவில்லை. அவள் ஃப்ரண்ட்ஸ் கொஞ்சம் பேர் எங்கள் வீட்டுக்கு வர அம்மா கொஞ்சம் பிஸி யாக இருந்தாள்.
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 04 ❤️
அவ்வப்போது ஏதோ எடுக்க என் ரூமிற்கு அம்மா வரும் போது ஆசையோடு அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் கண்களில் முத்தமிட்டேன். அவளும் ஆசையோடு என்னை கட்டி பிடித்து என் கண்ணில் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
பின் அவளே.. டேய் அவங்க எல்லாம் இருக்காங்க..‌இரு வர்றேன் னு
புறப்பட்டு போக நான் சோகமாய் என் ரூமில் உட்கார்ந்திருந்தேன்.
இரண்டு மூன்று தடவை அப்படியே நடக்க.. அம்மா ரூமிற்குள் வரும் போதெல்லாம் அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டேன். என் தனிமையை வேதனையை நான் அம்மா வை ரொம்ப miss பண்ணுகிறேன் என்று என் feelings யை என் முத்தத்தின் மூலம் அவளுக்கு உணர்த்தினேன்.
அவளும் அதை புரிந்து கொண்டு.. நாலாவது தடவை என் ரூமிற்கு வந்தவள்.. நான் அவளை முத்தமிட்டதும்..
என்ன நினைத்தாளோ.. என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டு..
என் கண்ணுல்ல.. கொஞ்சம் பொறு அம்மா அவங்களை அனுப்பி வச்சிட்டு வந்திர்றேன் என்றாள்.
நான் சோகமாக நிற்க..
திரும்பவும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதடுகளை அவள் உதடுகளால் தடவி முத்தமிட்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
இனி என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை.
பலங் கொண்டு அவளை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து.. அவள் உதடுகளை என் ஆசை தீர முத்தமிட்டு, உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். என் இருகைகளையும் அவள் பின்னால் சூத்தில் வைத்து அழுத்தி.. ஸ்.. அம்மா.. ஆ.. என் லவ்வர் என்று முனகியபடியே அவள் உதட்டில் முத்தமிட.. அம்மா வின் பெரிய முலைகள் என் மார்பை அழுத்தின. அவளும் தன் இரு கைகளாலும் என் பின்னந்தலை முடிகளை பற்றிக் கொண்டு.. மிக சன்னமாக.. ..ஆ.. ..ஸ்.. வினோத்.. ..ஸ்..ப்பா.. ..ஸ்.. என்று அனர்த்தியபடி என் உதடுகளை அவள் நாக்கால் நக்கி பின் உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
இருவரும் ஒரு வித மயக்கத்தில் இருந்தோம். எவ்வளவு நேரம் அப்படி இருந்தோம் என்று தெரியவில்லை. வெளியே நளினி.. என்று யாரோ குரல் கேட்க இருவரும் பிரிந்தோம்.
அம்மா அவசர அவசரமாக வெளியே போனாள்.
மணி ஈவினிங் ஒரு 7.30 போலிருக்கும். அம்மா எனக்கு டீ, ஒரு தட்டில் பிஸ்கட்ஸ் எடுத்து கொண்டு வந்து கட்டிலில் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு வினோத் இந்தா சாப்பிடு என்றாள்.
நான் சந்தோஷமாகி.. அப்பாடா அவங்கள்ளாம் போய்ட்டாங்கலா? எவ்வளவு நேரம். அப்பாடா இனிமே நான் என் லவ்வர் கூட ஜாலியா இருக்கலாம்.
அம்மா ஒண்ணும் பேசாமல்..
அதில்லடா வினோத்.. அவங்க எல்லாம் சாந்தி வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க. இப்ப இன்னொரு ப்ரோக்ராம் இருக்கு. என்னையையும் அங்க சாந்தி வீட்டுக்கு வரச்சொல்லியிருக்காங்க. இப்ப போகனும் என்றதும்..
நான் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்த பிஸ்கட் டை டேபிளில் வைத்து விட்டு சோகத்துடன் அம்மா வை ஏறிட்டேன்.
அம்மா என் கைகளை எடுத்து பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிட்டு, ப்ளீஸ்டா.. நான் போயிட்டு உடனே வந்துடுவேன். நான் இங்கே வீட்ல இருந்து கிட்டு அங்கே போகலைனா நல்லா இருக்காது.
ஏன்மா நான் வரலையா? நீ மட்டும்தான் போகனுமா?
டேய் கண்ணா அது லேடீஸ் ஃபங்ஷன்.. நாங்க தான் போகனும். நீ இங்கே இரு. நான் போயிட்டு உடனே வந்திர்றேன்.
அம்மா நீ இல்லாம..
அம்மா உடனே என் கைகளை தன் மார்பில் வைத்து கொண்டு..
என் கண்ணுல்ல.. அம்மா போயிட்டு உடனே வந்திர்றேன்.
நான் அமைதியாக இருக்க..
நான் அங்கே போயிட்டு வந்ததும் உனக்கு எவ்வளவு வேணுமோ அவ்வளவு முத்தம் தர்றேன்..
நிஜம்மா.. அதுவும் லிப்ஸ் கிஸ்.. ஓகேவா?
அம்மா ஓகே என்று சிரித்துக்கொண்டே தலையாட்டினாள்.
நான் சிரிக்க..
என் தங்கம்.. என்று என் மோவாயை தொட்டு முத்தமிட்டாள்.
நான் அப்படியே மெதுவாக அவள் மீது சாய என் தலையை அவள் மார்பில் வைத்து கொண்டு என் தலையை கோதி விட்டாள்.
பின் நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கீழே பார்க்க அம்மா வின் முந்தானை நழுவி யிருக்க அவளின் பெரிய முலைகள் என் கண்முன்னே தரிசனம் கொடுத்தன. அவள் அழகான அபாயகரமான மார்பின் பிளவு என்னை போதையேற்றியது.
கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் அப்படியே இறங்கி அந்த பிளவில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா தன் கைகளால் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து தன் மார்பில் அழுந்தி வைத்துக் கொண்டாள்.
பின் மெதுவாக எழுந்து பளபளக்கும் ஈரமான அவள் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டு..
I love you என்றேன்.
எங்கள் இருவரது கண்களும் அருகாமையில் இருந்தன.
அவளும் புன்னகைத்து என் கண்களை பார்த்து..
I love you என்றாள்..
அம்மா நீ என் லவ்வர் தானே..?
அவள் நிமிர்ந்து என் கண்களை பார்த்து ஆமாம் என்று தலையாட்டி பின் தலைசாய்த்து சிரித்தாள்.
என் இரு கைகளாலும் அவளை இறுக்கி அணைக்க.. அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். அவள் காதில் நான் முத்தமிட்டு.. I love you.. I love you.. என்று திரும்ப திரும்ப சொன்னேன்.
அவளும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
I love you da.. I love you என்று மறுபடியும் என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
அம்மா நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? அதுவும் நீ என் லவ்வர் னு சொன்னதும் எனக்கு.. எனக்கு என்ன சொல்றது செய்யிறதுனே தெரியலை.
அவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கு.
அம்மா வும் சிரித்துக்கொண்டே.. நாம இரண்டு பேரும் லவ்வர்ஸ் தான். அதுவும் நீ எனக்கு மனசுக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்ச லவ்வர்.
சரி நான் கிளம்பி போயிட்டு வந்திர்றேன். ஜஸ்ட் அரை மணிநேரம் தான். போயிட்டு உடனே வந்துடுவேன்.
சிம்பிளான சேலை மேக்கப் பில் கிளம்பியிருந்தாலும் என் அம்மா அவ்வளவு அழகாக ஜொலித்தாள்.
சீக்கிரம் வந்துடு லவ்வர் என்றேன்.
புன்னகை யுடன் போகும் போது என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டு போனாள்.
அவள் வரவிற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன். இன்றைக்கு இரவு எப்படியாவது.. என் அழகு அம்மாவை.. என் மனது ஒரு நிலையில் இல்லை.
உடனே அந்த king size bed யை சுத்தம் பண்ணி வேறொரு நல்ல bedspread, pillow எல்லாம் மாற்றி போட்டு, Room freshner எல்லாம் அடித்து.. கொஞ்சம் போல் ரோஜா இதழ்களை பெட்டில் தூவி.. என் அழகு லவ்வர் அம்மாவிற்காக வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
தொடரும்..

– யாஷ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு