ஹாய்,,,வணக்கம் நண்பர்களே,,,,நான் உங்கள் அஜய்,,,
இந்த கதை ஒரு ஆசிரியை தன் வாழ்வில் நடந்ததை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டாள்,,,அதை அப்படியே எவ்வித மாற்றமுமின்றி உங்களுக்கு கதையாக தருகிறேன், ,(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது)..கதை சற்று நீளமானது,,நீண்ட கதை என்று யாரும் படிக்காமல் பாதியிலே நிறுத்திவிடாதீர்கள்,,,அவ்வளவு சுவாரசியமானது,,,,இந்த கதையை கேட்டுவிட்டு ,அதை நினைத்து நானே  5 முறை கையடித்து விட்டேன்,,,நீங்களும் கையடிக்க ,விரல் போட மறக்காதீர்கள்,,கதைக்கு போகலாம்,,,,
என் பெயர் ராதா. எனக்கு 26 வயசாகுது. நான் தற்போது சென்னையில இருக்கேன். M.Sc.. B.ed.. முடிச்சிட்டு கஷ்டப்பட்டு exams எழுதி கவர்மண்ட் டிச்சரா வேலை பார்த்துட்டு இருக்கேன் . எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல .பார்க்க ரொம்ப அழகா லட்சணமா இருப்பேன். உடம்பு கூட டெய்லி யோகா , உடற்பயிற்சி செய்து ரொம்ப shape ஆ வச்சிருந்தேன்.
என் குடும்பம் கொஞ்சம் கஷ்டதுல இருந்துது என் 40000 வருமானத்த வச்சிதான் என் குடும்பம் கொஞ்ச கொஞ்சமா முன்னேறிட்டு இருந்தது அதனால கல்யாணம் இவ்ளோ நாளா தள்ளிபோச்சு..
ஒரு வெளிநாட்டுல வேலை பாக்குற மாப்பிள்ளை வந்தாரு. மாப்பிள்ளை சொட்டை விழுந்து கொஞ்சம் நார்மலா தான் இருந்தாரு ஆனால் நிறைய சம்பளம் வாங்குறாரு வெல் செட்டில்ட்  பேமிலி ,.கல்யாணத்திற்கு பிறகு நான் வேலைக்கு போய் காச கூட என் வீட்டுக்கு தரலாம் சொன்னாங்க .அதனால நானும் ஓத்துகிட்டேன் .எங்க வீட்லயும் ஒகே சொல்ல என் கல்யாணம் நடந்துச்சு..
கல்யாணம் அப்புறம் பர்ஸ்ட் நைட் ஹணிமூன் யெல்லாம் நல்லா இருந்துச்சு என்னைய நல்லா வச்சி செஞ்சாரு … என் கண்ணி திரைய கிழிச்சாறு. நான் கண்ணி பொண்ணா இருந்தது அவருக்கு ரொம்பவே சந்தொஷம் .ஏன்னா அவருக்கு வெளிநாடுல நிறைய பொண்ணுங்க கூட சகவாசம் இருந்ததுன்னு உண்மைய ஒத்துக்கிட்டாறு,. எனக்கு அப்போ கிடைச்ச புது சுகத்துல அவரு சொன்னதெல்லாம் ஒன்னும் பெருசா எடுத்துக்கல .பெரிய இடம் அப்படிதான் இருக்கும்னு விட்டுட்டேன் .
இத்தனை வருஷம் செக்ஸ் இல்லாம காஞ்சி போய் கிடந்த என் புண்டை வயல்ல நல்லா உழுது தண்ணீ பாய்ச்சினாரு. புதுசு புதுசா விதவிதமா என்னலாமோ செஞ்சாரு .செய்ய சொன்னாரு. நானும் கீ கொடுத்த பொம்மை மாறி அவரு மனசு கோணாம நடந்துகிட்டேன். அப்புறம் அவரு லீவ் முடிஞ்சு வெளிநாடு போய்டாரு..எனக்கு என்னவோ போல இருந்துச்சு. நான் என் ஊர்ல இருந்து ட்ரான்ஸ்பர் வாங்கி மாப்பிள்ளை ஊருக்கு போய்ட்டேன். என் மாமாவும் மாமியும் கொஞ்ச நாள் என்கூட இருந்துட்டு அவங்க மூத்த பையன் ,  இளைய பொண்ணு , இன்னொரு பையன் வீடு நு இந்தியா ஃபுல்லா சுத்த ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. நான் அவளோ பெரிய வீட்டுல தனிமரமா ஆகிட்டேன்.
புது ஸ்கூல் புது பணக்கார லைப்னு கொஞ்சம் ஜாலியா இருந்தேன். ஆனால் சும்மா இருந்த புண்ண சொருஞ்சிவிட்ட கதையா சும்மா சிவனேனு இருந்த என் புண்டைய நல்லா ஓத்துட்டு என் புருசன் வெளிநாடு போய்ட்டாரு.. எனக்கோ புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியல டெய்லி செம அவஸ்தை பட்டேன். வீட்டுக்கு வர பால்காரன் , காய்கறிகாரன் , சிலிண்டர் கார்ன் யாராவது என்னைய தர தர்னு இழுத்துட்டு போய் பெட் ல போட்டு ஓக்க மாட்டாங்களானு ஏங்குவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு