என் பெயர் முத்துக்குமார், வயது 24, சொந்த ஊர் திருச்சி. நான் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு சென்னையில் வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்(2012). எனக்கு என் சித்தியை ஓக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசை. அவள் சென்னையில் இருக்கிறாள். பெயர் மலர்க்கொடி வயது 42(2012-ல்), ஒரு மகன் 18. சித்தப்பா goverment office’la வேலை பார்க்கிறார்.
நான் 12th படிக்கும் போதே எனக்கு அவ மேல ஆசை வந்துருச்சு. அதுக்கு அவதான் காரணம். கோடை விடுமுறைக்கு எங்கள் வீட்டுற்கு வந்துருந்தாங்க. நானு சித்தி’லாம் ஒரே room ‘ல தான் படுதுருந்தோம். ஒரு நாள் night தூங்கும்போது எனக்கு ரொம்ப தண்ணி தாகம் எடுத்துச்சுனு எந்துருச்சு light போட்டேன். அப்போ என் சித்தி dress’லாம் வெலகி மெய்மறந்து தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. பாத்ததுமே எனக்கு மூடு வரல, ச்சீ’னு சொல்லிட்டு light off பண்ணிட்டு மமெதுவா போய் தண்ணி குடிச்சுட்டு வந்து படுத்துட்டேன். இதுவரைக்கும் நானும் நல்லவநாதன் இருந்தேன்.
ஆனா எனக்கு தூக்கம் வரல. ஏன்னு உங்களுக்கே தெரியும். ஆமா friends எனக்கு என் சித்திய மறுபடியும் அந்த மாதிரி பாக்கணும்னு ஆச வந்துருச்சு. இல்ல அது தப்பான்னு என் மனசுக்கு புரிய வைக்க போராடுனே. 2 மணி நேர போராட்டத்துக்கு அப்பறம் என் மனசு கிட்ட தோத்து போய்டேன். சித்திய மறுபடியும் அந்த மாதிரி பாக்க ஆசை பட்டு எந்திரிச்சு light’a போட்டேன். ஆனா ஏமாந்து போய்ட்டேன். சித்தி dress’லாம் சரி பண்ணி normal’லா படுத்துருந்தாங்க. ஆனாலும் எனக்கு தூக்கம் வரல எப்படியும் dress, விலகும் பாக்கலாம்னு 5 மணி வரைக்கும் wait பண்ணே but எனக்கு கிடைத்தது ஏமாற்றமே.
பகல் நேரம் full’ah இதே நியாபகம இருந்துச்சு. 3 நாள் night’la கண்ணு முழிச்சு கஷ்டப்பட்டதுக்கு பலன் கெடைச்சது. எனக்கு time இன்னும் நல்ல நியாபகம் இருக்கு Morg 3. 30am, தெய்வ தரிசனம் கெடைச்சது. அப்போதான் first time ஒரு பொண்ணோட புண்டைய பாக்குறேன்னு நெனச்சு கிட்டே, என் சுன்னில கை வச்சேன். அது உன் சித்தி புண்ட தாண்ட’னு மனசு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே தம்பி கஞ்சிய கக்கிட்டான். அப்பறம் என்ன, வழக்கம்போல திரும்ப நல்லவனா மாறி 2 நாள் பேசாம இருந்தேன். ஆனா என் சித்தி சும்மா இருந்தார்களா.
அதுக்கு அப்பரம்தான் நா என் சித்திய அந்த மாதிரிலாம் பாக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ எந்த சேலை காட்டினாலும் சரி இடுப்பு சும்மா கும்முனு இருக்கும், 2 பெரிய மடிப்பு, 1 சின்ன மடிப்பு. அவ முதுகு, இந்த கொரதிங்க, கரகாட்டம் ஆடுறவங்களாம் ஜாக்கெட் போட்டு பின்னாடி பாத்தா எப்படி இருக்கும், அதே மாதிரிதான் இருக்கும். பாக்கும் போதே மூடு ஏறும். முலை அளவான size 32. அப்போ சூத்து. ?? சாத்தியமா சொல்றேன் friends என் சித்திய பின்னாடிருந்து யாரு பாத்தாலும் சரி, அப்டியே ஒரு மூளைக்கு தூக்கிட்டு போய் சேலைய தூக்கிட்டு சூத்தடிக்கணும்னு ஆசை பாடுவாங்க, அப்டி ஒரு சூத்து. முகம் – Friends உங்களுக்கு மூடு வர வைக்கணும்னு நா சொல்லல, சத்யமாவே Actor ரம்யாகிருஷ்ணன் மாதிரி இருப்பாங்க. இதெல்லாம் இப்போ ஏன்டா சொல்ற இவ்ளோ நாள் உன் கண்ணனுக்கு தெரியாலயனு கேக்காதீங்க friends. சாத்தியமா என் கண்ணனுக்கு தெரியல. என் சித்தி’தான் எனக்கு மூட கிளப்பி விட்டாங்க. அதுக்கு அப்பறம்தான் நா அவள பாத்து ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன். கை அடிக்கவும் ஆரம்பிச்சேன்.
சரி கதைக்கு வருவோம். இப்டியே ஒரு 4, 5 வருஷம் போச்சு friends. படிச்சு முடிச்சேன். என் நேரத்துக்குனு சென்னைலேயே வேலை கெடச்சது. அப்டியே அவங்க வீட்ல stay பண்ணி work பண்ணிட்டு இருந்தேன். இப்போதான் நம்மக்கு age above 20 ஆகிருச்சா, so அப்டியே அடுத்த கட்டத்துக்கு move ஆனே. mobile’la அவ தூங்குறது, துணி துவைக்குறது, வீட்டு வேலை செய்றது எல்லாம் photos எடுத்து அத பாத்து கை அடிச்சேன். அவ கழட்டி போட்ட bra, jatty’லாம் எடுத்து மோந்து பாத்து கை அடிப்பேன்.
அப்பறம் fb friends கிட்ட அவ photos காட்டி அவள ஒழுக்குறது மாதிரி பேசி கை அடிப்போம். என் சித்தி பையன்’oda friend வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவான். அவன் என் சித்திய பாக்குற பார்வையே வேற மாதிரி இருக்கும். அவன் என் சித்திய ஓக்க ஆசை படுறானு கண்டுபுடிச்சேன். உனக்கு எப்படி அது தெரியும்னு கேக்காதீங்க. ஏன்னா நா என் சித்திய அப்படித்தானே பாத்துட்டு இருக்கேன் அத வச்சுத்தான் கண்டுபுடிச்சேன். அவன் என் சித்திய அப்டி பாக்கும்போது எனக்கு இன்னும் நல்லா மூடு ஆகும்.
அப்டியே jolly’ya போயிட் டு இருந்துச்சுது. ஒரு நாள் Sunday, அவ dress change பண்றத வீடியோ எடுக்கலாம்னு ரூம்ல mobile’ல video recorder போட்டு self’la dress’kulla வச்சுட்டு வந்தேன். அவ போனதுக்கு அப்பறம் mobile எடுத்து பாத்தேன் but வீடியோ record ஆகல. வீடியோ button’a on பண்ணாம போய்ட்டானே அப்டினு நெனச்சு ரொம்ப feel பண்ணிட்டுருந்தேன். அன்னக்கி night full’ah சித்தி என்கிட்ட கோவமாவே பேசுனாங்க. ஏன்னு அப்போ எனக்கு தெரில. 2 days அப்டியே போச்சு.
என்கிட்ட சரியாய் பேசல, நானும் அத ஒரு பெரிய விஷயமா எடுத்துக்கல. work பண்ற எடத்துல என் friend 2 days leave போட்டு புதன் கிழமை வந்தான். Lunch’la சும்மா பேசிட்டு இருக்கும்போது ஏன்டா அன்னக்கி call பண்ணப்போ cut பண்ண but திரும்ப கூப்புடவே இல்லனு கேட்டேன். நா இல்லடா கால் ஏதும் வரலயேன்னு சொன்னே. Sunday call பண்ணே நீதான் cut பண்ண, சரி திரும்ப குடுப்புவனு பாத்தேன், but ஏன் குபுடலன்னு கேட்டான். நா sorry’டா எனக்கு தெரியலன்னு casual’ah சொல்லிட்டேன். அப்பறம் work பண்ணிட்டு இருக்கும்போது சும்மா mobile எடுத்து பாத்துட்டு இருந்தேன்.
என் friend mobile’ல இருந்து call வந்துருந்துச்சு Sunday eve. I was SHOCKED. ஏன்னா அவன் call பண்ண டைம், நா என் சித்தி dress chenge பண்றத வீடியோ எடுக்குறதுக்கு mobile வச்சுட்டு போன டைம் மாதிரி தெரிஞ்சது. correct’ah அவங்க dress change பண்ணி முடிக்கும் போது call வந்துருக்கு. எப்டி இவ்ளோ correct’ah சொல்றனு??’தானே கேக்குறீங்க. எப்டினா, நா அந்த record ஆனா வீடியோ பாத்தேன். unfortunately என் mobile ‘ல Recyle bin அப்டினு ஒரு option இருக்கு அதுல போய் பாத்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு