வணக்கம் வாசகர்களே….
நான் ஹரி(24) அப்பா அம்மா கிடயாது அம்மம்மா கூடதான் இருக்கேன்,பெரியப்பா தான் படிக்க வச்சாரு, நானே சொந்தமா ஒரு ஜிம் வச்சி நடத்துறேன், ஆண்கள் மட்டுமே வரும் சாதாரன ஜிம் தான் காலை 6 முதல் மாலை 6 மணி வரை மட்டுமெ நடக்கும் ஜிம் தான் ஊருக்கு வெளியே இருக்கும் எங்க தோப்புக்கு பக்கதுல ஆள் அரவம் அட்ர இடம் அது மாலை 6 மணிக்கு மேல் நான் மட்டுமே இருப்பென் அங்கு. இப்டியெ நாட்கள் நகர ஒருநாள் என் பெரியப்பா கால் பன்னாரு…
ஆம், பெரியப்பா சொல்லுங்க.
ஆம் ஹரி, உன் பெரியம்மா உடம்ப குரைக்கனும் மாம் டா உன் ஜிம்க்கு அனுப்புரேன் பாத்துக்கோ டா.
இல்ல பெரியப்பா இங்க பசங்க மட்டும் தான் இருப்பாங்க பெரியம்மா எப்டி… முடியும்
சாய்ங்காலம் பசங்க எல்லாரும் போனதும் பெரியம்மாக்கு கொஞசம் ஹெல்ப் பன்னுப்பா… சிரமம் பாக்காம,, வெளிய அனுப்ப தயக்கமா இருக்கு அதான் உன்கிட்ட அனுப்புரேன்.
சரி பெரியப்பா அனுப்புங்க, தினமும் 6 மணிக்கு நா பத்துகிரேன்.
ஒகே பா, இரவு முடிஞ்சதும் நீயே வீட்டுல விட்டுட்டு பொய்ரு பா
சரி பெரியப்பா.
என்னடா இது நமகுன்னு அமையிது இப்டி, இத்தன வருசமா பெரியம்மாவ தூரமா இருந்து ரசித்தோம் இப்போ நம்ம பக்கத்துல அதுவும் தனியா இருக்குர மாதிரி வாய்ப்பு தானா அமையுது. இந்த சந்தர்பத்த பயன்படுத்தி பெரியம்மாவ நல்லா தடவிக்கனும் முடிஞ்சா ஓத்துரனும் பெரியம்மாவும் ஓல் வாங்கி பல வருசம் இருக்கும் பெரியப்பா கோவில் குளம்ன்னு சுத்துராரு அவளுக்கும் அரிப்பு இருக்கும் ரொம்ப வருஷ கனவ நிறைவேத்திரனும் நாளைக்கு அப்டி எனக்கு நானே பேசி கொண்டேன்.
பெரியம்மா பத்திய சில விவரம்:
பெயர்: திலகா
வயது: 48( பார்க்க 40 போல்தான் இருப்பாள்)
முடியின் நிறம்: நல்ல கருப்பு
கலர்: நல்ல சிவப்பு
உயரம்: 5 அடி
எடை: 75-80 தான் இருப்பா( குண்டு இல்ல நல்லா கொலுக் மொலுக்னு இருப்பா)
உடல் அள்வு: 36D-36-38
தொங்கிய முலைகள், 3மடிப்புடன் கூடிய இடுப்பு நடந்தால் ஆடும் சூத்து.
அவளை நினைக்கும் போதே என் 8இன்ச் தடியான சுன்னி விரைத்தது, பெரியம்மாவை நினைத்து ஒருமுறை கை அடித்து கஞ்சியை கக்கிவிட்டு 7 மணிக்கு வீடுக்கு கிள்ம்பினேன்.
மறுநாள் மணி மாலை 5:45 நான் மட்டும் பெரியம்மா வருகைக்கு காத்திருந்தேன் ப்ளான் போட்டு ஜட்டியை கழத்தி வைத்துவிட்டேன், வெறும் தொடை தெரிய டரவுசர் மட்டும் போட்டிருந்தேன் அதில் எனது சுன்னி அப்படியே தெரியும் புடைத்து கொண்டு நான் சற்று குனிந்தால் என் சுன்னி மொட்டு வெளியெ தெரியும்படி இருந்தேன். மேலும் எனது கட்டுடல் மேனியை காட்டிய படி காத்திருந்தேன், சரியாக 5:55க்கு ஆட்டொவில் வந்து இறங்கினாள் திலகா பெரியம்மா.
வாங்க பெரியம்மா எப்டி இருக்கிங்க…!?
நல்லா இருக்கென் டா ஹரி, மூட்டி வலி தா இருக்கு அதான் உடல் எடை தான் காரண்ம்ன்னு டாக்டர் சொன்னாங்க அதான் டா உன்கிட்ட வந்துருக்கேன்.
அதேல்லாம் கொரச்சிரலாம் பெரியம்மா, ’டோண்ட் வோரி’ ஆனா…?!!
என்னடா ஆனா..? என்ன ப்ரச்சனை…? சொல்லு ஹரி
இல்ல பெரியம்மா நீங்க ஸரி கட்டிட்டு வந்துருக்கீங்க அதான் ப்ராப்ளம்.. ஸரி கட்டிட்டு இருந்தா பன்ன முடியாது. (பேசி கொண்டே உள்ளே அழைத்து சென்றேன்)
ஓஓஓ அப்டி ஒன்னு இருக்குதுள்ள..!
அதுக்கு என்ன பண்ணலாம் டா எதாது வழி இருக்கா சொல்லு பன்ரேன் பெரியம்மா.
அதுக்கு…அது வந்து பெரியம்மா…. நான் எப்டி கேக்க முடியும் இல்ல சொல்ல முடியும் அத..!?
இங்க பாரு ஹரி, நா எதுவும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன் டா நீ சொல்ரத செய்வேன் பெரியம்மா சரியா அப்போதான் எனக்கு எடை கொரையும். நீ கூச்சப்படாம எதுவா இருந்தாலும் சொல்லு, கேளு உன் உட்ம்பு மாதிரி நல்லா கட்டழகா என் உடம்பும் ஆகனும் (என்று சொல்லும் போது என் மார்பை தொட்டு தடவி கொண்டே பேசினாள்) அதுக்கு நீ சொல்ரத பெரியம்மா செய்ரேன், பெரியம்மாவ தொடுரதுக்கு நீ தயங்காத நான் ஒன்னும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன் உன்ன. சரியா..?
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு