எல்லாருக்கும் வணக்கம் நான் சோபனா என்னது வயது 36 என்னக்கு ஒரு பையன் பெயர் ராகேஷ் வயது 10 என் கணவர் பெயர் சுதாகர் வங்கியில் வேலை பண்ணுறார். நான் என்னை பற்றி கூறுகிறேன் நான் சிவப்பா இருப்பேன் எப்போதும் புடவை தான் காட்டுவேன் என் உயரம் 5.5 எனது உடல் அமைப்பு 36 34 38. நாங்கள் என் கணவர் என் பையன் கூட புதுச்சேரி கிட்ட இருக்கும் ஒரு BEACH RESORT சென்று இருந்தோம். அங்க beach veiw room book பண்ணி இருந்தோம்.
சூப்பர் ஆஹ் இருந்துசி ரூம் நாங்க 2 room book பண்ணிட்டோம் என் பையனுக்கு இன்னொரு room குடுத்துட்டோம். அவன் கேட்டு இருந்தான் தனி room வேணும்நு நாங்களும் சரி சொல்லி குடுத்துட்டோம். நானும் என் கணவரும் எங்கள் அறைக்குள் சென்றோம் சென்றதும் என் கணவர் என்னை கட்டி பிடிச்சி. உன்னக்கு பிடிச்சியிருக்க கேட்டார் நானும் ம்ம்ம் சொன்னேன்.
அப்பிடியே அவர் கைய என் வைத்துகொள்ள விட்டார் நானும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன் எண்ணெயை செம மூட் யத்தனர் அப்புறம் என் புடவையை அவுத்தார் என் முலைகளை பிடித்து சேத்து வெச்சி அவர் முகத்தை வைத்து தடவினார். நானும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். என் ப்ளௌஸ் hook அவுத்தார் என்ன ப்ரா ஓட அவுத்தர் சமய பண்ணார் ப்ரா வ அவுத்து முலைகளை சப்புணர் நான் ஆஹ் ஆஹ் அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொனகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ என் பாவாடையை அவுத்துட்டார் நானும் சுகத்துல இருந்தேன். அவர் என் பெட்ல தள்ளி இன்னொரு மொலையை சாப்பிட்டா இன்னொரு கைய என் ஜெட்டி குள்ள விட்டார் என் புண்டை மேல தெரிந்தார் ஒரு 20 நிமிஷம் நான் அவர் மேல யாரோ அவர் pant அவுத்து அவர் குஞ்சு வெளில எடுத்து சப்ப ஆறம்மிச்சேன் அவர் சுகத்துல அப்பிடித்த பானு நல்ல ஊம்புடி சொன்னார். நானும் வேகமா ஊம்புனேன் அப்புறம் என்ன கீழ தள்ளி என் ஜட்டியா அவுத்து என் புண்டை குள்ள விட்டார்.
நானும் முனக ஆறமிச்சேன் பொறுமையா அவர் சுகமா பின்னர் நானும் அவரை இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவர் ஒரு 10 நிமிஷம் பின்னர் அவர்கு வந்துடுச்சி என் பக்கத்துல படுத்துவார் நானும் தூங்கிட்டேன். என் கணவர் என்னை எழுப்புணர் வா சாப்பிட போலாம்னு நானும் போய் ரெடி ஆகிட்டு வந்தேன். நானும் என் பையனும் சாப்பிட்டு வந்தோம் என் கணவர் என் இடம் குடிக்கட்டும்மா கேட்டார் நானும் சேரி சொல்லிட்டேன்.
அவர் பிலால் ஆஹ் குடிச்சிட்டார் நானும் என் பையனும் அங்க இருக்க விளையாடலாம் விளையாடிட்டு வார மணி 10:30pm நான் என் ரூம் போனேன் போன 15 நிமிஷம்லா என் கணவர் வந்தார். full ஆஹ் குடிச்சி இருந்தார் ஒரு சர்வர் வந்து விட்டுட்டு போனான் எனக்கு அசிங்கம் ஆயிடுச்சி. சேரி நானும் நல்ல துங்கிட்டேன்னு நைட் என்னக்கு துக்கம் வரல பீச் பக்கத்துல பொய் நின்னேன் அன்னைக்கு பௌர்ணமி அங்க ஒரு பையன் தூரமா நின்னுட்டு இருந்தான்.
அவன் புகை பிடித்து கொண்டு இருந்தான் என்னை அவன் கண்டுக்கல நானும் கண்டுக்கல அப்றம் பீச்ல தண்ணில நின்னேன் அப்போ ஒரு அலை வந்தது. என்னை கீழ தள்ளி விட்டுடுச்சி என்னால எழுந்துக்க முடில அந்த பையன்தான் ஓடி வந்து என்னை தூக்கி விட்டான் என் புடவை முழுவதும் கலைந்தது என் தொப்புள் மொலைகள் எல்லாம் அவனுக்கு தெரிஞ்சி அவன் அங்கேயே பாத்துட்டு இருந்தான். நான் ஆதை சேரி பண்ணிட்டு அவனுக்கு நன்றி சொன்னேன்.
அவன் tshirt shorts போட்டு இருந்தான் அவன் என்னை பாத்ததும் அவன் குஞ்சி பெருசு ஆயிடுச்சி போல ஆத மறைக்க முயற்சி பண்ண நானும் கண்டுக்கல அப்றம் நாக பேசி கொண்டு நடந்தோம் அவன் என் இடம் உங்கள் பெயர் கேட்டேன். நான் சோபனா சொன்னேன் நானும் உங்கள் பெயர் கேட்டேன் குமார் சொன்னான். யார் குடை வந்திகா கேட்டான் நன் சொன்னேன் என் கணவர் மகன் சொன்னேன் அவன் எங்க கேட்டேன் துங்கிடாக நான் மதியம் நல்ல தூங்கிட்டேன்.
ஆத துக்கம் வரல சொன்னேன் சேரி நீக்க கேட்டேன் நான் என் நண்பர் 2 பேர் கூட டிரிப் வந்தேன் சொன்னேன் எங்க கேட்டேன் அவங்க குடிக்க போய்ட்டாங்க சொன்னேன். நீக்க போகலையா கேட்டேன் இல்ல சொன்னான் என் கேட்டேன் குடிக்க பிடிக்காது சொன்னான் என் கணவர் full குடிச்சிட்டு துகிட்டு இருக்கார் சொன்னேன். அப்பறம் நான் உங்கள் வயது கேட்டேன் அவன் 24 சொன்னான் அவன் என் வயது கேட்டான் 36 சொன்னேன்.
அப்பிடியே பேசிட்டா இருட்ட ஒரு இடத்துக்கு வந்துட்டோம் என்னக்கு பயம் வந்துடுச்சி அவன் கைய பிடிச்சிட்டேன். என்ன ஆச்சி கேட்டான் பயமா இருக்கு சொன்னேன் அவன் சொன்னான் கொஞ்ச நேரம் அங்கேயே இருக்கலாம்னு நன் வேணாம் சொன்னேன் அவன் நான் இருக்கேன் இருக்க சொன்னான் நான் அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழித்து பீச் தன்னிலை பொய் நின்னேன்.
அப்போ அவன் புகை பிடித்தான் நன் கண்டுக்கல ஆத அவன் பிடிச்சிட்டு என் left பக்கம் வந்து நின்னான் கொஞ்சம் களைத்து என் இடுப்புல கை வச்சான் நான் தட்டி விட்டேன் என்ன பண்ணுற கேட்டேன் அவன் சொன்ன பயம் சொன்னிகளை ஆத பிடிச்சேன் சொன்னான் நான் யாதும் பேசிகளை அப்புறம் இனொரு வாடி கைவெசசேன். அப்போ சம்மா பெரிய ஆளை வந்து எங்களை கீழ தள்ளிடுச்சி அவன் என் மேல விழுந்துடன் அப்பிடியே இதை சன்ஸ்னு அவன் குஞ்சு என் வைத்துள்ள தொப்புள்ல தேச்சான் அப்போது தெரிஞ்சிது.
அவன் ஜெட்டு போடலைனு நான் பொய் கரையில் நின்னேன்அவன் என்ன ஆச்சி கேட்டான் ஒன்னு இல்ல குளுருது சொன்னேன். அப்போ அவன் என் பக்கத்துல வந்து என்ன கீழ தள்ளி விட்டு அவன் shorts eh அவுத்துட்டு என் பாவாடைய மேல தூக்கி டக்குனு உள்ள விட்டுத்தான். அப்போ நான் ஜெட்டி போடல என்னக்கு சம்மா வலி வேகமா பண்ண ஆறம்மிச்சான் ஒரு மிருகம் மாறி நான் முதல்ல தள்ளி விட்டேன். அப்றம் நானே கால விரிச்சி ஓக்க விட்டேன் அப்போ கேட்டான் என்னடி இன்னும் வேகமா பண்ணவா கேட்டுட்டு நானும் ம்ம்ம்ம் சொன்னேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு