இந்த கதையின் நாயகியின் பெயர் ராகவி வயது 32. ஆனால் பார்க்க 25 வயது கன்னியை போல் இருப்பாள் அவளை பார்த்தாலே ஓக்கனும் போல தான் இருக்கும். நல்ல கலராகவும்,அழகாவும் 30,28,32 என்ற அளவில் சும்மா நச்சுன்னு இருப்பாள் சொல்ல போனால் நடிகை அஞ்சலி போல இருப்பாள் அப்படி ஒரு அழகு. எனது பெயர் ரகு வயது 24 படித்து முடித்து விட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருக்க ராகவி என் எதிர் வீட்டில் வசித்து வருபவர்.
என் அம்மாவும் ராகவியும் நல்ல நண்பர்கள் ராகவி அடிக்கடி எனது வீட்டுக்கு வந்து செல்வாள்.இதநாள் எனக்கும் ராகவிக்கும் நல்ல பழக்கம். நான் அடிக்கடி ராகவி வீட்டுலா தான் இருப்பேன்.என் அம்மாவும் எதுவும் சொல்ல மாட்டார்கள். ராகவிக்கு கல்யாணம் ஆகி 9 வருடம் ஆகிறது ராகவியின் கணவன் துபாயில் 7 வருடமாக வேலை செய்கிறான். வருடத்துக்கு 1 மாசம் வந்து செல்வான்.
ஆனால் இது வரை குழந்தை இல்லை இதை பற்றி பல முறை என் அம்மாவிடம் கவலையாக பேசி இருக்காள். முதல் எல்லாம் எனக்கு அவள் மீது எந்த தப்பான என்னமும் வரவில்லை. ஆனால் ஒரு நாள் அம்மா அவள் வீட்டுக்கு சென்று மீளகாய் வாங்கி வர சொல்ல நானும் உடனே அவள் வீட்டு கதவை திறந்து உல்ளே சென்று கிச்சனில் தேடினேன். அவலை காணவில்லை ஆனால் வீட்டுக்குள் யாரோ முனகும் சத்தம் கேட்டு சத்தம் வரும் திசை கேட்டு மெதுவாக நடந்து வரும் திசை கேட்டு நடந்து சென்று பார்த்தால்.
ராகவி ஓட்டு துனி இல்லாமல் புண்டைக்குல் விரல் விட்டு கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள். முதல் தடவை ஒரு பென்ணை ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்க்கும் போது நான் பார்த்த பலான படங்கலே நியாபகம் வந்தது. நான் என்ணை மறந்து பார்த்து கொன்டிருக்கும் போது பக்கத்தில் இருக்கும் பூச்சாடி கைபட்டு விலுந்துடுச்சி உடனே நான் அந்த இடத்தை விட்டு ஒடி விட்டேன்.
மறுநாள் எதுவும் தெரியாததை போல் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவளும் எதுவும் நடக்காததை போல் என்னுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.அப்போது அவள் சாரியுடன் ரொம்ப்ப அழகாக இருந்தாள்.பார்க்கும் போதே அவளை ஓக்கனும் போல இருந்துச்சு.
ஆனால் எண்ணை நானே கட்டு படுத்தி கொண்டு இவள் ஓளுக்காக ஏங்குகிறாள் இவள் சம்மதத்தோடு தான் இவளை ஓக்கனும்னு தோனுச்சு அதனால நானே அவள் கிட்ட பேச்சி கொடுத்தேன் அக்கா என்ன உங்க புருசன் ஊருக்கு வரலயாமா அதுக்கு அவ அவரபத்தி ஏன்டா கேக்குற 42 வயசுக்கு பிறகு அவரு வந்து என்னதான் செய்ய போராரு அவ சொல்ல நான் சொன்ணன என்ன அக்கா இப்பிடி சொல்றிங்க உங்க துணைக்கு அவரு வேணும் தானே என்னடா இப்பிடி சொல்ற துணைக்கு மட்டும் அவரு தேவதானே இவ்வளவு நாலும் நான் அவரு இல்லாம நான் இருக்கல ஆனா எண்னனாளும் அவரு இருக்குறது போல வருமா உனக்கு சொல்லி புரிய எனக்கு இப்ப தேவ துணை இல்ல அப்ப எண்ண வேனும் உங்கலுக்குனு நான் கேட்ட அவ சொண்ணா நான் கேட்டா தருவியா நீ எண்ணால முடியும்னா தருவண் உன்னால முடியும் ஆனா, என்ன உன் அம்மாக்கு தெரியகூடா நீங்க என்ணணு சொல்லுங்க.
அப்புரம் நான் சொல்றன் எனக்கு இப்ப ஒரு சுன்னி வேனும் எண்ன நல்லா ஓக்கனும் உன்னால முடியுமாணு கேட்டு முடிக்கும் முதலே நான் என் லுங்கிய அவுத்து இந்த 8 இன்ச் சுன்னி ஓக்கேவானு கேட்ட. ஆமா உன் சுன்னி 8 இன்ச் தான் அத பார்த்த உடனே அவ அய்யோ இவ்வலவு பெரிய சுன்னிய இவ்வளவு நாளா மிஸ் பன்னி இருக்கனேணு சொல்லிடு என் பக்கத்துல வந்தாள்.
நான் அப்பிடியே அவல இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு அவ உதட்டுல என் உதட்ட வச்சு அப்பிடியே உறிஞ்சி எடுத்தன். அவள் மூடி ஏறியபடி ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் முனங்க ஆரம்பித்தால். நான் கொடுத்த முத்ததுலயே அவ மயங்கிட்டா டேய் உண்மையிலயே முத்ததுலயே எனக்கு மூடு ஏத்திட்டடா. இந்த முத்ததுக்கு இதான்டா பரிசு என்டு எண் சுண்ணிய பிடிச்சு வாய்குள்ள விட்டு சப்பினாள் சொர்க்கத்துக்கே போன மாதிரி இருந்துசு.
என் 8 இன்ச் சுன்னியும் முலுசா அவவாய்குள்ள போய் வந்துசு முதல் தரம் என்பதால அவ சப்பின சப்புல 5 நிமிசத்துல அவவாய்குள்ள என் தம்பி விந்த கக்கிடாண். அப்பிடியே சோர்ந்து போய் அவள கட்டி பிடிச்சு மருபடியும் அவ உதட்டுல கிஸ் பன்ணன் மருபடியும் 5 நிமிசத்துல என் தம்பி எலும்பிடான் உடணே எலும்பி அவ சாரி மற்றும் ஜாக்கெட்,ப்ரா பாவாடை எல்லாம் கலட்டிடு அவ முலய நல்லா சப்பினன். அவ சுகத்துல துடிச்சா அவல இன்னும் மூடாக்க அவ முலைல ஜாம்ம பூசி நல்லா சப்பினன்.
அவ சுகத்துல நல்ல சப்புட கடிச்சு சப்புடாணு முனங்கிட்டு இருந்தா நான் நல்லா சப்பி அவ முலைய கடிச்சு சப்பினன். அப்பிடியே அவ அக்குலுக்குல நாக்க வச்சி நல்லா நக்கு நக்குன்னு நக்கி நான் அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஹ்ம்ம் என்று சுகத்தில முனங்கினாள். அவ துடிச்சா நான் விடாம நக்கினன் நக்கிடு அவ வயிறு முலுக்க என் நாக்கால நக்கி நக்கி கிஸ் பன்னன். அவ தொப்புல் குழிக்குள்ள என் நாக்க விட்டு நல்லா நக்கி எடுத்தேன்.
அவ சுகத்துல உச்சிகு போய்டா அப்பிடியே இன்னும் கீழ போய் அவ புன்டைல என் விரல வச்சு அவ புண்டை மேட்ட நல்லா தடவிட்டு அவ புண்டை மேட்டுல என் நாக்க வச்சு நல்லா தேய்ச்சன். அப்புரம் ஏற்கனவே உச்சம் அடைஞ்சி வந்து இருத்த அவ மதன நீர நல்லா நாக்கால நக்கி எடுத்தன் அவ புன்டைல ஜாம்ம பூசி நல்லா நக்கிநன். அவ என் தலய அவ புன்டயோட சேர்த்து இருக்கி பிடுச்சு நல்லா நக்க்குடானு சொன்ணா நக்கினதுல திரும்ப உச்சம் வந்து அவ புண்ட தன்னிய கக்கிடிச்சி நான் அத வீனாக்காம அப்பிடியே குடிச்சண்.
குடிச்சுடு அவ புன்டைல மெதுவா என் சுண்னிய உல்ல விட்ட. அவ புண்டை ஈரமா இருந்ததால சுலபமா உள்ள போடிச்சி அப்பிடியே உள்ள,வெளியனு என் இருப்பை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்ச நா மெது மெதுவாக என் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க சுகத்தில் அவ இன்னும் வேகமா ஓத்து புண்டைய கிழிடானு உளறி கொண்டு இருக்க நானும் இன்னும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி ஒரு 30,35 நிமிடங்கள் அவ புண்டையில் என் சுண்ணியை உள்ள விட்டு குத்திகொண்டு அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து,உதட்டில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு ஓக்க எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்குது அக்கானு சொல்ல அவ தண்ணியை புண்டையிலயே விடுடானு சொல்ல என் முழு விந்தையும் அவ புண்டையிலேயே விட்டுட்டு அவள் மேல சாய்ந்து படுத்துட்ட.
ஒரு 5 நிமிசம் நிமிடம் கழித்து எழுந்து அவளை குனிய வச்சி நாய் முறையில் பின்னாடி செஞ்ச 10 நிமிடத்துல எனக்கு விந்து வர அதையும் அவ சூத்துல ஊத்திட்டு இப்டியே அவளை அன்று பொழுது முழுதும் பல முறைகளில் ஓத்து அவ புண்டைய கிழித்து இருக்கேன். இப்டியே எங்கள் காம போராட்டம் இன்னும் நடந்து கொண்று தான் இருக்கிறது முற்றம்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு