மல்லிகாவின்  உடல் காமச் சூடேறி கொதித்தது. அவள் உடம்பிலிருந்து வெளியேறும் வியர்வை ஈரத்தில் என் உடல் அழுந்தியதில் இருவரின் உடல்களும் பிசுபிசுத்தது. அவள் முலைகள் மட்டுமின்றி  அவளின்  ஈரமான அக்குள் வயிறு தொப்புள் எல்லாம் நாக்கால் வருடி கடித்து சுவைத்ததிலேயே அவள் உச்ச நிலைக்கு போய் விட்டாள்.
சட்டென்று  அவள் ஆவேசமானாள். தன் மேல் இருந்த என்னைக் கீழே தள்ளி அவள் என் மீது படர்ந்தாள். நான் சிலிர்ப்புடன் அவளை தழுவினேன். அவள் என் இடுப்பின் இரண்டு பக்கத்திலும் கால் போட்டு  உட்கார்ந்தாள். தன் கைகளை பின்னால் கொண்டு போய் பிரா கொக்கியை விடுவித்து அவிழ்த்தாள். பிராவை தூக்கி  ஓரமாகப் போட்டு விட்டு என் மார்பில் கவிழ்ந்து படுத்து  என்னை கண்டபடி முத்தமிட்டாள். நான்  அவள் முதுகில் ஆரம்பித்து அவள் பிடறி  பின்னிடுப்பு குண்டி எல்லாம் தடவிப் பிசைந்தேன். அவள் ஜட்டிக்குள் கைகளை விட்டு கெட்டியாக இருந்த குண்டி கோளங்களை உருட்டி கசக்கினேன்.. !!
அவள் பொறுமையிழந்தாள். என் இடுப்புக்கு கீழே நகர்ந்து  உட்கார்ந்து தன் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து போட்டாள். நான் தலையை தூக்கி  அவள் புண்டையை பார்த்தேன். அவள் புண்டை நிறைய கொசகொசவென ஏராளமான முடி இருந்தது. அவள் அம்மணமான அடுத்த நொடியே என் விறைத்த சுன்னியை நிமிர்த்தி பிடித்து.. அதற்கு நேராக தன் புண்டையை வைத்து  அதன் விரிந்த  ஓட்டையில் என் சுன்னி முனையை வைத்து மெதுவாக  அழுத்தினாள். இறுக்கமாக இருக்கும்  அவள் புண்டையின் ஈரத்தில் வழுக்கி  என் சுன்னி நேராக அவள் புண்டைக்குள் ஏறியது. அவள் கண்களை மூடியபடி மெதுவாக  இடுப்பை  ஆட்டி  அசைத்து  என் சுன்னியை முழுசாக உள்ளே  ஏற்றினாள். கீழுதட்டை பல்லால் கடித்துக் கொண்டிருந்த அவள் முகம் பூரணமாக காம உணர்ச்சியை வெளிப் படுத்தியது.. !!
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹா..” எனக்கு சுகமாயிருந்தது. என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் போயிருந்தது. ஈரமான அவள் புண்டை சதை என் தடித்த சுன்னியை இறுக்கமாக கவ்விப் பிடிததது. என் உறுப்பின் மெல்லிய நரம்புகள் மூலம் கிடைத்த சுகத்தில்  என் உடல் ஆனந்த பரவசத்தில் துள்ளியது.
மல்லிகா என்னை கிறக்கமாகப் பார்த்தபடி மெதுவாக தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி  இடித்தாள். அவள் நெஞ்சில் திரண்டு நிற்கும் கணத்த தனங்கள் இரண்டும் அவளின்  அசைவிற்கேற்ப அதிர்ந்து குலுங்கியது.
அவள் தவிப்பும் ஆர்வமும் என்னை வியப்பில்  ஆழ்த்தியது.  நான் சொல்லாமலே அவள்  என் மேல்  ஏறி உட்கார்ந்து குண்டியை தூக்கி   அடிப்பதை எண்ணி வியந்தபடி என் கைகளை குலுங்கும் அவள் முலைகளில் வைத்து இறுக்கி பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் முகம்  சுக அவஸ்தையை வெளிப் படுத்தியது.
அவள் கொஞ்சம் முன்னால் குனிந்தாள். என் நெஞ்சில் தன் கைகளை வைத்துக் கொண்டு குண்டியை தூக்கி தூக்கி  அடித்தாள். என் ஒரு கையில்  அவள் முலைகளையும் இன்னொரு கையில் அவள் குண்டிகளையும் பிடித்துக் கசக்கினேன்.
“ஏய் மல்லி”
“ம்ம்?”
“செம்மயா மட்டை உரிக்கடி”
“ச்சீ போடா..” வெட்கப் புன்னகை காட்டினாள்.
“உனக்கு ரொம்ப நல்லா எக்ஸ்பீரியன்ல் இருக்கு”
“……..”
“இன்னும் ஸ்பீடா அடிடி”
“ரொம்ப ஸ்பீடா அடிச்சா.. சீக்கிரம் லீக் ஆகிரும்டா”
“ஹா… ம்ம்.. மொலைய என் வாய்ல வெய்டி”
“ம்ம்.. இந்தாடா”
குண்டியை தூக்கி  அடித்தபடியே இடுப்பின் கீழ் பகுதியை கீழே சரித்து தன் வலது முலையை என் உதட்டருகில் காட்டினாள். அவள் தாலியும் செயினும் என் முகத்தில் விழுந்து புரண்டது. நீண்டிருந்த அவள் கருந் திராட்சைக் காம்பைக் கவ்வி சுவைத்தேன்.
மல்லிகா நிறுத்தி  நிறுத்தி நிதானமாக மட்டை உரித்தாள். எனக்கு  பரம சுகமாக இருந்தது. கிட்டத்தட்ட  அரை மணிநேரம்  அவள்  என் மேலிருந்து மட்டை உரித்தாள். அவள் வியர்த்து களைத்துப் போனாள்.  ஆனால்  அப்போதும்  எனக்கு விந்து வெளிப்படாமலே இருந்தது. அவள் களைத்து சரிந்து  என் மார்பில் கவிழ்ந்து படுத்து வேகமாக மூச்சு வாங்கினாள். நான் அவள் முதுகையும் குண்டியையும் தடவினேன்.
“என்ன மல்லி.. முடியலியா?”
“ஆமாடா.. ரொம்ப நாள் ஆச்சு ”
“என்ன?”
“இப்படி செமையா என்ஜாய் பண்ணி..” என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
“எனக்கு  இன்னும்  லீக் ஆகலடி”
“நீ செம ஆளுடா..”
“இன்னும் செய்டி”
“ம்கூம். என்னால முடியாது.  இனி நீ செஞ்சுக்கோ”
சிறிது நேரம்  என் மார்பில் படுத்திருந்தவள் மெல்ல  சரிந்து  மல்லாந்து படுத்தாள்.
“நீ செய்டா”
நான்  எழுந்து  அவள் தொடைகளுக்கிடையில் மண்டியிட்டேன். அவள் புண்டை ஊறி நனைந்து போயிருந்தது. காம வாசணை அவள் புண்டையிலிருந்து தூக்கலாக வீசியது. என் உறுப்பை கையில் பிடித்து  அவள் புண்டை மீது  அடித்தேன்.
“ஏய் மல்லி”
“ம்ம்?”
“கும்முனு இருக்குடி. உன் புண்டை”
“ம்ம்”
“நல்லா பன்னு மாதிரி கிண்ணுனு வீங்கியிருக்குடி” அவள் பட்டாணியை என் சுன்னி மொட்டால் இடித்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு