எனது 24 வயது வரை நான் கண்ணிபயனாகதான் இருந்தேன், ஆனால் முகநூல் மூலியமாக ஒரு ஆண்டி தொடர்பு ஏற்பட்டது. இந்த செக்ஸ் ஸ்டோரி அஹ படியுங்கள். ஹல்லோ பிரிஎண்ட்ஸ். நா என்னோட ஸ்புக் பிரிஎண்ட கதற வீட்ட ஆண்டி செக்ஸ் கதை சொல்றன். நா கிருஷ்ணா. 24 வயசு கன்னி பையன அப்போ இருந்தேன். fb ல chat பண்ணிட்டு ஜாலியா சுத்திட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு ஹாட் எ கல்யாணம் அனா பொண்ணுக மேல ஒரு தனி இன்ட்ரெஸ்ட் எப்பவும் இருக்கும். அப்போ ஒரு செம செக்ஸ்ய் போட்டோ ஒன்னு கல்யாணம் ஆனா காம முண்டைகள் பேஜ் ல வந்துச்சு. நா அத பாத்திட்டு செம மூட் ஆகி அவ ஒடம்ப செமயா வர்ணிச்சிருந்தேன். அந்த போட்டோல இருந்த பொண்ணுக்கு 30 வயசு இருக்கும். செம கட்ட. நல்ல பப்பாளி பழம் மாரி மொலை பிரா குள்ள பிதுங்கிட்டு இருந்துச்சு. அத பாத்தாலே எனக்கு எச்சி ஊருச்சு.
அவ hip செமயா செதுக்கி வச்ச சேலை மாரி வளைஞ்சு இருந்துச்சு. அவளோட சூத்து பெருசா இருக்கும்னு முன்னாடி இருந்து பாக்குறப்போவே தோணுச்சு. நா அவளை வர்ணிச்சு சொல்லிட்டு. உன்ன மாரி ஒரு பொண்ணு இருந்த உன் புண்டைக்குள்ள இருந்து என்னோட சுன்னிய வாழியவே எடுக்க மாட்டேன். உன் கூதிய நக்கியே தனி வர வச்சுருவேன். ஒரு நைட் பத்துடி உன் கூதிய ஓக்க. னு கமெண்ட் செஞ்சிருந்தேன். நெஸ்ட் டே ஒரு ரவினு ஈத் ல இருந்து request வந்துச்சு.
accept பண்ண ஒடனே ஹாய் னு மெசேஜ் வந்துச்சு. நானும் ஹாய் னு அனுப்புனேன் நேத்து உங்க கமெண்ட் எ பாத்தேன். செமயா வர்ணிச்சு போட்ருந்திங்க. அவளோ அழகா இருக்காளா அவ என்று கேக்க. நா எந்த பொண்ணுன்னு ரிப்ளை பாணன். பதிலுக்கு அதே போட்டோ வந்தது. நான் அமாம் இவளை ஓக்க யவனுக்கு தான் ஆசை இருக்காதுன்னு ரிப்ளை பண்ணேன். கேக்க நான் சில வற்றை மட்டும் கூறினேன். பின்பு அது அவளுடைய புகைப்படம் என்றும் அவள் பெயரை சொல்லிவிட்டு அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதாகவும் கூறினால்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு 25 வயசு இருக்குமான்னு கேக்க 31 வயசுன்னும் ஒரு குழந்தை இருப்பதாகவும் கூறினால். பிறகு என்னுடைய போட்டோவை கேக்க நானும் முகத்தை மறைத்து உடலை காட்டினேன். பார்த்து விட்டு நல்ல ஆகத்தான் இருக்க இன்னும் கொஞ்சம் gym பொய் ஒடம்ப கொஞ்சம் இருக்குடானு சொன்ன. சேரி உன்னோட பூலை கட்டுடானு கேட்ட நானும் அனுப்புனேன். என் புருஷன விட பெருசுதான். அனா ரொம்ப பரிசு இல்லனு சொல்லிட்டு அவளோட ப்ரா ஜூட்டி பிக் எ அனுப்புனா. நா இத எதுக்கு கட்டுரை கட்டவேண்டியதா காட்டுனு சொனேன்.
உடனே நேர்ல வந்து பத்துக்கோனு சொன்னா. நானும் சேரி வரேன்னு சொல்ல சென்னை வந்திட்டு மெசேஜ் பண்ணுனு சொல்லிட்டு அவளோட நிழல் அழகை அனுப்பியிருந்தா. நானும் நெஸ்ட் மாசம் வரதா சொல்லி ஒரு தேதி எ சொன்னேன். அவளும் ஓகே சொல்லிட. நானும் அந்த தீதிலா அவ சொன்ன இடத்துக்கு போனேன். அது ஒரு பப்ளிக் பார்க். நான் காத்திடு இருக்க தேவதை மாதிரி ஒரு பொண்ணு என்ன பார்த்து நடந்து வந்தா. நானும் அவ அழகா இருக்குறதால அவளையே சைட் அடிசிட்டு இருந்தேன். பக்கத்துல வந்தவ எனக்கு பக்கத்துல ஒக்காந்து என்னடா என்னையே சைட் அடிக்குறானு கேட்ட. நீக்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அதான் னு சொனேன்.
அவ அப்போ ஏன் பாத்துக்கிட்டா இருக்க இதுக்கா உன்ன வர சொண்ணேன்னு சொன்ன. நா மெரண்டு போய்ட்டான். அவ தான் என்ன வர சொல்லிருக்கானு தெரிஞ்சதும் நா தைரியமா அவ கைய பிடிச்சேன். அவ உடனே இங்க வேணாம்டா வீட்டுக்கு போலாம் னு சொன்ன. அவ முன்னாடி போக நா அவ பிணலியே போனேன். பெரிய ஏரியா அது. ஒரு வீட்டுக்கு உள்ள போக நானும் பிணலியே போனேன். உள்ள போனதும் கதவை பூட்டிட்டா. என் பையன் ஸ்கூலுக்கு போயிருக்கான் 1 மணிக்கு வந்துருவான் சொல்ல. எனக்கு புரிஞ்சு போச்சு.
நா bag கழட்டி போட்டுட்டு அவளை கட்டி பிடிச்சு அவ லிப்ஸ் எ கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணேன். அவளும் என்ன கட்டி பிடிச்சு கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணா. நா அவளை கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணிக்கிட்டா அவ சூத்த பிசஞ்சு விட்டேன். அவ ஹ்ம்ம்ம் அம்ம்மாஆ னு முனகுன்னா நா அவ கழுத்து கன்னம் னு ஒன்னு ஒண்ணா கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணேன். அவளோட சேலைய உருவி போட்டேன் அவ மொலை ரெண்டும் பிதுங்கிட்டு நின்னுச்சு அத அப்பிடியே பிடிச்சு கசக்குனேன். அவ கைய யனோட கைமேல் வச்சு பிசைய ஆரம்பிச்ச. அப்பிடியே அவளோட ஜாக்கெட்டை கழட்ட பாத்தேன் அவளே அத கழட்டி வீட்டா. ப்ராவை கழட்டிட்டு அவ மொலைய அப்பிடியே சப்பி எடுத்தேன்.
இன்னொரு மொலைய கையாள பிசஞ்சேன் அவ சுகத்துல தடுமாற்ருன.என்ன அப்பிடியே கட்டிப்பிடிச்சு பக்கத்துல இருந்த ஷோபா மேல சாஞ்சு. நானும் விடாம அவளோட முலைகளை சப்பி பிசஞ்சேன். அவ மேலப்படுத்து அவள் மொலைல இருந்து படி பாடிய கீழ எறங்குனேன். அவளோட இடுப்பு குழந்தை பெத்த எடுப்பு மாரி இல்ல.நாளல்ல சிக்குன்னு இருந்துச்சு அத அப்பிடியே நக்குனேன். அவளோட தொப்புளுகுள்ள நாக்கை விட்டேன் அவ ஒடனே என் தலையை நல்ல பிடிச்சுக்கிட்டு டேய் என்னடா பண்ற கூசுதுடான்னு சொன்னா.
நா ஒண்ணுமே சொல்லாம அவ பாவாடைய கழட்டி எறிஞ்சேன் அப்பிடியே அவ பேன்ட்டி ஓட அவ புண்டைய அழுத்தமா கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பண்ணேன். அவ ஆஆஆ டேய்ய் எப்பிடி பண்ணாத ஏதோ பண்ணுதுடான்னு மோனகுனா. நா அவ பேன்ட்டி எ கழட்டிட்டு அவ உள்ளங்களை இருந்து மதுவா கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணிக்கிட்டா மேல போனேன். அவளோட புண்டை வந்ததும் அத மோந்து பாத்து முக்கால அத தடவினேன். அவ ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு மோனகுண. அப்பிடியே என் வாய்ல அவ புண்டைய முழுசா சப்பி நக்குனேன். அவளோட புண்டைய ஐஸ் கிரீம் மாரி நக்குனே. அவ துடிச்சு பொய் என்னோட தலைய தள்ளிவிட பாத்த. நா அவ குண்டிய நல்லா பிடிச்சுக்கிட்டு அவ புண்டைய என்னோட நக்கலா நக்குனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு