என் பெயர் கோகிலா எனது வயது 21 நான் பார்ப்பதற்கும் நல்லா மாநிறமாகவும் கண்ணங்கள் இரண்டும் உப்பி எனது இரு முலைகளும் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி கொண்டு இருக்கும் எனது சூத்து கொஞ்சம் சதை பிடித்து கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும் .எனக்கு அண்மையில் தான் திருமணமாகி இரண்டு வருடங்களாகி 4 மாதக் குழந்தையும் உண்டு. குழந்தை பிறந்த ஒரு மாதத்தில் கணவர் வெளிநாடு சென்றுவிட்டார்.
தற்போது அம்மா வீட்டில் இருக்கிறேன். பொழுதுபோகாமல் மொபைலை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தபோதுதான் இந்த வெப்சைட்டில் வரும் கதைகளைப் படிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. நிறைய கற்பனைக் கதைகள். இருந்தாலும், ஒருசில கதைகள் உண்மையாகவே நடந்திருக்க வாய்ப்பு உள்ளது. எனக்கு நடந்ததை இங்கே பதிவிடத் தோன்றியது. ஒரு நாள் அம்மாவிடம் வடாம் வாங்கிவரச் சொன்னபோது, நம் வீட்டிலேயே வடாம் போடலாமே…என்றார்கள்.
காலை உணவு முடித்து சிறிது இளைப்பாறிய பின் அம்மா வடாம் மாவை தயார் செய்தார்கள். என்னிடம், நம்ப மாடியில் இதைக் காய வச்சு பாத்துக்கம்மா நான் மார்க்கட் போயிட்டு ஒரு மணி நேரத்துக்குள் வந்துடறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றார்கள். நானும் பிள்ளைக்குப் பாலூட்டி தூங்க வைத்துவிட்டு, கதவைத் தாழ்ப்பாழ் போட்டுவிட்டு பீரோவிலிருந்த ஒரு பழைய சேலையையும் மாவுச் சட்டியையும் தூக்கிக்கொண்டு எங்கள் வீட்டு மாடிக்குப் போனேன்.
எங்கள் வீடு பழங்காலத்து வீடு. பக்கத்துப் பக்கத்து வீடுகள் ஒட்டியபடி கட்டப் பட்ட வீடு. வடாம் பிழியும் சேலையை விரித்து நான்கு மூலைகளிலும் கற்கள் வைத்து, எனது சேலையை மடித்துக் கட்டிக்கொண்டு உரலில் மாவை வைத்து வடாம் பிழிந்துகொண்டிருந்தேன். முக்கால்வாசி முடிப்பதற்குள் எனக்கு வேர்த்துக் கொட்டியது. ஜாக்கெட் முழுவதும் வேர்வையால் நனைந்துவிட்டது.
பிள்ளைக்குப் பால் கொடுத்து ஒருமணி நேரத்திற்கும் மேல் ஆகிவிட்டதால் பால் தானாகவே கொஞ்சம் கசிந்து…மொத்தத்தில், ஏண்டா..இந்த வேலையில் இறங்கினோம் என்றாகிவிட்டது. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கலாம் என்று சுவரோர நிழலில் உட்கார்ந்தேன். கண்களை மூடி ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டேன். கண்கள் மூடியபடியே இருந்தாலும்…யாரோ என்னைக் குறுகுறுவெனப் பார்ப்பதுபோல உணர்ந்தேன்.
அசையாமல்…கண்களை முழுதாகத் திறக்காமல்…கண் இடுக்கின் வழியாகப் பார்த்தேன். பக்கத்து வீட்டிலிருந்து, சுமார் 18 வயதுடைய ஒரு இளைஞன்…சுவர் மறைவிலிருந்து கொண்டு, சேலையை மடித்துக் கட்டியிருந்து வேர்வையிலும் நனைந்திருந்ததால்…பளபளவெனத் தெரிந்த என் தொடைகளையே…கண் இமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நானும் கண் இடுக்கின் வழியே அவனை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஐந்து நிமிடங்கள்…இமைக்காமல் என் தொடைகளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். எனக்கு அவனைக் கொஞ்சம் சீண்டிப் பார்க்கத் தோன்றியது. சோம்பல் முறிப்பதுபோல…கைகள் இரண்டையும் உயர்த்தி என் பால் வழியும் ஜாக்கெட்டுக்குள் பிதுங்கிய முலைகளை…மேலும் பிதுக்கிக் காட்டினேன். அவன் பரபரப்பானான். கைலியைத் தூக்கியபடி அவன் தடியைக் குலுக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கும் கொஞ்சம் உற்சாகம் வந்தது. தனிமையிலேயே மூன்று மாதங்கள் இருந்ததாலும், என் அழகை ஒரு இளைஞன் ரசிப்பதையும் அவன் கையடிப்பதையும் பார்த்ததாலும் என் கூதியிலும் நமைச்சல் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
தரையில் மல்லாக்கப் படுத்துக்கொண்டு… கால்களைக் கொஞ்சம் அகட்டி என் கூதி அவனுக்குத் தெரியும்படி வைத்துக்கொண்டு தூங்குவதுபோல நடித்தேன். இரண்டு நிமிடம் பொறுத்தவன், நான் அசையாமல் கிடந்ததால் தைரியமாகி…என் கூதியை அருகில் காண ஆசைப்பட்டு சுவர் மறைவிலிருந்து என் அருகில் வந்தான். நான் இன்னும் தூங்குவதுபோல நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவன் ஆள் சுமாராக இருந்தாலும் அவன் பூல் 7″ இருக்கும். அவன் அருகில் வந்து என் கூதியை ரசித்துப் பார்த்துக் கொண்டே அவன் சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்க ஆரம்பித்தான்.
என் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. தொடைகளைச் சொறிவது போல்…பாவாடையை மேலும் தூக்கி முடி நிறைந்த என் புண்டையை முழுதாக அவனுக்குக் காட்டினேன். அவன் குலுக்கும் வேகம் கூடியது. என் அருகில் மண்டியிட்டு என் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தான்! என் மதன நீர் தொடைகளின் வழியே ஒழுகியது. நான் அசையாமல் கிடந்ததால் அவன் தைரியத்துடன் என் புண்டையை விரித்து உச்சியில் துருத்திக் கொண்டிருந்த பருப்பை நாக்கால் தடவினான்.
என்னால் அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல்…அவன் தலையை என் கால்களுக்கிடையில் வைத்து அமுக்கினேன். அவன் புரிந்துகொண்டு என் பருப்பை சப்ப ஆரம்பித்தான். கால்களை இன்னும் அகலமாக விரித்துக் கொடுத்தேன். கூதி உதடுகள் இரண்டையும் கடித்து இழுத்தான்…என் புண்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்து…நுழைத்து விளையாடினான்…என் உடல் சிலிர்த்தது…என் மதன நீர் சிறுநீர் போல ஒழுகுவதை நானே உணர்ந்தேன்…நாக்கால் என் கூதிக்குள் விளையாடிக்கொண்டே….
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு