அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் கெளதம். இது நன் எழுதும் முதல்தல் இது. இதில் எனக்கும் என் டீச்சர்கும் இடையே நடந்த கமஉரவை பற்றியதாகும். எனது கெமிஸ்ட்ரி டீச்சர் பெயர் பிரியா. நான் கெமிஸ்ட்ரி படத்தில் வீக் அதனால் எங்கள் டீச்சர் என்னை அவள் வீட்டில் டியூசன் படிக்க அழைத்தார்கள் எங்கள் வீட்டிலும் சரி என்றார்கள் நான் தினமும் பள்ளி முடிந்தவுடன் அவள் வீட்டிற்கு சென்று படித்தேன் அவள் வீட்டில் அவளை தவிர வேற யாரும் இல்லை அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும் அவருடைய பையன் வெளியூரில் ஹாஸ்டலில் தங்கிப் படிக்கிறான் என்றாள்.
இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவளிடம் நான் நன்றாக பழகினேன் அவளுக்கு எப்படியும் உடலுறவு தேவைப்படும் என்று எண்ணி அவளிடம் நெருக்கமாக பழகினேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் என்னிடம் நன்றாக பழகினான் எல்லா விஷயத்தையும் என்னிடம் கூறினார். நான் தினமும் அவளை நினைத்து கையடித்தேன். நாட்கள் நகர்ந்தது. ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை டியூசன் சென்றபோது என் போனை அங்கே மறந்து வைத்துவிட்டேன் இரவு மீண்டும் சென்று டீச்சரிடம் போனை மறந்து வைத்து விட்டேன் என்று சொல்லி போனை கேட்டேன் அவர் என்னிடம் போனை கொடுத்து ஒரு மாதிரியாக சிரித்தாள்.
அப்போது தான் ஞாபகம் வந்தது அதில் இரண்டு பிட்டு படம் இருந்தது அவள் அதை பார்த்து விட்டாள். மறுநாள் முதல் அவள் என்னிடம் ரொம்ப நெருக்கமாக பழகினாள். பூஜை ஆயுத பூஜை அப்பொழுது எங்களுக்கு மூன்று நாட்கள் விடுமுறை விட்டார்கள். டீச்சர் எங்கள் வீட்டிற்கு போன் செய்து எக்ஸாம் நெருங்கிக் கொண்டிருப்பதால் இவன் என் வீட்டில் தங்கி படிக்க வேண்டும் என்று கூறினார்கள் எங்கள் வீட்டிலும் சரி என்று கூறிவிட்டார்கள் நான் இது மூன்று நாட்களுக்கு தேவையான துணியை மற்றும் புத்தகங்களை எடுத்துக்கொண்டு இரவு டீச்சர் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
இரவு படித்து முடித்துவிட்டு சாப்பிட சென்றோம் சாப்பிட்டு முடித்தபின் டீச்சர் என்னிடம் உன் மொபைல் போனில் உள்ள படத்தை நான் பார்த்தேன் என்றால். நான் டீச்சரிடம் யாரிடமும் சொல்லிவிடாதீர்கள் என்று கெஞ்சினேன். டீச்சர் என் கையை பிடித்துக் கொண்டு அவள் முலையில் மேல் வைத்தாள். பின்பு என்னை கட்டிப்பிடித்து லிப் லாக் செய்தால் இருவரும் அப்படியே கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து பின்பு பெட் ரூம் சென்று என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டாள். என் மீது ஊர்ந்து வந்து என் சட்டை பட்டனை அவிழ்த்து என் நெஞ்சினை நக்கி கடித்தால். பின் நான் அவளை இழுத்துக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் சேலையை உருவி ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன் உள்ளே வெள்ளை நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள். அதை அவிழ்த்து இரண்டு முலையையும் கசக்கி பிழிந்தேன் பின்பு வாயில் மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் என்னை முலையோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொண்டாள் அவளை கீழே படுக்க வைத்து புடவையை உருவி எறிந்தேன். பாவாடையை அவிழ்த்தேன் அவள் ஜட்டியுடன் கட்டில் மேல் படுத்திருந்தாள். அவள் தொடையில் முத்தம் கொடுத்து ஜட்டியின் மீது கையை வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன் ஸஸஸஸஸ என்று முனைகினாள்.
பின்பு அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்து எறிந்தேன் அவள் ப********* வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின் நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் நான் வெறி கொண்டு நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் 2 முறை உச்சமடைந்தது என் முகத்தில் அடித்தால் நானும் என்னால் முடிந்தவரை அவள் மதன நீரை குடித்தேன் என்று என் பேண்டை அவிழ்த்து நானும் அம்மணமாகி அவள் என் சுன்னியை பார்த்து என் புருஷனை விட நமது பெருசா இருக்குடா கௌதம் என்றால்.
அவள் என்னிடம் சீக்கிரம் உள்ள விடு டா என்னால தாங்க முடியல என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள் நான் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். பின் மெதுவாக சொருகினேன் மிகவும் கடினமாக இருந்தது பின் மீண்டும் எடுத்து ஒரே குத்தில் உள்ளே திணித்தேன். அவள் அம்மா என்று கத்தினாள். நான் அப்படியே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் முலையை கசக்கி கொண்டும் படுத்துக் கொண்டும் சுமார் அரை மணி நேரம் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதற்குள் அவன் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள் நானும் வேகம் கொண்டு அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். டீச்சரிடம் டீசர் இன்று வரப்போகிறது என்று வெளியே விடு டா என்றாள் நான் எடுத்து அவன் வயிற்றின்மேல் என் கஞ்சியை கொட்டினேன். அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன் அன்று இரவு அவளை மீண்டும் இரண்டு முறை ஓத்து அவள் மேல் அப்படியே படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் எழுந்து பார்த்தபோது அவள் என் அருகில் இல்லை எங்கே என்று பார்த்தபோது கிச்சனில் இருந்தாள் அவள் அம்மணமாகவே இருந்தாள் நான் பின்னிருந்து அவளை கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். டீச்சர் என்னிடம் டேய் கள்ளப்புருஷா நீ இப்படி ஓப்பன் என்ற எனக்கு தெரியாம போச்சே டா என்றாள். அடுத்த ஜென்மத்தில் நீதான் எனக்கு புருஷனாக வரவேண்டும் என்று எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவளிடம் நான் ஒன்று சொன்னால் கேட்பாயா என்றேன். அவள் என்ன என்று கேட்டாள் நான் அவளை இழுத்துக்கொண்டு சாமி படம் முன் அவள் தலையை கவிழ்த்து வைத்து சொன்னேன்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு