நான் பவித்ரன். பால்டெக்னிக் படித்து வருகிறேன். என் அப்பா பனியன் கம்பெணியை வைத்து இருக்குறார். எங்கள் சொந்த ஊர் திருப்பூர். என் அம்மா பார்வதிக்கு பெண் பிள்ளை என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.ஆனால் நான் பையனா பிறந்ததாள் என் அம்மா அடுத்து ஒரு குழந்தை வேண்டாம் என்று குடும்ப கட்டுபாடு செய்தாள்..
நான் ஒருவனே போதும் என்ற முடிவில் இருந்தாள்.என் அம்மா என்னை சின்ன வயதில் கவுன் மாட்டி பெண் பிள்ளை போல ரெடி பண்ணி அழகு பார்த்தாள்.
என் அம்மாக்கு நான் என்றால் உயிர்.நான் பிறந்ததில் இருந்து இந்த நிமிடம் வரை அவ என்னை பிரிந்தது இல்லை அவ்வளவு பாசமாக வளர்த்தாள்.
என்ன தான் அம்மா மகனாகவே இருந்தாலும் ஒரு கட்டத்திற்க்கு மேல் அளவாக தள்ளி இருக்க வேண்டும். நம்ம பையன் தான் என நினைத்து தோளுக்கு மேல் வளர்ந்த என்னை குளிக்க வைப்பது சோறு ஊட்டி விடுவது மற்றும் என் முன்னால் குளிப்பது போன்ற பல செயல் செய்து வந்ததில் எனக்கு அவள் மேல் ஆசை வந்தது. நான் அவள் என் அம்மா என மறந்து அவளின் அழகான அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படி இருந்த போது தான் நான் சென்னைக்கு போய் படிக்க வேண்டிய நிலமை வந்தது.அவள்
என்னை விட்டு பிரிந்து இருக்க முடியாது என்பதால் அம்மாவும் என் கூட சென்னைக்கு வந்தாள்.
அப்பாவின் நண்பர் மூலம் வீடு பார்த்து தங்கி இருந்தோம்.நான் அம்மா மட்டும் இருந்ததால் என் ஆசையும் அதிகமானது. அம்மா என்னோடு பேசும் போது அவள் மொலையை பார்த்து கொண்டு இருப்பேன்.என் காம பார்வைய அம்மாவும் உணர்ந்து என்னிடம் எப்படி பேசுவது தெரியாமல் தவித்தாள்.
அவள் குளிக்கும் போதும் வேலை பார்க்கும் போதும் நான் ஒளிந்து அவள் சேலை துவாரம் வழியாக மொலை வெட்டை பார்த்து கை அடிப்பேன். அவளை என் ஆசை வலையில் விழ வைக்க நானும் என் கவர்ச்சி தேகத்தை காட்டு காம சூட்டை கிளப்பி விட்டேன்.
நான் செய்வதை உணர்ந்த என் அம்மாவும் ஒரு கட்டத்தில் என் பக்கத்தில் வருவதை குறைத்து கொண்டாள். என்னை தொடுவது எனக்கு பணிவிடை செய்வதை எல்லாம் நிருத்தினால். அவளும் இந்த விசயம் பற்றி என்னிடம் பேச பயந்தாள்.
நான் அம்மாவிடம் எப்படியாவது பேசி சமாதானம் செய்து பழைய மாதிரி பழக வேண்டும். அவளை மூடு ஏற்றி ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் என் அம்மாவிடம் பேச சென்றேன். அம்மா சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.நான்
அவளிடம் சென்று கொஞ்சம் பேச வாங்க என அழைத்து வந்தேன்..
அவள் இப்போ எனக்கு வேலை இருக்கு என்றால்.
சரி எனக்கு எண்ணை தேய்த்து குளிக்க வை அம்மா சொன்னேன்.
(அம்மா முதலில் எல்லாம் வாரம் ஒரு முறை எண்ணை தேய்த்து குளிக்க வைப்பாள். அவ கை என் மேல் படும் போது என் துண்டில் இருந்து சுன்னி தூக்கி வெளியே வரும் அதை கண்டதில் இருந்து என் அம்மாவும் என்னை குளிக்க வைப்பதை விட்டு விட்டாள்.)
சரி நீ குளித்து வெளியே வா என சொல்லிட்டு போய்விடுவாள்.என் ஆசை நிர்சை ஆனது. எனக்கும் அம்மாவின் மேல் ஆசை அதிகம் ஆனது எப்படி ஆவது நான் அவள ஓக்க வேண்டும் முடிவு செய்தேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு விடுமுறை இருந்தது.அம்மா எனக்கு லிவு என்பதால் காலை தாமதமாக எந்திரித்தாள். குளத்து முடித்து வந்த அவளை நான் ஏன் அம்மா இப்போது என் கிட்ட சரியாவே பேச மாட்டிங்குற என கேட்டேன். அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை பா நான் நல்லா தானே உன்கிட்ட பேசுறேன் என்றாள்.
போ மா இப்போ எல்லாம் என்னை சரியா கவனிக்க மாட்டிங்குற என்னை வெறுத்துட்டிய உனக்கு என்னை பிடிக்கலையா அம்மா கேட்டேன். இப்போ எல்லாம் நான் தனியா இருக்க மாதிரி இருக்கு மனசுல ஒரு மாதிரி இருக்கு என வாடிய முகத்தோடு பேசிய போது அவள் அய்யோ அப்படி இல்லை தங்கம் என சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
நானும் அம்மாவை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு இனி என்னை இப்படி கஷ்ட படுத்தாத என சொல்லி அவ கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.அவள் நீ என் செல்லம் உன்னையே எப்படி பா அம்மா வெறுப்பேன் என்று கூறி நெற்றியில் முத்தமிட்டால்.அவள் கொடுத்த முத்தம் என் சூட்டை கிளப்பியது.அந்த சம்பவத்தில் இருந்து நான் அவளை கட்டி பிடிப்பது டிவி பார்க்கும் போது தொடையை தடவி விடுவது இடுப்பை கிள்ளுவது என சின்ன சின்ன சிலுமிசத்தை செய்து மூடு ஏற்ற‌ முயற்சி செய்தேன்.
அம்மாக்கு மூடு வந்தாளும் அதை காட்டி கொள்ளாமல் இருந்தாள்.
சில நேரம் என் செயலில் மூடான அம்மாவும் என் அப்பாக்கு போன் பண்ணி பேசி விரல் போடுவாள் அதை நான் மறைந்து கொண்டு பார்த்தில் இருந்து அம்மாவின் மேல் என் காம ஆசை இன்னும் அதிகமானது.அவளை‌ ஓத்து விட வேண்டும் என்ற முடிவில் நானும் இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் நான் குளித்து சாப்பிட்டு முடித்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். என் அம்மாவும் தன் வேலை எல்லாம் முடித்து என்ன படம் போட்டு இருக்கான் சொல்லி என் பக்கம் வந்து அமர்ந்தாள்.அவ தோளும் என் தோளும் உரச என் சுன்னி எந்திரித்தது. கைலியில் இருந்த நா சோபா தலைகாணி வைத்து மறைத்து கொண்டேன்.
அம்மாக்கு ரஜினி படம் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அப்போ டிவில
தர்மதுரை படம் ஓடியது.அவளும் பார்த்து கொண்டு இருந்த போது மாசி மாசம் ஆளான பொண்ணு பாட்டு வந்தது. அந்த பாட்டு செம கவர்ச்சியா இருந்தது. பக்கத்தில் இருந்த என் அம்மாவும் மாத்து என சொன்னால். பரவாயில்லை இருக்கட்டும் என சொல்லி நான் அவள் தொடையில் கை வைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாக்கு என்ன சொல்லுறது தெரியாம பார்த்துட்டு இருந்தாள்.
மெதுவா என் விரலால் அவளின் தொடையை வருடி கொடுத்தேன்.
அம்மாவுக்கு மூடு வருவது அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. அப்படியே வருடி கொடுத்து கொண்டு நான் மெல்ல என் கை விடலை அவள் புண்டைக்கு பக்கத்துல கொண்டு போனேன். அவளும் எந்திரித்து இருபா தண்ணி குடித்துவிட்டு வரேன் என போனால். ப்ரிட்ஜில் இருந்து தண்ணி குடித்தாள்.
கை நடுக்கத்தில் அவளின் மேலே எல்லாம் சிந்தியது. அவளின் உள் ஜாக்கெட்டில் மொலை வெட்டை பார்த்து மூடு தலைக்கு ஏறியது.
அம்மா மெதுவாக என் அருகில் வந்து தள்ளி அமர்ந்தாள். நான்
அவளை இன்னும் மூடு ஏற்ற ஒரு யோசனை செய்தேன்.அம்மா என் தலைக்கு எண்ணை வச்சு விடு என சொன்னேன். அவளும் சரி இரு என எண்ணை எடுத்து என் அருகில் வந்தாள். என் தலைக்கு எண்ணை வைக்கும் போது நான் அவள் வயிற்றை பார்த்தேன். என் அம்மாவும் தொப்புள் தெரியும்படி சேலை கட்டுவாள். அவள் என் தலைக்கு என்னை வைக்க நான் மெல்ல என் மூக்கை அவளின் தொப்புளின் உரசினேன்.
பின் மெதுவாக என் அம்மாவின் சேலையை விலக்கி தொப்புளில் உதட்டை உரசினேன். அம்மாவும் எண்ணை தேய்ப்பதை நிறுத்தி தலை மூடியை பிடித்தாள். நான் அப்படியே அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன்.மூடா இருந்த என் அம்மாவும் என் தலையை வயிற்றோடு அமுக்கினால். நான் அப்படியே அவள் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து தொப்புள் குழிய நக்கினேன். ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா..ம்
என முனகி என்னை வயிற்றோடு அணைத்து கொண்டாள்.
நான் என் அம்மாவின் குண்டிய அமுக்கி கொண்டு தொப்புளை நக்கி ருசித்தேன். பின் அப்படியே எந்திரித்து நான் என் அம்மாவின் அழகு உதட்டில் முத்தம் வைத்து சப்பி இழுத்தேன். அவளும் என் உதட்டை உறுஞ்சி சுவைத்தாள்.
இருவரும் காமத்தில் கரைய தொடங்கினோம். அம்மா என் பல வருச ஆசை உன்னை என் இஷ்ட படி செய்ய போறேன் சொல்லி இடுப்பை இழுத்து இருக்கமாக கட்டி அணைத்து உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினேன்.அவள் என்னோட குண்டியை கசக்கி கொண்டு என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தாள்.
நான் அவளின் முந்தானையை பிடித்து உருவினேன். அம்மாவும் சுழன்று நின்றால். இந்த கவர்ச்சி உடலை காண தான் பல வருடம் தவித்தேன் அம்மா என சொல்லி நெருங்கி சென்றேன். அம்மாவும் பின்னால் நடந்து சென்றால். என் படுக்கை அறைக்கு நுழைந்தாள்.
நான் டி சட்டை கழற்றி அவளின் மீது எரிந்தேன். அம்மாவும் தன் ஜாக்கெட்டை கழற்றி என்னோட முகத்தில் வீசினால். அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை மொந்து பார்த்து அவள் அருகில் நெருங்கி கட்டில் மேல் தள்ளினேன்.
அம்மா காலை என் முகத்தால் தடவி கொண்டு பாவாடைக்கு மேல் முத்தம் வைத்தேன். மெல்ல அம்மாவின் பாவாடை நாடாவை கடித்து இழுத்து தொப்புளின் மேல் முத்தம் வைத்தேன்.ஆஆஆ..ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என முனகி என் தலையை வருடிணால். அவளின் பாவாடையை உருவி இழுத்து என் அம்மாவின் அழகு தொடைய விரால் வருடி முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் கால் விரலை நக்கி சப்பி உதட்டால் வருடி புண்டைக்கு மேல் முத்தம் வைத்தேன். அம்மா காம உணர்ச்சி தாங்காமல் தன் தலைகாணியை பிடித்து முனகி தவித்தாள்.
நான் மெதுவாக என் அம்மாவின் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து என் உதட்டால் வருடி கொண்டு அவள் மாங்கனி மொலைக்கு நடுவில் முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்..ஆஆ.
என முனகி நெஞ்சை தூக்கி கட்டி பிடித்தாள். நான் அப்படியே என் அம்மாவின் நெஞ்சில் உதட்டை உரசி முத்தமிட்டு மெதுவாக அவ கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
அப்படியே அவளின் இரண்டு மொலையும் நசுங்க அளவு அவ மேல் படுத்து கழுத்தை நக்கி என் உதட்டால் வருடி மெதுவாக அவ உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன்.
அம்மாவும் காம உணர்ச்சியில் என்னை இருக்கமா கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.நா மெல்ல அவள் நெஞ்சில் கையை வைத்து இரண்டு மொலையை கசக்கி காம்பை சுவைத்தேன்.
அம்மாவும் ஸ்ஸ்…ஆஆ…ம்ம்ம்.. நீ பால் குடித்த மொலையை நல்லா சப்பு என முனகி என் தலையை அவள் மொலையில் அழுத்தி கத்தி முனகினால்.நான்‌ அவளின் மொலை காம்பை சப்பி நாக்கால் பல்லால் உரசி கொண்டு மெல்ல பால் உறுஞ்சும் குழந்தையை போல சப்பினேன்.என் அம்மாவும் என் குண்டியை அமுக்கி மெல்ல அவள் தொடையில் உரசிய என் சுன்னியை பிடித்தால்.
என் சுன்னியில் அவள் கை பட்ட உடன் கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது.அப்படியே அவளின் மொலைக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து அமுக்கி இருக்கி கட்டி அணைத்தேன். என் அம்மாவும் என் சுன்னியை தடவி குளுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் அம்மா உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து என் சுன்னியே அவளின் புண்டை மேல் உரசினேன்.ஸ்ஸ்..ஆஆ..ஆ.
என முனகி கண்ணை மூடினால்.
என் அம்மாவின் உதட்டை சப்பி இழுத்து அம்மா உன் புண்டைக்கு உள்ள விட போறேன் என்றேன்.
அவள் விடு டா நான் பெத்த என் செல்லமே என சொல்லி சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்கு மேல் உரசி கொண்டாள்.
நான் என் அம்மாவின் கழுத்தை உதட்டால் வருடி கொடுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேல் உரசி உள்ளே விட்டேன்.
அம்மா புண்டையில் என் சுன்னி மெதுவாக பயணித்த போது அவ ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஹா… என முனகி நெளிந்தாள்.அவள் கண்ண மூடி பல்லால் உதட்டை கடித்து என் தோளை இருக்கமாக பிடித்து சுக வலியை ரசித்தாள். நான் அவள் புண்டைய கஷ்டபட்டு நுழைத்து ஓத்தேன். அவள் புண்டையும் மிக டைட்டாக இருந்தது.‌நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு எந்திரித்து காலை தூக்கி விரித்தேன். அவள் என்ன செய்ய போறாய் என்றால்.
அவள் பேச்சுக்கு பதில் கூறாமல் நான் என்னோட பழுத்த சுன்னிய குளுக்கி அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…மெதுவாக ஆஹா..ஹா…நான் உன் அம்மா டா வலிக்குது என சொல்லி கதறி துடித்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் பக்கம் இழுத்து வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டையை குத்தி கிளித்தேன்…
வலி தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்..ம்ம்.
அம்மா என கதறி துடித்து என் கையை பிடித்தாள். அவளுக்கு வலியும் இருந்தாலும் காம சுகம் கிடைப்பதால் அவள் மொலைய கசக்கி பல்லை கடித்து கதறினா..
பின் என் சுன்னியை இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையில் குத்தி ஓத்தேன். அவள் புண்டை வலியில் இன்பம் பெற்று காம சுகம் கிடைப்பதை ரசித்து முனகி சிரித்தாள்.
என் சுன்னியும் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வருவது போல உணர்வு கிடைத்ததால் அவ புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து புண்டைக்கு நேராக வைத்து குளுக்கினேன்.சுன்னில இருந்து கஞ்சி என் அம்மாவின் புண்டைக்கு மேல் தெரித்தது.அவ புண்டைய தடவி ஸ்ஸ்…ஹா…ஆ.
என முனகி கொண்டு புண்டைல இருந்த கஞ்சியை எடுத்து நக்கி சுவைத்தாள்.நானும் என் கஞ்சிய விரலால் எடுத்து என் அம்மாவின் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்து உதட்டை உறுஞ்சி இழுத்தேன்…
அப்படியே அம்மாவின் கழுத்தை நக்கி முத்தம் வைத்து உதட்டை ருசித்தேன்.
அம்மாவின் உதட்டை ருசித்து கொண்டு அவளின் புண்டையை தடவினேன்.ஆஹா…ஹா…ஹா..
என துடித்தாள்.அப்படியே அவள் கழுத்தை முத்தம் வைத்து என் சுன்னியை அம்மா தொடையில் உரசினேன். அம்மாவும் பழுத்த என் சுன்னியை கையில் பிடித்து வருடி குளுக்கினால்.ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்.
அப்படி தான் அம்மா என முனகி அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். என் அம்மாவும் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து சுன்னியை தடவி வருடிணால்.என்னோட சுன்னியும் ஏழு இன்ச் பெரிசாக விடைத்தது.
அவள் சிரித்து என் சுன்னியை சுற்றி விரலால் வருடி கொடுத்து கொட்டையை மெல்ல கையால் அமுக்கினால்…
அவ என் நெஞ்சில் கை வைத்து படுக்க வைத்து என் மேல் படுத்து நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னிக்கு அருகில் சென்றால். நான் என் அம்மாவை ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் தொடைக்கு முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி மெல்ல என் கொட்டைக்கு முத்தமிட்டால்.
கொட்டையை அம்மா நாக்கால் நக்கி என் சுன்னியை சுற்றி நக்கி சப்பினால். அப்போது தான் என் அம்மாக்கு ஏற்பட்ட சுகம் எனக்கு புரிந்தது.நான் அம்மா சுன்னியை ஊம்பு என கதறி துடித்தேன்.
அம்மா மெதுவாக என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து குளுக்கி கொண்டே வாயில் கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் ஊம்பலில் என் சுன்னி இன்னும் விடைத்தது
குல்பி ஐஸ் சப்புவது போல என் அம்மாவும் என் சுன்னிய பிடித்து மெதுவாக சப்பினால்.ஆஆ..ஆஆ அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்த இல்லாமல் நான் முனகினேன்.
என் சுன்னியை குளுக்கி நுனி மொட்டை விரித்து நாக்கால் நக்கி கொடுத்தாள். பின் மெல்ல என் சுன்னி முழுவதையும் வாய் உள்ளே நுழைத்து உம்ம்…உம்ம்..
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ… என ரசித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
வேகமா செய்யாமல் என் அம்மா மெதுவாக என் சுன்னிய ரசித்து ரசித்து ஊம்பினால். சுகத்தில் நான் அம்மா தலையை பிடித்து முனகினேன். அவளும் எப்படி இருக்கு என கேட்டு என் சுன்னிய குளுக்கி வேகமாக ஊம்பினால்.
நானும் ஆஹா…ஹா…சொல்ல வார்த்தை இல்லை மா இப்படி ஒரு ஊம்புவாய் நினைக்கலை என கூறி சுகத்தில் மிதந்தேன்.
அம்மாவின் தலையை பிடித்து கொண்டு ஆஹா…ஹா…ம்ம்..ம்ம்.
என கதறிறேன். என் அம்மாவும் என் சுன்னியில் மொட்டை சப்பி சுவைத்து வேகமா வாயில் தள்ளி ஊம்பினால்.
சிறிது நேரத்தில் சுகம் அடைந்து என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அம்மாவின் முகத்தில் அடித்தது.
என் அம்மா என் கஞ்சியை நக்கி குடித்தாள். அவள் விரலில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை குடித்து என் சுன்னியை நக்கி சுத்தம் செய்து மிண்டும் ஊம்பினால். அம்மா இப்படி ஊம்புவால் என நானும் நினைத்து இல்லை. நான் அந்த சந்தோசத்தை காட்ட அவளை உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டேன்.
அவளும் என்‌ உதட்டை ருசிக்க நான் மெல்ல என் விரலை அவள் புண்டையை சுற்றி வருடிணேன்.
அம்மாவும் முத்தம் கொடுப்பதை நிருத்திவிட்டு ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா..
என முனகினால். அப்படியே நான் அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து படுக்க வைத்தேன். என் விரலால் அம்மாவின் புண்டைய தடவி வாயில் வைத்து சப்பவிட்டு மீண்டும் தடவினேன். என் அம்மா என் கழுத்தை இருக்கமா பிடித்து கட்டி பிடித்து கதறி துடித்தாள்.
நா இன்னும் அம்மாக்கு சுகம் தர அவள் மொலை காம்பை சப்பி கொண்டு புண்டையை வருடி ஆட்டினேன்.அம்மாவும் சுகத்தில் துடித்தாள். அப்படியே அவளின் புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு வேகமாக நொண்டினேன்.
அவள் ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்
என காம சுகம் தாங்காமல் கதறி துடித்தாள்.
புண்டையில் இருந்து வடிந்து வந்த கஞ்சியை நான் நக்கி அவ வாயில் வைத்து சப்ப விட்டேன்.
அம்மாவும் சப்பி கொண்டு சின்ன பையன் நினைச்சா என்னென்ன வேலை பார்க்குற என சிரித்தாள்.
இன்னும் முடியலை அம்மா என சொன்னேன். அவளும் ஓஹோ சரி இன்னும் என்ன பண்ணலாம் இருக்க என கேட்டாள். அம்மாவை விட்டு எந்திரித்து அவள் அழகிய வயிற்றில் முத்தமிட்டு மெதுவாக புண்டைக்கு மேல் முத்தமிட்டேன்.
நான் என்ன செய்ய போறேன் புரிந்து அம்மாவும் காலை நங்கு விரித்தாள். அம்மா புண்டையை மெல்ல விரலால் வருடிணேன்.
டேய் உன் அப்பா கூட இப்படி என் புண்டையை ருசித்தது இல்லை நீ ருசிப்பியா என கேட்டு ஆர்வமாக பார்த்தால்‌.நான் அம்மாவின் இரு தொடையில் முத்தமிட்டு அவள் புண்டைக்கு அருகே உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன்.
அம்மாவும் ம்ம்..ம்ம்..ஸ்ஸ்..ஆரம்பி டா என்னால தாங்க முடியலை என சொல்லி துடித்தாள்.அப்படியே நா நாக்கை கொண்டு அம்மாவின் புண்டைய நக்கினேன். அவள் ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்… என சினுங்கி காம உணர்ச்சியில் துடித்தாள். நான் அவள் புண்டைய மெல்ல நக்கி கொடுத்து அவளின் தொடையில் முத்தமிட்டேன்.
என் விரலால் அம்மா புண்டையை சுற்றி தடவி அவள் புண்டையின் பருப்பை இழுத்தேன். அவள் காம உணர்ச்சியில் கதறி வேகமாக நக்கு என துடித்தாள். நான் என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டு நக்க ஆர்ம்பித்தேன். அவள் புண்டைய கடித்து சப்பி பருப்பை இழுத்து இழுத்து சப்பினேன்.
அம்மாவும் ஆஹா…ஆஹா….ஆஆ.
என முனகி தொடையால் தலைய இருக்கி கொண்டால். நான் என் அம்மாவின் காலை விரித்து அவ புண்டையை வேகமாக நக்கி என் நாக்கை அவள் புண்டை குழியில் நுழைத்து ருசித்தேன்.காம வலி தாங்காமல் அம்மா முனகி தவித்து முகத்தை மூடி கொண்டாள்.
நான் பல நாள் ஆசை வெறியை என் அம்மாவின் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன். அவளும் வலி பொருக்காமல் துடித்து விடு விடு என கதறினால். சிறுது நேரத்தில் அவள் கதறல் அடங்கி காமத்தை ரசித்து முனகினால். அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வடிந்து வர நானும் ஒரு சொட்டு மிச்சம் வைக்காமல் அவ புண்டை நீரை நக்கி ருசித்தேன்.
அம்மாவும் காமம் தனிந்து என்ன பார்த்தால். அவள் கண்ணில் நான் கண்ட சொல்ல முடியாத வார்த்தை என்னை அவள் மேல் இருந்து எந்திரிக்க வைத்தது.
அவள் என்னை பார்த்து எல்லை மீறிய அன்பு தப்பு தான் உன்னை குறை சொல்ல முடியாது என்று கூறினால்.
அவள் சேலையை கட்டி கொண்டு ஏதும் பேசாமல் அறைக்குள் போய் விட்டாள்.
நன்றி வணக்கம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு