என் பெயர் கோபி – வயசு 26 பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை. வீட்டில் எனக்கு பெண் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். என் பெரியப்பா மகன் கரியமாலுக்கு பெண் அமைந்து விட அவன் கல்யாணத்தை முடித்து விட்டு பிறகு எனக்கு பெண் பார்க்கலாம் என்று தள்ளி வைத்திருக்கிறார்கள். என் அண்ணன் கரியமால் பேருக்கு ஏற்றார்போல கருப்பாக இருப்பான். ஐ டி கம்பெனியில் வேலை என்பதாலும் சம்பளமும் என்னைப் போல 3 மடங்கு வாங்குகிறான் என்பதாலும் அவனுக்கு நிறைய கிராக்கி.
பெரிய இடத்து சம்பந்தம் கிடைத்தது. அவனுக்கு அமைந்த பெண் சிகப்போ சிகப்பு. கன்னத்தை தொட்டாலே போதும் சிவந்து விடும் அளவுக்கு நல்ல கலர். நல்ல ஃபிகர் அண்ணனுக்கு வரப் போறவளை பற்றி இப்படியெல்லாம் வர்ணிக்க கூடாது என்பதால் இத்துடன் நிறுத்திக் கொள்கிறேன். என் பெரியப்பா கை கால் வராதவர் என்பதால் என் அப்பா தான் எல்லாவற்றையும் முன்னின்று கவனித்துக் கொண்டார்.
அவருக்கு ஒத்தாசையாக நான் இருந்ததால் பெரும் பொறுப்பு என் தலையில் தான். பெண் வீட்டார் எதற்கெடுத்தாலும் கோபு கோபு என்று என்னையே அழைத்தனர். வருங்கால அண்ணியிடம் நான் என் பெயரை நன்றாகவே பதிவு செய்து விட்டேன். கல்யாணத்துக்கு முன்னாள் பெண் அழைப்பு முடிந்ததும் எல்லோரும் விருந்துக்கு தயாராக என் அண்ணனின் நண்பர்கள் மொட்டை மாடியில் தண்ணி அடித்துக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களுடன் என் அண்ணன் யாருக்கும் தெரியாமல் கலந்து கொண்டு ஒரு குவார்டரை உள்ளே இறக்கிக் கொண்டு விட்டான்.
எல்லோரும் தூங்க தயாராகிய நிலையில் என் வருங்கால அண்ணி என்னை கூப்பிட்டு “உங்க அண்ணனிடம் கொஞ்சம் பேசவேண்டும் அவரைக் கொஞ்சம் தனியே வரச் சொல்ல முடியுமா” என்றார். நான் சென்று அவனை கூப்பிடும் போது அவன் அரை மப்பில் இருந்தான். நான் அவனை திட்டி விட்டு அண்ணி கூப்பிட்டதை சொல்ல அவன் அப்படியே எழுந்து வந்தான். அவன் நிலையை கண்ட அண்ணி இந்த நிலையில் இவருடன் எதையும் பேச விரும்பவில்லை என்று கோபமாக கூறி விட்டு சென்றுவிட்டார்.
அவரை சமாதானப் படுத்தும் நோக்கமாக நான் அவருடைய ரூமுக்கு சென்றேன். அங்கே அவ்ரை தவிர யாருமில்லை. நான் “சாரி அண்ணி அவன் ஃப்ரண்ட்ஸ் எல்லாம் அவனை கட்டாயப் படுத்தி குடிக்க வைத்து விட்டனர் மற்றபடி அவன் குடிகாரன் இல்லை“ என்றேன். அவளும் ஒருவாறாக சமாதானமாகி சரி கோபு அவரிடம் பேச வந்த விஷயத்தை உன்னிடம் பேச முடியாது. நான் பிறகு பேசிக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டாள். நானும் அத்துடன் விட்டு விட்டேன்.
கல்யாணம் முடிந்து அன்றிரவே முதலிரவுக்கும் ஏற்பாடாகியது. என் அண்ணனை ரூமுக்கு அனுப்பி வைத்து அண்ணியின் தோழிகள் அண்ணியை தயார் செய்து அழைத்து வந்தனர். தோழிகளில் ஒருத்தி அண்ணியை ஓவராக கலாய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் விசாரித்த போது அவள் அண்ணியின் ஒன்று விட்ட தங்கை என்றார்கள். அவளும் சூப்பர் ஃபிகர் அருமையான் உடலமைப்பு.
கலர் சிவப்பாக இருந்தாலும் என் அண்ணியின் அளவுக்கு இல்லை. ஆனால் உடம்பு வாகில் என் அண்ணியை தூக்கி சாப்பிட்டு விடும் அளவுக்கு இருந்தாள். எல்லோரும் அண்ணியை அண்ணன் ரூமுக்கு அனுப்பி விட்டு வரும் போது அந்த பெண் அங்கே நின்றிருந்த என்னையும் விடாமல் கலாய்த்தாள். என்ன சார் அடுத்த சாந்தி முகூர்த்தத்துக்கு இப்பவே ஒத்திகை பாக்கறீங்களா என்றாள்.
நானும் விடாமல் “ஆமாங்க எதிலும் ஒரு முன் அனுபவம் இருந்தத்தானே நல்லா இருக்கும் நீங்க ஃப்ரீயா இருந்தா கொஞ்சம் வாங்களேன்“ என்றேன். அவ்வளவு தான் அவள் ஓட்டம் பிடித்தாள். அவள் பின்னாலேயே சென்று அவளை பற்றி விசாரித்ததில் அவள் பெயர் நீலா என்றும் டீச்சர் வேலை பார்க்கிறாள் என்றும் மாப்பிள்ளை பார்க்கிறார்கள் என்றும் அறிந்து கொண்டேன். என் அம்மா அப்பா விடம் உடனே சொல்லி அவர்கள் வீட்டில் பெண் கேட்க சொன்னேன். இதற்கிடையில் முதலிரவுக்கு சென்ற அண்ணி அண்ணனிடம் எடுத்த எடுப்பிலேயே நேற்று ஏன் தண்ணி அடித்தீர்கள் என்று காட்டமாக ஆரம்பிக்க அண்ணன் அவளிடம் சரண்டராகி மன்னிப்பு கேட்டிருக்கிறான்.
ஆனாலும் அண்ணிக்கு கோபம் தீரவில்லை அவனுடன் பேசாமல் இருக்க அண்ணனும் இப்போது அவளை படுக்கைக்கு கூப்பிட்டால் மேலும் ஏதாவது தகராறு செய்வாள் என்று எண்ணி தனியே படுத்து விட்டிருக்கிறான். அது அண்ணியின் கோபத்தை மேலும் கிளறி விட அவளும் அதே அறையில் தனித்து படுத்துக் கொள்ள முதலிரவு நாசமானது. இந்த விஷயத்தை நான் பின்னால் அறிந்து கொண்டேன். மறு நாள் அண்ணனும் அண்ணியும் அண்ணி வீட்டுக்கு செல்லும் வைபவம்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு