இந்த கதையின் நாயகி மலர்விழி. இவளை எனக்கு படிப்பை ஆரம்பித்த காலத்தில இருந்தே எனக்கு தெரியும். நல்ல அழகாக இருப்பாள். அரசு பள்ளியில் அட்ட பிகர்களுக்கு நடுவில் இருந்த அழகான பிகர் இவள். அதும் அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு இன்னும் மெருகேறி அழகாக தெரிந்தாள்.
கைக்கு அடக்கமான அழகான முலைகள். அளவான சூத்து. நான் படிக்கும் பள்ளியில் அவர்கள் வகுப்பை அந்த வகுப்பில் இருக்கும் பெண்கள் தான் கூட்டனும். ஆண்கள் குப்பை அள்ளி போனும். மலர்விழி கூட்டுற அனைக்கு நா தான் குப்பை அள்ளி போடனும். அது எனக்கு கிடைச்ச பாக்கியம். அவ கூட்டும் போது அவ சுடிதார் முலை அழக பாத்து ரசிப்பேன்.
சிறு வயது இருந்தே தெரியும் நால என் கூட நல்லா பழகினா. நான் கொஞ்சம் அப்ப நன்றாக படிக்கும் மாணவன். நா 12வது படிக்கும் போது என்கிட்ட வந்து என்ன காதலிக்கிறத சொன்னா. இருந்தும் நா மறுத்திட்டேன். இருந்தாலும் நாங்க நல்ல நெருங்கிய நண்பர்களாக இருந்தோம். நா அவளிடம் சண்டை போடும் போது அவ முலைய கை வச்சி கசக்குவேன். அப்ப எதும் சொல்லமாட்டா.
இல்ல தள்ளி உக்காந்துடுவா. இதபத்தி ஒரு நாள் என்கிட்ட நேரடியா கேட்டுட்டா என்கிட்ட தப்பான எண்ணத்தில் எதும் பழகிறியா. நா கோவத்துல அப்படி எதும் இல்லை என்கிட்ட பேசத சொல்லிட்டேன். அதற்கு மறுநாள் நான் பள்ளிக்கு செல்லவில்லை. ஏன் பள்ளிக்கு வரலனு என்ன தேடி என் வீட்டுக்கே வந்துட்டா.
நான் நாளைக்கு வரேன் சொல்லி அனுப்பிவிட்டேன். அடுத்த நாள் அவ கூட்டும் நாள். அதுக்காவே நா பள்ளிக்கு போனேன். அவ கூட்டும் போது அவ கூட பேசிட்டே அவ முலைய கசக்கினேன். அதுக்கு அவ எதும் சொல்லல. நா கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவ சுடிதார் குள்ள கைய விட்டு கசக்குனேன். அத அவ கண்ண மூடியபடி ரசிச்சா. அந்த சமயம் பார்த்து அவ கைய எடுத்து என் சுண்ணில வச்சேன்.
அவ என்ன பாத்து ஷாக் ஆனாலும் பின்ன தலைய குனிஞ்சு வெக்கப்பட்டு என் சுண்ணிய பேண்டோடு கசக்க ஆரம்பிச்சா. இரண்டு பேரும் சுகத்தை அனுபவிச்சோம். அவளுக்கு எல்லாமே புதுசா இருந்தாலும் ரசிச்சு பண்ணதுனால ஒத்துக்கிட்டானு புருஞ்சுகிட்டேன். அன்னைக்கு அதுக்கு மேல எதும் பண்ணல. அவள முழுசா ஒரு நாள் அனுபவிக்கனும் ஆசைபட்டேன். ஒருநாள் அவ வீட்டுக்கு போற சான்ஸ் கிடைச்சது. அவ வீட்டுல யாரும் இல்லை சொல்லி என்ன வர சொன்னா.
அன்னைக்கு இரண்டு பேரும் கொஞ்சம் தைரியமாக தடவி முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம். அன்னைக்கு அவ ஆம்பளை போடுற சட்டையும் பாவடையும் போட்டு இருந்தா. எனக்கு அவ முலைய பாத்ததும் செம மூடு. அவ சட்டை சிம்மிஸ் கலட்டி சப்புனேன். செமையாக துடிச்சா தேவிடியா மாதிரி கத்துனா. அப்புறம் நான் பாத்த சைட்ல ஆம்பளைங்க பொம்பைங்கல ஊம்ப தான் விடுவாங்க நியாபகம் வந்திச்சு.
உடனே அவள உக்கார சொல்லி நா கட்டில ஊக்காந்து என் சுண்ணிய அவ வாய்ல வச்சேன். அவ முதல ஒத்துக்கல. அப்பறம் அவள நா கம்பேல் பண்ணேன். அவளே என் சுண்ணிய பிடித்து தயக்கத்தோடு பாக்க நா அவள சப்புடி நல்லா இருக்கும் சொன்னேன். நானும் உனக்கு கீழே பண்றேன் சொன்னேன். அவ வாய்ல வச்சதுமே எனக்கு தண்ணி வந்திடுச்சு. என்ன கோபமா பாத்த அப்பறம் கிஸ் பண்ணி சமாதானம் பண்ணேன். அப்பறம் மலர கட்டில படுக்க வச்சு பாவடை கலட்டி ஜட்டி ஓடு புண்டைய கிஸ் பண்ணிட்டே ஜட்டி கலட்டினேன்.
அவ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் வேண்டாம் டா பிளிஸ் எதும் ஆகிடும் புலம்புனா. நா விடாம அதுலாம் ஒண்ணும் ஆகாது டி. நா சுண்ணிய உள்ள விட்டு தண்ணி போச்சு னா தான் பிராப்ளம் சொன்னேன். அவ புண்டைக்குள்ள என் விரல்ல விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தேன். அவ ரொம்பவும் சுகத்துல துடிச்சா. நா உள்ள சுண்ணிய விட்டா பிராப்ளம் சொன்னத பிடிச்சு கிட்டு என்ன ஓக்க விடல. நீ தான் சொன்ன உள்ள விட்டா பிராப்ளம் னு நீ சொல்லாட்டியும் எனக்கு தெரியும் கோவத்தோடு சொன்னா. சரினு இன்னொரு நாள் புண்டைய கிழிக்கலாம் கிளம்பிட்டேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு