அந்த பையன் கூட பீச்ல பண்ணிட்டு என் ரூம்கு போனேன் போனதும் குளிச்சிட்டு படுத்துட்டேன் அப்போ ஒரு whatsapp மெசேஜ் வந்துச்சு அவன்தா பண்ணி இருந்தான். என்ன பண்ணுற கேட்டான் துக்க போறேன் சொன்னேன் அவன் நாளைக்கு நைட் 11:00PM வர சொன்னான். நான் முடிஞ்சா வரேன் சொன்னேன் அவன் சொன்னான். என்ன இப்பிடி சொல்லுற வா வா சொன்னான் நானும் சும்மா சரி சொல்லி போன் வெச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் நான் எழுந்தது 9:00AM எழுந்தேன் என் கணவர் என்ன பாத்து என்னடி ஆச்சி இவுல நேரம் தூங்குற கேட்டார். நான் சொன்னேன் நீக்க சீக்கிரம் துங்கிட்டிங்க நான் டிவி பாத்துட்டு லேட்டா ஆஹ் தா தூங்குனேன் சொன்னேன். அவர் சொன்னார் சரி கெளம்பி நம்ப வெளில போலாம் சொன்னார் நானும் கிளம்புனேன் ஒரு 11:30AM நான் கிளம்பிட்டேன் சொன்னேன் அவர் என்ன பெட்ல தள்ளி என் புடவைய அவுத்து நல்ல கிஸ் பின்னர் என்னக்கு நல்ல யோத்திவிட்டார்.
அவர் ட்ஷிர்ட் பந்த் அவுத்துட்டு என் மேல வந்து படுத்து முத்தம் குடுத்தார் என் ப்லோசுக்கே அவுத்து ப்ரா வே மேல தூக்கி சப்புணர் என் மொலைய அனா என்னக்கு அவன் பண்ணதுதா நியாபகம் நானும் யாதும் பேசாம சுகத்துல இருந்தேன். அவர் குஞ்சு எடுத்து என் வாய்ல வச்சார் நானும் சப்புனேன் நல்ல அவரை துடிக்க வேச்சிட்டேன். அவரே முடிலடி விடு சொன்னார் நான் வேண்டவே இல்ல கொஞ்ச நேரம் சப்புனேன் அப்பறம் அவர் எனக்குள்ள விட்டார்.
உள்ள விட்டு நல்ல பின்னர் ஒரு 15minsல வந்துடுச்சி அவரும் துங்கிட்டார். ரெண்டு பேரும் அப்பிடியே தூங்கிட்டேன் அப்பறம் கொஞ்ச நேரத்துல எழுந்து நாங்க 3 per சாப்பிட போனோம். அப்போ அந்த பையன் வந்தான் அப்போ கண்ணுல என்ன bathroomகு வர சொன்னான் நானும் என் கணவர் கிட்ட சொல்லிட்டு போனேன். அவன் என்ன mens toilet குள்ள தள்ளிட்டு போய்ட்டான் உள்ள போனதும் liplock குடுத்தான் நல்ல குடுத்தான்.
அப்போ சொன்னேன் இப்போது என் கணவர் கூட பண்ணேன் சொன்னான் அவன் கேட்டான் எப்பிடி இருந்துச்சின்னு நான் சொன்னேன். சோத்துப்பாறை நீ பண்ண நியாபகம் வந்த சொன்னேன் மறுபிடியும் முத்தம் குடுத்தான் அப்பிடியே தொப்புள்ல விரல் விட்டு நோண்டுனன் நான் அப்பறம் வரேன் சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்.
நைட் 8 ஆச்சு என் கணவர் என் இடம் வந்து என் நண்பர்கள் இங்க பக்கத்துல தா இருக்காங்க நாங்க கடலூர் போயிடு வரேன் சொன்னார் நானும் எப்போ வருவிக்க கேட்டேன். காலைலதா சொன்னார் நான் என் business விசியம்மா சொன்னார் நானும் சரி சொன்னேன். அவர் போனதும் அந்த பையனுக்கு போன் பண்ணி சொன்னேன் அவன் என் ரூம் வரேன் சொன்னான். நான் வேணாம் சொன்னேன.
அவன் ஒடனே என்ன வெளில குப்ட்டான் நானும் போனேன். கடல் பக்கம் கூட்டிட்டு போனான் ஒரு குடுசை மாறி பீச் பக்கத்துல கூட்டிட்டு போனான். உள்ள போனதும் ஒக்கரே வெச்சான் நல்ல இருட்டு என்னக்கு அவனே தெரியல இருட்டுல நான் ஹே என்ன பண்ணுற கேட்டுட்டு இருந்தேன் போன்உம் வாங்கி வெச்சிட்டான் டக்குனு என் இடுப்புல கைய் வெச்சான் நல்ல கட்டிபிச்சு முத்தம் குடுத்தான் அப்பிடியே படுக்க வெச்சி புடவைய அவுத்தான் நான் பேசவரது குள்ள என்னக்கு liplock பண்ணன் ஒரு 20mins நானும் குடுத்தேன் நானும் கேட்டேன்.
இது தப்புலனு கேட்டேன் அவன் அதுக்கு மனசுக்கு திரியும் இது தப்புனு அனா உன் முலைக்கு என்ன வேணும் கேளுன்னு சொல்லிட்டு புடவைய மேல தூக்கி புண்டை மேல காய் வெச்சான். என்னக்கு சம்மா mood அதிகம் ஆச்சி என் ப்ளௌஸ் அவுத்து மொலைய ப்ரா ஒடோங் பிடிச்சி ரசிச்சி முத்தம் குடுத்தான் என் கணவர் கூட அப்பிடி குடுத்தது இல்ல. என் ப்ரால இருந்து என் மொலைய விடுதலை செய்தேன் நிப்பிலே எச் நல்ல சப்புனேன் ஐயோ முடியல என்னால 30mins பண்ணன் சாப்பிட்டா என் புண்டைல விறல் விட்டுட்டு இருந்தான்.
நான் அவன் ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் அவுத்து அம்மணம் ஆக்கினேன் அவன் குஞ்சு எடுத்து உருவிட்டு இருந்தான் என்ன முட்டி போடா சொல்லிட்டு அவன் எழுந்து நின்னான். நின்னதும் என் இடம் அவன் சொன்னான். என் குஞ்சு பிடிச்சி என் கொட்டைய சப்ப சொன்னான். நான் என் இப்பிடில பேசுற கேட்டேன் அதுக்கு அவன் என் தலையை பிடிச்சி என் வாய்க்குள்ள அவன் கொட்டைய விட்டான்.
அவன் ரெண்டு கோட்டைக்கும் என் வாய்க்குள்ள என் எச்சில்ல மிதந்தது நானும் என் நக்க நல்ல சொழட்டுனேன் அவன் சுகத்துல நல்ல கத்தினான். அப்பறம் அவன் குஞ்சு வாய்க்குள்ள விட்டான் நான் ஒரு 30mins சப்புனேன் அவன் கஞ்ச என் வாய்க்குள்ளேயே விட்டுத்தான் அவனுக்கு வந்ததும் அவன் என்ன படுக்க வச்சிட்டு அவன் என் பக்கத்துல படுத்து இருந்தான். அப்போ கேட்டான் நான் ஒன்னு கேக்குறேன் தப்ப யடுத்துக்காத சொன்னான்.
நானும் சொல்லு சொன்னேன் அவன் கேட்டான் நீ கணவர் இல்லாம யார் கூடல பண்ணணு கேட்டான். நான் கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தேன். அவன் என்ன ஆச்சி சொல்லு சொல்லு கேட்டுடீ இருந்தான். நான் சொன்னேன் ஒருத்தர் கூட சொன்னேன். அவன் ஆதிர்ச்சி ஆகிட்டான் என்ன சொல்லுற நீ கேட்டான் அப்றம் யார் ஆது கேட்டேன் நான் என் கணவர் கூட வேலை செய்யாதவர் சொன்னேன் அவன் சும்மா சொல்லு சொல்லிட்டு என் புண்டை மேல விறல் விட்டு விளையாடிட்டு இருந்தான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு