இந்த கதை ஒரு பெண் எப்படி சுகத்துக்கு ஆசை பட்டு எப்படி தேவிடியவா மாறின எப்படி அவ life இருந்துச்சு அத பத்தின ஒரு ஸ்டோரி. இது எங்க அம்மா(இந்த கதை நாயகி) அவங்க யார் கூட எப்படி இருத்தங்க எண்ணா பண்ணங்க என்பதை அவங்க சொன்னது, அப்புரும் நான் பார்தது அப்புறும் அவங்களும் நானும் சோர்ந்து ஓல் போட்டது பத்தி எழுதும் கதை. இதில் நிஜம் நிறைய கதை சுவார்யம் காக கொஞ்சம் என் கற்பனை கலந்து எழுதி இருக்கிறேன்.
என் அம்மா சொல்லுவது போல இந்த கதை இருக்கும். என் பேரு கவிதா, என் வயசு 23 .எப்படி இதில் வந்தேன் என்பதை இனி வரும் பாகத்தில் சொல்கிறேன்.என் size 35 34 37 இருக்கும் மாநிறம் கொஞ்சம் கொழுத்த உடல். நான் இந்த ஊருக்கு வந்து 3 வருசமா இந்த தொழில் பாத்துடு இருக்கேன். நைட் 10.30 இருக்கும் எல்லா வீடும் அமைதியா இருக்குற நேரம் என் வீட்டில் இருந்து மட்டும் சத்தம் வந்தது, அது வேற யாரும் இல்ல நான்தான் வலி தாங்க முடியாம முனங்கிடு இருதேன்.
பட்டறை வேல பாக்குற பழனி என்ன கட்டிலில் வச்சு என் கூதிக்குள் அவன் கடப்பாரை குஞ்ச வச்சு அழுத்தி கொண்டு இருந்தான்.6 இன்ச் இருக்கும் நல்ல நீழமா இருந்துசு,அவன் வெறி புடிச்சவன் மாறி அடிச்சிட்டு இருந்தான்.அவன் கை ரெண்டும் என் முலையைப் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தது, பட்டறை வேல பக்குறன்லை அவன் கை ரெண்டும் காச்சி போய் இருந்தது அது என் முலையைப் கசக்கல பிச்சி எடுக்குற மாறி இருந்துச்சு.
நான் வலியில் துடித்தேன் அவன் முழு கவனமும் என்ன ஒப்பதில் மட்டும் இருந்தது.பின்பு எழுந்து நின்றான் என்ன செவுரோடு தள்ளினான் கூரை வீடு தானே மண் செவுரு என் உடம்பில் உள்ள வேர்வையில் அதில் உள்ள மண் எல்லாம் என் மார் காம்பில் ஒட்டியது. பின் என்ன செவுறு பக்கம் சாச்சி என் ஒரு காலை தூக்கி அவன் தோளில் போட்டன் நான் கொஞ்சம் சேவுரோடு சான்சி நின்றேன் பின் அவன் இரும்பு பூலை என் கூதியில் வச்சு தேய்த்த படி அவன் பூழ் மொட்டை என் கருப்பு கூதியில் விட்டான்.கரன்டு பாஞ்ச மாறி இருந்துச்சு. கொஞ்சம் பெரு மூச்சு விட்டேன்.
இப்போ அவன் பூலை கையில் பிடிச்சு உள்ள அழுத்தி தல்லினான் ஆ என்று வலியில் துடித்தேன்.அவன் என் குண்டியின் ஒரு அறை விட்டேன் ஏய்! முண்ட கத்ததடி என்று அதடினான். யோவ் பொறுமையா பண்ணுடா இல்லனா அப்டிதான் கத்துவேனு சொன்னான் சரிடி சரி டி சொல்லிட்டு அவன் பூலை மெதுவா பின்னாடி எடுத்து அவன் இடுப்பை ஆட்டி மீண்டும் அவன் பூலை உள்ள தள்ளினான் என் கூதி அவன் பூலை நல்ல கவ்வி இருந்தது. இப்போ கொஞ்சம் அவன் ஸ்பீடை அதிக படுத்தினான்.
அவன் கொட்டை எந் தொடையில் இடுச்சி டப் டப் என்ற சத்தம் அந்த வீடு ஃபுல்லா கேட்டது. அவன் ஓவோரு வாட்டி குத்த அதுக்கு ஏத்த மாறி என் மூலை குலுங்கியது. அதற்குள் நான் உச்சம் அடைந்து அவனை தள்ளி விட, என் கூதியில் இருந்து தண்ணி வடிந்தது.அதை அவன் அவன் நாக்கால் நக்கி க்ளீன் பண்ணினான் அப்படியே என் முதுகில் இருந்த வேர்வையும் நக்கி எனக்கு வெறி எதுனான். இப்போ அவன் குஞ்ச வச்சு என் கூதியில் தட்டினான். எனக்கு ஜிவவென்று இருந்தது.
மறுபடியும் அவன் குஞ்ச எடுத்து என் கூதியில் விட்டு ஆட்டினான். எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறியது. அவன் முகத்தில் முத்தங்களை பதித்தேன் அவன் வெறியில் என்னை முரட்டு தனமா செஞ்சான். கொஞ்ச நேரத்தில் ஆ என்ன கத்தியபடி என் கூதியில் அவன் கஞ்சிய பாச்சினான். அப்போதான் தெரிந்தது அவன் காண்டம் போடவில்லநு நான் அலறியபடி,யோவ் இப்படி வரன்வன் எல்லாம் அவன் கஞ்சிய பாச்சின நாளைக்கு எனக்கு புள்ள பொறந்த யார அப்பானு சொல்லுவென்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு நான் என்ன பண்ணுறது வந்த வெறில கவணிகளநு சொல்லி அவன் பூல் மொட்டை என் கூதியில் இருந்து எடுத்தான். அவனது கஞ்சி கூதில இருந்து வடின்சு என் ஏற்கனவே வடின்ச என் கூதி தண்ணியோட சேர்த்து கால் வழியா வடிந்தது. அவன் தோளில் இருந்து என் காலை தள்ளி முட்டி போட சொல்லி அவன் சட்டையை கட்டிலில் இருந்து எடுத்து மாட்டும் போது அவன் வாட்சில் டைம் பாத்து, ஏய்முண்ட சிக்கிரம் குஞ்ச நக்கி க்ளீன் பண்ண சொல்லி விட்டு அவன் சட்டை பாக்கெட் டில் இருந்து 1000 ருபாய் எடுத்து கட்டில் மேல் போட்டு மீண்டும் என்னை பார்த்து கத்தினான்.
நான் ஏயா இவளோ அவசர படுறனு சொல்லி கேட்டேன்.அவன் இப்பையே லேட் இதுக்கு மேல லேட் பண்ண என் பொண்டாட்டி என்ன தேடி இங்க வந்துருவா appurum என் மானமே பொய்டும்னு சொல்லி அவசர அவசரமாக சட்டையை மாட்டி விட்டு போனான். நான் அம்மணமாக எழுந்து போய் கதவை தாள் போட்டு வீட்டை பாத்தன். வீடே அலங்கோலமா இருந்துச்சு.
என் புடவை ஒரு பக்கம் பாவாடை ஒரு பக்கம், நான் அப்படியே போய் ஒரு துணியை எடுத்து என் காலில் வழிந்த கஞ்சியை துடைத்ு appurum என் நடு விரலை என் கூதியில் விட்டு அவன் கஞ்சிய அழுத்தி வெளியே எடுத்து என் புடவையை எடுத்து பொட்டுகிட்டென்.உடம்பு ஒரே அசதியாக இருந்துச்சு ஏண்ணா அப்படி ஒரு குத்து அப்பூரும் விளக்கை அணைத்து விட்டு நானும் தூங்க போய்டன்.
மணி ஒரு 2 மணி இருக்கும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ விட்டு வாசலில் ஒரு புல்லட் bike சத்தம் கேட்டது.அந்த சத்தம் கேட்டு எழுந்தேன்.அந்த சத்தம் கேட்டு எண்ணெயும் மீறி என் உடம்பு நடுங்கியது,நான் ஒரு நிமிடம் அது மைனர் காளை வண்டியாக மட்டும் இருக்க கூடாது நு வேண்டினேன். ஆனால்?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு