பிரியாவின் மனசு மிகவும் பரபரப்பாக இருந்தது. அவள் மனசை விட உடம்பு அதிக பரபரப்புக்கு ஆளாகியிருந்தது. அவள் ஹால் கிச்சன் என்று ஒரு இடம் விடாமல் தேடினாள். அப்படி என்ன தேடுகிறாள் என்பதில் அவளுக்கே தெளிவில்லை. ஆனால் ஏதாவது ஒன்று வேண்டும். பரபரப்பாக கட்டுப்பாடில்லாமல் அலைபாயும் அவள் மனதையும் உடலையும் அடக்க அவளுக்கு ஏதாவது ஒன்று வேண்டும்.. !!
காரணம் அவள் மொபைலில் அவள் பார்த்த வீடியோக்கள. அத்தனையும் போர்ன் வீடியோக்கள். அப்படிப்பட்ட வீடியோக்கள் இருக்கிறது என்று அவளுக்கு தெரியும். ஆனால்.. அதை இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை. இன்றுதான் அதற்கான சந்தர்ப்பமும்.. அதை பார்க்கும் எண்ணமும் எழுந்தது. சரி அதில் அப்படி என்னதான் இருக்கிறது என்று பார்க்கலாமே என நினைத்து ஆர்வமில்லாமலதான் பார்த்தாள். முதலில் அசூசையாக இருந்தது. பின் ஆர்வம் வந்து.. தொடர்ந்து பல வீடியோக்களைப் பார்த்தில்.. அவளின் வாலிப மனசும் உடலும் சுத்தமாக கெட்டே போனது.. !!
அதன் விளைவாக பனியனுக்குள் விடைத்து நிற்கும் தனது இளமைக் காய்களை தானே தடவி கசக்கி பிசைந்து விட்டாள். பின் ஜீன்ஸை இறக்கி கீழே தள்ளி ஜட்டியுடன் தனது பெண்ணுறுப்பையும் தேய்த்து கசக்கி பிசைந்தாள். அப்படியும் உணர்ச்சி அடங்காமல் ஜட்டியை நீக்கி பெண்ணுறுப்புக்குள் விரலை விட்டு குத்தி குடைந்து ஆழமாக நோண்டிக் கூட பார்த்து விட்டாள். ஆனாலும் அவளின் உடலில் ஏறிய காமத் திணவு மட்டும் குறையவே இல்லை. அதை அடக்கத்தான்.. தனது பெண்ணுறுப்புக்குள் விட்டு குத்திக் கொள்ள ஏதுவாக ஏதாவது கிடைக்குமா என்று பரபரப்புடன் தேடிக் கொண்டிருக்கிறாள் பிரியா.. !!
பிரியா.. வயது பதினெட்டு. பள்ளி முடித்து காலேஜ் போகிறாள். அம்மா அப்பா இருவருக்கும் ஒரே செல்ல மகள். வயதும் இளமையும் இருந்தாலும் அவளிடம் சில குறைபாடுகளும் இருந்தது.
அவள் மா நிறம்தான். நீள முகம். முட்டை கண்கள். பெரிய நீள மூக்கு. அகல வாய் என்று லட்சணமின்றி இருப்பாள். முகத்தில் அங்கங்கே சின்னச் சின்னதாக பருக்கள் இருக்கும். அவளுக்கு பார்வை குறைபாடும் உண்டு. படிக்கும் போது கண்ணாடி அணிந்தே ஆக வேண்டும். மெலிந்த உடலமைப்பு. ஆனால்.. அவள் நெஞ்சில் முட்டி நிற்கும் இளமைக் காய்களை அவளுக்கே மிகவும் பிடிக்கும். அவள் தோழிகளுக்கு கூட இல்லாத அளவுக்கு பிரியாவின் காய்கள் எடுப்பானவை. அது ஒன்றுதான் அவளின் ஸ்பெஷல்.. !!
அவள் அமைதியின்றி பரிதவித்துக் கொண்டிருந்த போதுதான் அவள் வீட்டின் முன் பைக் வந்து நிற்கும் சத்தம் கேட்டு அவசரமாக எழுந்து ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தாள்.
“ஹாய் ப்ரியா..” என்று மெலிதாகச் சிரித்தபடி பைக்கை விட்டு இறங்கினான் நிருதி.
“ஹாய் அண்ணா..” பளிச்சென்று சிரித்தாள்.
“என்ன பண்ற?”
“சும்மாதாண்ணா..”
இறங்கி அவன் வாங்கி வந்த மாத்திரை கவரை எடுத்து ஜன்னல் வழியாக அவளிடம் நீட்டினான்.
“ம்ம்.. இந்தா”
“தேங்க்ஸ்ணா” என்று வாங்கினாள்.
“இப்ப எப்படி இருக்கு ஒடம்பு?”
“தேவலைண்ணா..”
“லீவ்தான? டேப்லெட் போட்டுட்டு நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடு..”
“ஓகேண்ணா..”
மாத்திரையை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு போய் எதிர் வீட்டுக் கதவைத் திறந்தான். அதுதான் அவன் வீடு.
“சீக்கிரம் வந்துட்டிங்கண்ணா?” பிரியா ஜன்னல் வழியாகவே கேட்டாள்.
“போன வேலை சீக்கிரம் முடிஞ்சிது. வந்துட்டேன்”
“ஊருக்கு கிளம்பறீங்களா இப்போ? ”
“உடனே இல்ல.. இன்னும் டைமாகும்..”
கதவைத் திறந்து உள்ளே போனான். அவன் கண்ணிலிருந்து மறையும்வரை அவனையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தாள் பிரியா. அவனைப் பார்க்கப் பார்க்க அவளுக்கு ஜிவ்வென ஏறியது. ஆனால் அவன் வயது என்ன..? தன் வயது என்ன? என நினைத்து உடனே மனசை அடக்கினாள்.. !!
நிருதி திருமணம் ஆனவன். இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு அப்பா. இப்போது அவர்கள் விடுமுறையில் ஊருக்கு போயிருக்கிறார்கள். இன்று அவனும் போகவிருக்கிறான்.. !!
பிரியாவால் தன் காம வேட்கையை கட்டுப் படுத்தவே முடியவில்லை. தீவிரமாக யோசித்து ஒரு முடிவுக்கு வந்தாள். பாத்ரூம் போய் உடம்பையும் முகத்தையும் சோப்பு போட்டு கழுவினாள். பின் ட்ரஸ்ஸிங் டேபிள் முன் நின்று காலையில் ஒழுங்கில்லாம் சீவிய தலை முடியை கலைத்து விட்டாள். மேலே இருந்த டாப்ஸை ஜீன்ஸ் பேண்ட்டுக்குள் திணித்து டக் இன் செய்து தன் காய்கள் எடுப்பாக தெரியும்படி செய்தாள்.. !!
அரை மணி நேரம் கழித்து நிருதியின் வீட்டுக்கு சென்றாள் பிரியா. அவன் படுக்கையில் சாய்ந்தபடி டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
“என்ன பண்றீங்கண்ணா?” சோர்வான குரலில் கேட்டாள்.
“வா பிரியா..” சோபாவில் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தான்.
உடம்பில் லுங்கி பனியனுடன் இருந்தான். உள்ளே போனதும் தன் சோடா புட்டி கண்களால் அவன் மார்பில் தெரியும் ரோமங்களை வருடினாள்.
“ரொம்ப டயர்டா இருக்குண்ணா” அவன் அருகில் போய் தயங்கி நின்றாள்.
“டேப்லெட் போட்டியா?”
“ம்ம்.. போட்டேன்..”
“கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாமில்ல?”
அவனுக்கு பதில் சொல்லாமல் மெதுவாகப் போய் கட்டிலின் ஓரத்தில் உட்கார்ந்தாள்.
“எனக்கு ஃபீவர் இருக்கா பாருங்க ” என்று அவன் பக்கம் சாய்ந்தாள்.
அவன் கை நீட்டி அவள் நெற்றியில் தொட்டான்.
“ஃபீவர் இருக்குற மாதிரி தெரியலியே”
“கீழ தொட்டு பாருங்க ” அவன் கையை பிடித்து இழுத்து தன் கழுத்தின் கீழ் பக்கத்தில்.. முலை பிளவுகளுக்கு அருகில் வைத்து அழுத்தினாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு