நான் வேணி வயசு 18 என்னை பற்றி உங்களிடம் சொல்கிறேன் நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகவும் என் வயதுக்கு மீறிய உடம்பு எனது இரு முலைகளும் கொஞ்சம் பெரியதாகவும் குனிந்தால் பார்க்கும் ஆண்களுக்கு முலை தரிசனம் தான் .ஆனால் எனக்கு இந்த வயசுக்கு வரக்கூடாத ஆசையெல்லாம் வந்து தவிக்கும் பருவ மொட்டு. என்ன செய்வது சுற்றியிருக்கும் சூழ்நிலை அப்படி. எனக்கு “அந்த சுகத்தை” அனுபவிக்க மிகுந்த ஆவல் ஆனால் அது பூரண இன்பமாக இருக்கவேண்டும்.
அரை குறையாக இருக்கக் கூடாது. ஆனால் என் கூதியோ அவசரப் படுகிறது எல்லாம் என் தோழி வீணா கற்றுக் கொடுத்த சுய இன்ப பழக்கம் தான். எத்தனை நாட்கள் தான் இப்படி விரலை வைத்து கூதியை குடைந்து கொள்வது. கல்யாணம் பண்ணிகிறதுக்குள்ள என்ன அவசரம் னு நீங்க கேட்கிறது புரியுது. எங்க வீட்ல எனக்கு மூன்னாடி இரண்டு அக்காங்க இருக்காளுங்க அவளுக்கெல்லாம் கல்யாணம் முடிஞ்சாத்தான் எனக்கு அதுக்குள்ள என் கூதியே தொள தொள ன்னு ஆகிடும்.
அப்புறம் கல்யாணம் செஞ்சாத்தான் என்ன செய்யாக்காட்டி என்ன. அதனாலதான் இப்படி. ஆனா இதுல நான் ஒரு கொள்கை வச்சிருக்கேன். ஓத்தா 40 – 50 வயசு ஆளுங்களைத்தான் ஓக்கணும் இள வயசு பசங்க எல்லாம் வேஸ்ட். என் ஃப்ரன்ட் ஒருத்தி அப்படித்தான் தோழியின் அண்ணனை கரெக்ட் பண்ணி ஓத்து சுகம் காண எண்ணி கடைசியில் அவன் ஓக்கும் போது சொதப்பி விட என் ஃப்ரண்ட் பட்ட அவஸ்தை கொஞ்ச நஞ்சமல்ல. அவளை நல்லா மூடு கெளப்பி விட்டு விட்டு அவன் பூளை எடுத்து கூதியில் செருகிய அடுத்த கணம் விந்து வெளியாகிவிட்டது அவனுக்கு.
வேலை முடிந்ததும் அவன் பாட்டுக்கு பூளை எடுத்து ஜட்டிக்குள் விட்டுக் கொண்டு நடையை கட்டி விட்டான். அதன் பிறகு என் தோழி காமதாகம் தணியாமல் அவள் கை விரல்களை கூதிக்குள் விட்டு குடைந்து எரிச்சல் எடுத்து அவள் புண்டை ரசம் வெளியேறும் வரை குடைந்து விட்டு பின்னர் திரும்பியிருக்க ிறாள். இதே போன்ற அனுபவம் இன்னொரு தோழிக்கும் நிகழ நான் அப்போதே முடிவு கட்டி விட்டேன். என்னுடைய முதல் உடலுறவு ஒரு அனுபவம் மிக்க திடகாத்திரமான ஆணுடன் தான் இருக்கவேண்டும் என்று. அது மாதிரி ஒரு ஆளைத்தான் தேடிக் கொண்டிருக்கின்றேன். எதிர் வீட்டுக்கு ஒரு குடும்பம் புதிதாக குடியேறியது.
முதலில் அதில் நான் எந்த அக்கறையும் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. ஒரு வாரம் கழித்து அந்த குடும்ப உறுப்பினர்களை பற்றி தெரிய வந்தது. ஒரு இளம் பெண் அவளின் கணவன் துபாயில் வேலை பார்க்கிறார். அவர்களின் சின்ன பெண் குழந்தை மற்றும் அந்த இளம் பெண்ணின் தந்தையார் மற்றும் தாயார். அவ்வளவுதான். சிறிது நாளில் அந்த குடும்பமும் எங்கள் குடும்பமும் நெருங்கி பழகியது. நான் அந்த இளம்பெண்ணுக்கு நல்ல் தோழி ஆகிவிட அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு சென்று பொழுதை கழித்து வந்தேன்.
ஒரு நாள் நானும் அந்த இளம் பெண் ( பெயர் கவிதா) உம் அவர்கள் வீட்டு மொட்டை மாடியில் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். எதேச்சையாக நான் மாடியின் பின்புறம் செல்ல அங்கே அந்த பெண்ணீன் அப்பா கொல்லைப் புறத்தில் ஒண்ணுக்கு போய்க் கொண்டிருந்தார். அதுவும் நின்ற படியே தன் பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டு போய்க் கொண்டிருந்து விட்டு கடைசியில் அதை பிடித்து ஒரு ஆட்டு ஆட்டினாரே பார்க்கணும். குறைந்த பட்சம் எட்டு அங்குல நீளமாவது இருக்கும் அந்த பூள்.
அதற்கேற்றவாறு தடிமனும் இருந்தது. மொத்தத்தில் அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு நான் ஓக்க எண்ணிய சுண்ணி இதுதான் என்று தோன்றிவிட்டது. அவருக்கு வயசு எப்படியும் 45 க்கு குறையாது. நான் விரும்பிய அதே சைஸ், வயசு , உடம்பு எல்லாம் மேட்ச் ஆனது. நான் உடனே முடிவு கட்டி விட்டேன் இவரை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துவிடுவது என்று. அதை அப்போதே செயல் படுத்தவும் துணிந்து அங்கிருந்தபடியே அவரை அழைத்தேன் “ மாமா என்ன பண்றீங்க “ என்றேன்.
அவர் திடுக்கிட்டு அண்ணாந்து மேலே பார்க்க நான் சிரித்தபடியே நின்று கொண்டிருந்தேன். சட்டென்று அவர் பூளை வேட்டிக்குள் தள்ளி மூடினார். அசட்டுச் சிரிப்பு சிரித்தபடி வீட்டுக்குள் ஓடி விட்டார். அத்ற்குள் கவிதாவும் அங்கேவந்து என்ன ஆச்சு என்றபடி கீழே பார்க்க அதற்குள் மாமா உள்ளே போய் விட்டிருந்தார். மறு நாள் நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றபோது நியூஸ் பேப்பர் படித்துக் கொண்டிருந்தார் மாமா ( கவிதாவின் அப்பா ) நான் வேண்டுமென்றே என் டாப்ஸை லூசாக அணிந்து மேல்புறம் முலைகளின் ( கிளீவேஜ் )தரிசனம் தெரியும் படியாக அணிந்து இருந்தேன். அவரிடம் போய் கவிதா அக்கா இல்லையா மாமா என்றேன்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு