என் பேரு ரவி 22 வயசு ஆச்சு,என் அக்கா பெரு நிர்மலா 25வயசு. நான் காலேஜ் பைனல் இயர் படிக்கிறேன், அவ படிச்சுட்டு வீட்ல இருக்க. அவளை ஓக்கணும் னு ரொம்ப நாள் ஆசை… அவளை எப்படி ஓத்தேன்னு இந்த கதைல பாப்போம்… என் அக்கா பத்தி சொல்லனும்னா மாநிறம், ஆனா செம பீஸ்.. அவ கொஞ்சம் சதை பிடித்தது பொல இருப்பா,அவ மொலை நல்ல ஆப்பிள் மாறி இருக்கும் சைஸ் 32 ஆனா காம்பு பெருசா இருக்கும்.
அவ புண்டையா நான் பாத்தது இல்ல,ஆனா எனக்கு தெரிஞ்சு அவ புண்டை முடியோட நல்லா இருக்கும்னு தோணுது. அவள பாத்தாலே ஓக்கணும்னு வெறி ஆகும்.ரெண்டு பேரும் ஒரு ரூம்ல தான் படுத்து தூங்குவோம்,அதுனால டெய்லி அவ மொலையா பாத்து கை அடிப்பேன்..சில தடவை அவ மேல தூக்கத்துல கை போடுற மாரி போட்டு அப்டியே கை அடிப்பேன்.ஒரு சில தடவை அவ ட்ரேஸ்ல காஞ்சி ஊத்தி விட்ருவேன்.
அவளுக்கு தெரியாது அது கஞ்சினு.அப்புறம் வீட்ல யாரும் இல்லாத நேரத்துல அவ ட்ரெஸ்ஸா எடுத்து பெட்ல போட்டு ஓத்து தள்ளுவேன்…செமையா இருக்கும். நெஜமாவே ஓக்குற ஃபீல் ஆகும்.பல்லூன்ல தண்ணி ரொப்பி அவ ப்ரால வச்சு அழுத்தி அவ மொலய பெசஞ்சு சப்பி உறிஞ்சி”ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்”னு அவ முனகுற ஃபீல் இருக்கும்..
அவ ஜட்டி ஆஹ் என் சுன்னிய வச்சு உள்ள விட்டு அடிச்சு ஒழுக்கும்போதும் வர சுகம் இருக்கே”ஆஆஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம்”… நீங்களும் டிரை பண்ணி பாருங்க அப்போ தான் தெரியும் அந்த காம போதை… இப்டியே பண்ணி என் காலத்த ஓட்டிட்டு இருந்தேன்,ஆனா ஒரு நாள் அவளை ஓக்கணும்னு வெறி இருந்துச்சு… டெய்லி அவள ரசிச்சு ருசிச்சு கை அடிப்பேன்.. அவகூட சண்டை போடுற மாரி அவ மொலை,குண்டி, இடுப்புன்னு எல்லா பக்கமும் கை வச்சு அழுத்தி பெசஞ்சு விட்ருவேன்.
அவளும்”ச்சீய் போ டா”னு திட்டுவார்கள் என்னைய… அப்போ ஒருநாள் என் அப்பா அம்மா எங்க சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்துக்கு போனாங்க, 2 நாள் ஆகும் னு சொல்லிட்டு போனாங்க. எனக்கு மனுசுக்குல ஒரே சந்தோஷம், எப்படியாவது இந்த ரெண்டு நாள்ல அக்காவ ஓத்துரணும்னு… முதல்நாள் நைட் எப்போவும் போல என்னோட சில்மிஷத்தை செய்ய ஆரம்பிச்சேன்..அன்னைக்கு அவ கருப்பு கலர் டாப் அண்ட் ரெட் கலர் பேண்ட் போட்ருந்தா.
அவ பக்கத்துல படுத்து அவளை ரசிச்சு என் சுன்னிய ஆட்டிட்டு இருந்தேன்…அப்போப்போ அவமேல காய் போடுற மாரி போட்டு,அவ உடம்ப தடவிட்டே இருந்தேன்..அவத ஒரு ரியாக்ஷனும் இல்லை… இந்த தடவை கொஞ்சம் தையிரியம் வந்தாலும்,புல்லாஹ் வேர்த்து கொட்டுச்சு.அவ டாப்சஹ் தூக்கிட்டு அவ புண்டைய பேண்டோட பாத்தேன்.. நல்ல டையிட்டன லெக்கிங்ஸ்ல அவ புண்ட அவ தொடை ஷேப்பா அப்டியே செக்சியா தெரிஞ்சு,அத பாத்து எனக்கு காமவெறி தலைக்கு ஏறிடுச்சு… அப்படியே அவ தொடையை தடவ ஆரம்பிச்சேன்..
என வெறி தெரியுமா,அவ தொடை அவ்ளோ சாஃப்டா இருந்துச்சு..அப்படியே மெல்ல அவ புண்டைய தடவினேன்.. அப்டியே வச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்துனேன். அப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு. கொஞ்சம் நேரம் அவ புண்டைய தடவிட்டே கையிடுச்சுட்டு இருந்தேன்.கொஞ்சநேரம் அவகிட்ட இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை,தைரியத்த வரவச்சுட்டு அவ லெக்கிங்ஸ்ஸா கலட்டி உருவி போட்டேன்.
இப்போ அவ புண்டை பச்சை கலர் ஜட்டில இருந்துச்சு… அதை பார்த்து அப்படியே அவ காலுக்கு நடுவுல போயி அவ புண்டைல ஜட்டியோட வச்சு ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன்… அப்படியே ஒரு கிஸ் அடிச்சு,அவ ஜட்டிய நக்குனேன்.. புண்டை வாசம் என்னை வெறி ஏத்துச்சு.. ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவளை நோக்கி பாஞ்சேன்… அவ மயிர் காட்டில நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.. அவ”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்”னு மொனகுன… நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன், கொஞ்சம் எந்திருச்சு மேல பார்த்தா என் அக்கா, என் காம தேவதை என்னைய பார்த்து சிரித்தாள்… என்னால நம்பவே முடியல,கனவா இல்லை நிஜமானு தெரியலை..
அப்போ அவ சொன்னா”ஏன்டா நிறுத்தின, புண்டையை நக்குடா செல்லம் அக்கா வெறிய அடக்கு”னு சொன்னா.. நான்”அக்கா என்ன சொல்ற???” அவ “ஏன்டா டெய்லி தூங்கும் போது என்னை தடவி, எனக்கு தெரியாதுன்னு நெனச்சு கை அடிச்சு ஒழுக்குவியே, இப்போ ஏன்டா சும்மா இருக்கா?? வா வா வந்து உன் அக்காவை சாப்புடு”னு சொன்னா… அவ சொன்னது தான் அப்படியே அவ மேல படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து,அவ லிப்ஸா சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தேன்… அவளும் என் தலையை பிடித்து நல்லா சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தா..
“டேய் ரவி இந்த டாப்ஸ் வேணுமாடா??? உனக்கு என் மொலய சப்பி பால் குடிக்க ஆசை இல்லையாடா????” அவள் சொன்னதும் “அக்கா என் காம தேவதை நீ அவுத்து போட்டு வாக்கா, உனக்கு சொர்க்கமே காமிக்கிறேன்…” அக்கா”வாடா வந்து உன் அக்காவை உன் அடிமையாக்கு”.. அவ டெரஸ்ஸ அவுத்து போட்டு அவ ஒடம்புல ஒரு இடம் விடாமல் ஃபுல்லா கிஸ் அடிச்சு நக்குனேன்..
அவ “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் செல்லம் நக்குடா என்னை வெறி ஏத்து” அவ கையை தூக்கி அவ அக்குள ஒரு கிஸ் அடிச்சு நக்குனேன்.அவ துடிச்சி போயிட்டா… அவ முலைய பிடிச்சு பெசஞ்சு, அமுக்கினேன்… அப்படியே அவ முலைய சப்பினேன் அவளும்”ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு மொனக.. நான் அவ முலை காம்புல என் நாக்கை வச்சு நக்குனேன்,அவ ” டேய் என்னடா ஆஆஆஆ இது இப்படி கொல்றாஆஆஆஆஆஆ” அவ மொனக மொனக எனக்கு வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்தது.. அவ வாயில விரல விட்டு அவளை சப்ப சொன்னேன்..
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு