கதை எழுத கொஞ்சம் நேரமாகிவிட்டத்து, கரெக்ட் பன்னி ஒக்காம எப்படி எழுதுறது? நான் ஓக்குற பொம்பலைங்க எல்லாம் ஒன்னு கதறி ஓடிருது இல்ல ஊரவிட்டே ஓடிருது, புதுசு புதுசாவே கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க வேண்டியதன் இருக்கு!
ஒன்னு கல்யாணம் பன்னி ஓடிருச்சு.
நான் சரவணன் 29 பல கதைகள் எழுதி இருக்கேன் இதோட சேர்த்து அதையும் படிங்க.
நான் தொழில் சம்பந்தமா என்னோட க்லைண்ட பாக்க போய்ட்டு இருந்தேன், அப்போ தான் அந்த நாட்டு கட்டைய சிக்னல்ல பார்த்தேன் ஸ்கூட்டில சேலைல போய்க்கிட்டு இருந்தா கரெக்ட்டா சிக்னல், லைட்டா ரூட் உட்டேன், சைடுல இடுப்பு வேற ஜம்முனு தெரிஞ்சுது இடுப்ப பாக்க அவள பாக்கனு இருந்தேன் சிக்னல் ஒப்பன், அவ வண்டி பின்னாடியே போனேன், குண்டி பின்னாடினு கூட வெச்சுக்கங்க.
அவ மிரர்ல தெரியும்படியே போய்ட்டு இருக்கப்போ லைட்டா சிரிச்சேன், அவளும் சிரிச்சா, ஆனா என்ன பாத்து சிரிக்கலையாம், இப்படியே போக நான் சைட்ல போய் இடுப்ப பாக்க மொலைய பாக்க கைல சூப்பர்னு சிக்னல் காட்ட இப்படியே போய்ய்ட்டு இருந்துச்சு, கண்டுக்காத மாதிரியே நடிச்சுட்டு இருந்தா கடைசியா நானே கேட்டுட்டேன், நீங்க என்னை பாக்கவே இல்ல அப்படியானே? என்றேன் அப்பவும் வெரும் சிரிப்பு.
ரெம்போ நடிக்காதீங்க. சொன்னேன்.
அப்பவும் வெரும் சிரிப்பு.
கொஞ்சம் முன்னாடி போய் வண்டிய நிப்பாட்டுங்க சொன்னேன்.
ஏய். ஏன் என பதரிட்டா.
ஒன்னுமில்ல சும்மா நிப்பாட்டுங்க சொன்னேன்.
நிப்பாட்டிட்டா.
இவ்ளோ நேரம் ரசிச்சு சைட் அடிச்சுட்டு வறேன் தெரியாத மாதிரியே நடிக்கிறீங்களே?
நீ சைட் அடிச்சா நான் உடனே உன்ன பார்த்து பேசனுமா என்ன?
அப்படி இல்ல ஒருத்தன் சைட் அடிக்குறதுக்கு இரு ரெஸ்பான்ஸ் வேண்டாம?
யார் நீ? ரோட்டுல போர என்னை மறிச்சு இப்படி பேசர.
நான் சரவனன் சிங்கானல்லூர் தான், உங்கள பத்தி தெரிஞ்சுக்கலாமா?
நான் உன்ன ரொட்டுமா நீ என்னை பத்தியே டீடெய்ல் கேக்குறியா! தைரியம் தான்.
????? சரி சொல்லுங்க.
நான் சாந்தி, எனக்கு கல்யாணம் ஆய்டுச்சு.
குழந்தை?
1. பையன்.
நீங்க ரெம்போ செக்ஸி. கணவர் லக்கி. அவர் என்ன பன்றார்.
அவர் மஸ்கட்ல இருக்கார். நீ என்ன பன்ற?
ஒகே ஒகே. நான் பிசினஸ்.
உங்க நம்பர் கிடைக்குமா?
இப்பதான் பாத்த அதுக்குள்ள நம்பரா?
இல்ல, நீங்களும் ஏதோ வேலையா வந்துருப்பீங்க நானும் தான் இல்லைனா உங்க வீட்டுக்கே கூட போய் டீடெய்லா பேசி, ரசிச்சு நம்பர் வாங்கிருப்பேன்.
உனக்கு தைரியம் தான், 9956*******. இது தான் என் நம்பர் () ஆனா சும்மா கால் பன்னி தொந்தரவு பன்னாத.
ஒகே ஒகே. இதான் என் நம்பர்னு நானும் கொடுத்தேன்.
சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டோம்.
நைட் மெசேஞ் அனுப்புனேன்.
ஹாய். சாப்டாச்சா.
சாப்டேன், நீ?
சாப்டேன். என்ன பன்ற?
சும்மா தான் படுத்துருக்கேண்டா. நீ?
டா. வ? ஹ்ம்ம. ஒரு இடுப்ப பார்த்து மயங்கிட்டேன் அத நினைச்சு படுத்துருக்கேன் டி செல்லம்.
உனக்கு இதான் வேலையா, எவளாவது இடுப்ப காட்டுவானே போவியா.
அப்டில்லாம் இல்ல உன்னுது மாதிரி சிக்குனு இருந்தா உறுத்த தான் செய்யும்.
போட இதெல்லாம் புல்ல பெத்த ஒடம்பு, சும்மா சொல்லாத.
அட உண்மையா தான்.
பொய். எனக்கு தெரியும்.
ஹேய், ஒப்பனா சொல்லனும்னா உன் இடுப்பு மொலைய நினைச்சு நினைச்சே 2 முறை கை அடிச்சுட்டேன்.
அடப்பாவி. ச்சி.
என்ன ச்சீ, இப்படி காட்டி உசுப்பேத்திவிட்டுறது அப்றோம் ச்சீயாம்.
ஹா ஹா ஹா. ஏன் உன்க்கு காதலி இல்லையா? அவ கூட பன்னிக்க வேண்டியது தான. ஏன் இப்படிலாம் பன்ற.
எனக்கு இந்த காதல் கத்திரிக்கா எல்லாம் செட் ஆவாது. உனக்கு அவ்வளவு உதவிட மனம் இருந்தா நீ உதவு.
டேய். இது ஓவர்.
ஆஹான். உன்னுது நல்ல சைசு, குழந்த பிறந்துருச்சி சொல்ற இன்னும் கின்னுனு நிக்குதே. செம்ம.
அப்படிலாம் இல்ல, அதுக்கு வேலை கம்மியா இருந்தா கின்னுனு தான் இருக்கும். பாத்ததே இல்லாத மாதிரி தான் பேசுறது.
உண்மையான எனக்கு தெரியாது. அது எப்படி இருக்கும்?
நடிக்காத. விட்டா என்னை உன்னொரு குழந்தைக்கே அம்மாவக்கிடுவ.
அடுத்த குழந்தைக்கு பிளான் பன்ணிட்ட போல.
இல்லடா அவரு வந்தே 1. 6 வருசமாச்சு, நானே கடுப்புல இருக்கேன்.
நான் வேணும்னா ஏதுனா உதவி செய்யவா.
என்ன செய்வ?
விடாம செய்வேன்.
டேய் சரி சரி எனக்கு தூக்கம் வருது தூங்குறேன்.
பாதிலையே விட்டுட்டு போரீயே.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு