என் பெயர் மார்ட்டின் எனக்கு திருமணம் ஆகி 4 வருடம் ஆகின்றது. என் மனைவி பெயர் மேரி. எங்கள் திருமணம் பெற்றோர்களாள் நிச்சயம் செய்து நடந்த திருமணம். எங்கள் திருமண வாழ்க்கை மிகவும் நண்றாக போய்க்கொண்டு இருந்தது. எங்களுக்கு ஒரு மகணும் பிறந்தான். எனக்கு செக்ஸில் இடுபாடு அதிகம் இணையதளத்தில் நிறைய செக்ஸ் கதைகள் படிப்பேன்.
அதன் விளைவு எனக்குள் ஒரு விபரித ஆசை உருவாகியது. அது என் மனைவி இன்னொரு ஆணுடன் சுகம் அனுபவிப்பதை நான் பார்க்கா ஆசைபட்டேன்.
என் மனைவி மேரி வயது 26 தான். பார்க்க குடும்ப குத்துவிளக்கு போல் இருப்பாள். எப்பொழுதும் புடவை தான் கட்டுவாள் அதுவும் அடக்க ஒடுக்கமாக கட்டுவாள் மாநிறம் தான். அவள் முகத்தை பார்ப்பவர்கள் அவளை எதுவும் நினைக்கமாட்டார்கள்.
ஆனால் அவள் உடம்பை பார்ப்பவர்கள் அவளுடன் ஒரு முறையாவது உறவு கொள்ள ஆசை படுவார்கள். அப்படிபட்ட நல்ல வடிவமான கட்டழகி. 34 சைஸ் முலையும் தொப்பை விழாத இடுப்பும் முலைக்கு சற்றும் விட்டுக்கொடுக்காத 34 சைஸ் சூத்தும் அவளை ஒரு காம அழகியாக காட்டும். அவள் நடந்தாள் புடவையிலையே அவள் சூத்து ஆடும்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளை அடுத்தவர்கள் ரசிப்பதை பார்த்து நான் ரசிக்க ஆரம்பிட்டேன். என் விபரித எண்ணம் இன்னும் அதிகமாகியது. அவளும் கட்டில் விளையாட்டில் புலி தான், என்னால முடியாத சமயங்களிலும் என் மீது ஏறி என்னை சவாரி செய்வால். நான் ஓக்கும் பொழுது பல முறை உச்சம் அடைந்தாலும் போதும் என சொல்லமாட்டாள். கட்டிலில் அவள் ஒரு காம பேய்.
அவளிடம் என் ஆசையை சொல்லிவிடலாம் என முடிவு செய்து ஒரு நாள் இரவு நாங்கள் ஓத்துமுடித்த பின்பு அவளிடம் சொன்னேன்.
நான் : மேரி.
மேரி : என்னங்க?
நான் : நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா நினைக்கமாட்டியே?
மேரி : மாட்டேன் சொல்லுங்க.
நான் : இல்ல எனக்கு ஒரு ஆசை. அதான்.
மேரி : என்ன ஆசை?
நான் : நீ ஏன் இன்னொரு ஆம்பள கூட படுக்க கூடாது?
அதிர்ச்சி ஆகி எழுந்து உட்கார்ந்து என்ன பார்த்து கேட்டா “என்ன சொன்னிங்க?”
நான் : இல்ல டி வேற யார் கூடயாவது நீ படுக்கலாம் ல, எனக்கு ரொம்ப நாள இந்த ஆசை, நீ இன்னொருட்டன் கூட படுத்து சுகம் அனுபவிக்குறத பார்க்கனும்னு…. அதான் கேட்டேன்.
மேரி : உங்களுக்கு என்ன பைத்தியாமா? நான் உங்க பொண்டாட்டி தேவிடியா இல்ல. உங்களுக்கு அசிங்கமா இல்ல இப்படி என் கிட்ட கேட்க? சீ போங்க எங்கிட்ட பேசாதிங்க போங்க.
அவ கொச்சிக்கிட்டு தள்ளிபோய் படுத்துட்டா, அடுத்த 2 நாள் எங்கிட்ட அவ பேசல. நான் அவள திரும்பவும் சமாதானம் பண்ணினேன். கொஞ்ச நாள் கழிச்சி திரும்பவும் அவகிட்ட இதை பத்தி பேசுனேன். அதுக்கு அவ
“எப்படிங்க உங்களால இப்படி பேச முடியுது, கட்டுன பொண்டாட்டிய அடுத்தவன் கூட படுனு வாய் கூசாமா சொல்லுறிங்க. எனக்கு நீங்க சொல்லுரத நினைச்சால அருவெருப்பா இருக்கு.”
“இல்ல மேரி நல்லா இருக்கும், இந்தா இந்த விடியோ பாரு” சொல்லிட்டு இன்டர்நநெட் ல சில விடியோ போட்டு காட்டினேன்….. அத பார்க்க பார்க்க அவ மூடானா. அப்ப நான் அவ கிட்ட சொன்னேன்,
“இப்படி தான் மேரி நீ இன்னொருட்டன் பூல தடவி அதை உன் வாய்ல வச்சு ஊம்பனும் அதை பார்த்து நான் ரசிக்கனும். அவன் அனுவனுவா உன்ன அனுபவிக்கனும் என் முன்னாடியே நீ அவன் கூட படுத்து ஓலூ வாங்கனும் யோசிச்சு பாரு மேரி எவ்வளவு சுகமா இருக்கும்னு”.
“சீ போங்க” சொல்லிட்டு வெட்கப்பட்டுக்கிட்டே உள்ள ஓடிட்டா. கோவ படல. அதுக்கு பிறகு அடிக்கடிக்கு அவகிட்ட அது பத்தி பேசின்னென், ஆனா அவ அதுக்கு ஒத்துக்க்ல, திட்டவும் செய்யல அவ சொல்லுற ஓரே பதில் “நான் பத்தினி உங்க கூட மட்டும் தான் படுப்பேன்.”.
இப்படியே ரெண்டு வருஷம் போச்சி. ஒரு நாள் வீட்ட சுத்தம் செய்யும் பொழுது ஒரு டைரி கிடச்சிது. அதை நான் எடுக்குறதுக்குள்ள அவ வந்து எங்கிட்ட இருந்து புடிங்கிட்டா. நான் என்னனு கேட்டதுக்கு எதுவும் சொல்லாம போய்ட்டா. எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. ஒரு நாள் அவ இல்லாத அப்ப அந்த டைரிய எடுத்து படிச்சேன். அதுல அவ கல்லூரி படிக்கும் பொழுது நடந்த அவ காதல் கதைய எழுதி இருந்தா. அவன் பேரு சக்தி அவன எப்படி பார்த்தா, எப்படி பழகுனா எப்படி காதலிச்சா எல்லாமே எழுதி இருந்தா. வீட்டுல ஒத்துக்காததால அவங்க காதல் பிரிஞ்சிரிச்சுனு எழுதி இருந்தா.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு