வணக்கம்!! என் பெயர் சதிஷ். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
எங்கள் ஊர் தமிழ்நாடு மற்றும் ஆந்திரா எல்லை பகுதியில் உள்ளது. எங்கள் குடும்பம் நல்ல வசதி மற்றும் பணக்கார குடும்பம். எங்கள் வீட்டில் நான் ஒரே வாரிசு! அதனால் என்னை ரொம்ப செல்லமா வளர்த்தது என் குடும்பம்.
எங்கள் வீட்டில் நான், என் அம்மா மற்றும் அப்பா மட்டுமே. வீடு நல்லா மாளிகை போல இருக்கும் அதுவும் ஊருக்கு கடைசில வயல் ஓரமா இருக்கும்.
நான் 9 படிக்கும் போது எங்க தூரத்து சொந்தம் – னு ஒரு பேமிலி வந்தது. அவங்களும் எங்களை போலவே ஒரு குடும்பம். அதாவது எனக்கு சித்தி, சித்தப்பா அப்புறமா 7 வயசுல ஒரு தங்கச்சினு சொன்னாங்க. பிழைப்பு இல்லனு எங்க அப்பாவும் இவங்கள சேர்த்து கொண்டார்.
எங்க வீட்டுக்கு மேலயே இருந்துக்க சொல்லிட்டாரு. எங்க சித்தப்பா வாரத்துக்கு 1 முறை தான் வருவாரு. நான் எப்பவுமே எங்க சித்தி வீட்ல தான் இருப்பேன். எங்க வீடு மொட்டை மாடிக்கு போக 2 வழி இருக்கும். அவங்க தனியா போயிட்டு வரணும்னு எங்க வீட்டுக்குள்ள இருக்கிற கதவை மூடிட்டாங்க. அதனால வெளியவே ஒரு வழி வைச்சுட்டாங்க.
சரி இப்போ விஷயத்துக்கு வருவோம்! நான் என் சின்ன வயசுல இருந்தே காமத்தில் வளர்ந்தவன். எங்க வீட்ல வேலை செய்யுற அக்காவை ஆண்ட்டி லாம் பார்த்து ரசிப்பேன். அவங்கள தொட்டு தொட்டு பேசுவேன். யாரும் எதுவும் சொல்ல மாட்டாங்க. காரணம் என்னை சின்ன எஜமான்னு கூப்பிடுவாங்க.
நான் 12th படிக்கும் போது எங்க சித்திக்கு காசு தேவை படுதுனு என் கிட்ட சொன்னா. எதுக்குனா எங்க சித்திக்கு வயசான அப்பா அம்மா இருந்ததால அவங்கள பார்த்துக்க முடியல. ஏன்னா அவங்களுக்கு மருந்துக்கு நிறைய செலவு ஆகுதுனு அப்பப்போ பீல் பண்ணுவா! நானும் அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அப்பப்போ 500, 1000 ருபாய் – னு கொடுத்துட்டு வந்தேன்.
காசு கொடுக்க கொடுக்க எனக்கு தைரியம் வந்துச்சு. எங்க சித்தியையும் ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் பாத்திரம் தேய்க்குறேன்னு போவா கூடவே நானும் போயி அவள் ஜாக்கெட், பாவாடை லாம் பார்ப்பேன்! அவள் குளிக்கும் போது முழுசா பாப்பேன்! அப்போ தான் எனக்கு 1 ஐடியா வந்துச்சு, என்னதுன்னா அவள் ப்ரா, ஜாக்கெட், பாவாடைல அடிச்சு ஊத்தணும்னு தோணுச்சு. தைரியத்தை வர வைச்சு 1st டைம் அவள் ப்ராவை பூரா நினைச்சுட்டேன். போக போக இது தினமும் நடந்துச்சு.
எங்க சித்தி பத்தி சொல்லனும்னா வயசு 30 இருக்கும். அவளோட அழகே அவள் சூத்து தான். 2 சூத்தும் நல்லா தர்பூசணி போல இருக்கும். அவள் கூதி சுத்தி நல்லா காடு மாதிரி மயிரா இருக்கும். அவளோட முலை பெருசா இல்லைனா கூட ரவுண்டு ஆஹ் இருக்கும். அவளோட காம்பு நல்லா கருப்பா 5 ருபாய் காயின் போல சூப்பரா இருக்கும்.
இதெல்லாம் நான் டெய்லி அவள் குளிக்கும் போது பார்த்து கை அடிக்கும் போது ரசிச்சது. அவள் என் கிட்ட காசு ரொம்ப வாங்க ஆரம்பிச்சதுக்கு அப்புறமா எனக்கு ரொம்ப தைரியம் வந்துச்சு. எங்க சித்திக்கு நான் அடிச்சு ஊத்துறது கண்டு பிடிச்சுட்டா. இருந்தாலும் ஒன்னும் கேட்கல என் கிட்ட!! அப்புறமா எனக்கு 1 ஆசை வந்துடுச்சி. என்னனா எங்க சித்தி முன்னாடி அவள் பார்த்துனு இருக்கும் போதே அடிச்சு ஊத்தணும் – னு! அதுக்காக வெயிட் பண்ணினு இருந்தேன்.
1 நாள் எங்க வீட்ல யாரும் இல்ல. நானும் எங்க சித்தியும் மட்டும் தான் இருந்தோம். இது தான் நல்ல சான்ஸ்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். எங்க சித்தி கிட்ட ரவுண்டு ஆஹ் 2000 ரூபாய் கொடுத்தேன். அவள் ஏதோ புரிஞ்சா மாதிரி வாங்கிகிட்டா. அப்புறம் அவள் துணி துவைக்க போனா. நானும் கூடவே போயி அவள் முன்னாடி உக்கார்ந்து அவளோட பேசினு இருந்தேன். சித்தி குரங்கு வர போகுது மெயின் கதவை மூடிடட்டுமானு கேட்டேன். சரி போடானு சொன்னா. நான் எல்லா கதவையும் மூடிட்டு வந்து புல் மூடு ஆஹ் வந்து அவள் முன்னாடி உக்கார்ந்து அவளை ரசிச்சேன். மெல்ல என் லுங்கி ஆஹ் தூக்கி என் பூலை உருவினேன்.
அவள் பார்த்துட்டு என்னடா பண்றனு கேட்டா! நான் உடனே சித்தி நான் உனக்கு எவ்ளோ காசு தர்றேன். உனக்கும் தெரியும்ல உன் ப்ரா டெய்லி எப்படி இருக்குனு. ப்ளீஸ் சித்தி, இதை மட்டும் ஓத்துக்கோ சித்தி, காசு இன்னும் கூட வாங்கிக்கோ ஆனா இதை மட்டும் ஓத்துக்கோ சித்தி. யாரும் இல்லாதப்போ தான் பண்ணுவேன் சித்தி ப்ளீஸ்னு சொன்னேன்.
அவள் கொஞ்சம் யோசிச்சு மாட்டிக்க மாட்டோம்லனு கேட்டா. அவள் கேட்கும் போதே நான் லுங்கி ஆஹ் கழட்டிட்டேன். அவள் இப்போ நான் என்ன பண்ணனும்னு கேட்க, நான் உருவும் போது நீ பார்த்தா போதும். லைட்டா உன் உடம்பு ஆஹ் மூட் ஏறுறா மாதிரி காட்டுனா போதும்னு சொன்னேன். அவளும் சரினு ஒத்துக்கிட்டா. அவள் பாவாடை ஆஹ் நல்லா தொடை தெரியுற அளவுக்கு ஏத்தி கட்டிக்கிட்டா.
முந்தானை ஆஹ் நல்லா அவள் காய் தெரியுற அளவுக்கு காட்டினா. நான் அவள் கிட்ட உன் ப்ராவை குடு சித்தி, நான் ஊத்தணும்னு சொல்லி வாங்கிகிட்டேன். அவள் பார்க்க பார்க்க நல்லா அடிச்சு ஊத்தினேன். இது போல டெய்லி அடிச்சு ஊத்தினு இருக்கேன்.
ஒரு முறை அவள் சமையல் செய்யும் போது அவள் வீட்டுக்கு போனேன். என்னடா – னு கேட்டா. வேற எதுக்கு வருவாங்க, அடிச்சு ஊத்த தான் சித்தினு சொன்னேன். இருடா னு சொல்லி வெளிப்பக்க கதவு மூடி இருக்கானு பார்த்தா. மூடி தான் இருந்துச்சு. பாப்பா ஸ்கூல்ல இருந்து வர்ற டைம் டா, வேணும்னா அவள் டியூஷன் போனதுக்கு அப்புறமா வர்றியானு கேட்டா. அவள் வர்றதுக்குள்ள அடிச்சுடுறேன் சித்தினு என் பேண்ட் ஆஹ் கழட்டி பூலை நீட்டினேன்.
ஏற்கனவே நின்னுட்டு இருந்துச்சு. சரி இருனு சொல்லி, கதவு ஓரமா நின்னு புடவை முந்தானைய கழட்டி வெறும் ஜாக்கெட்டோட நின்னா. புடவையை கூதி தெரியுற மாதிரி தூக்கிகிட்டா. நான் சித்தி ப்ரா வேணும் ஊத்தனு கேட்டேன்! அவள் ப்ரா-லாம் இல்லை இப்போதைக்கு ஜாக்கெட்ல ஊத்திக்கோ சதிஷ்னு சொல்லி அவள் போட்டுனு இருந்த ஜாக்கெட்ட கழட்டி ப்ராவோட நின்னா. எனக்கு மூட் எக்கச்சக்கமா ஏறிடுச்சு. அவள் ஜாக்கெட் ஆஹ் வாங்கி அவள் பக்கத்துல போய் நின்னுக்குனேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு