எல்லோருக்கும் வணக்கம். இது என் முதல் கதை .என்னுடய பெயர் ரிஷி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது ) என்னுடைய தம்பி அளவு 7″ அளவு , உயரம் 168cm, எடை 62கிலோ , மாநிறம், வயது 27, இடம் நாகர்கோயில். நான் சென்னை பெங்களூரு என தொழில்நுட்ப நகரங்களில் வேலை பார்த்து அலுத்து சொந்த ஊரில் சொந்த தொழில் செய்யும் வாலிபன் .
முதல் கதை என்பதால் தவறு இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும் நான் சிறு வயது முதலே விளையாட்டில் அதிக ஈடுபாடு உள்ளவன் . அதனால் என் உடல் சற்று ஒல்லியாக திட காத்திரமாக இருக்கும். நான் தமிழ் காம கதை வலை தளத்தின் நீண்ட நாள் வாசகன் . இப்போது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த நிஜ நிகழ்வுகளை கற்பனை இன்றி கதையாக பகிர போகிறேன். என் முகநூல் தோழியை மசாஜ் செய்வதாக சொல்லி மேட்டர் செய்த கதை இங்கு சொல்ல போகிறேன் .
நானும் ஒரு 90’ஸ் கிட் தான். எங்களுடைய பள்ளி பருவங்களில் சக மாணவர்கள் கொண்டு வரும் பலான புத்தகங்களை படித்து செக்ஸ் அறிவை வளர்த்து கொண்டவன். கல்லூரி காலங்களில் சீனா மொபைல் போன்களில் பிட்டு படங்கள் பார்த்ததுண்டு . இன்னும் நான் பார்த்த முதல் பிட்டு படம் வெள்ளைக்காரி நீகிரோ படம் நினைவுள்ளது . எனக்கு சற்று நியாபக சக்தி அதிகம்.
இது முகநூலில் எதோ ப்ரொபைல் பார்த்த எனக்கு அதில் ஒரு மசாஜ் ஆபர் குறுஞ்செய்தியை பார்த்து அதே போல ஒரு போலி கணக்கு தொடக்கி அதே குஞ்செய்தியை பதிவிட்டேன் . அதில் 30 வயது மதிக்கத்தக்க பெண் பெயர் மெர்சி . அவளுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் , கணவர் வெளிநாடு . அளவு 32, 36,36. என அம்சமான அமைப்பு உடையவள்.
என்னுடைய குறுஞ்செய்தியை பார்த்து எனக்கு முகநூல் கணக்கில் மெசேஜ் செய்து அவளுக்கு மசாஜ் வேணும் என்றால். நான் அவளை பற்றி சற்று விசாரித்து விட்டு அவளுடைய விலாசத்தை வாங்கி கொண்டேன். நான் அவள் சொன்ன விலாசத்திற்கு ஒரு சனி வரச்சொன்னாள். நான் வெள்ளிக்கிழமை சென்று அந்த விலாசத்திற்கு அருகில் உள்ள நிலவரங்களை தெரிந்து கொண்டேன் .
சனி அன்று அவள் அவளுடைய பிள்ளைகளை அவளுடைய அம்மா வீட்டில் விட்டு விட்டு காலை 10மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு வந்தால். நானும் அவள் வீட்டிற்கு அருகே செல்லும் முன் அவளுக்கு போன் செய்து விட்டு சென்றேன். அவள் தயாராக கேட் கதவை திறந்து வைத்திருந்தால். நான் உள்ளே சென்றவுடன் கேட் கதவை சாத்தி விட்டு உள்ளே வந்தால். நானும் அவள் கூடவே அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றேன்.
வீட்டின் உள்ளே சென்றதும் வீட்டின் அழகை பாத்து மிரண்டு பார்த்தேன் அவ்வளவு அழகு . அதை விட அழகு அவள் உடலமைப்பு. தேவதை போன்ற தோற்றம். அதற்கு அவள் அவளுடைய வீடு ஹாலில் என்னை உட்கார வைத்துவிட்டு ஜூஸ் போட சென்றால். என்னை விட்டு கிட்சேன் நோக்கி செல்லும் பொது நான் அவளுடைய பின் புறத்தை பார்த்தேன். என்ன ஒரு உடல் அமைப்பு .
எப்படியாது இவளை மசாஜ் செய்யும் போது மடக்கி ஓக்க வேண்டும் என எண்ணம் வந்தது. அவள் வரும் வரை நான் அவளுடைய வீடு ஹாலில் உள்ள போட்டோக்களை பார்த்துக்கொடு இருந்தேன். அதில் அவளது திருமண போட்டோவும் ஓன்று. அப்போதும் கூட இதே அழகில் தன அவள் இருந்தால் . இரண்டு குழந்தை பெட்ரா பிறகும் அவள் உடலில் எந்த மாற்றமும் இல்லை. சொல்லப்போனால் சற்று அழகு அதிகரிக்கத்தான் செய்திருந்தது என நினைக்கும் பொது அவள் கையில் ஜூஸ் உடன் வந்தால்.
நான் ஜூஸ் ஐ குடித்து விட்டு நான் அவளிடம் கேட்டேன் எங்கே வைத்து மசாஜ் செய்ய என கேட்டேன். அவள் பெட் ரூம் கூட்டி சென்றால். உள்ளே அவள் ஏற்கனவே ஏசி யை போட்டு நன்கு குளிர்வித்து இருந்தால். எனக்கு உள்ளே சென்றதும் சில் என்று இருந்தது .நான் அவளிடம் சொல்ல அவளும் ஏசியை ஒப் செய்தாள். அவளை தயார் ஆக சொன்னேன் மாசாஜ்கு.
அவள் என்னிடம் என்ன உடை அணிய வேண்டும் என கேட்டால் . நாள் உள்ளாடை மட்டும் போதும் என்றேன் அல்லது அதுவும் இல்லாமலும் ஓகே என்றேன். அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன். நான் வெள்ளை சட்டை போட்டிருந்ததால் அவளிடம் நானும் என் சட்டையை கழட்டலாமா என கேட்டேன். அவள் பதிலுக்கு என்னிடம் நான் உள்ளாடையித்தானே இருக்கிறேன் நீங்களும் அப்படியே இருங்கள் என்றால்.
நானும் என் சட்டை மற்றும் பண்டை கழட்டி வெறும் ஜட்டி பணியனோட இருந்தேன் அவள் முன்னாடி . அவள் பிங்க் நிற ப்ரா மற்றும் ஜெட்டி உடன் குப்புற படுக்க சொன்னேன். அவளும் படுத்தாள். அவள் பின்னங் காலில் இருந்து என்னுடைய மசாஜ் ஐ துவங்கினேன். மெதுவாக கால் பகுதியை முடித்துவிட்டு அவளுடைய பின் புறத்தில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பிச்சேன் . அவளுடைய ஜட்டியின் உள்ளே கைவிட்டு அந்த கோலங்களை நன்கு பிசைந்தேன்.
அவள் ஷ் ஷ் ஷ் ஹஸ் என மெதுவாக முனகினாள். எனக்கும் தம்பி விறைக்க தொடங்கினான். அவள் குண்டி கோலங்களை முடித்த பின்பு அவள் தலை பக்கம் சென்று அவள் முதுகில் செய்ய தொடங்கினேன். அதே சமயம் என்னுடைய தம்பி அவளது தலையில் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அப்படியே குப்புற படுத்திருக்கும் போதே அவள் மார்பின் அடியில் காய் விட்டு ப்ரா உள்ளே ஆடை பட்டிருந்த இரு பஞ்சு கலசங்களை பிசைந்தேன் .
அவள் முனகி கொண்டே என்னிடம் ப்ரா தொந்தரவாக இருந்தால் கலட்டிக்கொள் என்றால் . சொன்ன மறுகணமே நான் அவளது ப்ரா ஊக்கை கழட்டினேன் . கழட்டவும் அவள் என்னுடைய ஜெட்டி கு மேலே என்னுடைய தம்பியை லாவகமாக பிடித்தாள். எனக்கு அவள் கய் பட்டதும் ஜிவ் என இருந்தது. அவளை அப்படியே மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் பஞ்சு கலசங்களை மசாஜ் செய்தேன் . அவளும் என்னு டைய ஜட்டிக்கு உள்ளே கய் விட்டு தம்பியை நேரடியாக பிடித்து உசுப்பினால்.
நான் அவளிடம் உன் வாய் உள்ளே என் தம்பியை விடவா என கேட்டேன். தாமதிக்காமல் உடனே அவள் ஆதி தொண்டை வரை என் 7இன்ச் தடியை விழுங்கினாள் . இனி அவளை எவ்வாறு ஓத்தேன் அதன் பிறகு அவள் தோழி உடன் ஏற்பட்ட நெருக்கத்தை வரும் பாகங்களில் கூறுகிறேன். நாகர்கோயில் , கன்னியாகுமரி மார்த்தாண்டம், குளச்சல், தக்கலை, சுசீந்திரம், ஆரல்வாய்மொழி பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் ஆயில் ஹனி சாக்லேட் ஐஸ்கிரீம் பாடி மசாஜ் தேவை என்றால்  இந்த மின்னஞ்சல்கு தொடர்புகொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு