என் பெயர் சௌந்தர். நான் ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் மெடிக்கல் ஷாப் வைத்து நடத்தி வருகிறேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு வயதில் ஒரு பையன் இருக்கான். என் மனைவி ராஜி என்னோடு கடையை பார்த்து கொள்ள உதவியாக இருந்தாள்.
என் மனைவிக்கு அவள் அம்மா வீட்டிற்க்கு போக வேண்டும்‌ என ஆசையாக இருப்பதாக சொல்லி என்னை கூட்டி போக சொல்லி சொன்னால். நானும் சரி இந்த வாரம் இறுதியில் போகலாம் என சொல்லி இருந்தேன்.
பையனுக்கு லிவு என்பதால் என் அம்மா விட்டில் விட்டு வரலாம் என சொன்னால். நான் சரிமா‌ என
என்றேன். நான் என் அத்தைக்கு போன் பண்ணி வர ஞாயிறு நா உங்க பொண்ணும் வீட்டுக்கு வர போறோம் என்றேன். அத்தையும் வாங்க மாப்பிளை என்று கூறி சந்தோச பட்டால். என் மனைவியும் போனை வாங்கி பேசினால்.
அவ ஏங்க நானும் ஒரு வாரம் அம்மா வீட்டில் தங்கிட்டு வரவா என கேட்டால். சரிமா உன் இஷ்டம் என சொன்னேன். சந்தோசத்தில் அவ துள்ளி குதித்தால்.
நான் என் மனைவிய பையனை கூட்டி கொண்டு என் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தேன். எங்களின் வருகைக்காக வாசலில் காத்து கொண்டிருந்தாள் என் அத்தை.
பையனை தூக்கி கொஞ்சி வா டா என் செல்லம் என்று என்னை பார்த்து வாங்க மாப்பிளை என உபசரித்தாள். நாங்க வீட்டுக்குள் போனதும் அத்தை இனிப்பை தந்து சாப்பிடுங்க என்றாள். நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
என் மனைவி சேலை மாற்றி வரே என சொல்லி உள்ளே போனால்.
நான் பின்னால் போய் அவளை கட்டி பிடித்தேன். என்ன மா உன்ன விட்டு ஒரு வாரம் இருக்கனும் என அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அந்த நேரம் என் அத்தையும் உள்ள வர நாங்கள் விலகி நின்றோம். சரி மாப்பிளை தெரியாம வந்தேன் என்றால்.
பின் நா வெளியே வந்து நின்று என்ன இது இப்படி ஆச்சே என நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அத்தை நேரமாகி இன்னும் சமையல் அறையை விட்டு வெளியே வரலை. நான் மெல்ல அவளை பார்க்க சமையல் அறை போனேன். அப்போ அவள் தன் மொலையை அமுக்கி கொண்டு கையை புண்டையில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். நானும் என் மனைவியும் ஒன்றா இருந்ததை பார்த்து அவள் மூடாகி விட்டால்.
அத்தை கொஞ்சம் தண்ணீர் வேணும் என நானும் கேட்டேன்.
அவள் இந்தாங்க என சொல்லி கொடுத்தாள். ஆமா அத்தை நம்ம மாமா இறந்து எத்தனை வருசம் இருக்கும் என கேட்டேன். அவள் பத்து வருசம் இருக்கும் என்றால்.
அந்த நேரம் என் மனைவியும் வந்து சாரி மா என்றால். எதுக்கு டி
சாரி பரவாயில்லை விடு கதவை தட்டி உள்ளே வந்து இருக்கனும் என் தப்பு தான் என்றால்.
அத்தைக்கு வயது 50 இருக்கும். ஆனால் கூட அவள் அழகாக தான் இருக்காள் என நினைத்தேன்.
என் அத்தையை நா சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். மதியம் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். என் அத்தையும் உணவு பரிமாற தன் சேலையை தயார் செய்தாள். ‌அவள் குனிந்து எனக்கு சாப்பாடு வைக்கும்போது
அவள் சேலைக்குள் இருட்டில் மறைந்திருந்த மொலை கனிகள் என் கண்ணை பறித்தது.
அவள் அம்சமான கோபுர மொலைகள் தொங்காமல் நின்றது. இடுப்பு மடிப்பை பார்த்து கொண்டு நான் சாப்பிட்டேன். நான் கோழி காலை எடுத்து கடித்து அத்தையிடம் கால் சூப்பர் என்றேன். அவளும் நன்றி மாப்பிளை என்றால்.
நான் அவள் தேக அழகை ரசித்து கொண்டு சாப்பிட்டேன். பின் என் மனைவி பையனுக்கு சோறு ஊட்டி விட்டால். அத்தை மட்டும் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் சாப்பிடும் அழகை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்ன மாப்பிளை அப்படி பார்க்குறிங்க ம்ம் என கேட்டாள்.
அத்தை ஒரு கோழி கோழியை சாப்பிடும் போது அழகா தானே இருக்கும் என்றேன். அத்தையின் முகம் மாறி சற்று தயக்கத்தோடு சிரித்தாள்.
ஆமா அத்தை உங்களுக்கு வயசாகியும் இன்னும் என்னோட மனைவி போல உடம்பை நல்லா வைத்து இருக்கிங்க எப்படி என கேட்டேன். அவள் தெரியலையே மாப்பிளை என்றால். அந்த டைம் என் பையனும் ஓடி வர நானும் பேச்சை நிருத்தினேன். அப்பா வாங்க அப்பா கண்ணாமூச்சி விளையாடலாம் என கூப்பிட்டு கொண்டு அடம் பிடித்தான். இருபா அத்தை சாப்பிட்டு முடியட்டும் எல்லோரு விளையாடலாம் என நான் சொல்ல என் மனைவியும் நா வரலைங்க என்றால்.
அத்தை நீங்க வருவிங்களா என கேட்டேன். அவள் விளையாடலாம் மாப்பிளை என்றால். சாப்பிட்டு முடித்து மாடிக்கு போனேம் என் மனைவி நான் வரலை தூங்க போறேன் என்று சொன்னால்.
சரி முதலில் யாரு கண்ணை கட்ட போறது என கேட்டேன். என் பயல் பாட்டி பாட்டி என்று சொன்னான்.
நானும் என் கை குட்டை எடுத்து அத்தையை திரும்ப சொல்லி அவ முதுகை தடவி அவள் பின்னழகை பார்த்து கொண்டு அவ கண்ணை கட்டினேன். அவள் தோளை பிடித்து மெதுவாக சுற்றி விட்டேன்.
அத்தையும் எங்களை பிடிக்க தேடி கொண்டு இருந்தாள். என்னோட பையன் ஒரமாக ஒளிந்து நின்று கொண்டான். அத்தையும்‌ தேடி கொண்டு என் அருகில் வந்து பிடிக்க வந்தாள். அப்போ நானும் அவள் சேலையை பிடித்து இங்க இங்க என விளையாட்டு காட்டி கொண்டு இருந்தேன். இப்போது பாருங்க மாப்பிளை என தன் சேலையை ஏற்றி கட்டி இடுப்பில் சொருகி பிடிக்க வந்தாள். அவள் கவர்ச்சி என் கண்ணை பறிக்க ரசித்து கொண்டு நின்றேன்.
அவள் வேகமாக என்னை பிடிக்க முயன்ற போது தடுமாறினால். நா அவ இடுப்ப பிடித்தேன். என்னோட பையன் அப்பா அவுட் அவுட் என துள்ளி குதித்தான். அத்தையும் காம உணர்ச்சியோடு கண் கட்ட அவிழ்த்து என்னை பார்த்தால். நான்‌ அவ இடுப்பை பிடித்தேன். ஆனால் அவள் அதை பற்றி ஏதும் சொல்லவில்லை. அத்தையும் எனக்கு கண் கட்டை கட்டினால்.
மூடாக இருந்ததால் என் கண் கட்டு அறைகுறையா கட்டினால். எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. என் பைனும்
அப்பா பிடி பார்ப்போம்‌ என்று சொல்லி அவன் கீழே ஓடினான்.
அத்தை மட்டும் இருந்தாள். அவள் அய்யோ இவன் போய்ட்டானே‌ என்பது போல பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நா மெல்ல தேடிவது போல அத்தை அருகில் போய் எங்க இருக்கிங்க என கேட்டேன்.
அவள் ஏதும் பேசவில்லை. என் கையை அவள் மொலை பக்கம் கொண்டு போய் பிடிப்பது போல செய்தேன். அத்தை மிஸ் ஆகி பின்னால் போனால். பின் சுவர் கார்னரில் மாட்டி கொண்டால்.
நானும் அப்படியே அவளை பிடிக்க மொலைக்கு நேராக என் கையை நீட்டினேன். அத்தையும் சுவரில் சாய்ந்து கண்ணை மூடி பலமா மூச்சு விட்டு கொண்டிருந்தாள்.
அந்த காட்சி என் சுன்னி சூட்டை கிளப்பியது. நானும் கண் கட்டை அவிழ்த்து அவளை பார்த்தேன்.
அவள் அழகு மொலை வேகமாக மேல கீழே என துடித்தது. அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அத்தை என கூப்பிட்டேன். ஸ்ஸ். ம்ம்ம்.
என உதட்டை பல்லால் கடித்து சினுங்கினால். நான் மெல்ல அவ சேலையை விலக்கி வயிற்றில் முத்தம் வைத்தேன். அவளும் ம்ம் ம்ம். ஆஆஆ. என முனகினால்.
நான் மெல்ல அவள் தொப்புளில் என் உதட்டை உரசி வருடியபடி மேலே வந்து அவள் நடு நெஞ்சு மேல் முத்தமிட்டேன். ஆஹா. ஆ.
என முனகி தவித்தாள். மெல்ல அவள் மொலையில் என் கையை வைத்து அமுக்கி கழுத்தில் மேல் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவளின் இரண்டு மொலையை அமுக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேல் இடித்து அவ கழுத்தில் உதட்டால் வருடியபடி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் என் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் இடுப்பை அமுக்கி கழுத்த நக்கி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து மொலையிலும் முத்தம் வைத்தேன். அத்தையும் என்னை இருக்கமா கட்டி பிடித்து கண்ணத்தில் கழுத்தில் நெற்றி மேல் என்னோட முகம் முழுவதும் முத்ததை அள்ளி தெளித்தாள்.
நான் அத்தையின் முந்தானைய விலக்கி நடு நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்து கழுத்தை வருடி அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அவளும் என் சுன்னியை தடவி கொடுத்து உதட்டை ருசித்தாள்.
என் விடைத்த சுன்னியை அவ புண்டையை ஒட்டும் படி இருக்க கட்டி அணைத்து அவள் குண்டிய அழுத்தி கசக்கினேன். அத்தையும் காமம் தலைக்கெறி என் சட்டை‌ பேண்டை அவிழ்த்தாள். நானும் அவ ஜாக்கெட் அவிழ்த்து சின்ன மொலைக்கு நடுவில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் மொலையை கசக்கி உதட்டில் முத்தம் வைத்து பின் அவ இரண்டு காம்பையும் கடித்து சப்பினேன். ஆஹா. ஆஆ ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என முனகி தவித்து என் உதட்டை சுவைத்தாள். பின் நான் அவள் பாவாடையை உருவி அவிழ்த்தேன்.
அத்தையை திரும்பி சுவரோடு சாய்த்து நிற்க வைத்து அவளின் குண்டிய அடித்து அமுக்கினேன்.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ். முனகி என் உதட்டை ருசித்தாள். நான் அவள் மொலையை கசக்கி என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் உரசினேன். அவள் என் சுன்னிய பிடித்து தடவி கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்டாள். பின் என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்கு மேல் உரசி ஆஆஆ. ம்ம்ம். முனகி கழுத்தை தூக்கினால். நானும் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து என் பழுத்த சுன்னியை அவ புண்டை உள்ளே ஏற்றினேன்.
பத்து வருடம் கழித்து தன்னோட புண்டைக்குள் ஒரு ஆண் சுன்னி இறங்குவதால் காம உணர்ச்சி‌ ஏறி கதறினால். நான் அவள் முதுகை அழுத்தி பிடித்து சுன்னிய உள்ள ஏற்றி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஹா. ஆஹா. ஹா. ஸ்ஸ். ம்ம் கதறி என் உதட்டை சுவைத்தாள்.
அவள் மொலை இரண்டும் என் நெஞ்சில் நசுங்கும் அளவு கட்டி பிடித்து வேகமாக ஓத்து கதற விட்டேன். அத்தையும் காம சுகம் ஏறி கண்ணை மூடி ரசித்தாள்.
நா அவளின் மொலைய பிடித்து கசக்கி கொண்டு வேகமாக அவ புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு குத்தினேன். வலி தாங்காமல் என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கதறி துடித்தாள். நானும் நின்ற படியே அவளை தாங்கி பிடித்து வேமா குத்தி ஓத்தேன். சிறுது நேரத்தில் என் சுன்னி உச்சம் அடைந்தது.
என்‌ கஞ்சியும் அவ புண்டைக்குள் சென்று புண்டையின் வழியாக வடிய ஆரம்பித்தது. ஆஹா. ஆஆ
அம்மா. ஆஆ. ஸ்ஸ். என முனகி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் என்னை நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள்.
என் கஞ்சியை எடுத்து அவளும் நக்கி சூடாக இருக்கு சுவையாக இருக்கு மாப்பிளை என்றால். நா சிரித்து கொண்டு அவ உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து நீவி விட்டு குளுக்கி தடவினால்.
அவள் செயலில் வெறி‌ ஏறி நான் அத்தையின் உதட்டை சுவைத்து சப்பி இழுத்தேன். மாப்பிளை உங்க சுன்னி இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்ன பண்ணிங்க என கேட்டாள். தெரியலை அத்தை நீ ஊம்பி விடு இன்னும் பெருசாக மாறும் என்றேன்.
அப்படியா என சுவரில் என்னை கார்னர் பண்ணி நிற்க்க வைத்து என் சுன்னிய குளுக்கி கொண்டு நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள். மெல்ல என் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து தொப்புளை சுற்றி நக்கி கடித்து மெல்ல ருசித்தாள். பின் என் சுன்னிக்கு மேல் நக்கி கொடுத்து முடியை கடித்து என் சுன்னிக்கு அருகில் சென்றால். அவளின் தலையை பிடித்து நானும் எந்தன் தொடையில் வைத்து அழுத்தி ஆஆஆ. ஆஆ. என முனகினேன்.
என் அத்தையும் என் சுன்னியை நக்கி கொடுத்து மெதுவாக தூக்கி கொட்டையில் நக்கினால். மெல்ல
அப்படியே அவளுடைய வாயால் என் கொட்டை முழுவதையும் கவ்வி ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ப்ஹா. என முனகி ருசித்து முத்தமிட்டால். அத்தை உங்க மகள் ஒரு நாள் கூட இப்படி பண்ணது இல்லை நல்லா ஊம்பு என உணர்ச்சியில் முனகினேன்.
என் மகள் செய்யாததை நானே செய்கிறேன் என சொல்லி என் சுன்னியை சுற்றி நக்கி மெல்ல அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தாள்.
ஆஹா. கா. என் சுகம் அப்படி தான் ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என‌ முனகி தவித்தேன்.
என் அத்தையும் என் சுன்னியை நாக்கால் ஆட்டி முகத்தில் உரசி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி மொட்டை பின் தள்ளி வேகமாக சுன்னி ஓட்டைய நக்கினால். எனக்கு உச்சத்தலை இருந்து உள்ளங்கால் வரைக்கும் உணர்ச்சி ஏறியது. அந்த காம உணர்ச்சியை வார்த்தையால் சொல்ல முடியாமல் கத்தி முனகி அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நான் அவள் மாப்பிளை என்பதை மறந்து வேகமாக ஊம்பினால்.
நானும் கண்ணை மூடி ரசித்து முனகி என் அத்தையின் தலை முடியை வருடி கொடுத்தேன். அவ வேகமாக ஊம்பினால். சுன்னியும் சுகம் பெற்று கஞ்சியும் வெளிய வருவது போல இருந்தது. நான் அவள் வாயில் இருந்து சுன்னிய எடுத்து வேகமாக குளுக்கினேன்.
என் கஞ்சியும் அவளின் மொலை முகத்தில் பட்டு தெரித்தது. அவள் என் கஞ்சியை துடைத்து நக்கி சுவைத்தாள். மீண்டும் சுன்னியைஊம்பி கஞ்சியை நக்கினால்.
நான் அவளை எந்திரிக்க வைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி மொலையை கசக்கி பிசைந்தேன். பின் மெல்ல அவள் புண்டையை தடவி கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து கழுத்தில் முகம் பதித்தேன். மெதுவாக அவ முன் மண்டியிட்டு தொடையை தடவி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் தோளில் மீது காலை தூக்கி வைத்து என் முகத்துக்கு பக்கம் புண்டையை கொண்டு வந்தாள்.
நான் அவள் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து மெதுவாக நக்கினேன்.
அவள் தொடை இடுக்கில் நக்கி வருடி கொடுத்து புண்டையை சுற்றி முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடினேன். ஸ்ஸ். ‌ஆஆ. ஆஆஆ என முனகி என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் அமுக்கி ம்ம் நல்லா நக்குங்க மாப்பிளை என்றால்.
நான் அவளின் புண்டையை என் விரலால் தடவி கொடுத்து பின்ன் வேகமாக ஆட்டி விட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ். ஹா. ஹா. ஹா. என காமத்தில் கண்ணை மூடி கதறி துடித்தாள். அப்படியே அவளின் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு நொண்டி குத்தி உள்ளே நுழைத்து வெளிய எடுத்து நக்கினேன்.
அப்படியே நா அவள் புண்டையை விரித்து நக்கினேன். அவளுடைய
புண்டை பருப்பை சுற்றி நக்கால் நக்கி காம உணர்ச்சியை தூண்டி விட்டேன். அவளும் உணர்ச்சி ஏறி ம்ம். ம்ம். ம்ம்ம். ஆஆ. ஆஆ. ஸ்
என சினுங்கி துடித்தாள். அப்படிய நானும் அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து தூண்டினேன். அவ சுகத்தில் கண்ணை மூடி ஆஆஆ
ஆஆ. ஹா. ஹா. என கதறினால்.
நான் மெதுவாக நக்கி கொடுத்து பின் வேகமா நக்கி புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு ருசித்தேன். நான் மெல்ல அவள் புண்டை பருப்பை பல்லால் கடித்து இழுத்து வேகமா நக்கினேன்.
காமத்தின் சுகம் தலைக்கெறி அவளும் கதறி துடித்தாள். பின் ஹா. ஹா. ஹா. என முனகி தன் உச்சம் அடைந்ததை அவளுடைய சிரிப்பாள் சொன்னால். அவளின் புண்டை நீரை நக்கி குடித்து அத அவளுக்கு வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன். அவளும் என்னோட விரலை சப்பி கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். பல நாள் காமம் இல்லாமல் இருந்த அவள் என்னை இருக்கமா கட்டி பிடித்து நன்றி மாப்பிளை என்றால். நான் அத்தை இனி உனக்கு மூடீ வந்தா கஷ்டபடாத எனக்கு ஒரு போன் பண்ணு என சொல்லி அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டு கட்டி அணைத்தேன்.
அவளும் சரி மாப்பிளை என் மக வந்துரபோற என சொல்லி வேமா தன் சேலையை கட்டி கொள்ள நானும் என் துணியை எல்லாம் மாட்டி கொண்டு போனோம். அவ
என் மகனும் நல்லா தூங்கிட்டு தான் இருந்தார்கள். அத்தையும் அப்பாட என சொல்லி என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு அவள் அறைக்குள் போனால்.
மாமியார் கிடைத்த சந்தோசமும் என்னை துள்ளிகுதிக்க வைத்தது
நன்றி மீண்டும் அடுத்து ஒரு புதிய கதையில் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு