அவள் பெயர் பிரியா அவள் எனது கல்லூரியில் எலக்ட்ரானிக் கமியூரிகேசன் பொறியியல் படித்து வருகிறாள். அவளை பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் ஒல்லியாக அவள் கண்கள் சிறிது காப்பி கலர் நிறத்தில் தோல் வெண்மையாக கன்னம் இரண்டும் பள பள வென்று இருக்கும். அவள் மார்பு பகுதி சிறிது பெரியதாக அவள் இடை செக்ஸியாக இருக்கும் அவள் அழகை வர்ணித்தால் செல்லிக் கொண்டே போகலாம்.
முதலில் அவளை எனக்கு தெரியாது. ஒரு நாள் கல்லூரியில் கோச்சிங் கிழஸ் வச்சு இருந்தாங்க அதில் கொஞ்சம் லேட்டாக வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் தான் முதன் முதலில் அவளைப் பார்த்தேன். பஸ்ஸில் இடம் நெருக்கடியாக இருந்தது. நான் அவளிடம் பேச வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் அவள் அருகில் சென்றேன். அப்போது நான் நின்ற இடத்தில் இருந்து ஓர் ஆள் இருக்கையில் இருந்து கீழே இறங்கினார்.
நான் அருகில் சென்றதும் உடனே அவள் அந்த இடத்தில் அமர்ந்தாள். அவள் இருக்கையின் கடைசியில் அமர்ந்தாள். அதனால் அவளை நன்றாக பார்க்க முடிந்தது. இடையில் அவளும் என்னை பார்பாள். எனது இடம் வந்து விட்டதால் நானும் இறங்கி விட்டேன். மறுநாள் வழக்கம் போல் கல்லூரியில் சென்றேன். அப்போது தீடீர் என்று அவள் அவள் நண்பர்கள் உடன் சாப்பிடுவதற்கு கேண்டீன் வந்தாள்.
அப்போது நான் வேண்டும் என்றே அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவள் இடையில் என்னை திரும்பி பார்பாள் நானும் பார்ப்பேன். அப்படியே அவளிடம் பேசினேன். அவள் முதலில் சரியாக பேச வில்லை நாள்கள் செல்ல செல்ல நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள். ஓர் நாள் அவள் என்னிடம் வந்து இன்று எனக்குப் பிறந்த நாள் என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் டீரிட் எல்லாம் இல்லயா என்று கேட்டேன்.
அவள் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் பிரியாணி வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் சரி என்று சொல்லி எங்கே போகலாம் என்று கேட்டாள். நான் என் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள கடைக்கு கூட்டி சென்றேன். சென்று சாப்பிட்டு விட்டு வரும் வழியில் கனமழை பெய்தது. நான் அவளை என் வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றேன். வீட்டில் என் கூறுவது என்று தெரிய வில்லை. நல்ல வேளையாக வீட்டில் யாரும் இல்லை.
எல்லோரும் ஏங்கோ சென்று இருந்தார்கள். இரவு நான் சாப்பிட்டு விட்டேன் ஆனால் அவள் சாப்பிட வில்லை அதனால் நான் அவளுக்காக சாப்பாடு வாங்கி விட்டு வந்தேன். மழை என்பதால் நான் முழுமையாக நனைந்து இருந்தேன். எனக்கு குளிர் அப்படியே உடல் முழுவதும் பரவியது அதனால் இதமான சூட்டை தேடி அலைந்தேன். அப்போது திடீரென்று பிரியா என் மேல் கை வைத்தாள்.
அப்போது என் உடம்பில் சூட்டை கிளப்பியது. நான் அவளிடம் குளிரில் நடுங்கிய படி எனக்கு மிகவும் குளிர்கின்றது என்று சொன்னேன். அவளும் என் அருகில் வந்தாள். திடீரென்று கரண்ட் போனது. வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் இன்வெட்டரை ஆப் செய்து போட்டு இருந்தார்கள். நான் எழுந்து சென்று இன்வெட்டரில் ஆன் செய்யாமல் பேட்டரி இல்லை என்று கூறினேன். மீண்டும் குளிரில் நடுங்கியபடி அவள் அருகில் வந்தேன். அவளும் மழையில் வந்ததால் நனைந்து இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை அணைத்தப் படி இருந்தேன். அவளுக்கும் குளிர் என்பதால் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. நான் ஓர் டவலை எடுத்து நான் தலையை துவட்டி விட்டு அவளிடம் கொடுத்தேன். அவளும் துடைத்து விட்டு அவள் துணியை மாற்ற வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் அம்மாவின் நைட்டியை எடுத்து கொடுத்தேன். அவள் ரூமில் சென்று கதவை தாழ் இடாமல் துணியை மாற்றினாள். நானும் கரண்ட் இல்லையே என்று நடு வீட்டில் நின்று துணியை மாற்றினேன்.
திடீரென்று கரண்ட் வந்தது நானும் திரும்பி பார்த்தேன். அவளும் திரும்பி பார்த்தாள். இருவரும் அரை நிர்வாணமாக நின்றோம். அவள் அப்போது தான் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு சும்மியையும் கழட்டி விட்டு நின்றாள். நான் ஜட்டியை பாதிவரை கழட்டி விட்டு நின்றேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நிர்வாணமாக பார்த்து விட்டோம். அவள் உடனே கையை வைத்து அவள் பெண்குறியை மறைத்து விட்டாள் நானும் என் ஆண் குறியை மறைத்தேன். துணிமாற்றிய பிறகு வெளியில் வந்தாள்.
நான் அவளிடம் பயந்த படி செக்ஸ் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன் அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். அதன் பிறகு சரி என்று சொன்னாள். நான் அவளை அப்படியே அணைத்தேன். நான் ஜட்டி போட வில்லை என்பதால் எனது ஆண் குறி அவளிடம் அடி வயிற்றில் இடித்தது. அவள் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டே என் முடியை பிடித்து அவள் கழுத்து பகுதியில் வைத்து இருக்கினாள்.
நான் அவள் கழுத்தில் சிறிது கடித்தேன். பின்பு அவள் என் முதுகில் கை வைத்து இருக்கினாள். நான் அவள் கன்னத்தில் கை வைத்து அவள் சிவந்த உதட்டை என் உதட்டால் கடித்தேன். பின்பு அவளை அப்படியே தூக்கி இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் அதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே அவளை படுக்கையில் போட்டேன். அவள் மேல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டேன்.
வெளியில் மழை என்பதால் குளிராக இருந்தது அதனால் அவளை கட்டி பிடித்தது மிகவும் இதமாக இருந்தது. பிறகு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி என் நாக்கினை அவள் பெண் குறியின் அருகில் சென்றேன். அப்படியே அவள் பெண் குறி பிளவின் மேல் பகுதியில் சிறுநீர் வரும் இடத்தின் கீழ் பகுதியில் உள்ள பிளவில் வைத்து நன்றாக வாயை பதித்தேன்.
அப்படியே நாக்கினை அவள் பெண்குறி பிளவின் இடையின் உள் வைத்து நக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் பெண்குறி பிளவில் இறுக்கமாக பிடித்தாள். அதில் இருந்து நீர் வழிந்தது. அதை அப்படியே குடித்தேன். பிறகு நைட்டியை முழுவதும் கழட்டினேன்.
அவளும் என்னை நிர்வாணமாக நிற்க சொன்னாள். நான் அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் என் நிக்கரை கழட்டி எரிந்து விட்டு என் ஜட்டியின் உள் உள்ள ஆண்குறியை பிடித்து ஆட்டினாள். பிறகு ஜட்டியை கீழே இறக்கி ஆண் குறியை வாயில் வைத்து முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டினாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு