வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு எனக்கும் என் சித்திக்கும் நடந்த வெறித்தனமான செக்ஸ் கதையைப் பற்றி தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கண்டிப்பாக இதைப் படித்து முடிக்கும் உங்களுக்கும் இதுபோன்று செய்யவேண்டும் என்று ஆசை வரும், அந்த நேரத்தில் செக்ஸ் அல்லது சுய இன்பம் செய்து சுன்னியைச் சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்ளுங்கள் ! மேலும் இந்த கதையின் கருத்துக்களைப் பற்றி கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் பெயர் அஜய். என் குடும்பம் சற்று பெரியது. என் அம்மாவுக்கு உடன் பிறந்தவர்கள் ஐந்து பேர். என் அம்மா தான் மூத்த மகள். அடுத்து நான்கு சித்தப்பாக்கள் மற்றும் ஒரே ஒரு சித்தி, என் சித்தி மிகவும் இளமையாக இருப்பாள். அவளுக்கு வயது 25 வயது தான் ஆகிறது, அவளின் பெயர் ஆனந்தி.
நான் தற்பொழுது கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்குச் சற்று வெள்ளையாக, 5.5 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் மாலை நேரங்களில் விளையாடுவதால் உடம்பு ஆரோக்கியமாக இருக்கும். அதே போன்று எனக்குக் காம விஷயத்தில் சற்று ஆர்வம் அதிகமாக இருக்கும்.
இதுவரை கல்லூரியில் இரண்டு பெண்கள் மற்றும் பள்ளி படிக்கும்போது மூன்று பெண்களை ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன், ஆனால் ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று சிறந்ததாக யாரும் செய்தது இல்லை. அது நீண்ட நாள் குறையாகவே இருந்தது, வீட்டில் அரிப்பு எடுக்கும்போது அழகான நீண்ட நேர ஆபாசப் படத்தைப் போட்டு விட்டு இரவு முழுவதும் மூன்று முறை கையடித்து விட்டு உறங்குவேன்.
ஆகையால் அந்த வயதிலே சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது. கையடிக்கும்போது சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3இன்ச் அளவுக்குத் தடிமனாகவும் இருக்கும். அந்த அளவுக்கு அழகாக வளர்த்து வைத்து இருப்பேன், எங்களின் குடும்பத்தில் பெண்கள் குறையாகப் பிறந்து இருப்பதால் கடைசி சித்திக்கு அதிகமான பாசம் பொழிவார்கள்.
ஆனந்தி சித்தி பெங்களூரில் மேற்படிப்பு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். வருடத்துக்கு மூன்று முறை மட்டும் விடுமுறை நாட்களில் வந்து செல்வாள். அவள் வரும் நேரம் நான் வெளியூருக்குச் சென்று விடுவேன். அவளைப் பார்த்து சுமார் மூன்று வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. நாங்கள் பணக்கார குடும்பம் என்பதால் சித்தியை மேற்படிப்பு எல்லாம் படிக்க வைத்தார்கள்.
இரண்டு நாட்களில் வீட்டுக்கு வருவதாகத் தகவல் தெரிவித்து இருந்தால், நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சித்தியைப் பார்க்கப் போகிறோம் என்று ஆசையாக இருந்தேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு காரில் வந்து இறங்கினால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். ஆனந்தி சித்தி மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று இருந்தால், இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு அழகாக வந்தாள்வந்தவுடன் வீட்டிலிருந்த பெரியவர்களைக் கட்டிப்பிடித்து பாசமாக முத்தம் கொடுத்தால், இறுதியாக அருகில் வந்து, “ஹேய் ! அஜய் எப்படி டா இருக்க? உன்னைப் பார்த்து 3 வருடங்கள் ஆகிறது!” என்று கூறிக்கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தாள். அந்த நிமிடத்தில் உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது, ஆனந்தியின் இரண்டு கூர்மையான முலைக் காம்புகளும் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகச் சொருகியது.
நானும் பதிலுக்கு இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் எனக்குச் சித்தி என்பதை மறந்து கட்டிப்பிடித்து என்ஜோய் செய்தேன். பின்பு அனைவரும் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றோம், அவள் வந்த பின்பு வீடு கலகல வென்று மாறியது. அன்று இரவு தனியாக ரூமில் சித்தியை மேட்டர் செய்யும் வீடியோ என்று இணையத்தளத்தில் ஆர்வமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு