வணக்கம் நண்பர்களே! நீங்கள் எனக்கு அளித்து வரும் ஆதரவுக்கு நன்றி. உங்களிடையே கருத்துக்களை கமெண்ட்டிலோ அல்லது  க்கு அனுப்பி தொடந்து எழுத என்னை ஊக்குவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இது முதல் பாகத்தில் நடக்கும் காம விளையாட்டின் தொடர்ச்சி. தயவு செய்து முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு இங்கே தொடருங்கள்.
கடந்த பத்து நிமிடமாக அவள் என் அண்ணன் மனைவி என்பதை மறந்து, அவளின் சுருண்ட கூந்தலை இறுக பற்றி, வெறித்தனமாக அவளின் இதழ்களை மாற்றி மாற்றி நான் சுவைப்பதற்கு ஏற்ப, அவளும் காய்ந்து போன வாய்க்காலில் முதன் முதல் ஆற்று நீர் பாயும் போது, வாய்க்காலில் உள்ள வெடிப்புகள் நீரை உறிஞ்சுக் கொள்வதை போல, அவளும் என் பின் தலை முடியை பிடித்து, அவள் உதட்டோடு என் உதடுகளைச் பிணைத்து, என் வாயில் உள்ள உமிழ் நீரை வறண்டு போகும் அளவுக்கு  உறிஞ்சி எடுத்தாள். இருவரது மூச்சுக் காற்றும் காம வெட்பத்தை கக்கிக் கொண்டிருந்தது.
அடுத்த கட்டத்துக்கு முன்னேற இது தான் சமயம் என்பதை உணர்ந்து, அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்டில் படர்த்தி, அவள் இதழை விடுவித்தேன்.
கண் முழித்தவள், அடுத்து இங்கு என்ன நடக்க போகிறது என்பதை புரிந்து கொண்டு, வேகமாக படுக்கையில் இருந்து எழுந்து அமர்ந்தாள்.
காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்த நான், அவளின் தோள்களை அழுத்தி, அவள் மேல் பாய, என்னை தள்ளி விட்டு,
“பாலா.. ப்ளீஸ்.. பெட்ரூமை விட்டு வெளிய போ… இது தப்புடா.. ” என்றாள்.
அவள் வாய்தான் என்னை “வெளியே போ” என்று பொய்கிறது என்பதை காமத்தில் சொருகி பரிதவித்துக் கொண்டிருக்கும் அவளின் கண்கள் காட்டிக் கொடுத்தது.
அவளை வற்புறுத்தி ஓக்க கூடாது என்ற முடிவோடு, அவள் அருகே அமர்ந்து, அவளின் கரங்களை பற்றி, வருடிக் கொண்டே,
“ப்ளீஸ் ..ண்ணி.. என்னை புடிக்கலைனு சொல்லுங்க.. நான் ஹாஸ்டலுக்கு கிளம்புறேன்” என்று நான் எழ, என் கையை பற்றி இழுத்தாள்.
“நான் புடிக்கலைனு சொல்லலைடா.. நாம பண்ணுறது தப்புனு தோணுது.. உங்க அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சா.. என்ன நடக்குமுன்னு பயமா இருக்குடா..” என்று என் கையை அழுத்தி பிடித்தாள்.
அண்ணனிடம் ஓல் சுகம் கிடைக்காமல் ஏங்கி அதை சொல்ல முடியாமல் தவிக்கிறாள். இவளை  ஈசியாக மடக்கி விடலாம் என்று புரிந்து விட்டது.
“அண்ணி.. அண்ணன் வர இன்னும் 4 மணி நேரம் இருக்கு.. இந்த விஷயம் கண்டிப்பா நாம ரெண்டு பெருக்குள்ள மட்டும் தான். அதுவும் இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் தான்.. ஒரு தடவைக்கு மேல உங்கள கட்டாய படுத்த மாட்டேன். நீங்க செம செக்ஸி அண்ணி.. நீங்க ரொம்ப மூட இருக்கீங்கன்னு உங்க கண்ணு சொல்லுது.. ப்ளீஸ் ..ண்ணி” என்று அவளை கட்டி பிடித்து, கழுத்தில் நாக்கால் சுழட்டி எடுத்துதேன்.
அவளின் காம நரம்புகள் கிளர்ந்து எழ, “டேய் பாலா.. என்னைய கொல்லாதடா…பயமா இருக்குடா.. ” என்று அவள் கெஞ்ச,
அவளின் புடவையை விலக்கி, இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் கண்கள் சொருகி என் கையை அவள் அழுத்திப் பிடித்தாள். அவள் இடுப்பில் இருந்த என் கையை, அடி வயிற்றுக்கு கொண்டு போய், தொப்புளோடு சேர்த்து பிசைந்து திருக்க, இன்ப வலியில்,
“ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்……ம்ம்மா..” அவள் முனங்க, நான் கீழ் நோக்கி முன்னேறி, அவள் அடி வயிற்றில் சொருவி இருந்த புடவை கொசுவத்துக்குள், என் விரல்களை நுழைத்து, அவளின் மன்மத மேட்டை அடைத்து, மயீர்களை பிடுத்து இழுதேன். வலியை பொறுக்க முடியாமல்,  என் கழுத்தில் முகம் புதைத்து, அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
“பாலா.. இன்னைக்கு மட்டும் தான்.. ஓகேவா?” என்று அவள் சினுங்க, அவள் வழிக்கு வந்து விட்டாள் என்பது புரிந்தது. அவள் தலையை நிமிர்த்தி, கண்களை பார்த்தேன்.
“ம்ம்.. ” என்று அவள் கண்ணில் முத்தமிட, எழுத்து சென்று பெட்ரூம் கதவை சாத்தினாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு