என் பெயர் கீதா. இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது எனக்கு வயது 18. நான் என்னுடைய பதினெட்டாவது வயதிலேயே பார்க்க பெரிய பெண் போல இருப்பேன். என்னுடைய முலைகளும், குண்டிகளும் 21 வயது பெண்ணுக்கு இருப்பது போல பெருத்திருக்கும். அப்போது நான் பத்தாம் வகுப்பு பாஸ் ஆகி பதினொன்றாம் வகுப்பில் சேர்ந்திருந்தேன். நான் பள்ளிக்கூடத்தில் சேர்ந்த இரண்டாவது நாள், என் வகுப்புக்கு லலிதா என்ற மாணவி புதிதாக வந்து சேர்ந்தாள். அப்போது லலிதாவுக்கு வயது 20.
பத்தாம் வகுப்பில் பெய்ல் ஆனதால் டுட்டோரியல் காலேஜ் மூலம் பத்தாம் வகுப்பு பாஸாகி மீண்டும் 11ம் வகுப்புக்கு வந்து சேர்ந்தாள். நான் கொஞ்சம் நன்றாக படிக்கும் மாணவி என்பதால் எங்கள் வகுப்பாசிரியர் லலிதாவை என் அருகில் அமரச் சொன்னார். மேலும் அவளுக்கு பாடத்தில் புரியாதவைகள் ஏதும் இருந்தால் என்னிடம் கேட்டு படிக்கச் சொன்னார். அவள் என் அருகில் அமர்ந்த சில மணி நேரத்திலேயே என்னுடன் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தாள்.
அவளது துருதுருவென்ற பேச்சும், அவளது இனிமையான குரலும் என்னை அவளிடம் மயங்கச் செய்தது. லலிதா வகுப்பிலுள்ள எல்லாரிடமும் மிக சகஜமாக பேசுவாள், பழகுவாள். ஆனால் மற்றவர்களை விட நெருக்கமாக பழகியது என்னிடம்தான். அதனால் நான் என்னை விட இரண்டு வயதுக்கு மூத்த ஒருவளுடன் நட்புக் கொண்டேன். மேலும் அவளுக்கு பாடத்தில் ஏற்படும் சந்தேகங்களை விளக்கிக் கூறி, முக்கியமான கேள்விகளை படிக்க வைத்து அவளை காலாண்டுத் தேர்வில் தேர்ச்சி அடைய வைத்தேன். இதனால் எனக்கும் அவளுக்கும் இருந்த நெருக்கம் இன்னும் அதிகமாகியது.
அதனால் அவள் “புத்தக பாடத்தை கற்றுத்தந்த எனக்கு காமப் பாடத்தை கற்றுத்தர ஆரம்பித்தாள்”. நான் படிப்பில் சுட்டியாக இருந்தாலும் செக்ஸில் வெகுளிதான். நான் முதலில் அவள் வார்த்தைகளை கேட்க கூச்சப்பட்டாலும், என் பருவ வயதும், செக்ஸை தெரிந்து கொள்ள வேண்டுமென்ற ஆர்வமும் என்னை அவளிடம் மயங்கச் செய்தது. முதலில் பெண்ணுறுப்பைப் பற்றி ஆரம்பித்தவள், ஆண் பெண் உறவு, வாய் வழி புணர்ச்சி, ஆசனவாய் புணர்ச்சி, விரல்போடுதல், ஓரினச் சேர்க்கை என எல்லாவற்றையும் கற்றுத் தந்தாள்.
போகப்போக என் உடலும் மனதும் அவள் பேச்சுக்கு அடிமையானது. அதனால் அவளும் ஒரு படி முன்னேறி, என் அந்தரங்க உறுப்புகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள். தினமும் உணவு இடைவேளையின் போது, என்னை அவள் மடியில் படுக்க வைத்துக்கொண்டு என் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு கசக்குவாள். பாவாடைக்குள் கையை விட்டு என் பெண்மையை தடவுவாள். (ஏனென்றால் நான் படித்த பள்ளியில் 11 மற்றும் 12ம் வகுப்பு மாணவிகளுக்கு பாவாடை தாவணிதான் சீருடை) அதனால் காலப்போக்கில் நான் அவளது செக்ஸ் அடிமையாகவே மாறிப்போனேன்.
இனி நான் கற்பிழந்த படலம். (பச்சையாகவே சொல்கிறேன்) என் தோழி லலிதாவுக்கு என்னை முழு நிர்வாணமாக்கி, என் உடம்பை அனுபவிக்க வேண்டும் (லெஸ்பியன் உறவு கொள்ளவேண்டும்) என்று ரொம்ப நாளாக ஆசை. அதை 11ம் வகுப்பு படிக்கும்போதே பலமுறை என்னிடம் சொல்லிருக்கிறாள். அதுவரை சில்மிசங்களை மட்டுமே அனுபவித்துவந்த நான், அவள் தரும் சிற்றின்பத்தையும் அனுபவிக்க நினைத்தேன். ஆனால் எங்களுக்கு தனிமை சாதகமாக அமையவில்லை.
ஆனால் ஒருநாள் அதற்கான வாய்ப்பு கிடைத்தது. அப்போது நானும் லலிதாவும் 11ம் வகுப்பு பாஸாகி 12ம் வகுப்பில் சேர்ந்து முழுதாக ஒருமாதம் கூட ஆகவில்லை. அப்போது ஒருநாள், லலிதா அவளுக்கு திருமணம் முடிவாகிவிட்டதாகவும் ஒரு மாதம் விடுமுறை எடுக்கப்போவதாகவும் சொன்னாள். ஆனால் அதற்குள் என்னை அனுபவிக்க வேண்டுமென்று சொன்னாள். நான், “எப்படி..?” என்க, “கவலப்படாத இன்னைக்கு சாயங்காலம் நமக்கு முதலிரவு. ஸ்கூல் விட்டதும் ஸ்கூலிலேயே இரு..!!” என்று சொன்னாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு