நான் மதுரையில் அரசு கல்லுரியில் படிக்கும் போது நடந்த உண்மை சம்பவம். நான் பாலா. அப்போது எனக்கு 20 வயது கன்னி பையன்.  அப்போது நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது மொபைல் போன் எல்லாம் கிடையாது. எங்களுக்கு ஒரே பொழுது போக்கு ஹாஸ்டலில் உள்ள டீவி மட்டுமே. தினமும் சன் டீவியில் மதியம் படம் போடுவார்கள். அன்று எனக்கு மிகவும் பிடித்த “புது புது அர்த்தங்கள்” படம் என்பதால் ஆவலுடன் டீவியின் முன் அமர்த்த எனக்கு பெருத்த ஏமாற்றம்.  வாடன் வீட்டுக்கு கிளம்பிய உடன், சீனியர் பாய்ஸ் பேஷன் சேனல்க்கு மாற்றி விட்டார்கள்.
எனது தூரத்து உறவு அண்ணனின் வீடு ஹாஸ்டலில் இருந்து 3 கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் இருந்தது. அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வரும் ஆகிறது. அண்ணி கௌரி வீட்டில் தான் இருப்பாள். அப்போது குழந்தை ஏதும் இல்லை. நான் ஞாயிற்று கிழமை மட்டும் மதியம் சாப்பிட அங்கு செல்வேன்.
எப்படியாவது படத்தை பார்த்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில், வேகமாக சைக்கிளில் அண்ணன் வீட்டை அடைந்தேன். வீட்டின் கேட் உள் பக்கமாக பூட்டி இருக்க, 15 நிமிடம் கேட்டை தட்டியும் அழைத்தும் பதில் ஏதும் இல்லை. மதியம் என்பதால் தெருவில் ஆள் நடமாட்டம் இல்லை.
என்னுடைய அவசரம் புரியாமல், அண்ணி தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று திட்டிக் கொண்டு, கேட்டில் ஏறி குதித்து ஹாலுக்கு சென்றேன். சன் டீவி ஓடிக் கொண்டிருக்க, அண்ணியை காண வில்லை. நான் தரையில் தலையணையானையில் குப்புற படுத்துக் கொண்டு படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
படத்தில் மூழ்கி இருந்த எனக்கு, என் கண்ணில் பட்டது வெள்ளி கொலுசுகளுடன் ஈர கால்கள். தலையை நிமிர்த்தி பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சி. ஹாலின் சுவற்று ஓரத்தில் படுத்திருந்த என்னை அவள் கவனிக்க வில்லை.  அண்ணி குளித்து விட்டு ஈர பாவாடையை முலைக்கு மேல் கட்டி, அவளின் பின் புறத்தை எனக்கு விருந்தளித்துக் கொண்டு டீவியின் முன் நின்றாள்.
நான் செய்வது அறியாமல் மெதுவாக, “அண்ணி… ” என்று மெதுவாக அழைக்க,
திரும்பி பார்த்த அவளுக்கு, கோவத்தில் முகம் சிவந்தது.
“பூட்டி இருந்த வீட்டுக்குள்ள எப்படி டா வந்த?”
“ஸாரி அண்ணி.. நீங்க தூங்கிட்டு இருப்பிங்கனு நெனச்சு கேட்டு மேல ஏறி குதிச்சு..” என்று முடிப்பதுக்குள்,
“அறிவு இருக்க உனக்கு..” என்று என்னை திட்டிக் கொண்டே, பெட்ரூம்க்குள் வேகமாக  ஓடினாள்.
ஆஹா, தப்பு பண்ணிட்டோம் என்று மண்டையில் உறைக்க, குற்ற உணர்ச்சியில் எழுத்து அமர்தேன்.
5 நிமிடம் கழித்து, ஸ்கை ப்ளூ கலர் ரவிக்கை, ஆரஞ்சு கலர் பாலிஸ்டர் சாரியில் ஹாலுக்கு வந்தாள்.
நான் திரும்பவும், “சாரி அண்ணி..நீங்க தூங்குறீங்கன்னு நெனச்சேன்…”
“சரி டா. நீ கேட்ல ஏறி குதிக்குறத தெருவுல போறவங்க பார்த்த என்ன நெனப்பாங்க?.. சரி தண்ணி ஏதும் வேணுமா?” என்று வாட்டர் பாட்டிலை நீட்டினாள்.
“வேண்டாம் அண்ணி”
அப்பாடா.. அவளிடம் கோவம் கொஞ்சம் குறைந்திருந்தது.
நான் சுவற்றின் ஒரு ஓரத்தில் படுத்திருக்க, மறு ஓரத்தில் தாடையை தலையணையில் பதித்து, குப்புற படுத்தாள்.
புது புது அர்த்தம் படத்தில் பாத்ரூம் சீன் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. “கௌரி (படத்தில் கீதாவின் பெயர்) பாத் டப்பில் அமணமாக படுத்திருக்க, ரகுமான் தண்ணீரை திறந்து விட, தண்ணீர் வடிய வடிய, அவள் கால் விரல்களில் இருந்து மேல் நோக்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே தெரிய, கீதா, “ப்ளீஸ், ப்ளீஸ்.. ச்சீ…” என்று கதறும் ஸீன் ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
எனக்கு அண்ணியோடு அந்த சீனை பார்க்க ஒரு மாதிரி இருந்தது.
நான் டீவியை பார்த்தவாறே, இருவருக்கும் இடையே இருந்த ரிமோட்டை எடுக்க முயன்ற அதே நேரத்தில், அவளும் வேகமாக முயல,  ரீமோட்டுக்கு பதில் என் கை விரல்களை பற்றினாள். அவளின் குளிர்ந்த விரல்கள் என் கையில் பட்டவுடன், என் உடல் முழுதும் பரவி புல்லரிக்க ஆரம்பித்தது. என் கையில் இருந்த மயிர்கள் சிலிர்த்து எழுந்தது. தரையில் அழுத்திக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணி உயிர் கொண்டு எழ ஆரம்பித்தது. அவள் என்ன நினைத்தாளோ என்று தெரிய வில்லை. அவள் கையை அகற்ற வில்லை.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு