என் பெயர் மணி எனக்கு 23 வயது ஆகுது இக்கதையின் நாயகி செல்வி 33 வயது பேரைப்போல செல்வி செழிப்பா இருப்பாள். கலர் நல்லா வெள்ளைய இருப்பாள் பாக்குறதுக்கு நல்ல 20 வயது பொண்ணு மாதிரி இருப்பாள் நீங்க என்ன கேக்குறீங்கன்னு புரிது கலரா முக்கியம்னு தானே நான் இரன்டு வருடத்திற்க்கு முன்னாள்தான் செல்வியை பார்த்தேன்.
பார்த்த ஒடனே அவளை எப்படியாவது பேசி கரைட் பண்ணி ஒரு கிஸ் ஆவது அடிக்குனும்னு நினைச்சன். ஆனா அவளை நான் ஓப்பேன்னு அப்ப எனக்கு தெரியால அப்படியே நாட்கள் போயின ஓவ்வொரு நாலும் அவளை எப்படியாவது அடைய வேணும்னு தோண்டினேயிருக்கும். அவளுக்கே தெரியாமல் எப்பயாவது அவ பின்னாடி ஒரசுறது எதுனா குடுத்து வாங்கும் போது அவ கைய தொடுறது அவளை நெனச்சி இரவில் கை அடிக்குறது இப்படியே போய் கொண்டிருந்தது ஆனா சும்மா சொல்லக்கூடாதுங்க பாக்குறதுக்கு நல்லா தமன்னா மாதிரி இருப்பாள்.
அவளை பாத்தாள் எச்சில் ஊரும் எனக்கு இப்படியே போவ ஒரு சிக்கல் வந்தது திடீருன்னு அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரே சண்டை என்னடா நம்ம ஒன்னு நெனச்சா அது ஓன்னு நடக்குதுதேனு யோசித்திட்டே இருந்தன். அப்பதாங்க அந்த அழகிய காலம் வந்தது. ஒரு நாள் ஒரு வேலையாக அவ வீட்டிற்கு போனேன் அவ வீட்டில் சொந்தக்காரர் கல்யாணத்திற்கு போகுவதாகவும் வருவதற்கு மூன்று நாட்கள் ஆகும் எனவும் பேசிட்டு இருந்தார்கள்.
திடீரென செல்வி எனக்கு ஒடம்பு சரியில்ல நான் வரலன்னு சொன்னா. நான் இதையெல்லாம் மறைந்து கேட்டு விட்டு பேசி முடிந்தவுடன் உள்ளே போனேன் செல்வி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியல நான் போன விசியத்தை பேசிவிட்டு வந்துவிட்டேன். அன்று இரவு நான் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு செல்லும் நேரத்தில் ஒரு போன் செல்வி வீட்டுக்காரர் இந்தமாதிரி நாங்க எல்லாரும் வெளியில வந்துட்டோம். செல்விக்கு ரொம்ப தலைவலியாம் கொஞ்சம் மாத்திரை வாங்கி குடுக்க முடியுமான்னு கேட்டார் சரினும் சொல்ல முடியல முடியாதுன்னும் சொல்ல.
முடியல யானா அவகூட கொஞ்சம் சண்டை ஆச்சே ஒரு வழியாக சரினு சொல்லி மாத்திரை வாங்கி கொண்டு போனேன். போய் கதவை தட்டினேன் யாருனு கேட்டால் மணின்னு சொன்னேன் ஆம் உள்ளே வான்னு சொன்னால். கதவை திறந்து பார்த்த அந்த ஒரு நிமிடம் வானத்துக்கும் பூமிக்கும் போய் வந்ததுபோல் இருந்தது. எனக்கு ஒட்டு துணி இல்லாமல் தலை நிறைய மல்லிப்பூ வச்சுன்னு நல்ல மேக்கப்பை போட்டுன்னு படுத்து கொண்டிருந்தாள். நான் அப்பதான் ஒரு பொண்ணை முழுமையாக பாக்குறேன் நான் மெய் சிலிர்த்து நிண்டேன்.
வாடா உன்ன வரவைக்கத்தான் இப்படி பண்ணினேன் என்னடா ஓசிக்குற சண்டை போடுறவ இப்படி பேசுறான்னா நீ பாக்குற வேலை எல்லாம் எனக்கு தெரியாதுன்னு நெனைக்குரிய நீ என் பின்னாடி கை வச்சையோ அப்பவே எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சி. அதனாலதான் உன்கூட சண்டை போட்டு ஒதுங்கிடலான்னு பார்த்தான் ஆனா அப்பறம்தான் உன்மேல எனக்கு ஆசையே வந்துசி இதை கேட்ட உடன் எனக்கு மனுசுல ஒரே சந்தோசம் ஒருபக்கம் இருக்க.
என் தம்பி நல்லா நேர நிக்க ஆரம்பிச்சான் என்னால் ஒன்றும் முடியல வேகமாக கதவை சாத்திவிட்டு எல்லா துணியையும் கழட்டினேன் அவள் மீது பாய்ந்தேன் இறுக்கமாக கட்டி புடித்து முத்தங்கள் கொடுத்தேன். எனக்கு முதல் முறை எண்பதால் ஒடனே என் பூலை எடுத்து அவ கூதில சொருகினேன். என் ஆறு இன்ச் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று உதடை கடித்தால்.
எதையும் கவனிக்காமல் வேக வேகமாக ஓத்து மூன்று நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவ கூதிலேயே விட்டேன். அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து படுத்தேன் யாண்ட அவசரத்துல பொறந்தவனே இப்படி என்றால் நான் சிரித்தேன். யாண்டி இவ்வளவு லூசா இருக்கு ஒன்னும் இல்லடா எனக்கு ரொம்ப மூடாயிருச்சி அதன் ஆனா இப்படி பண்ணிட்டியேடா உன்ன நான் எப்படியெல்லாம் அனுபவிக்கனுமுனு நினச்சேன் தெரியுமா.
சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டினால் எழுடா என்றால் நானும் எழுந்து நீண்டேன் முட்டி போட்டு என் பூளை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். எனக்கு எங்கோ மிதப்பது போல இருந்தது என் தம்பி மீண்டும் சீறிக்கொண்டு எழுந்தான். அவள் முகத்தில் புன்னகையை கண்டேன் மீன்டும் எனக்கு விந்து வந்துடுச்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ னு அவ வாய்லயே விட்டேன் குடித்துவிட்டு காலை விரித்து படுத்தால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு