ஹாய் தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ் இன்போ தள நன்பர்களே உங்களுடன் பேசி ஒரு மாதம் ஆகிறது எல்லாரும் எப்படி இருகீங்க. இங்கு நான் நன்றாக இருக்க. புள் என்ஜாய் ஓட சரி பிரென்ட்ஸ் இன்று உங்களுக்கு ஒரு நல்ல ஓழ்கதை சொல்கிறேன் ஸாரி காமகதை சொல்கிறேன். அது நல்லா இருக்கா இல்லையா என நீங்கள் சொல்லுங்கள்.
நான் ஒரு கால்பாய் சுகத்துக்கு ஏங்கும் அரிப்பு அடங்காத புண்டைக்கு சுகம் தரும் ஒரு மேன்மையான வேலையை செய்கிறேன். பிரென்ட்ஸ் அதெல்லாம் இல்ல அரிப்பு எடுத்த புன்டையை அடைப்பு எடுக்கிறவன். சில பேருக்கு போதைனா மது தம் கஞ்சா அனால் எனக்கு பெண்கள். செக்ஸ் என்னால செக்ஸ் இல்லாமல் இருக்க முடியாது அதே நேரம் பாதுகாப்பாக பன்ன வேண்டும் மேட்டர் கிட்ட போக மாட்டேன் ஒன்லி ஸ்பெஷல் புன்டையை மட்டும் தான் திருப்தி படுத்துவேன்.
சரி ஏன் அறு இன்ச் சுண்ணியை என்னால அடக்கவே முடியாது கதைக்கு போவோம். நான் எங்க ஏஜென்சியிட கால் செய்து இந்த வாரம் புதிதாக வந்த கிளைன்ட் விவரங்களை வாங்கி கொண்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கே என் அண்ணி (பெரியம்மா பையன் மனைவி) குழந்தையுடன் வீட்டில் அமர்ந்து இருந்தால். நான் அவளை நோட்டமிட்டவாறை உள்ளே செல்ல அவள் குழந்தை பசியில் அழ அவள் குழந்தைக்கு பால் குடுக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னை பாரத்தவாறே குழந்தையை மடியில் அமர்த்தி பால் கொடுக்க, நான் என்ன ஆச்சு அண்ணி என கேட்க அவள் குழந்தை பசி காரனமாக அழுகிறான் என கூறி பால் கொடுக்க, நான் அவள் முளைகளை பாரத்தவாறே ம்ம்ம் ஆமா அண்ணி எனக்கும் பசிக்குது என கூறி அவள் அருகில் செல்ல டேய். என்னடா ராஸ்கல். என திட்ட நான் அவளிடம் வழிந்தவாறே நகரந்தேன், ம்ம்ம் நானும் அவளும் வீட்டில் யாரும் இல்லைனா இப்படி தா டபுள் மீனிங்கில் பேசி கொண்டு இருப்போம்.
இன்னும் அவளை போட வாய்ப்பு அமையவில்லை கூடிய விரைவில் கூறுகிறேன். நான் என் ரூம் சென்று எனது லேப்டாப்பை எடுத்து நியூ கிளைன்ட் விபரங்களை இம்போர்ட் செய்து கொண்டு ஒன்றன்பின் ஒன்றாக பாரக்க துவங்கினேன். ஒரு ஆண்டி பார்க்க நமீதா போன்ற வெள்ளை நிறத்தில் கொலு கொலு வென பால்கோவா போல் இருக்க அடுத்த புரொபைலை பார்தேன். பார்க்க இருத்நு நான்கு வயது பெண் போல காட்சியளித்தால் சரி யென அவளுக்கு கால் செய்தேன். எடுக்க வில்லை பின் வாட்சபில் மெசேஜ் செய்தேன்.
பதில் இலல்லை சரி யென நினைத்து கொண்டு என் அண்ணி நியாபகம் வர அவள் முலைகளை பார்க்க எழுந்து ஹாலுக்கு வந்தேன். என் அன்னன் பையன் தூங்கி விட்டான் என் அம்மா அருகில் என் அத்தை வீட்டிற்கு சென்றிருந்தால். அண்ணி டீவி பார்த்து கொண்டு சோபாவில் அமரந்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று அமரந்து அவள் மடியில் இருந்த ரிமோட்டை எடுக்கும் சாக்கில் அவள் வயிற்றை தடவினேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு