முன்பின் அறிமுகமில்லாதவள் தான் இந்த ரம்மியமான ரம்யா.. நாங்கள் எவ்வாரெல்லாம் இன்புற்றோம் என்று பாப்போம் வாருங்கள்.. கதைக்கு செல்வோம்..
வணக்கம் மக்களே..
நான் தஞ்சாவூரில் ஒரு நாள் எனக்கு தலை வலிக்கிறது என்று மெடிக்கல் கடைக்குச் சென்றேன். அங்கு மூன்று பெண்கள் இருந்தார்கள். (ஆனால் மூவரையுமே வச்சி வச்சி செய்யபோறேன்னு அப்போ நினைக்கல.) நான் அவர்களிடம் தலை வலி மாத்திரை கேட்டேன்.
சரி எதாவது ட்ரை பண்ணி பாப்போம்னு காண்டம் வாங்கலாம்னு யோசிச்சேன். அங்கு ஒரு ஆனுரை பாக்ஸ் இருந்தது. அதை நான் பார்த்தேன். பின்பு மூடு ஏத்துவதற்கு ஒரு ஸ்ப்ரே இருந்ததையும் கவனித்தேன். அதை நான் வாங்கி எப்படி இருக்கும் என்று பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். பின்பு நான் இரண்டு காண்டமும் ஸ்ப்ரேவும் கேட்டேன்.
அந்தப் பெண்கள் குசுகுசுவென பெசிக்கொண்டனர். நான் அவர்களைப் பார்த்தேன், அதில் ஒரு பெண் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். பின்பு அவர்களில் இருந்து ஒரு பெண் மட்டும் வந்தாள்.
நான் அவளிடம் எனக்கு தலைவலிக்கிறது அதற்கு மாத்திரையும் பின்பு அந்த ஸ்ப்ரே மற்றும் இரண்டு ஆணுறை வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
அவள் அனைத்தையும் கொடுத்தாள். அப்படி குட்டுக்கும் பொழுது அவளின் கை எனது கையில் பட்டது. பின்பு என்னைப் பார்த்து ஒருமாதிரியாக சிரித்தாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டே அனைத்தையும் வாங்கிக்கொண்டு வெளியேவந்தேன். அவளும் வெள்ளியே வந்து கொஞ்ச துரம் தள்ளி நின்று என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அவளிடம் சென்றேன், அவள் என்னிடம் பேசினாள், அவளின் பெயர் ரம்யா. இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. என்னிடம் சிறிது நேரம்பேசிவிட்டு என்னுடைய மொபைல் நம்பர் வங்கி சென்றாள். பின்பு அன்று இரவு எனக்குக் கால் செய்தாள். நான் போன்னை எடுத்துப் பேசினேன்.
அவள், “நீங்கள் அன்று கடைக்கு வந்து அந்த ஸ்ப்ரே மற்றும் ஆணுறை வாங்கினீர்களே” என்று ஆரம்பித்தாள். நானும் ஆமாம் வாங்கினேன் என்றேன், (அதற்கு அவள் சுத்திவளைக்காமல் பேசிய விதம் எனக்கு பிடித்திருந்தது.)
“எனக்கு உடலுறவு கொள்வது மிகவும்பிடிக்கும் என்று சொன்னாள். அந்தக் ஸ்ப்ரேவை எனது மீது அடித்து என்னை நீங்கள் மேட்டர் பண்ணுவீங்களா என்று கேட்டாள்?
பின்பு அவளின் தோழிகளிடம் உங்களை நான் உசார் செய்து மேட்டர் பண்ணிவிட்டால் எனக்கு 5000 ரூபாய்கிடைக்கும், நான் அவர்களிடம் பந்தயம் செய்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னாள்.
சரிங்க, ஆனா எனக்கு என்ன கொடுப்பீங்கனு கேட்டேன்.
என்ன வேணும்னு சொல்லுங்கன்னு கேட்டாள்.
உங்களோட தோழிகளையும் எனக்கு செட் பண்ணிவிடுவீங்களானு கேட்டேன்.
இவ்ளோ தானே.. அதெல்லாம் பாத்துக்கலாம் விடுங்கனு பேசினாள்.
எனக்குக் மேட்டர் பன்னுவதில் அதிக ஆர்வம் இருக்கிறது என்று சொன்னாள்.
நானும் அவளிடம் காமமான விதமாகவே பேசினேன், பிறகு எனக்கும் விருப்பம் தான் நான் இந்த மாதிரி ஒரு தருணத்துக்காக தான் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நாம் இருவரும் நேரில் சந்தித்து பழகலாம் என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி, நாம் சனி கிழமை சந்திக்கலாம் என்றாள். பின்பு நாங்கள் சனிகிழமை ஒரு தஞ்சாவூரில் ஒரு இடத்தில் சந்தித்தோம்.
அன்று, முகத்தில் மேக்கப் போட்டு இருந்தாள். பின்புஅவளின் உதட்டில் லைட்டாக லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அது சிகப்பு நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. அவளின் கண்கள் காம போதையை தந்தது.
அவளின் இதழைப் பார்க்கும் பொழுது அதைச் சுவைத்து கடித்துச் சாப்பிடவேண்டும் என்று தோன்றியது. நாங்கள் இருவரும் நேரில் சந்தித்தோம் பின்பு எங்காவது ரூம் வாடகைக்குக் கிடைக்குமா என்று பார்த்தோம்.
நாங்கள் நேராக ஒரு ஹோட்டெலுக்கு சென்றோம் அங்கு ரூமை வாடகைக்கு எடுத்தோம். பின்பு ரூமுக்குள் சென்றோம், நான் அவளைப் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என்னைத் தள்ளி விட்டாள்.
என்னை, “சிறிது நேரம் அமைதியாக இரு” என்று சொன்னாள், அவள் ஸ்ப்ரேவை எடுத்து அவளின் மீது அடித்துக்கொண்டாள். பின்பு அவளின் மொபைல்லில் இருந்து காமமான பாடல்கள் ப்ளே செய்த பின்னர் அவள் என்னை பிடித்துக்கொண்டு நடனம் ஆட ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் நடனம் ஆடும் பொழுது அவள் எனது அருகில் இருந்ததால் அவளின் மேல் அடிக்கும் அந்தக் காமஸ்ப்ரே என்னைச் சொர்க்கத்தில் ஆழ்த்தியது. பின்பு நான் அவளுடன் நீ மிகவும் அழகாகவும் செக்ஸியாகவும் இருக்கிறாய் என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துக்கிட்டே என்னுடன் நடனம் ஆடினாள், அப்பொழுது நான் அவளது இடுப்பை பிடித்துத் தடவினேன். எண்களின் உடல்கள் உரசின, அவளின் இரு முலைகளும் எனது மாரில் பட்டது. நான்அவளின் கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன் அவள் லேசாக முனகினாள்.
அவளை இப்படி நெருக்கமாக உரசியதில் எனது சுன்னி வேகமாகப் புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. அது அவளின் தொடைகளிலும் புண்டையிலும் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் சூடான மூச்சு காத்து எனது முகத்தில் பட்டது.
பின்பு நாங்கள் இருவரும் லிப்லாக் செய்து நிறைய நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு இருந்தோம், அவள் என்னிடம், “இப்பொழுது படுக்கைக்கு போகலாமா” என்று கேட்டாள்?
நான் எனது தலையை ஆட்டிப் போகலாம் என்று சொன்னேன். நான் அவளை எனது கைகளால் தூக்கிச்சென்றேன். பின்பு அவளைப் படுக்க வைத்து, அவளின் ஆடைகளை கழட்டினேன்.
அவள் கருப்பு நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து இருந்தாள். எனது கைகளால் அதைப் பிடித்து அமுக்கியபடி தடவினேன். அவள் லேசாக முனகினாள். பின்பு என்னை நன்றாகப் பிடித்து பிசைஞ்சி எடுடா என்றாள்.
நானும் அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்தேன். பின்பு எனக்கு அவளின் முலைகளைப் பார்க்கவேண்டும் என்று தோன்றியது. நான் அவளின் கருப்பு ப்ராவை கழட்டினேன். அதில் அழகான இரு முலைகள் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது அதை நான் எனது வாயை வைத்துச் சுவைத்தேன்.
அவளின் முலையைச் சுவைத்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது எனது ஆடைகளை அவள் கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு நான் அவளின் ஜீன்ஸ் உள்ளே கையை விட்டு ஜட்டியோடு சேர்த்து அமுக்கி பிடித்தேன் அவளது கூதியை. சிறிது நேரம் பிசைந்து விட்டு ஜீன்சய் அவிழ்தேன். அவளும் எனது லோயரை கழட்டினாள். பின்பு எனது சுன்னியை அவள் கைகளால் பிடித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் இப்பொழுது அம்மணமாக இருந்தோம், எனது கையில் அவளின் முலைகள் இருந்தன. அவளின் கையில் எனது சுன்னி இருந்தது. பின்பு நான் அவளின் நெற்றியில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளின் இதழில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை லிப்லாக் செய்தாள்.
பின்பு பொறுமையாக அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து என்னால் முடிந்தவரை அதை விழுங்கிச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். பின்பு அவளின் முலையில் உள்ள சிறிய காம்புகளைக் கடித்து உரிந்து சப்பினேன்.. அவள் காம சுகம் தாங்காமல்
ஹ்ம்ம்..ஆ என்று முனகினாள்.
பின்பு அவளின் தொப்புளில் முத்தமிட்டு சுவைத்தேன், அவளுக்கு அது கூசுவதாக சொன்னாள், அதற்குக் கீழே சென்று..
அவளின் தொடைகளுக்கு நடுவில் அவளின் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்கிச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்.. என்று முச்சை உள்ளே இழுத்து விட்டாள்.
நான் அவளின் புண்டையை நன்கு உறிஞ்சு சப்பினேன், அவளுக்கு தண்ணி அதிகமாகச் சுரந்து வழிந்தது..
பின்பு அவள் எனது சுன்னியை பிடித்துக் குனிந்து உம்ப ஆரம்பித்தாள். எனது 7 இன்ச் சுன்னி அவளின் வாயில்முழுமையாக செல்ல முடியாமல் திணறியது. அவள் எனக்கு நன்றாகச் சுன்னியை அடித்து ஊம்பிவிட்டாள்.
பின்பு நான் அவளின் புண்டையில் எனது விரல்களை விட்டு ஆட்டினேன். பின்பு அதை நக்கிக் கொண்டே ஆட்டினேன். பின்பு காண்டம் எடுத்து அவளே போட்டுவிட்டாள். எனது சுன்னியை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். நான் அவளின் புண்டையில் விடும்பொழுது நல்லா ஈரமாக இருந்தாலும் உள்ளே செல்ல சற்று சிரமப்பட்டது.
அதனால் மெல்ல மெல்ல எனது நுனி மொட்டினை விட்டு விட்டு எடுத்து பொறுமையாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது புண்டை சற்று விரியும் வரை ஒழுத்தேன்.
ஆனாலும் அவ்வளவாக புண்டை திறக்கவில்லை.
என்னடி பண்றது? உள்ள விட்டு அடிச்சா கிழிஞ்சிடுச்சின்னா என்ன பண்ணுவேன்னு கேட்டேன்.
டேய்.. இவ்ளோ பெரிய உருளை கட்டய உள்ளே விட்டா கிழியாம என்னடா பண்ணும்.. கொஞ்சநேரம் பொறுமையா பண்ணுடா.. என்று சொல்லிக்கொண்டே கட்டிப்பிடித்தாள்.
நானும் மெதுவாக விட்டுவிட்டு சொருகி கொண்டிருந்தேன்…
நீண்ட நேர சொருகளுக்கு பிறகு அவளது புண்டை சற்று விரிந்து கொடுத்தது..
அதனால் என் சுண்ணியை முழுதும் உள்ள விட்டு அடிக்கலாம்னு இறக்கினேன்..
ஆனால் உள்ளே சென்ற என் சுன்னி முழுதும் செல்லமுடியாமல் முட்டிக்கொண்டு நின்றது..
அப்படியே வைத்துக்கொண்டு இடித்து தாக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது அங்கங்கள் அதிர அதிர அடித்து துவைத்தேன்.. அவள் துவண்டுபோனாள்.
வலி தாங்காமல் கதறியவள்.. என் சுண்ணியை பிடித்து வெளியே எடுக்க முயன்று கைவைத்து ஷாக் ஆகிவிட்டாள்.
என்னடா உன் சுன்னி முழுசா போகலையா என் புண்டைக்குள்ள? அதான் இந்த வலி வலிக்குதா எனக்கு? டேய்.. கிழிச்சிடாதடா..
என்று கத்திக்கொண்டே வேகமாக குத்த சொன்னாள்.
அவளது கண்கள் சொருகிக்கொண்டு படுத்துவிட்டாள்.. முலைகள் மேலும் கீழும் வேகமாக ஆடிகொண்டிருந்தது.. அதனை பிடித்து சப்பிவிட்டு அழுத்தி கடித்துக்கொண்டே ஒழுத்தேன். துவண்டு கிடந்தவள், கதறியபடி என்னை தள்ளிவிட்டு என்னால முடியலடா என்று குப்புற படுத்துவிட்டாள்.
நீதாண்டி சொன்ன உனக்கு ஒழுக்க ரொம்ப புடிக்கும்னு.. இதுவரை எவ்ளோ தடவ ஒழுத்துருப்பன்னு கேட்டேன்.. அதிகபட்சம் பத்து தடவ குள்ளதான்டா இருக்கும்னு சொல்லிக்கொண்டே துவண்டு கிடந்தாள்.
துவண்டு கிடந்தவளின் மேல் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு முதுகில் முத்தமிட்டபடி கழுத்தில் இருந்த முடியை விளக்கிவிட்டு ஈரமாக்கி சுவைத்துக்கொண்டு இருக்கையில் மறுபடியும் நெளிய ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் உச்சமடைந்து உடல் நடுங்கி அடங்கியது.
அவளது முலைகளை அவமேல படுத்துக்கொண்டே பிசைந்து விளையாடினேன்.. எனது சுன்னி அவளது சூத்தில் முட்டிகொண்டு நின்றது.
என்னடி பேக்ஷாட் போடவா என்றேன்.
நான் இதுக்குமுன்னாடி இந்தமாரி பண்ணலடா.. வலிக்குமா என்றாள்.
ஆமாண்டி, வலிக்கும். போகப்போக நீயே எப்டி இருக்குனு சொல்லுவ. என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது சூத்தினை விரித்து வைத்து என் சுண்ணியை மெதுவாக அழுத்தினேன்.
அவளது புண்டையிலேயே உள்ளே செல்ல சிரமப்பட்ட சுன்னி இதனுள் உடனே போய்விடுமா?
ஆனால் மெதுமெதுவாக அழுத்திக்கொண்டே உள்ளே ஒருவழியாக நுழைத்து விட்டேன். அவள் வலியில் கத்தியே விட்டாள்.
டேய்… உடனே வெளிய எடுடானு சொல்லிகிட்டே புரண்டு படுக்க முயற்சித்தாள். அவளது கைகளை பிடித்துக்கொண்டு எனது சுண்ணியை வைத்து அடித்துக்கொண்டிருந்தேன்..
நல்லா டைட்டாக இருந்தது.. அவள் வழிதாங்காமல் கத்திகொண்டிருந்தாள்.. போகப்போக வலியில் கதியவள் சிறிது நேரத்தில் சுகத்தில் மூழ்கினாள்.
நல்லாருக்குடா..
அப்படியே வேகமா போட்டு செய்டா என்ன..
ஆஆ… ங்ம்ம்..
செம்மையா இருக்குடா..
என்று அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
ரூம் முழுக்க நான் அவளது சூத்தில் போட்டு தாக்கிகொண்டிருக்கும் சத்தம் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது..
பின்பு நான் அவளை தூக்கி நிற்கவைத்து, பின்புறம் நின்றுக்கொண்டு முலைகளை பிடித்துக்கொண்டே அவளது வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நன்றாக ஆழமாகக் குத்துடா என்று சொன்னாள். நானும் என்னால் முடிந்த வரை ஆழமாக குத்தினேன்.
அப்படியே மெதுவாக நடந்துகொண்டே..
ஒழுத்துக்கொண்டே குளியலறை சென்று குளித்துக்கொண்டே அவளது சூத்தில் சொருகிகொண்டிருந்தேன்.
பின்பு வெளியே எடுத்து காண்டத்தை கழட்டி போட்டுவிட்டு சுண்ணியை கழுவி விட்டு அவளை தூக்கிவந்து பெட்டில் போட்டேன்.
அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது.
பின்பு என்னைப் படுக்க வைத்து ரெண்டாவது காண்டத்தை எடுத்து போட்டுவிட்டு அவள் எனது மீது ஏறி சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டு அமர்ந்து குதித்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்பொழுது முன்பை விட எளிதாக அவளது புண்டையில் எனது சுன்னி நுழைந்து சென்று உள்ளே முட்டிக்கொண்டு மீதி சுன்னி வெளியே நின்றது.
என் கூதி என்ன ஆகப்போகிறதோ தெரியலடா..
ஆனா கிழிச்சிடாதடா, ஒரு அளவுக்கு மேல வலிக்குறப்போ சொல்றேன்.. உடனே என்ன விட்டுடுடானு சொல்லிக்கொண்டே என்மீது குதித்து குதித்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒவ்வொரு குத்தும் அவளது அடிவயிற்றை முட்டி முட்டி வந்ததாள் சிறிது நேரத்திலேயே உச்சமடைந்துவிட்டாள். உடல் சிலிர்த்துக்கொண்டே ஆடி அடங்கி என்மீது படுத்துக்கொண்டு தன் கால்களை என்மீது நீட்டியபடி என் சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள்ளேயே வைத்துக்கொண்டு இருக்கி அழுத்தியபடி என்னை நெறித்தாள்.
அவளது பின்புறத்தில் இருபக்கமும் அடித்து விளையாடினேன் சிறிது நேரம். அவளோ சிலிர்த்துப்போய் என்மீது கிடந்தாள்.
சிறிதுநேரம் அப்படியே சுகத்தில் மூழ்கி கிடந்தாள். பின்பு நான் எழுந்து காண்டத்தை கழட்டி தூக்கிபோட்டுவிட்டு சுன்னியை துடைத்துவிட்டு அவளின் வாய்க்குள் விட்டேன். அவள் மூச்சு திணறிய படியே ஊம்பினாள். பின்பு நான் அவளின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவளின் தொண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது அவள்
குவாக்.. குவாக்.. என்று சத்தம் போட்டபடியே ஊம்பினாள்.
நான் அவளின் தொண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளால் மூச்சு கூட விட முடியவில்லை. ஆனாலும் ரசித்துக்கொண்டே சப்பி இழுத்தாள். பின்பு நான் அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் வாயை எனது நாக்கால் நக்கினேன்.
பின்பு அவளின் புண்டையை விரித்து அதை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளால் கட்டுப்படுத்தவே முடியவில்லை. எனது தலையை பிடித்து அவளின் புண்டையில் அழுதிக் கொண்டு இரு கால்களையும் என் கழுத்தை சுற்றி வளைத்து நெருக்கி கொண்டாள்.. நான் அவளின் புண்டைபிளவில் எனது நாக்கை விட்டு எடுத்தேன்.. அவள் ஹ்ம்ம் நன்றாக நக்குடா.. என்று மூடாக முனகினாள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பின்பு நான் எனது சுன்னியை எடுத்து அவளின் ஈரமான புண்டைக்குள் மீண்டும் விட்டேன். அவளது புண்டையின் இதமான சூடு என் சுண்ணியை கிரங்கடித்தது.
(இம்முறை காண்டம் போடவில்லை. இருந்த இரண்டும் பயன்படுத்தியாகி விட்டது. அதானல் அப்படியே செய்ய ஆரம்பித்தேன்).
அவள் எனது சூத்தை பிடித்துகொண்டு அவளின் புண்டைக்குள் அழுத்திக்கொண்டாள். நான் வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை உதட்டில் எனது கையை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே ஓத்தேன் அவள் தாங்கமுடியாமல் ஆஆ.. என்று கத்தினாள்.
நெடுநேரம் ஒழுத்தபின் எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.. அவளும் உச்சமடைந்து நெளிந்து கிடந்தாள்.. அதனால் வேகமாக ஒழுக்கமால் மெதுவாக உள்ளே விட்டு முட்டி முட்டி எடுத்தேன்..
ஒருகட்டத்தில் என்னை நெறித்து பிடித்துக்கொண்டு அவளது இடுப்பை வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டி தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்..
ஏய்ய்.. எனக்கு வரப்போகுதுடி..
புள்ளபெத்துக்குரியாடி..னு கேட்டுக்கொண்டே முத்தமிட்டேன்..
அப்போதுதான் சுயநினைவுக்கு வந்தாள்.. உடனே, “வேணாம்டா.. உள்ளே விட்டுடாத, வெளிய எடுத்துதொலைடா நான் சப்பி எடுத்துடுறேன்” என்றாள்.
வெளியே எடுத்து என் சுண்ணியை துடைத்து விட்டு அவளின் கைகளால் பிடித்து நன்கு அடித்து விளையாடினாள். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியிலிருந்து பால் தெறிக்க ஆரம்பித்தது. அதை முழுமையாக விழுங்கிச் சப்பி இழுத்தாள். நான் அப்பொழுது சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். நல்லா சப்பி இழுடி.. வேகமாகச் சப்புடி.. என்று கத்தினேன்.
அவள் முழுதும் சப்பி உறிஞ்சி குடித்துவிட்டாள். எனது சுன்னியை அவள் வாயால் சுத்தம் செய்தாள்.
பின்பு நாங்கள் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கே சில மணி நேரம் படுத்து உறங்கினோம். பின்பு குளித்துவிட்டு நான் அவளைக் கொண்டு சென்று அவள் வேலை செய்யும் கடையில் இறக்கி விட்டு சென்றுவிட்டேன். எங்களுக்கு எப்பொழுது எல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்பொழுதெல்லாம் வச்சி வச்சி செய்து கொண்டிருக்கிறோம்..
அடுத்து அவளின் தோழிகளை ஒவ்வொருத்தியாக எப்படி ஓத்தேன்..
பின்பு நாங்கள் ஒன்றாக சேர்ந்து ஒருநாள் விடிய விடிய எப்படியெல்லாம் புரட்டி போட்டு ஒழுத்துகொண்டிருந்தோம்.. என்று அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். நன்றி வணக்கம்💋.
தொடர்பு கொள்ள

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டுக்கு வரவும்.🌹

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு