நான் +2 வகுப்பு வரை கட்டுக்கோப்பாக வளர்ந்து வந்தேன். நான் வயதுக்கு வந்த நாளிலிருந்தே தினமும் ஆபாச கதைகள் மற்றும் வீடியோ பார்த்து ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொண்டாய் இருப்பேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். அழகான பெண்களைப் பார்த்தால் சுன்னி தானாக 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருக்கும்.
என் பெயர் ராகேஷ், வயது 21. சென்னையில் உள்ள ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் பெற்றோர்களுடன் வசித்து வந்தேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். தினமும் கையடிப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். அந்த வயதிலே சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருக்கும். ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை வரும்.
அந்த அளவுக்குச் சுன்னியை அழகாக வளர்த்து இருப்பேன். தினமும் கல்லூரியில் பெண்களுடன் ஜாலியாக பழகுவேன், ஒரு சில நேரங்களில் டீச்சரின் முலைகளைக் கூட இடித்து விட்டுச் செல்வேன். காமத்தில் சற்று அதிக ஆர்வம் இருப்பதால் விரைவில் ஒரு அழகான பெண்ணை செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று கனவு கண்டுகொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் நண்பன் ஒரு பெண்ணை மேட்டர் அடித்து விட்டு அதைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொண்டான்.
“இளம் பெண்களை மேட்டர் அடிக்கக் கூடாது, கல்யாணம் ஆனா அழகான ஆண்ட்டியை தான் அடிக்க வேண்டும் என்று கூறினான். “டேய் ! என்ன டா அப்படி சொல்ற ?” என்று கேட்டோம். இளம் பெண்களின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருக்கிறது விட்டு உள்ளே அடிப்பதற்குச் சற்று கஷ்டமாக இருக்கிறது. ஆனால் அதிக முறை மேட்டர் ஆண்ட்டி புண்டைகள் ஈரமாகவும், சுலபமாக உள்ளே சென்று வரும் தன்மையாகவும் இருக்கிறது. ஆகையால் இதற்குப் பிறகு நீங்களும் ஆண்ட்யை மட்டுமே முயன்று பாருங்கள் ! என்று அறிவுரை கூறினான்.
நண்பன் கூறியதிலிருந்து இளம் பெண்களை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை முழுவதும் நீங்கியது. அதன்பின் அழகான ஆண்ட்யை உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, எதிர் வீட்டில் புதிதாக வட இந்தியாவில் இருந்து குடும்பம் தங்குவதற்கு வந்தார்கள். அந்த வீட்டில் ஒரு அங்கிள் மற்றும் குழந்தையுடன் கூடிய ஆண்ட்டி வந்தார்கள். எதிர் வீடு என்பதால் வீட்டுக்கு வந்த இரண்டு நாட்களில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று பழகினார்கள்.
என் அம்மாவுடன் ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி நெருங்கிய தோழியாக மாறிவிட்டால், நானும் அடிக்கடி அவர்களின் வீட்டில் இருக்கும் குழந்தையைப் பார்க்கச் சென்று விடுவேன். அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் அந்த சம்பவத்தைப் பார்த்தேன். என் வீட்டில் யாரும் இல்லை, ஆகையால் ஆண்ட்டி வீட்டுக்குச் சென்று சற்று பால் வாங்கிக்கொண்டு வரலாம் என்று சென்றேன். அப்பொழுது ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி வீட்டின் கதவு திறந்து இருந்தது, நான் சத்தம் போடாமல் உள்ளே சென்றேன்.
அப்பொழுது ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, படுக்கை அறையில் ஒரு இளம் கல்லூரி மாணவன் ஆண்ட்டியை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் சத்தம் போடாமல் அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆண்ட்டி இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தான். அவர்கள் மேட்டர் அடிப்பதைப் பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ரேயா ஆண்ட்டிக்கு சுமார் 29 வயது இருக்கும்.அவள் உடல் அமைப்பு 32 28 34 .நல்லா பாலில் ஊற வச்ச பப்பாளி போல இருப்பாங்க அவங்க இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று பார்ப்பவர்களை கிறங்கடிக்கும்.இரண்டு முலைகளின் நடுவில் சிறிய பள்ளத்தாக்கு போன்று இருந்தது. அந்த இடத்தில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அழகாக வைத்துக் கொண்டு ஒரு அழகிய தேவதை போல இருந்தால், கீழே தொடர்ந்து பார்த்தேன். சூத்து மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, சுன்னியை அடி வழியாக விட்டு சூத்தை விரித்து நன்றாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். புண்டையில் மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், ஆண்ட்டி உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது.
அவர்கள் இருவரும் மேட்டர் அடிப்பதை முழுமையாகப் பார்த்துக் கையடித்தேன் பிறகு ஹாலில் நின்று கையடித்து விட்டு கஞ்சியை அருகிலிருந்த ஆண்ட்டி ப்ராவில் தெளித்து விட்டுச் சென்றேன். வீட்டுக்குச் சென்றதிலிருந்து ஆண்ட்டி நியாபகமாவே இருந்தது, பின்னர் அன்று இரவு சுமார் இரண்டு மூன்று முறை கையடித்து சுன்னியைச் சோர்வு ஆக்கினேன். அதன்பின் ஸ்ரேயா ஆண்ட்யை உஷார் செய்ய வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன். தினமும் அதிக நேரம் அவளின் குழந்தையுடன் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, சில சமயங்களில் முலையை கையால் இடித்துக் கொண்டு செல்லுவேன்.
ஒரு நாள் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால், ” ஹாய் ஆண்ட்டி ! இன்று என்ன சமையல் ? ” என்று கேட்டுக்கொண்டு பின்னால் நின்று சூத்தில் சுன்னியால் தடவினேன். நான் செய்த அனைத்து குறும்புகளையும் மறைமுகமாக என்ஜோய் செய்தாள். அவளுக்கு மனதில் என்மேல் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஆசை வந்தது. இதற்கு முன்பு மேட்டர் அடிக்க வந்த பையனை மிரட்டி வீட்டுக்கு வராதபடி செய்தேன். அங்கிளுக்கு வயதானதால் ஆண்ட்யை சரியாக ஒழு ஓக்காமலிருந்தார். ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி இளமையாக இருந்ததால், கூதியில் அரிப்பு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு