நண்பர்களே, அனைவருக்கும் வணக்கம். அடுத்த கதையில், என் காமதேவதை நாயகியான பெற்ற தாயுடன் ஊட்டியில் அடுத்த காமக் களியாட்டம் தொடரும் என்று குறிப்பிட்டிருந்தேன்.
என் அம்மாவின் அறிமுகம் தேவையில்லை. அவள் தேவதை, அறிமுகம் தேவையில்லாதது. பெத்தவளோட புண்டைய ஓத்து பாரு பிரச்சினை அனைத்தும் தூரப் போகும். இது உண்மை. அம்மா சரி என்று சொன்னால் உடல் உறவு கொள்வது தவறில்லையே. இது என் கருத்து.
சரி கதைக்கு வருவோம்.
ஒரு வாரம் என் அம்மாவை வீட்டில் வைத்து பல விதமான முறையில் செக்ஸ் செய்தேன். அவளும் முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
ஒரு வாரம் கழிந்தது. ஊட்டிக்கு செல்லும் நாள் வந்தது. அதற்கு முன் என் அம்மா என்னிடம் மிகவும் தயங்கியபடி நான் ஒன்று சொல்வேன் தவறாக நினைக்க வேண்டாம் என்றாள். அதற்கு நான் நீ என் காமநாயகி. நீ சொன்னால் அர்த்தம் இருக்கும் அம்மா, தயங்காமல் சொல் என்றேன். ஊட்டிக்கு நாம் இருவரும் ஹனிமூன் மாதிரி போகலாமா என்றாள். சும்மா சிரித்துக் கொண்டே. விளையாட்டாக அப்படி என்றால் நான் உனக்கு தாலி கட்ட வேண்டுமே என்றேன். தாலி கட்டாமலேயே கணவன் மனைவியாக வாழ்வோம் என்றாள்.
சரி என்றேன். உன் மனைவி இருக்கும் போது நான் உனக்கு அம்மா, அவள் வெளியூர் சென்றால் நான் உனக்கு மனைவியாக இருப்பேன். சரியா என்றாள். சிரித்துக்கொண்டே சரி என்றேன். வேகமாக அவள் முகத்திற்கு நேராக சென்று பின் மண்டையை பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தி நீண்ட முத்தமிட்டேன். அனுபவித்தாள் என் தேவதை.
என் அம்மா என்னிடம் எனக்கு டை அடிக்க வேண்டும் என்றாள். சரி என்று கூறிவிட்டு ப்யுட்டி பார்லர் சென்றோம். அரை மணி நேரம் கழித்து 40 வயது மதிக்கத்தக்க அளவில் என் அம்மா வெளியே வந்தாள். ஸ்ரீவித்யா எப்படி இருந்தாளோ அதே போல் இருந்தாள். எனக்கு மிகவும் செக்ஸியாக தெரிந்தாள். எனக்கு பிடித்திருந்தது. ரசித்தேன். இருவரும் வீடு திரும்பினோம். நேரம் ஆகி விட்டது பின்னர் படுக்கச்சென்றோம். இரவில் நாங்கள் இருவரும் உடல் உறவு கொள்ள வில்லை.
காலை அம்மா பட்டுப்புடவையில் அற்புதமாக இருந்தாள். தலை நிறைய பூ வைத்து காதில் ஜிமிக்கி கம்மல் நெக்லேஸ் போன்றவை அணிந்திருந்தாள். அவளுக்கு நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். கோவிலுக்கு சென்று சாமி கும்பிட்டு காலை உணவை முடித்த பின் ஊட்டிக்கு புறப்பட்டோம். என் அம்மா பட்டுப் புடவையை கழற்றி விட்டு ஷார்ட ஸ்லீவில் டார்க் கிரீன் சுடிதார் மற்றும் லெக்கின்ஸ் அணிந்திருந்தாள்.
முலை பகுதி தனியாக அற்புதமாக இருந்தது. வயிற்றுப்பகுதியில் தொப்புள் குழி இடம் தெளிவாக தெரிந்தது. இரு கைகளும் தோளிலிருந்து கீழ் வரை இளைஞிகளுக்கு சவால் விட்டுக் கொண்டிருந்தது. லெக்கின்ஸ் ஸ்கின் கலரில் இருந்ததால் பேண்ட் போடாததுபோல் இருந்தது. தொடை கால் என Part Part ஆக தெரிந்தது. தலையை நன்றாக வாரி பின்னியிருந்தாள். சடையை முன் பக்கம் விட்டிருந்தாள். சுடிதார் முதுகுப்பகுதி முக்கால் வாசி தன்னுடைய கவர்ச்சியை வெளிப்படுத்தியிருந்தது.
வாடகை காரில் ரயில்வே ஸ்டேஷன் சென்று அங்கிருந்து ஊட்டிக்கு ரயிலில் பயணமானோம். ஊட்டிக்கு செல்ல 8 மணி நேரம். எங்கள் கோச்சில் இரண்டு புது ஜோடிகள் அமர்ந்திருந்தனர். அவர்கள் ஒருவரையோருவர் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தனர். அந்த ஜோடிகளை தோற்கடிக்கும் வகையில் என் அம்மா இருந்தாள். அந்த ஜோடியில் ஒரு பெண் என் அம்மாவை வர்ணித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கடைசியில் என் தேவதையைப் பார்த்து சூப்பரா இருக்கீங்க என்றாள். என் அம்மாவுக்கு சந்தோஷம் தாள முடிய வில்லை. என்னை ஒரு கைக்குள் அவள் கையை விட்டு கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டாள். அந்த இரு ஜோடிகள் இருக்கும் போதே என் அம்மா என்னை உதட்டோடு உதடு வைத்து பச்சென்று முத்தமிட்டாள். அவர்கள் வெட்கத்துடன் பார்த்தனர். ஊட்டி போகும் வரை நாங்கள் இருவரும் சில்மிஷம் செய்து கொண்டேயிருந்தோம்.
யாரும் இல்லாத போது நான் அவள் முலையை அவ்வப்போது பிடித்து விளையாடினேன். அவள் என் மடியில் படுப்பது போல் ஜிப்பை கழற்றி பூலை ஊம்பினாள். சந்தோஷமாக இருந்தது. அடிக்கடி கையை தூக்கி தலை முடியை சரிசெய்தாள் அப்போது அக்குள் முடி நன்றாக தெரிந்தது. எனக்கு பிடித்திருந்தது.
ரயில் மேட்டுப்பாளையத்தை நெருங்கியது. நாங்கள் இருவரும் இறங்க தயாரானோம். ஸ்டேஷன் வந்தது இறங்கினோம். மணி நேரம் இரவு 7 ஆகி இருந்தது. ஊட்டிக்கு இணையான குளிர் இருந்தது. இருவரும் ஒருவரையொருவர் அணைத்துக் கொண்டோம். சூடாக இருந்தது. ஊட்டி போய் சேர நடு இரவு ஆகி விடும் எனவே மேட்டுப்பாளையத்தில் ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்தோம்.
இரவு ரூமுக்கு சென்றதும் டின்னர் ஆர்டர் செய்தோம். என் அம்மா போட்டிருந்த டிரஸ்ஸை கழற்றி விட்டு குட்டைப் பாவாடையும் சட்டையும் போட்டுக் கொண்டாள். மிகவும் கிளாமராக இருந்தது. உடனே ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. ரூம் பாய் சாப்பாடு கொண்டு வந்தான். பிறகு ஏதாவது வேண்டுமா சார் என்றான். Drinks ஏதாவது வேண்டுமா என்றான். எனக்கு சிகரெட் மட்டும் வேண்டும் என்றேன். என்னை ஏற்றெடுத்து பார்த்தாள். நான் குளிராக இருக்கிறது. அதனால் தான் என்றேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு