ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
“டேய் மாப்ளே! நீ பேசுறது ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா!.. இப்புடி ஒலுக்கிறதுதாண்ட சுகம். எதாச்சும் சொல்லிகிட்டே ஒலுடா. திட்டுடா.
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part 18
தேவடியான்னு திட்டுடா.. ம்ம்ம்ம்” என்று கத்தினாள். இப்படியும் இரு ஜென்மமா! சரி எதற்கு அவள் ஆசையையும் கெடுக்கவேண்டும் என்று நினைத்து,
”அடித் தேவடியா புண்டை. ஆளைப் பார்த்த அமுக்குளி மாதிரி இருக்க., சரியான் ஓல் வாங்கிடி நீ. மாலினி. உன் புண்டையில் ஓக்க நல்லாயிருக்குடி. ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்”
“வேகமா ஓலுடா மாப்ளே! மாலினி புண்டைக் கிழியிற வரைக்கும் ஒலுடா.. ம்ம்ம்ம் ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று அவளும் முனகினாள்.
அத்தையின் மேலே படுத்து முலையைச் சப்பிக்கொண்டே ஒலுத்தேன்.
ஓவ்வொரு இடிக்கும் முலையும் அடி வயிறும் குளத்தில் தளும்பும் தண்ணீர் போல அலை அலையாக தழும்பி என் சுன்னிக்கு மேலும் வெறி ஊட்டியது.
காலையிலிருண்டு மூன்று தடவை சுன்னி கக்கிவிட்டிருந்ததால் வெகு சுலபத்தில் கஞ்சி வரும் அறிகுறியே இல்லை.
முலைக்காம்பைக் கடித்து நிரடிக்கொண்டே நிறுத்தாமல் ஒலுத்தேன். ஏழெட்டு நிமிடம் ஒலுக்க எனக்கு வியர்த்து வழிய ஆரம்பித்தது. அத்தை விறைத்தாள்.
“மாப்ளே.. ஆஆஆஹ்ஹ் .. நிறுத்தாத.. நிறுத்தத.. ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்.. குத்துடா.. குத்துடா.. “ என்று முனகியவள் என்னை இழுத்து மேலே போட்டுக்கொண்டு, குண்டியைச் சுற்றி கால்களைப் பின்னி அசைய விடாமல் இறுக்கிக்கொண்டு,
“மாப்ள! வருதுடாஅ .. ம்ம்ம் வரப் போகுது… டேய் .. டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்” என்று குண்டியைத் தூக்கிப் பொங்கினாள்.
சுன்னியில் ஈரம் படுவதை உணந்தேன். சூடான திரவம் வழிந்து, உள்ளேயும் சுரந்து வடிய என்னை நொறுக்கிவிடுவது போல இறுக்கினாள்.
புண்டையை இறுக்கிச் சுன்னியை கவ்வினாள். ஆழமாக சுன்னியை அழுத்திக்கொண்டு மெல்ல குண்டியை அசைத்து மாவாட்டினேன்.
”ம்ம்ம்ம் .. மாப்ளே! அப்புடியே கொஞ்ச நேரம் செய்யிங்க. ரொம்ப சுகாமாயிருக்கு” என்று சொல்லிக்கொண்டே இச்..இச்சென்று நிறைய முத்தம் கொடுத்தாள்.
“சுன்னி வலுக்கிதுடி.. காலைப் பிரிச்சி ஒலுக்க விடு” என்று திமிறினேன்.
“கொஞ்ச நேரம் அப்புடியே வச்சிருங்க. எனக்கு திரும்ப மூடு ஏறுது.. முலையைக் கடிங்க.. ம்ம்ம்” என்று தலையை முலை மீது வைத்து அழுத்தினாள்.
“போடி.. இவளே.. நான் என்ன மிஷினா.. புண்டைமவளே.. வாயில போடுறேன். ஊம்பித் தண்ணியை எடு..” என்று சுன்னியை உறுவிக்கொண்டு அத்தையின் முலைக்கு மேலே உட்கார்ந்தபடி சுன்னியை வாயில் சொருகினேன்.
அடித்தொண்டை வரை சுன்னியை வாங்கிக்கொண்டு அழுத்தி ஊம்பினாள். புண்டை ரசத்தில் நனைந்து சுன்னியை சுத்தமாக நக்கிவிட்டு ஊம்பலை நிறுத்தினாள்.
”ஊம்புடி.. இல்லைன்னா புண்டையைக் காட்டு” என்று கத்தினேன்.
“இருங்க மாப்ள! உங்க சுன்னிக்கு சரியான இடம் ஒன்னு இருக்கு. அங்க போட்டு குத்துங்க” என்று சொல்லிவிட்டு குப்புறப் படுத்து மண்டியிட்டாள். இதுவும் வசதியாகத் தான் இருக்கும் என்று சுன்னியை பின் பக்கமாக புண்டையில் விட்டேன்.
“மாப்ளே. சூத்துல விடுங்க” என்றாள்.
“சூத்துலேயா. வலிக்கும்டி. பேசாம புண்டையிலே ஒலுத்துக்கிறேன்” என்று புண்டைக்குள் இடித்தேன்.
“அதெல்லாம் வலிக்காது. விடுங்க” என்று பின் பக்கம் கையை நீட்டி அவளே சுன்னியை எடுத்து சூத்து ஓட்டைப் பக்கம் வைத்தாள்.
மெல்ல அழுத்தினேன். முதலில் உள்ளே போக கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தாலும் மெல்ல மெல்ல நுழைய, இது வரை நான் காணாத அளவுக்கு இறுக்கமாக இருந்தது.
”அத்தை செம டைட்டாயிருக்கு. ஆஹா.. ஒலுத்தா இப்படித்தான் ஒலுக்கனும்” என்று அங்குலம் அங்குலமா சுன்னியை உள்ளே இறக்கினேன்.
குண்டியின் இறுக்கத்தில் சுன்னி லேசாக வலித்தது. பாதி சுன்னி போனதும் இழுத்து மீண்டும் குத்தினேன். இப்படியே எடுத்து எடுத்து பல தடவை செய்யவும் குண்டி நன்றாக விரிந்துகொடுத்து முக்கால் வாசி சுன்னிவரை உள்ளே போனது.
“மாப்ளே! மெதுவா செய்யிங்க.. ம்ம் மெதுவா.. ம்ம்ம் அப்புடித்தான் என்று குண்டியை மெல்ல முன்னும் பின்னும் அசைத்து சுன்னியை ஆழமாக வாங்கினாள். குண்டியின் இறுக்கம் சுன்னியை பிழிந்தெடுக்க எப்படியும் கக்கிவிடும் என்று வேகமாக இடித்தேன்.
“மாலினி.. ம்ம்ம் நல்லாயிருக்குடி. ஆஹா.. ஆஹ்ஹா” என்று புலம்பிக்கொண்டே இடி இடியென்று இடிக்க, “ம்ம்ம்ம் மாப்ளே.. அப்புடியே ஒலுங்க.. புதுப் புண்டையில கூட இந்த சுகம் கிடைக்காது மாப்ளே..ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்” என்று அவளும் முனகிக்கொண்டே புண்டை பருப்பையும் தேய்த்துக்கொண்டாள்.
கஞ்சி வருவது போல இருக்க, அப்படியே கொஞ்ச நேரம் நிறுத்திவிட்டு மறுபடியும் இடித்தேன். இப்படியே நிறுத்தி நிறுத்தி இடித்தாலும் சூத்தின் இறுக்கத்தில் அதிக நேரம் தாக்குப் பிடிக்க முடியவில்லை.
“மாப்ளே! இன்னும் கொஞ்ச நேரம் .. ம்ம்ம் கொஞ்ச நேரம்.. ம்ம்ம் நிறுத்தாதீங்க.. ஆஹ்ஹ்.. ஆஹ்ஹ்ஹ்” என்றாள்.
“அத்தை எனக்கு வர மாதிரியிருக்கு.. … ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. ம்ம் ஏய்ய்ய்.. வருதுடி . வருதுடி..” என்று நான் கத்த அவளும் “ம்ம்ம்ம் வந்துடிச்ச்ச்ச்ச்ச்சீஈஈஈ” என்று குண்டியைப் பின்னுக்குத் தள்ளிக்கொண்டே உடலை இரண்டு முறை சிலிர்த்துக்கொண்டாள்.
அதே நேரம் நானும் குண்டிக்குள்ளேயே விந்தைப் பீச்சி அடிக்க போக இடமில்லாமல் சுன்னியைச் சுற்றிலும் கொழ கொழவென்று ஒழுகியது. உடல் முழுவதும் வியர்த்துக்கொட்ட நாலைந்து முறை விந்தைக் கொட்டிவிட்டு அத்தையின் முதுகிலேயே சாய்ந்துவிட்டேன். அவளும் மெல்ல முழுவதும் படுத்துகொண்டு, திரும்பி என்னை அவள் மேல் இழுத்துப் போட்டுக்கொண்டாள்.
பத்து நிமிடம் நான் கண்ணை மூடிகொண்டு அவள் மேலேயே கிடந்தேன். முதுகில் வழிந்த வியர்வையை துடைத்துவிட்டாள். என் குண்டியை இதமாக தடவினாள்.
“அத்தை! நல்லாயிருந்திச்சா” என்றேன் மெல்ல.
“நல்லாயிருந்திச்சாவா. என் வாழ்க்கையில ஒரே நேரம் இப்புடி மூனு தடவை வந்ததேயில்லை தெரியுமா? இப்பத்தான் தெரியுது திவ்யா ஏன் உங்களை விட்டு கொடுக்க மாட்டேங்கிறான்னு” என்று சொல்லிவிட்டு “சே!” என்று நாக்கைக் கடித்தாள்.
“என்ன அத்தை சொல்றீங்க. உங்களுக்குத் தெரியுமா” என்று போலியாகக் கேட்டேன்.
“தெரியும் மாப்ளே! ஆனா அவ கிட்ட காட்டிக்காதீங்க. அதே மாதிரி என்னை இப்படி செய்த்தாவும் சொல்லாதீங்க. தெரியாத மாதிரியே இருக்கட்டும். புரியுதா! எந்தக் காரனத்துக்காவும் திவ்யாவை விட்டுக்கொடுத்துடாதீங்க மாப்ளே! அவ வாழ்க்கையே இப்ப நீங்க தான்” என்று சொன்ன அத்தையின் குரலில் சற்று நேரம் முன்பு இருந்த காம வெறி இல்லை. அண்ணியின் மீது அவள் வைத்திருக்கும் பாசம் மேலோங்கியிருந்தது.
“சரிங்க அத்தை. எனக்கு அண்ணிதான் எல்லாம். அவங்களுக்காக கல்யாணம் கூட பண்ணிக்காம இருக்க நான் ரெடி” என்றேன்.
இறுக்கிக்கட்டிப் பிடித்தாள். புருசனுக்கு இருக்கவேண்டிய பொறுப்பு உங்களுக்கு இருக்கு. மாப்ளே! இதைப் பத்தி அப்புறமா பேசலாம். அவ வர நேரம் ஆச்சி. எந்திரிங்க” என்று சொல்ல நானும் எழுந்தேன்.
இருவரும் பாத்ரூம் போய் கழுவிக்கொண்டு வரவும் அண்ணி கதவைத்தட்டவும் சரியாக இருந்தது. எதுவும் நடக்காதது போலவே இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம். அண்ணியும் அத்தையும் சமையல் வேலைகளை கவணிக்கப் போய் விட்டார்கள். இரவு சமையல் தடல் புடலாக இருந்தது. சாப்பிட்டு முடித்து கொஞ்ச நேரம் டி.வி. பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். எனக்கு உடல் செம வலியாக இருந்தது.
“அண்ணி. நான் தூங்கப் போறேன்” என்று எழுந்தேன்.
“எனக்கும் தூக்கம் வருது திவ்யா. நீயும் மாப்ளை கூடவே படுத்துக்க. புது இடம். பக்கத்துல நீயும் இருந்தா நல்லா தூக்கம் வரும்” என்று அத்தை ஹாலில் பாயை விரித்தாள். அண்ணி அதிகம் எதுவும் பேசாமல் மௌனமாகவே என்னுடன் அறைக்கு வந்து சத்தம் போடாமல் கதவைத்தாளிட்டு விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள்.
“அண்ணி”
“ம்ம்ம்…”
“அண்ணீ!”
“சொல்லுங்க கொழுந்தா! எதாச்சும் வேணுமா!” என்று மெல்ல என்னை அனைத்தாள்.
“ஏன் வந்ததுலேருந்து பேசவே மாட்டேங்கிறீங்க”
“ஒன்னும் இல்லை கொழுந்தா. சும்மாதான். நீங்க தூங்குங்க”
“நீங்க இப்படி என்கிட்ட இருந்ததேயில்லையே! ஏதாச்சும் கோபமா” என்று இடுப்பில் கை போட்டு என் பக்கம் இழுத்து இறுக்கினேன்.
“இல்ல கொழுந்தா. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. ஏதோ மனசுக்குள்ள கஷ்டமாயிருக்கிற மாதிரியிருக்கு” என்றாள். லேசாக முலையை அழுத்திப் பிசைந்தேன்.
“துங்குங்க கொழுந்தா. நாளைக்குப் பார்த்துக்கலாம்.” என்றாள்.
தூக்கம் இப்ப வரலை அண்ணி. நீங்க பக்கத்துல இருந்தா எனக்கு எங்கேருந்து தூக்கம் வரும். கொஞ்சம் பால் குடிச்சிட்டு தூங்குறேனே.” என்றேன். மெல்ல சிரித்துக்கொண்டே ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கழட்டினாள்.
“அண்ணி, ரெண்டு பேரும் டிரஸ்ஸே இல்லாம படுத்துக்கலாமா” என்று நான் டி-சர்ட்டைக் கழட்டினேன்.
“ம்ம்ம்… நல்ல ஆசைதான். அப்புடியே படுத்துக்கலாம். ஊருக்குப் போனா இதெல்லாம் முடியாது தானே!” என்று இருவரும் முழு நிர்வாணமாகி ஒரு போர்வைக்குள் சின்னை சின்ன கை விளையாட்டுகளைச் செய்துகொண்டே உறங்கிப் போனோன். அடுத்த ஐந்து நாள் வரை அண்ணி என்னை விட்டு ஒரு நிமிடம் கூட பிரியவில்லை. வித விதமாக ஒலுத்துக் கொடிருந்தோம். அத்தையும் மறுபடியும் என்னை பங்கு கேட்கவில்லை. சமயத்தில் அண்ணியும் அத்தையும் என்னை டி.வி. பார்க்க விட்டுவிட்டு அறைக்குள் புகுந்து கொள்வார்கள்.
அத்தையும் பாவம் என்று நான் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பேன். ஆனால் செல்லம்மாவை மட்டும் மீண்டும் பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் வாய்க்கவேயில்லை.
ஊருக்குப் போகும் நாள் தான் அண்ணியின் வீட்டுக்குப் போனோம். செவ்வந்தி என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்துகொண்டிருந்தாள். ஒரு வழியாக அண்ணியின் வீட்டில் எங்கள் ஆட்டம் முடிந்து மீண்டும் ஊருக்கு பஸ் ஏறினோம். அத்தையும் செவ்வந்தியும் மனதுக்கு அடிக்கடி வந்து கொண்டிருந்தார்கள். இருவருக்குமே தேவை அதிகம். தீர்த்து வைக்கத்தான் ஆள் இல்லை. எதாவது செய்யவேண்டும் என்று மனதுக்குள் திட்டம் போட்டுக்கொண்டே அமர்ந்திருக்க சாலையோர மரங்கள் எல்லாம், பேய் பிடித்தது போல் விர்..விர்ரென்று பறக்க ஆரம்பித்தன.
அடுத்த பகுதியுடன் மீண்டும் திவ்யாவும் செவந்தியும் வருவாள்…..
இப்போ பெங்களூருல இருக்கேன்.
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு