பியூலாவின் பின்னழகை ரசிக்க ஆகா இந்த படைப்பை ரசிக்க மறந்து விட்டாயே சரி இப்போது இந்த மாயக்காரியை கவனித்து கொள்ளலாம் என்று மனதை தேற்றி கொள்ள குளித்து விட்டு நேராக அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
பியூலாவின் தொப்பையின் மீது மோகம் -2
அவள் கிச்சனில் சமைக்க பின்னால் இருந்து பூனை போல் எட்டி பார்த்து அணைக்க
அவள்:பயந்து பின்னால் திரும்ப நீ தானே பயந்துட்ட டே சுண்ணி உன்னை 7 மணிக்கு வர சொன்ன அதுக்குள்ள வந்துட்ட
நான் ஆமா நீ உன் சூத் ஆட்டி ஆட்டி நடந்து மோகத்தை ஏத்தி விட்டு போயிட்ட நான் என்ன பன்ன
அதான் தலைவியை தேடி தலைவன் வந்துவிட்டேன்.
அவள் சிரிக்க
நான்: இடுப்பை பிடித்து இந்த தலைவியின் விழிகளை நோக்கி உந்தன் அங்கங்கள் என்னை திசை திருப்பி திகைக்க வைக்கிறது .
அதனால் திசை திருப்பிய இதழ்களுக்கு பரிசாக சொல்லி
அவளது உதடுகளை எனது உதடுகளால் இனைத்து நிரப்ப உமிழ்நீர் வாய் வழியாக உளமார இடுப்பு மடிப்பு தொப்பை சதைகள் பிசைந்து கசக்க
அவள்:டே கூதி சூடாகுது பெட்ரூம் போகும் வா சரியென்று அவளை எனது சுண்ணிக்கு நேராக கால்களை விரித்து உட்கார வைத்து அவள் எனது கழுத்தை கோர்க்க நான் அவளது குண்டிகள் மீது இருகைகளையும் இனைத்து தூக்கி பெட்ரூம் நோக்கி நடந்தேன்.
அப்படியே மெல்ல கட்டிலில் அமர்ந்து அவளை எனது மடியில் உட்கார வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இதழ்களை இதமாக கவ்வி கவ்வி உறிய உறிய உடம்பில் உணர்சிகள் அளவுகடந்து கதற எனது கைவிரல் பத்தும் முதுகில் தடவி வருடி விளையாடியது.
உதடுகள் அவளது இதழ்கள் மீது விளையாட இருவரின் சுவாச காற்று இனைந்து நெருப்பாக அவளது கைவிரல்கள் எனது முதுகில் தடுமாறியது இது இரண்டுக்கு நடுவில் சுண்ணியும் புண்டையும் தவிர்க்க காம்புகள் ஏங்கியது.
மெதுவாக இதழ்களை விடுவித்துக் கண்ணம் செவிகள் மீது முத்தமிட சிப்பி கழுத்தில் முத்தமிட்டு கவ்வ
கைவிரல்களால் கழுத்தை வளைத்து
சொல்லத் துடிக்கும் வார்த்தை கிரங்கும் தொண்டைக் குழியில் ஊசி இறங்கும்
இலை வடிவில் இதயம் இருக்கும் மலை வடிவில் தொண்டை குழியில் மீது நாவை உரசி முலைகள் விரல்கள் கதம் செய்தது.
அவளது இளநீர் சைஸ் முலைகள் மேலே தூக்கி தூக்கி பிசைய நைட்டிக்குள் காம்புகள் புடைக்க கசக்கி கொண்டு காம்பை எனது வாயில் வைத்து சுவைத்தேன்.
அவள் எனது பனியன் கழற்றி எனது மார்பில் விரல்களால் வருடி எனது கழுத்திடையில் முகங்களை உரசி மெருக்கேற்ற நான் முலை காம்பை சப்பி சூடேற்ற இரு கால்களால் எனது இடுப்பை இறுக்கி நெருங்க நான் காம்புகளை கவ்வி கவ்வி மேலாக இழுத்து இழுத்து சப்பினேன்.
அவளை கீழே தலைகுப்புற தள்ள நான் இடுப்பை பிடிக்க குண்டிக்கு கீழ் உள்ள அங்கங்கள் எனது மேல் இருக்க
இடுப்புக்கு மேல் உள்ள பாகங்கள் அனைத்தும் கீழே தொங்க
அவள் புண்டைமகனே கீழே விட்ராதா மண்டை உடைஞ்சிறும் கிறுக்கு புண்டை சொல்லி சிரித்து கொண்டே திட்டினாள்.
நான் எப்படி விடுவன் அறக்கி தேவுடியா உன் கூதியை நக்கி கஞ்சி வர வைக்கிறேன் பாரு.
அவள்: நீ நக்குல திருட்டு பயலே அதான் என் கூதியை உனக்காக விரித்து வைத்து இருக்கேன் அப்புறம் என்ன
நான் அப்படியே நைட்டி கீழே தள்ள அவள் முகத்தை மூட தலைகுப்புற அங்கங்கள் ரசிப்பது தனி போதை தான் போல
அவள்:நக்குல புண்டை துடிச்சிட்டு இருக்கு கதற
கீழே குனிந்து மெல்ல நாக்குகள் கூதி நடு ஓட்டையில் வருட அவளின் யோனியை எண்ணி என் மேனி நாவு மெலிய
உருகி உருகி நாக்கை நுழைக்க
உனது யோனியின் அழகை கண்டு உனர்வு மொழிய உடைந்து உடைந்து தூளானேன்.
புண்டையை மூக்கால் தேய்க்க கூதி பிளற அந்த பிளவுக்குள் நாக்கு நெளிந்து சுழன்றது.
அவள்:Ahhh mama nakku la issss mmmmm aghh ooooo mama nalla nakki illu kaddikatha ahhhh mm yes appadi tha ahhhhh
அப்படியே நக்குடா என் தேவுடியா புருஷா ஓத்தா நல்ல நக்கி இழுடா மாமா
நான் : கூதியில் தொங்கிய தோல்களை உதடுகளால் கவ்வி கவ்வி இழுக்க கூதியில் திரவ வாசனை காமம் தலைக்கு ஏற எனது இதழ்கீழ் தாடியால் கூதியில் தேய்க்க தண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது.
சுகத்தில் முனங்க மாமா சுகமாக இருக்குல இந்த மாதிரி ஓல் சுகத்தை நான் அனுபவிப்பேன் என்று நினைத்து கூட பார்க்கலை ஆஆஆஆ
என்னால் அவளது முகத்தை கானமுடியலை ஏனென்றால் நைட்டியால் அவளது முகத்தை முடி இருந்தது.
டே போதும் மேலே தூக்கி என்று கூற
எனது மடியில் அவளை தூக்கி வைத்தேன்.நைட்டியை அவள் தலைவழியாக கழற்றி ஏறிந்தேன்.
அவளது கண்களில் ஒரு புத்துணர்ச்சி ஏற்பட நான் கண்டேன்.
அவள்:ஏல காமசுகத்தை விட வேறு இன்பம் இல்லைடா இப்படி என் கூதியை துடிக்க வைத்து ருசித்து விட்டு எனது மனதை பறித்து விட்டாய்.
இன்னும் ஒரு செய்தி சொல்லனும்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே என்ன
அவள்:உன் அக்கா சரி சொல்லிட்டா இனி நைட்டுலா அவ கூதியை நக்கு பகலில் என் கூதியை நக்கு என்று சொல்லி சிரிக்க
நான்:உன்மையாவா
அவள்:ஆமா உன் அக்காவும் என்னை மாதிரி புண்டை அரிப்பு எடுத்து அலையுறா நீ என்னை ஓத்துட்டு இருக்குறது அவளுக்கு தெரியாது நான் இன்னைக்கு தெரியாத மாதிரி அவளிடம் உன் தம்பியை கரைக்ட் பன்னி நம்ம இரண்டு பேரும் வச்சிக்கலாம் கேட்க.
அவள் ஆமாடி ஆசைக்கு வேற யாரு கூட படுத்தா தேவுடியா சொல்லுவாங்க வேற எவனையும் நம்பி கூதியை விரிச்சா அவனை நம்பி நமக்கு பாதுகாப்பு இல்லை
பியூலா:ஆமாடி என் புருஷனுக்கு தெரிந்தால் அவ்வளவு தான்.
அக்கா: நமக்கு ஆசை வரும்போதுளா அனைக்க என் தம்பி தான் இப்போது சரியா இருப்பான் அது நமக்கு பாதுகாப்பு தான்.
நீ எப்படியாவது என் தம்பியை வழிக்கு கொண்டு வந்துரு சொன்னால்.
பீயூலா: என்னிடம் கூற
நான்:சூப்பர்டி என்று அவள் முலையை சப்ப
பியூலா:உன் கூதி வந்த அப்புறம் என் கூதியை கவனிக்காமா விட்ராதே
நான் என் அக்கா கூதி நக்குனாலும் என் முதல் பொண்டாட்டி நீ தானே தேவுடியா என்று கழுத்தில் முத்தமிட உன் தொப்பை வயிறு பார்த்து கூதியை நக்குவதில் தனி உனர்வு தான்.
அவள்: ரொம்ப நடிக்காத
நான்:சரி என் அக்கா கூதி வேணாம் உன் கூதிய மட்டும் நடக்குற
பியூலா: வேணாம் நீ அவ கூதியை நக்கு… அப்புறம் நம்ம உறவு தெரிஞ்சா எதுவுமே நடக்காமல் போயிரும்.நீ அவ புண்டைய கவனிச்சா தான் எனக்கு நீ கிடைப்ப
நான் சரிடி . இப்போது என் சுண்ணி தாகத்தை தனிக்கனும் கட்டிலில் படு என்று அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட எனது சுண்ணியை தூக்கி பியூலா அங்குலத்தில் சொருகினேன்.
சொருகிய புண்டை பதற எனது இதழும் அவளது இதழும் சிதற கூதிக்குள் நுழைக்க இஸ் ஆஆஆஆ
உள்ளே குத்த புண்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆஆஆஆ மாமா வலிக்கு என்று கண்களை மூட மூடிய விழிகளை ரசித்து கொண்டு சுண்ணியை மெதுவாக வெளியே எடுக்க மறுபடியும் அவளை நினைத்து ரசித்து உள்ளே தள்ள ம்ம் ஆ என்று குத்த மெதுவாக வெளியே எடுக்க மறுபடியும் குத்த உஉஉ ஆஆஆ என்று கத்த மெதுவாக கூதியில் குத்தி குத்தி வெளியே எடுத்தேன்.
புண்டைக்குள் வைத்து விட்டே விரலை போட எனது விரல் பட்டதும் மறுபடியும் வெள்ளம் போல் நதி ஓடியது.
நான் கட்டல் மேல் சாய்ந்து உட்கார்ந்து இரு கால்களை விரித்து உட்கார பியூலா இங்கே வா உட்காரு என்று அழைக்க எனது இரு தொடைகளுக்கு இடையில் உட்கார்ந்தால்
எனது இரு கைகளையும் அவளது வயிற்றோடு கோர்த்து வலது தோளில் முத்தமிட்டு பியூலா உனக்கு இப்போது முழு சுகமா இல்லை மனதில் வேறு எதுவும் குறை இருக்கா.
அவள் எனது தொடையில் கை வைத்து
எனக்கு காமசுகம் மட்டும் தான் எனது வாழ்வில் இல்லை இதனால் மனதில் கவலை இருந்து வந்தது ஆசை வரும்போதுலா விரல் போட்டு தான் சுகத்தை தனித்தேன்.ஆனால் விரலீ போடும் போது நிறைய கண்ணீரும் சேர்ந்து வரும் நமக்கான ஒரு உறவு இல்லை என்று
நீ அந்த வலியை இப்போது தனித்து விட்டாய் லவ் யூ மாமா என்று ஆனந்தத்தில் கண் கலங்கினால்.
நான் வயிற்றை வருடிக் கொண்டும் முலை காம்பை இழுத்து கொண்டும் இனி உனக்கு காமம் மட்டும் இல்லை மனதில் வேறு வலிகள் இருந்தாலும் என்னிடம் தாராளமாக கூறலாம்.
அவள்: ம்ம் சரிடா செல்லம்.
தீர்க்க முடியாத எனது மனதின் ரனங்களை வலிகள் ஒரு மங்கையாள் மட்டுமே மனதை சரி செய்ய முடியும்.
உங்களின் உன்மையான அன்பையும், நேசத்தையும் நீங்க தர விரும்பினால் பெற்று கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன் 
மெயில் கூகுள் சேட்டுல உங்கள் மனதின் உள்ளுனர்வையும் பேசலாம் பகிரலாம். பொழுதுபோக்கிற்காக எனது அன்பின் கனவில் விளையாட வேணாம்… நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு