வணக்கம் என் பேர் ரவி நா கோயம்புத்தூர் வசிக்கிறேன் எனக்கு வயசு 25 நா கோயம்புத்தூர் பிரபலமான ஹோட்டல் ல வேலை செய்றேன். எனக்கு அடிக்கடி அடிக்கடி சுண்ணி வலிக்கும் என் நண்பர்கள் இடம் சொன்ன போது நண்பர்கள் ஒரு மருத்துவ மனை யா போய் பக்க சொன்னக நானும் அந்த மருத்துவமனை இக்கு போனேன். டாக்டர் இக்கு வெய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். இப்போ ஒரு லேடி டாக்டர் வந்தாங்க செம்ம கட்ட பக்க ரம்யா நம்பிசன் மாரி இருந்த ஹலோ என் பேர் ஆஷா நான் தா உங்களை லா பக்க வந்திருக்கும் டாக்டர் உங்களுக்கு என்ன பிரோப்ளேம் னு சொல்லுய்ங்க.
நா ஹலோ பாய் டாக்டர் இல்லையா.
ஆஹா இல்ல நானும் டாக்டர் தா என் கெட்ட ய சொல்லாம்.
ந இல்ல இது கொஞ்சம் பாய்ஸ் பிரோப்ளேம் அதன்.
ஆஹா பரவலை பா சொல்லு பிரச்சனை இல்லை சொல்லு ந வேரா பெசன்ட் ஆஹ் பக்கம் ப சீக்கீரம் ம சொல்லுப.
நா டாக்டர் என்னக்கு சுன்னி லா ரெம்ப வலிக்குது னு பச்சையா யா சொன்ன.
ஆஷா இதுக்கு தா இப்படி கூச்சப்பட்ட யா.
நா அமா.
ஆஷா சரி பண்ட் அஹ கலட்டி.
நா மேடம் பிளீஸ் எனக்கு வெக்கக்ம் இருக்கு ப்ளீஸ் பாய் டாக்டர் அஹ வர சொல்லுய்ங்க.
ஆஷா அடா என்ன பா எனக்கு நெறய யா வேலை இருக்கு சீக்கீரம் னு கத்துன.
நா என்ன ரெம்ப கோவம் படர னு பண்ட் அஹ கலட்டுன.
அஷா சுண்ணி யா அவா கையாள தொட்டு பாத்தா நா எனக்கு ஒரு மாரி இருந்தது.
ஆஷா உங்க சுன்னி ல தண்ணி சத்து ரெம்ப கமிய இருக்கு அதை உங்க முன் தோலை வெளிய வர மாட்டேங்குது னு சொன்ன. அதுக்கு சுன்னத் தஅ பண்ணனும் உங்களுக்கு ஸஃரி ந பண்ணிறலாம் னு சொன்ன நா சரி மேடம் பண்ணிறலாம் னு சொன்னேன். அந்த நாள் மாலை ல சுன்னத் பன்னகை ரெண்டு நாள் அப்பறம் வந்து செக் அப் இக்கு வர சொன்ன.
நானும் ரெண்டு நாள் கழிச்சு போனேன் மதியம் 1 மணி இருக்கும் அவளுக்கு கால் பண்ண அவா ரூம் லா வெய்ட் பண்ணு ந வரேன்னு சொன்ன. நானும் வ்க்கிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவா வந்த அவல பத்தி சொல்லுறேன். அவா பேர் ஆஷா கிறிஸ்துவ மதத்தில் இருப்பவள் வயசு 27 உள்ள எரிக்கும் முலை 38 லைட்டா அஹ தொப்பை செம்ம கலர் பக்க ரம்யா நம்பிசன் மாரி அ இருந்த கேரள காரி சுடிதார் போட்டு இருந்த.
ரவி ஹலோ மேடம் அப்படி இருக்கீங்க.
ஆஷா நல்ல இருக்கேன் நீங்க.
ரவி ம்ம் சூப்பர் மேடம்.
ஆஷா சரி செக் அப் பண்ணிறலாம் பண்ட் அஹ கலட்டி.
ரவி சரி மேடம் பண்ட் அஹ கலட்டுனேன்.
ஆஷா என் சுண்ணி மறுபடியும் தொட்டு பாத்தா எல்லாம் சரிய இருக்கு நல்ல ஆயிருச்சு இனி நீ வர வேணாம் மருத்துவ மனை இக்கு னு சொன்ன ந சரி மேடம் னு சொல்லு பண்ட் அஹ போட போனேன். அப்போ ஆஷா உனக்கு உணர்ச்சி எல்லாம் சாரி ய இருக்க னு கெட்ட நா தெரியலை மேடம் னு சொன்ன பரிசோதனை பண்ணி சொல்லு னு சொன்ன நா அப்படி பண்றது னு கேட்டேன்.
ஆஷா பெரிய போன் இருந்த படம் பரு தெரியும் னு சொன்ன ந என் கெட்ட நார்மல் போன் தா இருக்கு னு சொன்ன உங்ககிட்ட மாத்தறை இருந்து தாங்க நா டெஸ்ட் பண்ணிக்கறேன் னு சொன்ன. ஆஷா மாத்தறை எல்லாம் வேண்டாம் கைல என் டெஸ்ட் பண்ணு னு சொன்ன ந எனக்கு பயமா இருக்கு இப்போ தானா ஒபேரஷன் பண்ணி இருக்கு னு சொன்ன.
ஆஷா ஒன்னும் ஆகாது செக் அப் பண்ணி சொல்லுந வெளிய இருக்கேன் னு சொல்லி வேற ரூம் போயிட்டா. 10 நெமுசத்துல மறுபடியும் வந்த ஆஷா என்ன ஆச்சு ந இல்ல எனக்கு பயமா இருக்கு னு சொன்ன. அனா அப்போ ந என் சுண்ணி மேல தா கை வெச்சு இருந்தேன் ஆஷா சரி உன் கைய உன் சுன்னி லா இருந்து எடு னு சொன்ன. அப்பறம் அவா என் சுண்ணி யக் புடிச்ச எனக்கு ஒன்னும் அகல மெதுவா என் சுண்ணி ல கை அடிச்சு வெட்ட லைட்டா அஹ மூடு வர மாரி இருந்தாலும் ஒன்னும் வரல னு னு சொன்ன.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு