என் மனைவியுடன்…
அனைவருக்கும் வணக்கம். இது எனக்கும் என் மனைவிக்கும் இடையே நடந்த கதை…
என் பெயர் செல்வன். வயது 29. வெகு நாள் காத்திருந்த பின் எனக்கு திருமணம் ஆனது. என் காம ஆசைகளை பல வருடங்களாக கண்ட்ரோல் பண்ணி வைத்து இருந்தேன். என் மனைவியுடன் மட்டுமே அதை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினேன். என்ன தான் தகாத கதைகள் படித்தாலும் அவை சமூகத்திற்கு சரிவராது என்பதை நன்கு அறிந்து வைத்து இருந்தேன்.
என் எண்ணத்திற்கு ஏற்ப என் மனைவி அமைந்தாள். அவள் பெயர் தமிழ்ச்செல்வி. எனக்கு ஏற்ற ஜோடி. மாநிறம். சற்று சதை பிடிப்புடன் இருப்பாள். என் ஆசைகளுடன் முதலிரவு அறைக்குள் நுழைந்தேன். கட்டிலில் அமர்ந்து  இருந்தேன். சில நிமிடங்களில் அவளும் அறைக்குள் பால் செம்புடன் நுழைந்தாள். புடவையில் தேவதை போல் இருந்தாள். என்னை காம எண்ணம் ஆக்கிரமிப்பு செய்து இருந்த போதிலும் அவள் விரும்பினால் மட்டுமே எதுவும் நடக்க வேண்டும் என்ற உறுதியுடன் இருந்தேன். இருப்பினும் என் காம எண்ணங்களுக்கு நான் தடை போடவில்லை. நேற்று இரவு முதலே அவள் அங்கங்களை கண்களால் ருசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ( ஒரு மனிதனின் இந்த எண்ணங்களையும் தீர்த்துக்கொள்ள அல்லவா சமூகத்தில் திருமணங்கள் நடைபெறுகின்றன.) நிச்சய மோதிரம் போடும்போது அவள் கையை தொட்டது. என்ன ஒரு மென்மை!
அவளும் நானும் பல நாட்கள் மொபைலில் பேசியுள்ளோம். குறிப்பிட்ட வழக்கமான விசாரிப்பிற்கு பிறகு ஒரு அமைதி.அப்புறம்…அப்புறம்… என்றே இழுத்துக் கொண்டு இருப்போம். எனக்கு காமமாக பேச வேண்டும் என்ற எண்ணம். இருந்தாலும் அதை வெளிப்படுத்தவில்லை. அவளும் அதே எண்ணத்தில் தான் இருந்தாள். ( இது பின்னாளில் அவளே கூறியது ).
கதைக்கு வருவோம்.
நேற்று இரவு முதலே அவள் அங்கங்களை கண்களால் ருசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மென்மையான உதடுகள். அவள் ஒரு பக்கமாக திரும்பி நிற்கும் போது காட்சியளிக்கும் அவளின் முலை …அடடா…! அதன் வாசத்தை நுகர்ந்து அதில் அழுந்தி தோய்ந்து நாவால் ருசித்து வருடி முலைக்காம்பை பல்லிற்கும் நாவிற்கும் இடையில் வைத்து வருடி உறிஞ்சி அவளை சொக்க வைத்து பின்….. இப்படியாக என் ஆசைகள் நீண்டு கொண்டே இருக்க…
என்னைக் கற்பனை உலகில் இருந்து மீட்டு எடுத்தால் என் மனைவி..பால் செம்பை என்னிடம் தந்து குடிக்கப் சொன்னாள். அவளின் முலையிலிருந்து குடிப்பது போல் நினைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன். அதைப் பார்த்து சிரித்த அவள், “அதற்கு இன்னும் நேரம் இருக்கிறது” என்று கூற என் மனம் அடைந்த மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை. ( என்ன இருந்தாலும் பெண்கள் தைரியசாலிகள் தான். ) பின் அவளும் கொஞ்சம் பால் குடித்தாள்.
சிறிது நேரம் அமைதி நிலவியது.
அப்படியே பாய்ந்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். இருப்பினும் அமைதியாக இருந்தேன். அவளே மௌனத்தைக் கலைத்தாள். எப்படியாவது ஆரம்பிக்க வேண்டுமே!
ஏதேனும் விளையாட்டு விளையாடலாம் என்றாள்?
சரி என்றேன்.
எழுந்து சுற்றும் முற்றும் எதையோ தேடினாள். ஒரு பகடைக் காயுடன் வந்தாள்.
விதிமுறைகளை கூறினாள். முதலில் யார் 10 முறை 1️⃣ போடுகிறார்களோ அவரே வெற்றியாளர். ஒருவர் ஒவ்வொரு முறை 1️⃣ போடும்போதும் அவர் மற்றவர்க்கு ஒரு task கொடுக்க வேண்டும். அதை கண்டிப்பாக அவர் செய்ய வேண்டும் என்றாள்.
ஆட்டம் தொடங்கியது.
முதலில் என்னிடம் பகடை உருட்டச் சொன்னாள். நான் உருட்ட 3️⃣ விழுந்தது.
இப்போது அவள் உருட்ட 5️⃣ விழுந்நது.
எனக்கு 3️⃣ மீண்டும் விழ
அவள் எடுத்து உருட்டினாள்.
ஆச்சரியம் அவளுக்கு 1️⃣ விழுந்தது. வெற்றிக்களிப்புடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
என்ன செய்ய வேண்டும்? என்று நான் கேட்க , “என்ன வேனா செய்ங்க” என்றாள்.
என்ன என்று மீண்டும் நான் கேட்க, ” ஒன்றுமில்லை” என்ற அவள் தனக்கு உதட்டில் ஒரு முத்தம் தருமாறு கூறினாள்.
ஆஹா! இந்த கேம் நல்லா இருக்கே இதுக்கு தான்டி செல்லம் காத்துகிட்டு இருந்தேன் என்று நினைத்துக் கொண்டு நான் எழ அவளுக்குப் பின்னால் இருந்த சுவரில் ஏதோ மாற்றம் தெரிய அதை உற்றுப் பார்த்தேன்.
என்ன என்று கேட்டுவிட்டு அவளும் திரும்பி பார்க்க….
அப்படியே பாய்ந்து இழுத்து அவள் உதடைச் சுவைத்தேன். என் திடீர் தாக்குதலால் முதலில் சற்று பயந்த அவள், பின் ஒத்துழைத்தாள்.  உதடுகள் உரச , அவளை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கழுத்தில், கண்ணத்தில், காதில், என அவளைப் படுக்க வைத்து அனைத்து இடங்களிலும் முத்தமிட்டேன்.
என் காம எண்ணம் கட்டுப்பாட்டை இழந்து தறி கெட்டு ஓடியது.
ஒருவர் தலையை ஒருவர் இழுத்து பிடித்து கொண்டு, என் மார்பில் அவள் முலைகள் உரச , கால்கள் பாம்புகள் காமம் கொள்வது போல் பின்னிக்கிடக்க நாங்கள் அடைந்த சுகம் முனகலாக வெளிப்பட்டது..
அவள் ” ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்” என மூச்சு விட முடியாமல் முனக நான் முத்தமிடுவதை நிறுத்தி விட்டு அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன்…அவள் கண்களில் ஒரு மிரட்சி… ” இன்னும் என்னை என்னவெல்லாம் செய்யப் போகிறாய்?” என்று அவள் கேட்பது போல் இருந்தது.
புடவை தலைப்பை விலக்கிவிட்டு அவளின் முலைகளைப் பார்த்தேன். உருண்டு திரண்டு இருந்த அவை என்னை சாப்பிட அழைக்க
அப்படியே அவள் முலைகளின் மீது படர்ந்தேன் .என் முகத்தை அவள் முலைகளில் தோய்த்து, முத்தமிட்டு சப்பி சுவைத்தேன். ஜாக்கெட்டை கழட்ட கூட  இல்லை. அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைய அப்படியே கீழிறங்கி அவள் தொப்புளை நாவால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அங்கங்களை என் இஷ்டப்படி அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முக ரியாக்ஷன் என்னை  என்னென்னவோ செய்தது. அவள் சுகத்தில் ஆ ஆஆ அம்மா…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ என்று முனகிக் கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்த அந்த ரியாக்ஷனைப் பார்த்த எனக்கு சுகம் நூறு மடங்கு அதிகமானது. என் கை தானாக கீழிறங்கி அவளின் பெண்மையில் சரணடைந்தது.ஒரு விரலை மட்டும் உள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன்…
திடீரென்று என்னை தள்ளிவிட்டு,
உடையை சரி செய்து கொண்டு அப்படியே எழுந்து அமர்ந்தாள்…
” இனியும் அந்த விளையாட்டு தேவையா ” என்று கேட்டேன்.
” இப்போது நீங்கள் பகடையை உருட்ட வேண்டும்”  என்றாள் .
” கல் நெஞ்சக்காரி . நன்றாகத்தானே அனுபவித்தாள். இடையில் என்னதான் ஆனது. கைக்கு எட்டியதை வாய்க்கு வர விடாமல் நிறுத்தி விட்டாளே ” என்று மனதுக்குள் புலம்பிக் கொண்டு பகடையை உருட்டினேன்.
இன்றைக்கு அவளை சுகத்தில் பொங்க வைத்து, இன்ப ரசத்தை ஆசைதீர சுவைத்தே தீர வேண்டும் என்று உறுதி எடுத்தேன் .
பகடையை உருட்ட இம்முறை எனக்கு 6️⃣ விழுந்தது.
அவள் ஹாஹாஹா என ஏளனமாக சிரித்தாள். எனக்கு வெறி ஏறியது.
பின் அவள் உருட்ட அவளுக்கு 4️⃣ விழுந்தது. தலை நிமிராமல் பகடையை என்னிடம் தந்தாள்.
கடவுளை என நினைத்து கொண்டு பகடையை உருட்டினேன்.
ஹா !வெற்றி! 1️⃣ விழுந்து விட்டது.
வாடி என் செல்லா குட்டி… இன்னிக்கு உன்னை உரிச்சு பார்க்காம விட மாட்டேன் என்று நினைத்து கொண்டு ” அனைத்து உடைகளையும் கழட்ட வேண்டும்”  என்றேன்.
ஐயோ! முடியாது என்று முகத்தை மூடிக் கொண்டு பொய்யாக நடித்தாள். அவள் புன்னகை அதை காட்டிக் கொடுத்தது.
விதிமுறைகளை மீறக் கூடாது என்று சொல்ல அவள் புடவையையும், ஜாக்கெட்டையும் கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
“நிறுத்து” என்று அவள் கையை பிடித்து சொன்னேன்.
என்னை பார்த்தாள். “நான் தான் உன் ஆடைகளை அவிழ்ப்பேன்” என்று கூறி புடவையை பிடித்து இழுத்தேன் .
இழுத்த வேகத்தில் சுழன்று சென்று வெறும் ஜாக்கெட், பாவாடையுடன் நின்றாள். கை வைத்து மறைத்த படி நிற்பாள் என நினைத்தேன். ஆனால் கொஞ்சம் கூட கூச்சப்படாமல் முலையை நிமிர்த்திக் கொண்டு ஒரு பக்கமாக திரும்பி நின்றாள்.
வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்….. குத்திட்டு நின்ற முலைக்காம்பும் அவள் பார்வையும் என் ஆணுறுப்பை துடித்து எழ வைத்தது…
அவள் அருகில் செல்ல,  அவளோ விலகி ஓடினாள். கட்டிலைச் சுற்றி சுற்றி புன்னகை பூரிப்புடன் ஓட இறுதியில் அவள் ஜாக்கெட் என் கைகளில் மாட்ட பிடித்து இழுத்தேன்.
ஜாக்கெட் ஊக்குகள் பிய்த்துக் கொண்டு , ஜாக்கெட் என் கையோடு வந்தது. உடனே ஓடுவதை நிறுத்தி விட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தாள். நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்து கொண்டே கால் நீட்டி படுத்தாள் .
நான் சற்று அமைதியாக கட்டிலின் பக்கவாட்டில் அமர்ந்தேன். ஓடியதால் அவளுக்கு மூச்சு வாங்க அதற்கு ஏற்ப அவள் முலைகள் ஏறி இறங்க “ஐயோ என்னைக் கொல்றியேடி…”என சொல்லிக் கொண்டே நாக்கை சப்பு கொட்டினேன்.
பால் நிற முலைகளும், ரோஸ் நிற பிராவும், கண்ணாடி நிற
ஸ்ட்ராப்பும் அவள் கொடுத்த போஸும் என்னை என்னவோ செய்தது…
என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே அவள் முலைகளைப் பிசைந்து காட்டினாள். ஒரு கையை முலையில் இருந்து எடுத்து அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு பெண்ணுறுப்பைத் தேய்த்தாள்…
ஹூம்….என்று மெதுவாக முனங்கினாள்.அப்படி ஒரு ரியாக்ஷன் கொடுத்து என்னை seduce செய்தாள்.
எழுந்து அவள் அருகில் படுத்தேன். “இன்னும் இந்த விளையாட்டு தொடர வேண்டுமா ?” என்று நான் கேட்டது தான் தாமதம் , சடாரென்று உருண்டு என் மீது ஏறிப் படுத்தாள்…
அப்பா… ஐயோ… மெத்து மெத்து என்று இருந்தாள். அவள் பப்பாளி முலைகள் என் மார்பில் அழுந்த, அவள் முலையின் நடுக்குழி எனக்கு காட்சி தந்தது…
என்ன நினைத்தாளோ? திடீரென என் கைகளை அவள் கைகளால் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் செலுத்தி என் நாக்குடன் யுத்தம் நடத்தினாள்.
உறிஞ்சி, நக்கி, கடித்து, இருவரும் நன்றாக முத்தத்தை அனுபவித்தோம்.
அப்படியே அவள் ஒரு கையை  நேராக கொண்டு சென்று என் வேஷ்டி ஜட்டியை தாண்டி என் பூலைப் பிடித்தாள்…வாவ்வ்..என்ன ஒரு சுகம்.. இவ்வளவு நாள் ஏங்கிய ஏக்கம் …
அதன் தடிமனை உணர்ந்த அவள், முத்தமிடுவதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்து,  என் கண்களை பார்த்தாள். தன் நாவை சுழற்றிக் கொண்டு கீழே இறங்கினாள்.
என் வேஷ்டியை அவிழ்த்து வீசி விட்டு சடாரென்று என் ஜட்டியை கீழே இறக்கினாள்.
நட்டுக் கொண்டு நின்றது என் பூல்.. ஆசையுடன் அதை வருடி விட்டு நுனித் தோலை பின்னுக்கு தள்ளினாள். பிரவுன் நிறத்தில் இருந்த பூலில் இருந்து பிசு பிசு என நீர் நுரையுடன் இருந்தது. (எல்லாம் அவள் மீது உள்ள ஆசை.)
புன்னகையுடன் நடுங்கிக் கொண்டே என் கண்களை பார்த்து கொண்டே பூலின் நுனி வெடிப்பை தன் நுனி‌ நாவால் தொட்டுக் காட்டினாள். அவள் கண்களில் காமம் கொப்பளித்தது. இருந்தாலும் ஒரு தயக்கத்துடன் பூலைப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என்ன சொல்வேனோ என மிரட்சியுடன் பார்த்தாள்.
“நல்லா உறிஞ்சி ஊம்புடி, என் காஜி பொண்டாட்டி” என்று நான் அனுமதி கொடுத்தேன்.
அப்படியே என் பூலில் வாய்வைத்து  உறிந்தாள். சப்பவும் இல்லை, நக்கவும் இல்லை. நீர் இருந்தும் வராத தண்ணீர் குழாயை உறிஞ்சுவது போல் உறிஞ்சி உறிஞ்சி எனக்கு சுகம் கொடுத்தாள். இரண்டே நிமிடங்களில் என் கண்கள் இருட்ட சுகம் உடல் முழுவதும் பரவியது. சடாரென்று எழுந்து அவள் முடியை பிடித்து தூக்கி அவள் கண்களைப் பார்த்தேன். அப்படி ஒரு காமம்.
“என்னடி இப்படி உறியற.. கொஞ்சம் விட்டிருந்தா மொத்த டேங்க்கையும் ஒரே செகன்ட் ‘ல காலி பன்னிருப்ப போல” என்றேன்.
என் பூலைப் பிடித்து உறுவிக் கொண்டே” டேய் இது எனக்கான டேங்க், போட்டிக்கு யாராவது வந்தாலுங்க அப்புறம் டெய்லி இத காலி பண்ணிட்டு தான் உன்னை வெளியே அனுப்புவன்” என்று காமம் தெறிக்க கூறினாள்.
(புது மனைவி காமத்தில் இப்படி உரிமையுடன் இருப்பதெல்லாம் கணவனுக்கு கிடைத்த வரம்.)
அப்படியே அவளே கீழே தள்ளி அவள் இடுப்பின் மேல் நான் கால்களை அகட்டி அமர்ந்து அவள் இரு கைகளையும் என் கைகளால் அழுத்திக் கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். அவள் கண்களாலே என்னை கலவிக்கு அழைத்தாள். அவள் முலைகள் ஏறி இறங்க காம்புகள் விம்மிப் புடைத்து பிராவின் வெளியே தெரிந்தது.அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது. அவள் பிராவை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு முலைகளின் மேல் என் முகம் வைத்து உரசினேன். அவற்றை உருட்டி பிசைந்து கொண்டே நாவால் நக்கினேன். முலைக்காம்பில் வாய் வைத்து பால் குடித்தேன். “பால் இப்ப வராதுடா” என்றாள். இருந்தாலும் என்னால் அவள் முலைகளின் மீது இருந்த மோகத்தை விட முடியவில்லை …
அப்படியே…
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு