வணக்கம் இக்கதை நாம் வாழ்க்கையில் என்னத்தான் பல அழகிய பெண்களை பார்த்தாலும் கருப்பு நிறத்தில் நாட்டு கட்டையாக இருக்கும் சில பெண்களை ஒக்க ஆசைபடுவோம் அல்லவா அதை மனதில் கொண்டு எழுதிய கதைதான் இது.
தேவ நாதனுக்கு 3 பிள்ளைகள் முதலில் மகன் ராஜா 32 வயது, இரண்டாவது சாந்தி, சாந்திக்கு 30 வயதாகிவிட்டது. இன்னமும் மனம் முடிக்கவில்லை. டெய்லர் கடையில் வேலைக்கு போய் கொண்டு இருந்தாள். அப்பா தேவநாதன் தேடாத வரன் இல்லை. 5 வருடமாக வரனை தேடிக் கொண்டு இருந்தார். அனைவரும் அவளின் கருப்பு நிறத்தை காரணம் காட்டி அவளை நிராகரித்தனர். மூன்றாவது அவளின் தங்கை பானுமதி 25 வயது அவளை விட கலரானவள் என்பதால் வருபவர்கள் எல்லாரும் பானுவை பொன்னு கேட்டனர். தேவ நாதனும் அவரிம் மனைவி ரஞ்சிதமும் இதை நினைத்து மிகவும் கவலை பட்டனர். சாந்தி கருப்பு என்றாலும் உடல் அழகில் எடுப்பானவள். கவர்ச்சியானவள். லட்சனமாக தான் இருந்தாள். பானுமதி கலர் என்றாலும் உடல் அழகு இல்லாதவள்.
வசந்த் காஜல் அகர்வால் போட்டோவை மொபைலில் பார்த்துக் கொண்டு கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவனின் சுன்னி விர் விர் என்று துடித்துக் கொண்டே இருந்தது அடி அடி என்று அடித்தும் அவன் மூட் இறங்க மாட்டேன் என்று அடம் பிடித்தது. திடீரென்று அவனின் தங்கை மகி கதவை தட்டினாள். சடகென்று லூங்கியை கட்டிவிட்டு பதற்றத்துடன் கதவை திறந்தான்.
அண்ணா உன்ன அப்பா கூப்பிடுரார். சரிமா நீ போ அண்ணன் வரேன் அண்ணா அப்பா எதோ முக்கியமான விசயம் உடனே வரச் சொன்னார். ம்ம்ம் போ மா வாரேன். மகி 24 வயது கால் உனமானவள் அதனால் அவளிற்கு வரன் தள்ளி போய் கொண்டே இருந்தது. வசந்த் அப்பா குமாரை பார்க்க கீழே ஹாலிற்கு சென்றான். வசந்த் இங்க வா பா உன் தங்கச்சிக்கு ரொம்ப நாளா வரன் பார்த்துட்டு இருக்கோம். ஒரு வரன் வந்து இருக்கு. ஒஹ் அப்பா எவ்வளவு செலவு ஆனாலும் பரவாயில்லை பா.
செலவு பிரச்சினை இல்லை பையன் நல்ல வேலை. ஆனால் ஒரு நிபந்தனை விதிக்காங்க. என்ன நிபந்தனை பா. உன் தங்கச்சிய அவங்க குடும்பத்தில் எத்துகிடுவாங்க. அவங்க வீட்டு பொன்ன நீ மனைவியா எத்துக்கனும்னு சொல்ராங்க. வசந்திற்கு சுன்னி துடித்தது. இது மாப்பிள்ளை போட்டோ உன் தங்கச்சிகிட்ட காட்டு என்று கொடுத்து சென்றார். அப்பா பொண்ணு போட்டோ அவர் சிரித்தார். கொடுத்து விடுரோம்னு சொல்லி இருக்காங்கடா. வசந்த்ற்கு சந்தோசம் தாங்கல.
அவனின் சுன்னி துள்ளி துடித்தது எப்படா தங்கச்சி கல்யானம் ஆகும் எப்படா எனக்கு ஆகும்னு ஏங்கிட்டு இருந்தான் அவனிற்கு ஜாக் பாட் அடித்தது. போல் இருந்தான் தங்கச்சியிடம் போட்டோ வை காமித்தான். மகிக்கு மாப்பிள்ளை யை பிடித்து விட்டது. மிகவும் மகிழ்ச்சி யாய் அண்ணனை பார்த்தாள். மாப்பிள்ளை எப்படி இருக்கார் மா. மகி வெட்கபட்டு தலைகுனிந்தாள். மகியின் அம்மா இறந்து 5 வருடம் ஆகியது. மகி அதன் பின்பு சந்தோசமாய் இருந்தது இல்லை. தங்கையின் சந்தோசத்தை பார்த்த வசந்திற்கு நிம்மதியாக இருந்தது. எப்படியாது இந்த மாப்பிள்ளை யை கட்டி வைத்துவிடவேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தான்
தேவ நாதன் மனவியிடம் சொல்லி கொண்டு இருந்தார். அந்த பொன்னுக்கு கால் ஊனம் ஆனால் நல்ல அழகான பொண்ணு. ரஞ்சிதம் உம் என்று இருந்தாள் என்னடி பேசாம இருக்க என்னங்க ஒரு நொண்டிய நம்ம பையனுக்கு கட்டனும்னு சொல்ரிங்க. இந்த கருப்பி காக நம் இன்னொரு பிள்ளை வாழ்க்கைய பத்தி யோசிச்சிங்களா. நம்ம பையன் ராஜா இதுக்கு ஒத்துகிடுவானா ரஞ்சிதம் இந்த சம்பந்தம் வேண்டும்னு சொன்னதே அவன் தான் இந்த பொன்ன கோயில்ல பார்த்து இருக்கான்.
அடிக்கடி விளக்கு எத்திருக்கு. அங்க உள்ளவங்க இவனுக்கு அந்த பொண்ணு குடும்பத்தை பத்தி சொன்னதும் என்கிட்ட சொன்னான். நானும் உனமான பொன்னாச்சேபா நு கேட்டேன் எனக்கு பிடிச்சி இருக்குபா. என் தங்கச்சிய அவ அண்ணன் கட்டிகிட்டா நான் அந்த பொன்ன எத்துகிறேனு சொல்லுங்கனு சொன்னான். பேசி இருக்கேன். அவங்க சொல்ரேனு சொல்லி இருக்காங்க. சாந்திக்கு இதை கேட்டு வருத்தமாக இருந்தது. மறுபடியும் பொண்ணு பார்த்து கிட்டு
தலையில் அடித்து கொண்டாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு