என் பெயர் குமார் .காம தேடலுக்கு தொடர்பு கொள்ள  ரகசியம்
பாதுகாக்கப்படும். நான் என் நண்பனின் அம்மாவை எப்படி மடக்கினேன் என்பதை இக்கதை மூலம் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொண்டேன். நான் எனது சிறு வயதிலேயிலிருந்து என் நண்பன் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன்.
அப்போதெல்லாம் என் நண்பனின் அம்மா மீது எனக்கு காமம் வந்தது கிடையாது ஒரு சம்பவத்தை பார்த்தபின்பே என் நண்பனின் அம்மா வை ஒழுக்க வேண்டும் ஆசை தோன்றியது அது என்ன சம்பவம் என்று உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் ஒரு நாள் எப்போதும் போல என் நாக்கை வீட்டுக்கு சென்றேன் வெளியே தாழ்ப்பாள் போட்டு இருந்தது வீட்டின் முன்புறம் நின்று கொண்டு என் நண்பனுக்கு போன் பன்னினேன்.
அவன் போனை அட்டன் பன்னினான் எங்கடா இருக்க வீடு தாழ்ப்பாள் போட்டு இருக்கிறது என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் என்னடா சொல்ற நான் வெளியே வந்து இருக்கிறேன் வீட்டில் அம்மா இருக்காங்க என்று சொன்னான் அவன் சொன்னதை கேட்டதும் எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது வீடு தாழ்ப்பாள் போட்டு இருக்கிறதே என்று நினைத்து கொன்டே அந்த தாழ்பாழை தொட்டு பார்த்தேன்.
அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது தாழ்ப்பாள் போடாமல் பூட்டு மட்டும் தொங்கி கொண்டு இருக்கிறது என்பதை கண்டறிந்தேன் பூட்டை எடுத்து விட்டு கதவை திறந்து பார்த்தேன் அப்போது என் நண்பனின் அம்மாவும் யாரோ ஒருவரும் அம்மனமாக படுத்து கொண்டு இருந்தார்கள் நான் வீட்டை திறந்து உள்ளே போனவுடன் அந்த ஆண் என்னை தள்ளி விட்டு ஓட பார்த்தான் அதற்குள் அவனை மடக்கி பிடித்தேன்.
அவனும் என் நண்பனின் அம்மாவும் என் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்க அவனை அடித்து உதைத்து இனிமேல் இந்த பக்கம் வர கூடாது என்று மிரட்டி அனுப்பினேன் அவன் போன பிறகு என் நண்பனின் அம்மாவிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் எதற்காக இப்படி செய்தீர்கள் இந்த விசயம் என் நண்பனுக்கு தெரிந்தால் தாங்கி கொள்ள மாட்டான் என்று கேட்க அதற்கு என் நண்பனின் அம்மா என்னால் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை எனக்கு ஒரு கணவர் இருந்து இருந்தாள்.
இப்படியெல்லாம் பன்னுவேனா என்று சொல்ல அதற்காக இப்படி செய்தால் உங்க மரியாதையும் உங்க பிள்ளை என் நண்பனின் மரியாதையும் என்ன ஆகும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் தேம்பி தேம்பி அழ ஆரம்பித்தாள்.
என் நண்பனின் அம்மாவை சமாதானம் செய்து விட்டு அன்று அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினேன் அதன் பின் அன்று இரவு தூங்கும் போது என் நண்பனின் அம்மா சொன்னதுதான் என் ஞாபகத்தில் வந்தது வீட்டுக்காரர் இல்லாத ஆண்டிகள் தங்களுடைய காமத்தை எப்படி அடக்கி கொள்வார்கள் அது சாத்தியபட்டு வருமா வராதா என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் வீட்டுக்காரர் இருந்தும் முழு இன்பத்தை அடையாமல் எத்தனையோ ஆண்டிகள் தவித்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
அவர்கள் எல்லாரும் முழு இன்பத்தை அடைய எதாவது வழி இருக்கிறது என்று நினைத்து பார்த்தால் புருஷனுக்கு தெரியாமல் மகன் மகளுக்கு தெரியாமல் தொடர்பு வைத்து கொள்கிறார்கள் அது போல என் நண்பனின் அம்மாவும் யாரோ ஒருத்தருடன் தொடர்பில் இருந்துள்ளார் என்று யோசித்தேன்.
ஆனாலும் என் நண்பனின் அம்மா வேறு ஒருவர் கூட தொடர்பில் இருப்பதை விட அவளுக்கு முழு சுகத்தையும் நானே தர வேண்டும் முடிவு செய்தேன் இந்த விசயம் நண்பனுக்கு தெரியாமல் பார்த்து கொள்ள வேண்டும் முடிவு செய்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு