எனக்கு நடந்த காம அனுபவத்தை ஷர் பண்றேன். காலேஜ் 3 ஆம் ஆண்டு படிக்கும் போது ஃபேஸ்புக் சட்டிங் பிரெண்ட் ஆனால் கவிதா காலேஜ் 1 ஆம் ஆண்டு. அவளுடன் நட்பு காதலாக மாற, நீண்ட நேரம் போன் பேசுவோம்.  ஒரு நாள் என்னோட காமா உணர்ச்சியை பத்தி அவள் கேக்க நாங்கள் அதன் பின் காமத்தை பற்றி அதிகம் ஷர் பண்ணிகிடோம், அவளுக்கு காம உணர்ச்சி ரொம்ப அதிகம் ரொம்ப அரிப்பு எடுதவ. அவள் வீட்டுக்கு நண்பன் என்று அறிமுகம் படுத்தி வைத்தால்.
அவள் வீட்டில் யாரும் பாக்காத பொது அவள் மொலையை பிடித்து கிஸ் பண்ணி யுள்ளேன், அவள் குளிக்கும் போது எட்டி பாதேன் ஒரு டிரஸ் கூட இல்லாம குளிச்சுட்டு இருந்தா. நான் கூப்டவும் பயந்துடா. ஆன ஆப்ரம் எதும் பேசாம குளிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. கவிதா பாக்க அழகி கிலி மூக்கு நல்ல செஞ்சு வச்ச ஆப்பிள் பழம் போல மொலை அதுல திராட்ச மாறி காம்பு.
இப்படி காலம் போக ஒரு நாள் கவிதா குடும்பம் மற்றும் அவங்க தெருல இருக்க எல்லாருமே ஒரு கல்யாண விசேசம்காக காலைல போய்ட்டு மாலை தான் வருவாங்க, அன்று நீ வீட்டுக்கு வா என்று அழைத்தாள். வேற எதுக்கு மேட்டர் பண்ண தான். நானும் சரி வரேன் சொல்ல அவள் மட்டும் அன்று எனக்காக வீட்டில் காத்து இருந்தால். அவங்க எல்லாரும் லாரி ல கிலம்பவும் நான் அவள் வீட்டுக்கு போனேன் ஃபக் தெரு முக்குல நிப்பாட்டிரு கதவு ஓபன் ல தான் இருக்கும் அப்டியே திறந்து உள்ள வா என்று சொன்னால் நானும் அவள் சொல்லிய படியே சென்றேன்.
உள்ள போனதும் படுக்கை ரெடி பண்ணி அவளும் ரெடியா இருந்தா. உள்ள போனதும் கவிதாவை கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணேன் அவள் என்னை மெத்தையில் அமர சொல்லி கதவை தால் பொட்டல். நைட்டி போட்டு குளிச்சுட்டு ஃபுல் மூடு ல இருந்தா. அவள் நைட்டி நான் கழட்ட அவள் என் சர்ட் கல்டினால். உள்ளே ப்ரா ஜட்டி பொற்றுந்தல். அவள் என்னுடைய பண்ட் கழட்ட சிரமம் பட்டால் நானே கழட்டி இருந்தேன்.
அவள் என் ஜட்டியோடு என் சுன்னிய புடிச்சு உருவினாள், என்ன இவளோ பெருசா இருக்கு உள்ளையே போகாது போ என்று சொன்னால், என்னால் சிரிப்பு அடக்கா முடியவில்லை. நான் அவள் மொலையா ப்ரா ஓட புளிந்து கொண்டு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். இருவரும் மெத்தையில் படுத்து கொண்டு காமம் பொங்க கிஸ் பண்ணி தடவி கொண்டு அவள் புண்டயில் விரலை விட்டு தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
ஜட்டி அவள் மதன நீரில் ஈரமாக நான் ஜட்டியோடு அவள் புண்டையையே கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். காம உணர்ச்சியில் எங்களை நாங்கள் மறந்து சொக்கி தவிசோம். அவள் பிராவை கழட்ட முடியவில்லை அவள் மொலை பிராவில் பிதுங்கி நின்றது. அவளே பிராவை கழட்டி அந்த மங்கணிகளை அவிழ்த்து விட்டாள். ரெண்டு மொழையும் மாறி மாறி சப்பி பால் குடிச்சேன் கம்பா நல்ல நாக்கால சுழட்டி நக்கினேன், மூடு அதிகமாக அவள் காம்பை கடித்து விட்டேன் அவள் வழியில் கத்தினாள்.
மெதுவா பண்ணுடா மு சொல்ல, அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன் அவள் புண்டைய க்ளீன் ஷேவ் பண்ணி அழகா வைத்திருந்தால். அவள் புண்டை லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணேன். அவள் காலை விரித்து கொண்டு நக்குடா என்று சொல்ல மெதுவாக தயங்கி கொண்டே நக்கினேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் அதை கேட்டு நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை துடிக்க துடிக்க நக்கினேன். அவள் புண்டயில் நீர் வழிந்து கொண்டே இருந்தது அதை அப்படியே முழங்கி விட்டேன்.
போதும் சுன்னிய பிடித்து என் புண்டையில வச்சு தெய்டா nu சொன்னால். நான் என் சுன்னியைப் அவள் புண்டை  லிப்ஸில் வச்சு தெய்க அவள் ரொம்ப என்ஜாய் பண்ணாம். பொண்ணுங்களுக்கு அப்படி பண்ண ரொம்ப புடிக்கும். அவள் உடம்பு முழுவதும் கிஸ் பண்ணேன். அவள் லிப்ஸை கவ்வி கொண்டே என் பூலை அவள் புண்டயில் சொருக முயற்சி பண்ணேன். ஆன உள்ள போகல அவள் வலிக்கும் என்று அவள் புண்டைய சுருக்கி கொண்டால்.
எனக்கும் முதல் அனுபவம் இந்த காரணம் தெரியாமல் உள்ள விட முடியல. சரினு அவள் புண்டயில் விரலை மட்டும் விட்டு குடைந்தேன். அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்கி விட்டாள் அவள் கை பட்டதும் என்னுடைய பூளு வளாகத்தை விட பெரிதாக இருந்தது. அவள் என் சுன்னிய கிஸ் பண்ணால் நான் ஊம்ப சொன்னேன், மாட்டேன் என்று தயங்கினாள். சிறிது நேரம் கழித்து நீ கண்ணா மூடு பண்றேன் சொன்னால். நான் கண்ணை மூடி கொள்ள அவள் என் சுன்னியை  வாய்க்குள் முடிந்தவரை உள்ள விட்டு எடுத்தால் அந்த உணர்ச்சியே என்னை உட்சது கொண்டு போனது.
விடாமல் என் சுன்னியைப் பிடித்து கை அடித்து விட்டால் என் கஞ்சி இவள் முகத்தில் மார்பில் பீச்சி அடித்தது. அதை அவள் சாலை கொண்டு தொடைதால்.  அவளுக்கு நான் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு விரல் வரை சுலபமாக போய் வந்தது, 3வது விரல் விடும் போது வழியில் கத்திடா.
என் காதலி வழியில் துடிப்பதை விரும்ப வில்லை அவளை அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு தடவி கொண்டு 3 மணி நேரம் மிக வேகமா கடந்து போனது. இன்னைக்கு இது போதும் இன்னொரு நாள் பாதுகளம் என்று. இருவரும் அன்று முடித்து கொண்டோம். பல மேட்டர் அவளுடன் நான் அனுபவித்தேன் எனக்கு காமம் சொல்லி குடுததே அவள் தான். அடுத்த பதிவு ல மீது கதையா ஷர் பண்றேன். நானும் அவளும் பிரிஞ்சுட்டோம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு அதுக்கு aprom நான்  அவளை சந்திக்கவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு