என் பெயர் ராம், வயது 20. எனக்கு சுனிதா என்ற ஒரு அக்கா இருந்தால், அவள் என்னை விட மூன்று வயது மூத்தவள். பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு பள்ளியில் டீச்சரை பணிபுரிந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள். அதே பள்ளியில் விஜி என்ற பெண்ணுடன் தோழியாக இருந்தாள். இருவரும் நெருங்கிய தோழியாகப் பழகி வந்தார்கள். நான் அந்த சமயத்தில் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன்.
இதற்கு முன்னர் பெண்களை மேட்டர் செய்தது இல்லை, பேசி பழகுவேன் தவிர மற்றபடி ஒன்றும் செய்ய மாட்டேன். நாட்கள் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, என் அக்கா ஒரு முறை விஜியை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தாள். அனைவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக விஜியை பார்க்கிறேன். என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு சிரித்துச் சிரித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் ரோமங்கள் மேலே உரசும்போது ஒரு விதமாக மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. அவளின் சேலை வழியாக இடுப்பு அழகாகத் தெரிந்தது. முதலில் பார்க்கக் கூடாது என்று அடக்கி வைத்து இருந்தேன். அதன்பின் அவளின் முழு அழகையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். விஜியை பற்றி தற்பொழுது கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். பார்ப்பதற்குப் பொருத்தமான உடம்புடன் இருப்பால், குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் ஒரு விதமாக அழகாக இருப்பாள்.
அவளின் கூந்தல் சூத்து கீழ் வரை நீண்டு இருக்கும். கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்று இருக்கும். விஜியின் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருக்கும். இரு கன்னங்களும் ஆப்பிள் பழம் போன்று பெரியதாக இருக்கும். கழுத்து வளைந்த சோம்பு போன்று இருக்கும். முகம் வட்டமாகச் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருக்கும். அவளின் தனிச் சிறப்புச் சூத்து மற்றும் முலை தான். அவளின் 23 வயதில், சூத்து சற்று தூக்கலாக விரிந்து கண்ணப்படும்.
முலைகள் இரண்டும் பெருத்துக் கொழு கொழு என்று தொங்கிக்கொண்டு இருக்கும். அவளின் ப்ளௌஸ் வழியாக முலைகள் இரண்டும் அழகாகத் தெரியும். அவளின் தொப்புள் ஓட்டை குழியாக இருக்கும். அவள் நடந்து வந்தால், சூத்து மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் விஜி ஒரு கவர்ச்சி பேரழகி.
ஒரு கட்டத்தில் விஜியின் மீது ஆசை பொங்கியது. அக்காவின் தோழி எனக்கு அக்கா போன்று நினைத்து ஆசைகளை அடக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் ” ஹாய் டியர். எப்படி இருக்க?” என்று மெசேஜ் வந்தது. புது நம்பரில் இருந்து வந்ததால், ” நான் நல்ல இருக்கிறேன், நீங்கள் யார் ?” என்று பதில் மெசேஜ் அனுப்பினேன். “ஹேய் ராம். நான் தான் விஜி டா! மறந்துட்டியா?” என்று கேட்டாள். “ஹாய் அக்கா. எப்படி இருக்கீங்க?” என்று கேட்டேன். பதிலுக்கு “அக்கா எல்லாம் கூப்பிட வேண்டாம்” என்று கூறினாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு