ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம். என் பெயர் ராம். எனக்கு இப்போது 20 வயது ஆகிறது. இந்த கதை என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மையானது.இது எனக்கு முதல் சம்பவமாகும் இது நடந்து 10 மாதங்கள் ஆகும் என நினைக்கிறேன். என் ஊர் திருவண்ணாமலை அருகிலுள்ள ஒரு சிறிய கிராமம். சரி என்னைப் பற்றிய அறிமுகம் போதும் நாம் சம்பவத்திற்கு செல்வோம்.
என் வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு முஸ்லிம் குடும்பம் குடியேறினார்கள். கொஞ்ச நாட்களில் அவர்கள் குடும்பத்திற்கும் எங்கள் குடும்பத்திற்கும் ஒரு நல்ல பழக்கம் வந்தது. ஆரம்பத்தில் நான் அவர்கள் வீட்டிற்க்கு எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் அந்த வீட்டில் இருந்த என் நண்பனை அதாவது ஆண்டியின் மகனை பார்க்கத்தான் சென்றேன். பின்பு ஏனென்று தெரியவில்லை அந்த முஸ்லிம் ஆன்டியை பார்க்கவே அவர்கள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அவள் பெயர் ஷம்மு.
அவளுக்கு வயது 35. அவளுக்கு 2 குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் ஒரு பையன் & ஒரு பொண்ணு. பையன் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறான் பொண்ணு 10 ஆவது  படிக்கிறாள். ஷம்முவைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல மாநிறம் ஐந்தரை அடி உயரம் ஒல்லியும் இல்லாமல் மீடியமும் இல்லாமல் ஓரளவிற்கு உடம்போடு இருப்பாள். அவள் காய் கைக்கு அடங்கும் அளவிலும் அவள் குண்டிப் நன்கு பண் போல சூப்பர் ஆக இருக்கும். அவள் உடம்பிலயே எனக்கு ரொம்ப பிடித்த பகுதி அவள் இடுப்பு தான் அதை பார்க்க தான் நான் தினமும் அவள் வீட்டிற்க்கு செல்வேன்.
அவள் தொப்புள் தெரியுமாறு எப்போதும் சேலை கட்டமாட்டாள். அதுவே எனக்கு அவள் மீது வெறியேற்றியது. எப்படியாவது அவள் தொப்புளை பார்த்து விட வேண்டும் என்று. அவள் வீட்டிற்க்கு செல்லும்போதெல்லாம் எப்படியாவது பிளான் பண்ணி அவள் மேல் தெரியாமல் விழுவது போல் விழுந்து அவளை எப்படியாவது கட்டிப்பிடித்து மயக்கிவிடலாம்னு போவேன் ஆனால் அது நடக்கவில்லை. ஒருநாள் அவள் வீட்டிற்க்கு செல்லும்போது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
நான் நேராக எதுவும் பேசாமல் வீட்டில் உள்ளே சென்று வீட்டின் பின்புறம் சென்றேன் அவள் பாத்ரூம் கதவை கூட சாத்தாமல் குளித்து கொண்டிருந்தாள் நான் பார்க்கையில் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்  அவளை பாவாடையோடு அன்று நான் பார்த்தேன். அப்படியே கதவை சாத்திக்கொண்டாள். நான் பின்பு அங்கிருந்து வந்து விட்டேன். அப்புறம் இரண்டு நாளுக்கு அப்புறம் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் அப்போது அவள் பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போல் என் மேல் தடுக்கி விழுந்தாள் அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து ஒருபிடி பிடித்தேன் அவள் உடம்பை.
அப்போது தான் அவள் உடம்பை நான் முதல் முறை தொடுகிறேன். பிறகு சமாளித்து என்னிடம் இருந்து விடுபட்டு என்னை முறைத்தாள். நான் பயந்து அங்கிருந்து வந்து விட்டேன். வீட்டிற்க்கு வந்ததிலிருந்து அவள் நெனப்பு தான். ஒரு பக்கம் பயம் வேறு. எங்க என் நண்பனிடம் சொல்லி என் நட்பை பிரித்து விடுவார்கள் என்று. ஆனால் அவ்வாறு எதுவும் நடக்கவில்லை. பின்பு இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் வீட்டிற்க்கு யாரும் இல்லாத நேரத்தில் ( அதாவது பகலில் அவள் புருஷன் லேண்ட் ப்ரோக்கர் அதனால் அவன் காலையில் வீட்டில் இருக்கமாட்டான் ,என் நண்பனும் அவன் தங்கையும் பள்ளிக்கூடத்திற்கு சென்று விடுவார்கள்) சென்றேன்.
அவள் சமையல் செய்துவிட்டு அப்போது தான் டிவி ஆன் பண்ணாள் என்னை பார்த்த வுடன் வா ராம் என கூப்பிட்டாள். நானும் அவளும் ஒன்றாக டிவி பார்த்தோம் பின்பு அவள் சாப்பாடு சாப்பிடு என எனக்கு பரிமாரிவிட்டு அவளும் சாப்பிட்டாள். பின்பு நான் தண்ணி சொம்பை எடுக்கும் போது அது தவரி கீழே விழுந்தது பரவா இல்ல இரு நான் போய் தண்ணி எடுத்து வரேன்னு போய் தண்ணி எடுத்துவந்து கொடுத்தாள். தண்ணி குடித்துவிட்டு நான் போய் கை கழுவிட்டு வந்தேன்.
பின்பு அவள் போய் கை கழுவி விட்டு வரும்போது நான் கீழே ஊற்றிய தண்ணீரில் தெரியாமல் கால் வைத்து வழுக்கி என்மேல் விழ வந்தாள். அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து ஒருபிடி பிடித்து(அன்று அவளை விட மனசில்லை)அவளிடம் ஷம்மு ஆண்டி என்னால் முடியவில்லை இன்று ஒரு நாள் என்கூட படுக்குறீங்களா என்று கேட்டுவிட்டேன். அவள் சிறிது நேரம் (நான் பிடித்த காம மயக்கத்தில்)யோசித்துவிட்டு பின்பு வீட்டு கதவு&ஜன்னல்எல்லாம் சாத்திவிட்டு என் கையை பிடித்து கொண்டு படுக்கையறைக்கு சென்றாள்.
என்னை பாய் போட்டு அமர வைத்து விட்டு அவள் சென்று காஸ்சிலிண்டர் எல்லாம் அனைத்து விட்டோமா என்று சரிபார்த்து விட்டு முகம்&கைகால் கழுவிக்கொண்டு சிறிது மேக்கப் செய்து கொண்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.(அவள் ரூமில் லைட்டை ஆன் செய்துவிட்டு எண்ணு டன் படுத்தாள் நான் ஏண் என்று கேட்டதற்கு அவள் இருட்டு என்றால் பயம் என்றால் சரி எனக்கும் சிறிது வசதியாகதான் இருந்தது முதல் முறை என்றதால்) அப்படியே அவளை இழுத்து முதலில் முத்தம் குடுத்தேன். அப்புறம் எழுந்து அவள் உடம்பு முழுவதும் ஒரு தடவு தடவினேன் அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவளின் நெற்றியில் ஒருமுத்தம் அப்புறம் அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம்.(அப்பபப்பா என்ன ஒரு உதடு செம்ம சூப்பர் அஹ்ஹ் இருந்தது) அப்புறம் எனக்கு பிடித்த பகுதியான இடுப்பை நன்றாக தடவி மகிழ்ந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு