வணக்கம் நண்பர்களே…
இது உங்கள் கார்த்திக்.. பணிசுமை காரணமாக நீண்ட நாட்களாக கதை எழுத முடியவில்லை.. இந்த முறை ஒரு சூடான கதையுடன் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி…
மதுரை, ராஜபாளையம், ramnad சுற்றி உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்..  கதை பற்றிய உங்களின் விமர்சனம் வரவேற்கப்படுகிறது.. இந்த கதையில் என் முந்தைய கதைகளை படுத்து என்னை தொடர்பு கொண்ட பெண்ணிடம் கொண்ட காம விளையாட்டை பற்றியது.. கதைக்குள் செல்வோம்..
மாலை 4 மணி..
“டேய் கார்த்திக் டைம் ஆச்சு டா.. எழுந்திரு கிளம்பி போ டா”.. கொஞ்சம் அசந்து தூங்கிய நான் எழுந்து பார்த்தேன்.. அவளும் பார்க்க ரொம்ப சோர்பா இருந்தாள். கழுத்தில் தாலியும் காலில் கொலுசு தவிர அவள் உடம்பில் எதும் இல்லை.. இதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது..
இன்னொரு தடவ பண்ணலாம் செல்லம் நு சொல்லி கட்டி பிடிச்சேன்.
“டேய் போதும்.. கிளம்பி போ.. அவரு வர நேரம் அச்சு டா”.. இங்க பார்த்து சொல்லு டி நு என் சுன்ணி அஹ் பார்த்து கேட்டேன்… அவளும் ஆசையா பார்த்து கையால் தடவினாள்.. அவளை பிடித்து இழுத்து குளியல் அறை நோக்கி தள்ளி கொண்டு போனேன்.. குளிச்சுட்டு போறேன் செல்லம்..
அதுக்கு ஏன் டா என்னையும் சேர்த்து கூப்டு வந்த..
சேர்ந்து குளிக்கலாம் செல்லம்..
சீ… போடா…
5 அடி உயரம் உள்ள அவளை 6 அடி உயரம் உள்ள நான் கட்டி பிடிக்கும் போது என் சுன்ணி அவள் வயிற்றில் குத்தியது…
ஏண்டா எரும மாடு மாதிரி வளர்ந்து இருக்க..
ஏண்டி உனக்கு பிடிக்கலையா…
பிடிச்சிருக்கு.. ஆனா பாரு..  இப்போ கஷ்டமா இருக்குல..
Sawar ஐ திறந்து 2 பேரும் நினைந்தோம்.. அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்து அவள் இதழை சுவைத்தேன்.. அவளும் இருக்க கட்டிக்கொண்டு என்ஜாய் பண்ணினாள்.. இதழை சுவைத்து கொண்டே அவள் சூத்தையும் பிசைந்தேன்… தண்ணீரில் நினைந்தும் இருவரின் உடல் சூடாக இருந்தது.. சூத்தை பிசந்து கொண்டே அவள் எதிர் பாராத நேரம் ஒரு விரலை அவள சூதது ஓட்டையில் விட்டேன்… அவள் ஒரு நிமிடம் உணர்ச்சி வேகத்தில் சத்தமாக கத்தினாள்..
கார்த்தி.. என்ன டா பன்ற… இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா…
(உதட்டை கடித்து சுக வேதனையில் துள்ளினாள்)
அவளை திருப்பி குனிய வைத்து அவள் புண்டையில என் சுன்னியைப் சொருகினேன் ..  அவள் சுவரில் பிடித்து அசுர அடிக்கு ரெடி ஆனால்… Sawar இல் நினைந்து கொண்டே அவளின் முலையை பிசைந்து கொண்டே சுண்ணியைப் புண்டைகுல் செலுத்தினேன்.. ஏற்கனவே 3 முறை பண்ணியதால் எந்த வித கஷ்டமும் இல்லாமல் சென்று வந்தான் என் தம்பி..
அவள் முலைக் காம்புகள் விரைத்து நின்றது. அதை பிடித்து திருகி கொண்டே மெது மெதுவாக சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்..  அவள் முதுகு முழுவதும் நினைந்து என் உணர்ச்சியை கூட்டியது.. 2 நிமிடத்திறகு பிறகு என் வேகத்தை கூட்டி அடிதேன்..  அவள் சுவரை கட்டியாக பிடித்து என் அடியை ஆவலாக வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்..
வேகம் எடுக்க எடுக்க அவளால் நிற்க முடியாமல் அவள் கால்கள் நடுங்கியது..  அவள் 5 வது முறையாக ஊச்சகட்ட நிலையை அடைய தயாரானாள்.. என் வேகத்தை என்னும் கூட்டினேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஹு ஹா.. என கத்தி கொண்டே சுகத்தில் துள்ளினாள்.. 6 வது முறையாக உசசம் அடைந்ததை என் சுண்ணியால் உணர முடிந்தது… அவள் நிற்க முடியாமல் கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.. நான் அவள் முன் போய் நின்றேன்… என் சுன்ணி அவள் முகம் நேராக விரைப்புடன் நின்றது.. சொருகிய கண்ணுடன் அவள் புண்டைப் நீர் படிந்த என் சுன்ணி பளபள என்று அவள் இதழ் பக்கம் நின்றதை பார்த்த அவள் என் கண்ணை பார்த்து கொண்டே லபக்கென்று சப்பினாள்.. அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் நான் ஒதேன்.. கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லாமல் என் சுண்ணியை ஆசை தீர சப்பி மதன நீரை உறிஞ்சி எடுத்தாள்… நானும் உசசம் பெற்று அவள் வாயில் என் விந்தை நிறப்பினேன்…  முதல் முறையாக விந்து அவள் வாயில் வாங்கிய அவள் அதை துப்பி போடா பொறுக்கி என என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே  திட்டினாள்.. I love u chellam சொல்லி அவளை எழுப்பி கட்டி அணைத்து அவள் இதழில் முத்தம் இட்டேன். பின் இருவரும் மாற்றி மாற்றி சோப்பு போட்டு குளித்தோம். வெளியில் வந்து என் ஆடைகளை தேடி எடுத்து மாட்டிவிட்டு அவளை கட்டி அணைத்து விடை பெற்றேன்… அவள் கண்ணீருடன் என்னை வழி அனுப்பி இதோடு நம் உறவை முடித்து கொள்ளலாம் யேன சொல்ல நானும் புன்னகை பூத்து அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.. வண்டியை ஸ்டார்ட் பண்ணி கிளம்பினேன்.. கிளம்பும் போது அவளது நினைவுகளை அசை போட தொடங்கினேன…
மதுரை, ராஜபாளையம், ramnad சுற்றி உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்..  கதை பற்றிய உங்களின் விமர்சனம் வரவேற்கப்படுகிறது..
அவள் பெயர் பிரேமா.. பார்க்க சுமாரான பெண். வயது 34. நான் எழுதிய கதையை வாசித்து என் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பினாள்.  கொஞ்ச நாள் மெயில் இல் பேசி பின் போனில் பேசி நண்பர்கள் ஆனோம்.. முதலில் செக்ஸ் பற்றிய பேச்சுக்கு அவள் ஆரவம் காட்டவில்லை. நானும் அவளை கட்டாயபடுதவில்லை.  ஒரு சில நாட்கள் பிறகு அவள் அவளுடைய தாம்பத்யம் பற்றியும் அவள் கணவன் பற்றியும் கூறினாள். 2 குழந்தைகளுக்கு தாயான அவள் இது வரை அவள் கணவனுடன் 30 முறை கூட உடலுறவில் ஈடுபடவில்லை என கூறினாள்.. அவள் பார்க்க சுமாரான உடல் அமைப்பு கொண்டதால் அவள் கணவனும் விருப்பம் இல்லாமல் இருப்பதாக கவலையாக சொன்னாள்.. நான் அவளை அன்பாக பேசி அவளுடன் கொஞ்சி இதமாக பேசினேன். வீடியோ கால் பேச அவள் விரும்ப வில்லை. கொஞ்சம் நாள் சென்ற உடன் அவள் சந்திக்கலமா யென கேட்டாள். நானும் சரி என்று அவளை சந்திக்க சென்றேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு