என் பெயர் விக்ரம் நான் 18 வயது சிறுவன் என் ஊர் ஈரோடு எனக்கு கொஞ்ச காலமாக வலிப்பு வரும் பழக்கம் இருந்தது இதைப்பற்றி என் அம்மாவிடம் சொன்னேன். என் அம்மா டாக்டரிடம் அழைத்து செல்லும் முன் என் சித்தி நர்சாக இருந்தால் அதனால் முதலில் அவர்களையும் அழைத்து சென்றனர்.
டாக்டர் பார்த்துவிட்டு என் சித்தியை தனியாக அழைத்துப் பேசினார். சில மருந்துகள் கொடுத்தார் அதை வாங்கி சித்தி வைத்துக்கொண்டார். என் சித்தி பெயர் சசி வெள்ளையாக இருப்பார் கொஞ்சம் குள்ளமாக இருப்பாள் size (36, 32, 38) அவர்களுக்கு ஒரு பெண் அது மெட்ராஸில் காலேஜ் படித்து வருகிறது சித்தப்பா இறந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது.
பிறகு சித்தி வீட்டுக்கு எல்லாரும் வந்தோம். என் அம்மாவிடம் ஒரு மாதம் அவனை இங்கேயே விட்டு செல் என்றார் என் அம்மா விட்டு சென்றுவிட்டார். இது என் சித்தி என்னிடம் வந்து மருத்துவர் இந்த வலிப்பை சரிசெய்ய தாய்ப்பால் குடிக்க சொன்னார்.
நான் யாரிடம் என்று கேட்டேன் என்னிடம் தான் என்றார் நான் உங்களிடம் எப்படி வரும் என்று கேட்டேன். அதற்குச் சித்தி அதற்கு டாக்டர் சில மருந்துகள் கொடுத்திருக்கிறார். அதை சாப்பிட்டு வெந்தயத்தை தண்ணீரில் ஊறவைத்து சாப்பிட வேண்டும் என்றார் பிறகு பால் சுறா சாப்பிட வேண்டுமென்றால்.
நான் சரி எப்போதிருந்து என்று கேட்டேன் காலையில் எழுந்தவுடன் ஒரு மணி நேரம் பிறகு 12 மணி வரை அரை மணி நேரத்திற்கு ஒரு முறை மதியம் ஒரு மணி நேரம் இரவு 10 மணி வரை அரை மணி நேரம் இரவு சாப்பிட்ட, பிறகு தூங்கும் வரை நாளை காலை பத்து மணியிலிருந்து இருந்து ஆரம்பம் சரி என்று தூங்கச் சென்றேன். காலையில் எழுந்து சாப்பிட்டு சித்தி சொந்தமாக மளிகை கடை வைத்துள்ளார்.
வேலைக்கு ஒரு பெண் வைத்துள்ளார் காலை நாலு மணிக்கு மார்க்கெட் சென்றுவிடுவார் ஆறு மணிக்கு சமைப்பாள் எட்டு மணிக்கு கடை திறப்பார். காலை 10 மணியிலிருந்து ஆரம்பம் என்றார் எனக்கு பயமாக இருந்தது. வீட்டுக்கும் காட்டுக்கும் பத்தடி தூரம் அதனால் சித்தர் உடனடியாக வந்து விடுவார் 10 மணிக்கு வந்தார்.
வந்து என்னை குடிக்கலாமா நான் குடித்து ரொம்ப நாளாகிறது எப்படி என்று மறந்துவிட்டேன் சரி அப்படியே பழகி கொள்வாய் என்று எண்ணி அவர் மடியில் படுக்க வைத்து ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டி தன் முலைகளை கீழே போட்டாள். என் வாயில் வைத்தாள் முந்தானையால் மூடிக் கொண்டாள் நான் இருட்டா இருக்கு அத்தனை யாருமே இல்லையே அப்புறம் எதற்கு மூடி வைத்துள்ளீர்கள் என்று கேட்டேன். சித்தி சரி என்று முந்தானைகளை எடுத்தார் முதன்முதலாக அவர்களுடையமுலை பார்த்தேன்.
பத்து நிமிடம் குடித்து முடித்தவுடன் அவர் உடைகளை மாற்றி கடைக்கு சென்றார். பிறகு பத்தரைக்கு என்னை கடைக்கு வர சொன்னாள். கடையில் ஒரு அறை உள்ளது அதில் டிவி விசிறி படுக்கை உள்ளது போனவுடன் என்னை அந்த அறைக்கு அழைத்து சென்று மீண்டும் பால் கொடுத்தோம்.
இப்படியே 12 மணிவரை ஆனது மதியம் உணவுக்கு இரண்டு மணி நேரம் வீட்டிற்கு வருவார். வந்தவுடன் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்கும் போது ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கழட்டி இந்தா குடி என்று சொன்னார். நான் குளிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு மணி நேரம் குடித்தேன் பிறகு சித்தி கடைக்கு சென்று விட்டார்.
பிறகு அப்படியே கடைக்கு வர சொல்லி நேரம் இரவு 10 ஆனது வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டோம். தூங்கும்போது தன் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு என்னை பால்குடி என்று சொல்லி நான் குடித்து விட்டு தூங்கினேன். பிறகு இரவு 12 மணிக்கு எழுப்பி பால் கொடு என்று தன்முலை என் வாயில் வைத்தார் நான் அப்படியே குடித்தேன்.
இப்படியே இப்படியே முடிந்தது 7 மணிக்கு எழுந்தேன் வெளியேறி தண்ணீர் குடிக்கும்போது சித்தி வந்து தண்ணீர் வேண்டாம் என்று என்னை சமையலறைக்கு அழைத்துச் சென்றார். முதலில் பால் தான் குடிக்க வேண்டும் என்று தன் நைட்டியை பாதி கழட்டி குடிக்க சொன்னார்.
நான் சித்தியின் நைட்டியை டிஸ்டர்பா இருக்கு என்று சொல்லு என்று அதை கழட்டினாள். பிறகு உடை இல்லாமல் முதல் முதலில் வெளிச்சத்தில் ஒரு பெண்ணை உடையில்லாமல் பார்த்ததால் ஆச்சரியத்தில் அடைந்தேன், பால் குடித்தேன். பிறகு சித்தி குளிக்க சென்றால் அப்போது நேரம் ஆனது என்னை உள்ளே வரச்சொல்லி பால் குடிக்க சொன்னார். பிறகு பிறகு சித்தி கடையில் இருந்தால் என்னை உள்ளே வர சொன்னார்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு