எனக்கு நடந்த காம அனுபவம். பும்ப் செட் குளியல். நான் இருபது ஒரு குக் கிராமம் அங்க தண்ணி வசதி கஷ்டம். எங்க தோட்டம் கினருல தண்ணி செளிப்ப இருக்கும். அங்க தான் எல்லா ஆன்டி துணி தோவசுடு குளிச்சுட்டு போவாங்க. அப்போ நான் +1 படிச்சுட்டு இருந்தேன் தென்னை மரம் தண்ணி பாச்சா சொல்லி என்ன அனுபுணங்க. நான் டிவி பக்க விடாம வேலை சொல்றாங்க கோவதுல போனேன் அண்ணைக்கு எனக்கு அதிர்ஷ்டம் அடிக்க பொது அப்போ தெரில.
மோட்டார் ரூம் ல இருந்து ஒரு பைப் வெளில தொட்டிக்கு பாயும் அங்க தான் எல்லா ஆன்டி தொட்டிகுல இறங்கி துணி துவைக்கும். நைட்டி இல்லன உள் பாவாடை கட்டி தான் எல்லாரும் துவைபங்க முடிஞ்சதும் குளிச்சுட்டு போவாங்க. தொட்டிக்கு போற பைப் சுத்தி கொஞ்சம் கேப் இருக்கும் அதுவலிய பாத்த தொட்டி நல்ல தெரியும். ரூம் தொட்டிகும் ஒரு செவரு தான் ரூம் இருட்டா இருக்கும் வெளில இருந்து பாத்தா உள்ள ஒன்னும் தெரியாது உள்ள இருந்து பாத்தா எல்லாம் பல பல நு தெரியும்.
கரெண்ட் ஆஃப் ஆகவும் மோட்டார் பொட மோட்டார் ரூம் கு போனேன் மோட்டார் போட்டு தொட்டில தண்ணி வருதா பக்கா ஓட்டைல பாத்தேன். அங்க பகத்து தெரு ஆன்டி ரெண்டு குழந்தை இருக்கு பவடைய நெஞ்சு வர கட்டி துணி தோவசுடு இருந்துச்சு. தொட்டி கொஞ்சம் ஆழம் நெஞ்சு ல கட்டுன பாவாடை ஈரம இருந்துச்சு. அதுல ரெண்டு மொலைகளும் குத்திட்டு நினுடு இருந்துச்சு. ஆண்டி பெரு ராதா கருப்பா இருபா வேலை செஞ்சு உடம்பு கெலங்கு மாறி தள தள நு இருக்கும்.
கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு மட்டிகுவோமோ ஆனா காமம் அதிகம் ஆகி பக்கா முடிவு பண்ணேன். அவ தோவைக்கும் பொது ரெண்டு மொலையு குலுங்க நான் என் பேன்ட் குல கைய விட்டு குளிக்கிட்டு இருந்தேன். அந்த கருப்பு பாவாடை நடுல கொஞ்சம் கேப் இருந்த்சு அதுல அவ கிளிவெஜ் நல்ல தெரிஞ்சு. அவ திரும்பும் பொது அவ பின் அழகு உடம்போட ஒட்டிடு இருந்தது பாவாடை மட்டும் தான்.
பைப் ல வர தண்ணில தான் அலசுவ. அப்போ அவ குனியும் பொது மொலை அப்டியே என் கண்ணு முன்னாடி ஆடும் ஒரு சேவரு தான் எனக்கும் அவ மொலைக்கும். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ பாவாடை கீழ இறங்கி வந்துட்டு இருந்துச்சு. மொலை கொஞ்சம் கொஞ்சம் காட்சி குடுக்க என் சுன்ணி வெறப்ப முறுக்கு எற நான் பண்ட் கழட்டி கை அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ பாவாடை களண்டு வறத பாத்து பாவாடை நாடவா கழட்டி, தோட்டம் யாருமே இல்ல யாரு பாக்க போற நினச்சு முழு மொலையும் காட்டிடு இருக்கமா கட்டுனா.
நான் நினச்சு கூட பக்கல அவ இவளோ சாதாரணமாக இப்படி கட்டுவனு. அவளோட மொலை ஈரதுல வெயில் படவும் பலுசுனு தெரிய ஓரஞ்சு போனேன். அவ காம்பு ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு பிட் படத்துல பத்தமரி சின்னதா இல்ல. நல்ல நீளமான கருப்பு திராட்சை பழம் மாறி இருந்துச்சு. மூடு ஏறி கஞ்சி வெளில பீச்சி அடிச்சு அதுல கொஞ்சம் அந்த தண்ணியொட கலந்து தொட்டி குள்ள போய்டுச்சு. மோட்டார் ரூம் வாசல் தொட்டிக்கு எதிர் புறம் இருக்கும் நான் வெளில போய் தண்ணிய விலகி விட்டு உட்கார்ந்தேன். மறுபடியும் போய் பார்க்கணும் தோணுச்சு.
மறுபடியும் ரூம் கு சதம் இல்லாம போனேன். அவள் குளிக்க ஸ்டார்ட் பண்ண நான் உள்ள போய்ட் டென். பைப் ல விலுற தண்ணில தான் தலைக்கு குளிச்சா நானும் அந்த கேப் ல அவ அழக ராசுசுடு இருந்தேன். மூஞ்சி ஃபர்ஸ்ட் சோப் போட்டு இருந்த அபோ ரெண்டு கையும் முகத்த சோப் பொட ரெண்டு மொலையும் எனக்கு நேரா குள்நுங்க இருந்துச்சு கணக்குல காட்சி.
தொட்டி குல முங்கி எழுந்தா இப்போ காலுக்கு சோப் போட ஒரு கால தூக்கி தொட்டி மேல வச்சு சோப் பொட்ட அவ தொடை குள்ள தெரிஞ்சு, ஆன அவ புண்டைய பாக்க முடில… நானும் கீழ இருக்க கேப் ல பாக்குறேன் ஆன அவ புண்டைய பாக்க முடில. ரெண்டு காலுகும் சோப் போட்டு பின்னாடி அவ புண்டைக்கு சோப் போட்டு நல்ல தேச்சா ரொம்ப நேரமா தெச்சா, தேச்சு முடிசூட்டு பவடைய தூக்கி பைப் நேரா புண்டைய காட்டுனா முடிய இருந்துச்சு ஆன நல்ல தரிசனம்..
இப்போ தொடிகுல உக்காந்து பாவாடை நடவா காலடி மொலைக்கு சோப் போட ஆரம்பிச்சா… மேல இருந்து பாக்க அவ மொலை நல்லா தெரியல.. ரெண்டு மொலைகும் மாறி மாறி சோப் போட்டு இருந்த.. என்னால பாக்க முடிலனு எக்கம் சரி அவ மொலைய பாக்கணும் தண்ணி பூடிகுற மாறி பாட்டில எடுத்துட்டு தைரியம் வர வச்சு போனேன். நான் போகும் பொது மொலைய ஓபன் சோப் போட்டு இருந்த என்ன கவனிகள நானும் தொட்டி கிட்டா போனதும் என்ன பாத்து வா பா நீ தான் தண்ணி பச்சுறிய அப்பா இல்லயனு கேட்டுட்டு மெதுவா பவடையா வச்சு மோலைய மரச் சா ஆமா அக்கா சொல்லிட்டு சிருச்சிடே அவ மொலைய பாதென் நல்ல பப்பாளி பழம் போல ஷர்ப் தூகிடு நின்னுச்சு.
தண்ணி புடுச்சுகுறேன் சொல்லிட்டு பாட்டில் புடுச்சென் தண்ணி ஃபோர்ஸ் ல பாட்டில் தொட்டிகுல விலுந்துடுச்சு அத புடிக்க தவறி நானும் தொட்டிகுள விலுந்துதென். அவள் எனக்கு உதவ வந்து தூக்கி விட்டால் அப்போ அவள். முளைகள் என் தோளில் உரசியது தொட்டி அடியில் பாசி வழுக்கி மறுபடியும் அவள் மேல் சாய்ந்து அவளை அணைச்சு தொட்டிக்குள் விழுந்தோம். அவள் பாவாடை நழுவி மொலை நன்றாக தெரிந்தது. நீரில் அவள் கைய புடிகுறாதுகு பதில் அவள் காயை பிடித்து விட்டேன்.
அவளும் சின்ன பையன் தெரியாம பட்ருகும் எதும் சொல்லாமல் ரெண்டு பேரும் எழுந்தோம் சாரி அக்கா சொன்னேன் அவள் சிரித்து கொண்டே என்னை பார்த்தாள். நான் தொட்டி மேல எரும் பொது என் பூளு நட்டமாக நிற்பதை பார்த்து விட்டால். ஈரம் ஜட்டி போடல அவள் சிரித்து கொண்டே தண்ணி பிடிச்சு குடுத்தால். பாட்டில் வாங்கி விட்டு என் பூழை மறைத்து நின்றேன். முழுசா ஈரம் அயுடுச்சு அப்டியே டிரஸ் காலடி குடு தோவச்சு குடுகுறேன் வீட்டுக்கு போகும் போது கஞ்சுடும் சொன்ன.
இல்ல அக்கா வேணாம் நானே பண்ணுகிறேன் சொன்னேன். நான் வெக்க படுவதை பார்த்து ரசித்தாள். சரி நான் டிரஸ் மாதபோரன் யாரும் வரங்கள பதுகோ சொன்னால். நானும் சரி அக்கா சொல்லி கொஞ்சம் விலகி நிண்டு இருந்தேன் அவள் கொண்டு வந்த மாத்து பாவடைய மேல போட்டு ஈர பவாடைய கழட்டி கீழே போட்டுடால். அவள் தொடை முழுதும் வாழை மரம் போல பல பல என்று இருந்தது.
புது பாவாடையை கீழே இறக்கி இடுப்பில் கட்டினால் அவள் மொலை ரெண்டும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தது. பயத்துடன் அவள் மொலையை பார்த்து ரசித்தேன்.. அவள் நைட்டி எடுத்து மாற்றினால். சரிப்பா நான் போட்டு வரென் சொல்லிட்டு சிரித்து கொண்டே போனால். அந்த லுக் என்ன அர்த்தம் என்று தெரியவில்லை ஆனால் முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணின் முழுமையா ஆடை இல்லாமல் பாத்டென்.
அவள் போனதும் அந்த தொட்டிக்குள் இறங்கி அவளை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தோடு காணோம் என்று அவள் திரும்பி வந்துவிட்டால் நான் அவளை பார்க்காமல் அவளை நினைத்து காண்ணை மூடி கை அடித்தேன். தண்ணீர் சத்தத்தில் வெற எதும் கேக்க வில்லை. அவள் அருகில் வந்து நான் கை அடிப்பதை பார்த்து விட்டால். நான் சத்தம் கேட்டு திரும்பி பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டிருந்தாள். என்ன அக்கா திரும்பி வண்டிங்க.
நாம கீழ விலுந்ததுல என்னோட கம்மல் காணோம் தொட்டில தான் விலுந்துற்கும் தேடி பார்க்க சொன்னால் நான் நிர்வாணமாக தோட்டிகுல இருந்தேன் தண்ணி காலங்களாக இருந்ததால் அவளுக்கு எதும் தெரிய வில்லை நான் தேடி பார்த்தேன் கிடைக்க வில்லை. நான் தேடி பார்க்கிறேன் அவளும் தொட்டிக்குள் வந்தால். என்னால் வெளியில் போக முடிய வில்லை. அவள் பாவாடையை மேலே கட்டி நைட்டி காலடி விட்டு உள்ளே இறங்கினால் தங்க தோடு காணோம் என்றால் அவர் கொண்ணுடுவரு சொல்லி பயத்தோடு இறங்கி கைய உள்ள விட்டு துழாவினாள் நானும் தெடுவைது பொள் நடித்தேன்.
அவள் என் பக்கத்துல வந்து தெடுன அப்போ என் சுன்ணி விறைத்து கொண்டு அவள் கை மேல் பட்டது அவள் எனது என்று பிடித்து பார்த்தாள் நான் துள்ளி குதித்தேன். அவள் சிரிச்சு கொண்டே. ஜட்டி பொடலய நீ என்று சிரித்தாள்.. நான் வேக்க படு தலைகுனிந்து நின்றேன். அவள் சாதாரணமாக எடுத்து கொண்டு தோடு தேடினால். ஒரு வழியா தொட கண்டுபிடிச்சு எடுத்து குடுதுட்டென் அவள் சந்தோசத்தில் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்று வாங்கி மாட்டி கொண்டால். மறுபடியும் என் சுன்னிய புடிச்சு என்ன டா பண்ணிட்டு இருந்த என்று கேட்டால் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன்.
அவள் மெதுவா என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டாள் நான் பயந்து நின்று விட்டேன். அவள் கண்களில் காமம் பெறுக என்னை பாத்து பக்கணுமா?? என்று பவாடைய கழட்டி மொலை ய கட்டினால் நான் எதும் பேசாம நின்றேன் நான் டிரஸ் மாத்தும் போது சப்டிரா மாறி பாத்த இப்போ என்னனு கேட்டால். தெரியாம பார்துடென் சாரி சொன்னேன். அவள் பேசி கொண்டே என் சுன்னிய குலுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் மெதுவா அவள் மொலையை பிசைந்தேன்.
இன்னொரு கையால் அவள் புண்டைக்குள்ள தடுவுநென் அவள் எதும் சொல்லாமல் எனக்கு குலுக்கி கொண்டே இருந்தாள் நான் விடாமல் அவளை பிசைந்து தடவி கொண்டு இருந்தேன். ரொம்ப நேரம் ஆகியும் கஞ்சி வரல என்னடா உனக்கு இன்னும் வரல…. சரி வா என்று அழைத்து புண்டைல வச்சு தேச்சு உள்ளே சொருக சொன்னால் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன்.. மொழைய சப்பிட்டே உண்ண சின்ன பையன் நினைச்சேன் நல்ல பன்ற நு சொன்னால்.
அவள் பேச்சை கேட்டு மூடு ஆகி அவள் புண்டைக்குல் கஞ்சி ய ஊதுநென். அவள் சிரித்து கொண்டு என் சுன்னிய கழுவி விட்டு யார்டயும் சொல்லாத என்று முத்தம் கொடுத்து விட்டு போனால். இது போல இன்னும் பல ஒல் எனக்கு கிடைக்கும்னு அப்போ தெரியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு