ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ். இது என் நிஜ வாழ்வில் நடந்த கதை. என் பெயர் ஜெனி. என்னை பற்றி ஒரு அறிமுகம். தடுகள், மேல் இதழ் மெல்லியதாகவும் கீழ் உதடு சட்ரே பெரியதாய் ததும் எனக்கு வயது 20 அவளவு அழகு. சிவந்த நிறம், உயரம் 5 அடி 5 அங்குலம், oval முகம், அதில் ஆழ்ந்த காரும் கண்கள், கூறிய மூக்கு, விரிந்த உபியும் இருக்கும். சிக்கென்று முயல் குட்டிகள் போல் திறண்டு இருக்கும் என் பெரிய மாங்கனிகள், கொழு கொழு என திரண்ட அவள் குண்டி பெரியதாய் இருந்தாலும் shape போகாமல் இறுக்கமாய் இருக்கும். என்னிடம் எல்லாமே அழகு என்றால் என்னகு மிகவும் பிடித்தது என்னுடைய நீளமான கருங்கூந்தல். நுனி சுருள்களுடன் அடர்த்தியாய் கூந்தல் ஒரு அழகிய கவிதை.
இவள் நமக்குக் கிடைத்தால் நாள் தவறாமல் தினமும் இரண்டுமுறை வச்சி வச்சி செய்யலாமே. ச்சே கொடுத்து வைத்தவன்! என்று அனைவரையும் பொறாமைப்பட வைக்கும் அழகு.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 1 வருடம் ஆகிறது. என் கணவருக்கு வயது 21. என் வீட்டில் நானும் என் மாமனாரும் தான். என் கணவர் மும்பையில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் பணி புரிகிறார். இது அவருக்கு ட்ரைனிங் பீரியட். இன்னும் அவர் வர ஒரு வருடம் ஆகும். எனக்கு sex அதிக விருப்பம். ஆனால் என் கணவர் மற்றும் சமூகத்துக்காக என் ஆசை அடக்கி வைத்து இருக்கிறேன். என் மாமனார் வயது 36 தான். அவர் 15 வயதில் திருமணம் செய்து கொண்டு உள்ளார். அவருக்கு ஒரே பையன்.
அவர் மனைவி அதாவது என் அத்தை இறந்து 10 வருடம் ஆகி இருக்கும். அவரும் என் கணவரும் வெளிய சென்றால் அண்ணா தம்பி போல் தந் இருக்கும். நானும் என் மாமாவும் வெளிய சென்றால் எங்களை கல்யாண தம்பதிகள் போல் தந் அனவைரும் பார்ப்பார்கள். என் மாமனார் மிக நல்லவர். அவருக்கு ஊரில் அதிக சொத்து இருக்கிறது. இருந்தும் அவர் பையன் வேலை என்று வெளி ஊர் போய் இருக்கிறான். என் போதாதா நேரம். அய்யயோ நீங்கள் என் காம கதை படிக்க வந்ததை மறந்து என் சோக கதையை உங்களிடம் சொல்லுகிறேன். மன்னித்து விடுங்கள் என் அன்பு நண்பர்களே. வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு மாமி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் வசந்தி. அவளுக்கு ரெண்டு பையன்கள். இருவரும் 8 மற்றும் 9 படிக்கிறார்கள். அவர் ஆத்து காரர் government ஆஃபீசர். என் மாமனாருக்கு வசந்தி மேல் ஒரு கண்ணு. நான் வசந்தி விட அழகா இருப்பேன். எனக்கு தான் அவளே விட முலை மற்றும் குண்டி பெரியது. இருந்தும் என் மாமனுக்கு அவளை தான் பிடித்து இருக்கிறது. என்ன பண்ண. ஒரு நாள் என் மாமா நான் மொட்டை மாடி பொய்கிறேன் என்று சொல்லி மேலே போனார். அது சாயங்காலம் 5 30 மணி இருக்கும். எங்கள் விட்டு மொட்டை மாடில ரெண்டு ரூம் இருக்கும். ஒன்று டாய்லெட் மச்சோன்று ஸ்டார் ரூம். இரண்டிலும் ஜன்னல் இருக்கும். ஸ்டார் ரூம் இல் இருந்து டாய்லெட் போக ஒரு கதவு உன்டு. கதவு ரொம்ப நாள் ஆனதால் அங்கு அங்கு ஓட்டை இருக்கும்.
நானும் போர் அடிக்கிறது என்று மேலே சென்றேன் மாமாவை காணவில்லை. டாய்லெட் லாக் செய்து உள்ளது. சரி என்று மாமி விட்டு சைடு எட்டி பார்த்தேன் அங்கு மாமி பாவாடை கட்டி கொண்டு குளித்து கொண்டு இருந்தால். இதற்கு தான் என் மாமனார் இங்கு வருகிறாரா என்று யோசித்து ஸ்டார் ரூம் மெதுவாக சென்றேன். அங்கே பாத்ரூம் உள்ளே இருந்த ஓட்டை வழியாக பார்த்தால் என் மாமனார் அவர் சுன்னிய கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தார். அவர் சுன்னி என் கணவர் சுன்னி விட பெரியது.
அதை பார்த்து என் வாயில் எச்சி உரியது. பின் நான் என் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். என் மாமனார் அவர் சுன்னி வேகமா ஆட்டி கொண்டே ஜன்னல் வழியா மாமி குளிப்பதை ரசித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தார். 10 நிமிடம் மேல் ஆயிட்டு இன்னும் என் மாமனாருக்கு கஞ்சி வர வில்லை. எனக்கோ போதை ஏறி விட்டது. நானும் என் புண்டைய ஒரு கையால் தேய்த்து கேடே. ஷ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் என்று முனங்கி என் வெறி தீர்த்தேன். என் மாமனார் திடீர் என ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டெ அவர் கஞ்சி வெளிய விட்டார். பின் நான் மெதுவாக கிளே போனேனேன்.
அடுத்தநாள் நானும் மாமாவும் சூப்பர்மார்கெட் சென்றோம். என் விட்டு சாவி காசு குடுக்கும் பொது டேபிள் எடுத்து வைத்தேன். அதை எடுக்க மறந்து விட்டேன். நாங்கள் விட்டுக்கு பக்கத்தில் நடந்து கொண்டு வரும் நல்ல மழை. நானும் மாமனாரும் நனைந்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். அப்போது தான் சாவி நியாபகம் வந்தது. பின் என் மாமனார் கடைக்கு போன் செய்து சாவி குடுத்து விடும் படி கேட்டு கொண்டார். மழை விட்ட பின் தருவதாக சொல்லி போன் வைத்தார் கடைகாரர். நானும் என் மாமாவும் மொட்டை மாடிக்கு சென்றோம்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு