எனக்கு என் சித்தியை எப்படி எல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கோ அதை கதையாக கூறுகிறேன். என் பெயர் மதன் என் சித்தி பெயர் கோகிலா, அவளுக்கு வயது 35 பார்ப்பதற்கு நடிகை ரோஜா போல் இருப்பாள். அவள் முலையை பார்க்கும் போதெல்லாம் அதை எப்போ சாப்பிட போறேன் என்று ஆசையாக இருக்கும் சும்மா 34 சைசு இருக்கும்.
நான் எப்போதாவதுதான் அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன் அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் இருந்து அவள் பார்க்க நாட்டு கோழி போல் இருப்பாள் அவளை பார்க்கும் போதெல்லா அவளை இழுத்து போட்டு ஓக்க தோணும் அனால் என் ஆசையை அடக்கி கொள்வேன். நான் அவள் வீட்டுக்கு போனாலே எனக்கு கவனிப்பு பலமாக இருக்கும். எனக்கென தனி ரூம் இருக்கும் அதில் இரவு தூங்கும் போது என் சித்தியை நெனெய்து கை அடித்து விட்டு தான் தூங்குவேன்.
என் வாழ்க்கை இப்படியே கை அடிப்பதோடு பொய் விடுமோ என்று பயந்தேன் அப்போதுதான் ஒரு நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது, அவள் தினமும் மாந்தோப்புக்கு செல்வாள் நானும் துணைக்கு செல்வேன் அப்படிதான் ஒரு நாள் தோப்பில் அவளும் நானும் இருக்கும் பொது அவள் என்னிடம் “என்னடா காலேஜ் ல ஏதும் லவ் பண்ணுறியான்னு கேட்டாங்க “நானும் அப்டி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சித்தின்னு சொல்லும் பொது அவள் கால் தடுக்கி கீழ விழ போனால் நான் அவளை தாங்கி புடிக்க சென்றபோது அவளின் இடது முலையை ஒரு கையில் புடித்து மறுகையில் முதுகை புடித்தேன், அவளோட முலையை வேகமாக அழுத்த அவள் என்னை பார்க்காமல் என் கையை தட்டி விட்டால் எனக்கும் அப்போது தான் புரிந்தது ந அவளின் முலை மீது கை வைத்து இருந்தேன் என்று நான் அவளிடம் சாரி சித்தி என்று சொல்லி விட்டு உங்களுக்கு ஒன்றும் ஆகளையே என்றேன்.
அவள் ஒன்றும் இல்லை வா வீட்டுக்கு போகலாம் என்றால் நானும் அவளின் முலையை தொட்டு பார்த்த சந்தோஷத்தில் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். இருவரும் வீட்டை அடைய முள் இருக்கும் ஏரியை கடந்து செல்ல வேண்டும். நான் சற்று ஒழுங்காக கவனிக்காமல் சில முள் செடிகளில் மோதும்படி வண்டியை ஓட்டிச்சென்றேன். இறுதியாக இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம். என் சித்தி அவள் சோபாவில் போய் அமர்ந்து சாய்ந்து விட்டால் நான் அவளிடம் சென்று அவளின் தொடையில் கை வைத்தேன்.
அவள் கண்டு கொள்ள வில்லை நான் அவளிடம் என்ன ஆச்சு சித்தி என்று கேட்டேன். அவளின் மரபு பிளவில் முள் குத்தி லேசாக ரத்தம் வந்தது நான் அதை துடைக்க சென்றேன். அப்போது எதேர்ச்சியாக என் இடது கையை அவளின் வலது முலை அடியில் வைத்து தாங்கி புடித்து கொண்டு என் வலது கையால் ரத்தத்தை துடைத்தேன். அப்போது லேசாக அவளின் முலையை அழுத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்க துடங்கினாள்.
அப்போது வீடே அமைதியாக இருக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டே இருக்க நான் என்னை அறியாமல் வெறி பிடித்தவன் போல அவளின் முலைகளை கசக்கி உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன். இந்த முத்தம் இப்படியே ஒரு இரண்டு நிமிடம் நீடிக்க திடீரென அவள் என்னை தள்ளி விட்டவள் அவள் என்னை தள்ளவும் அவளின் மாமியார் வரவும் சரியாக இருந்தது. எங்கள் இருவருக்கும் பயமாக இருந்ததும் இவள் ஏதும் பார்த்து இருப்பாளோ என்று நல்ல வேலை அவள் சாதாரணமாக பேசியதில் இருந்து அவள் ஏதும் பார்க்கவில்லை என தெரிந்து கொண்டோம்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு