என் பெயர் வாசுதேவன். என்னைப் பற்றி சுருக்கமாக சில வரிகள். நான் 18 வயது பருவப் பையன். என் வீட்டில் நான் அம்மா அப்பாவுடன் வசித்து வருகிறேன் என் வீட்டு தரை தளத்தில் நீண்ட காலமாக வசித்து வருபவர் நீலகண்டன். அவரை நான் பெரியப்பா முறை சொல்லித் தான் கூப்பிடுவேன். அவர் மனைவி பங்கஜம். ஒரு மகள் பத்மா. திருமணம் முடிந்து லண்டனில் இருந்தாள். மகன் சம்பூரணம். ஜெர்மனியில் நல்ல வேலையில் இருந்தான். அவர்கள் வசதிக்கு ஊரில் பல வீடுகள் இருந்து எங்கள் வீட்டுக்கு வந்த பிறகு வசதி வந்ததால் இங்கேயே குடியிருந்தார்கள். சரி கதைக்கு வருவோம்..
சம்பூரணத்திற்கு திருமணம் நிச்சயிக்கப் பட்டது. சம்பூரணம் மனைவியாக அவர்கள் அம்சாவை தேர்ந்தெடுத்திருந்தார்கள். அம்சவேணி 20 வயது பச்சிளம் கன்று. சம்பூரணம் 38 வயது. அவளைப் பெண் பார்க்க குடும்ப சகிதம் போணோம். அம்சா பேருக்கேத்த அழகி. கன்றின் கனிகள் பெருத்து ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்காத சைசில் திமிறிக் கொண்டிருந்தது.
அம்சாவின் குண்டியை பார்த்த நொடியில் அவள் குண்டியை விட்டு அகல என் பார்வை மறுத்தது. அவள் பத்தொன்பது வயதில் நல்ல நெய்யும் தயிரும் சேர்த்துத் தின்று குண்டியை பெறுத்து வைத்திருந்தாள். அவள் குண்டி கோளங்களின் திரட்சி என்னை என்னவோ செய்தது. அம்சா எல்லாருக்கும் நமஸ்காரம் வைத்து விட்டு அமர்ந்தாள். நான் என் செல் போனில் அவளை வித விதமாய் படமெடுத்து சம்பூரணத்திற்கு வாட்சாப் அனுப்பிக் கொண்டிருதேன். அவள் அழகை சம்பூரணத்தோடு எந்த வகையிலும் ஒப்பிட முடியாது.
வீட்டிற்கு வந்தபின் நான் மாடியில் என் அறைக்குள் சென்று கதவைத் தாளிட்டு லுங்கிக்கு மாறினேன். ஜட்டியை அவிழ்த்து வீசி விட்டு அம்சாவின் படத்தை போனில் ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் குண்டிகளும் அவள் மார் கலசங்களும் இத்தனை செக்சியாக இருந்தால் அவள் புண்டை எப்படி இருக்கும். அவளை அம்மணப்படுத்தி ஓக்கும் பாக்கியம் எனக்கு கிடைக்காதா? என்று ஏங்கிக் கொண்டே 90 டிகிரியில் நிற்கும் என்னவனை வேகமாக ஆட்ட என் சாமான் வெள்ளை லேகியத்தை வீசி விட்டு அடங்கியது.
அம்சாவின் நினைவில் நாட்கள் கழிய சம்பூரணம் அம்சா திருமணம் இனிதே நடந்தது. அம்சா எங்கள் வீட்டில் வலது காலை வைத்து உள்ளே வந்தாள். அவள் அந்த பயணக்களைப்பிலும் கொஞ்சம் கூட வாடாமல் இருந்தாள்.
இரவு ஏழு மணி சுமாருக்கு வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தது. கதவைத் திறக்க பங்கஜம் மாமி நின்றிருந்தாள்.
வாங்க மாமி.
வாசு அம்மா இல்ல?
இருக்காங்க மாமி. அம்மா பங்கஜம் மாமி காலிங் யூ…
அம்மா சமயலறையில் இருந்து வெளியே வர….
இருவரும் ஏதோ கிசு கிசுத்தார்கள்.
அதுக்கென்ன வரச் சொல்லு பங்கஜம் என்றாள் அம்மா…
பங்கஜம் கீழே இறங்க.
வாசு இங்க வாடா என்றாள்.
என்னம்மா என்றேன் ஆவலாய்…
டேய் கடைக்கு போய் விஸ்பர் எக்ஸ்ட்ரா லார்ஜ் ஒரு பாக்கெட் வாங்கிட்டு சீக்கிரம் வா என்றாள்….
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு