எனது வாசகர்கள் அனைவருக்கும் எனது வணக்கங்கள் இன்று உங்களுக்காக ஒரு உண்மை சம்பவத்தை பகிர போகிறேன், எனது நண்பர் ஒருவர் அவர் குடும்பத்தில் நடந்த ஒரு சம்பவத்தை என்னிடம் கூறினார், அதை உங்களுக்காக இங்கு கதையாக கூறுகிறேன். முதலில் இந்த கதையை பற்றிக் கேட்க்கும்போது எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை இப்படியெல்லாம் நடக்குமா என்று ஆனால் அவர் குடும்பத்தில் பழகியப் பிறகு தான் இவையெல்லாம் உண்மை சம்பவம் என்று புரிந்தது.
எனது நண்பன் பெயர் கிரிதரன் சுருக்கமாக கிரி என்று அழைப்பார்கள் வயது 26 கல்யாணம் பருவ வயசு, பார்க்க சிறிது கருப்பாக தான் இருப்பான் , வீட்டில் ஒரே மகன் கூட பிறந்தவர்கள் யாரும் இல்லை அப்பா தொழில் செய்கிறார் அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறாள். அம்மா பெயர் சாந்தி பார்க்க நல்ல அழகு அவர்கள் வயது 45 ஆகிறது, ஒரே பிள்ளைக்கு மேல அவர்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கவில்லை அதனால் ஒன்னே ஒன்னு கண்ணு என்று கிரியை வளர்த்து வந்தனர்.
கிரியின் தந்தை கூட பிறந்தவர்கள் ஒரு அண்ணன் மற்றும் ஒரு தம்பி, அனைவரும் கூட்டு குடும்பமாக ஒரே வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள், இவர்கள் திருச்சியில் ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகின்றனர். இவர்கள் குடும்பம் அந்த ஊரிலே பெரிய குடும்பம் அதாவது மன்னர் குடும்பம் என்று தான் அழைப்பார்கள், ஆனால் அவர்களது முன்னோர்கள் சொத்துக்களை பாதி மக்களுக்கு இலவசமாக கொடுத்ததால் அவர்கள் தற்பொழுது சாதாரண வாழ்க்கையை வாழ்ந்து வருகிறார்கள்.
இவர்கள் குடும்பத்தில் பாஹுபலி படத்தில் வரும் சத்தியராஜ் குடும்பம் போல ஒருக் குடும்பம் இந்த மன்னர் குடும்பத்திற்கு சேவை செய்து வந்தது, இன்னும் அதில் ஒருவர் அவர்கள் வீட்டில் செயவைகள் அனைத்தும் செய்து வருகிறார் அவர் பெயர் வீரச்சந்திரன், வீரா என்று அழைப்பார்கள். அவர் திருமணமே செய்துக்கொள்ளாமல் இந்த குடும்பத்திற்காக உழைத்து வருகிறார், அவரை அனைவரும் குடும்பத்தில் ஒருவராக பார்த்து வருகின்றனர்.
பிள்ளைகள் எல்லோரும் அவரை மாமா என்று தான் அழைப்பார்கள், வீட்டில் மிக நெருங்கிய ஒருவராக அவர் இருந்து வந்தார், வீடு வேலைகளை அனைத்தும் அவர் செய்து வருவார். கிரியின் பெரியப்பாவுக்கு ஒரு மகன் மற்றும் ஒரு மகள், மகன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டான், மகள் பெயர் பூஜா திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது. கிரியின் சித்தப்பாவிற்கு ஒரே ஒரு மகள் அவள் இப்பொழுது தான் கல்லூரி படித்து வருகிறாள், ஒரே ஆண் பிள்ளை என்பதால் கிரியை மிக பாசமாக வளர்த்து வந்தனர்.
ஒரு நாள் கிரிக்கு பெண் பார்க்க வந்தனர் அன்று தான் தெரிந்தது கிரிக்கு பக்கத்துக்கு ஊரில் ஒரு பெண் பார்த்து இருக்கிறார்கள் இன்னும் 2 மாதத்தில் திருமணம் செய்து வைப்பதாகக் கூறி இருந்தனர். இதற்க்கு முன் கிரி அந்த ஒர்றிலே ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்துள்ளான் இருவருக்கும் காதல் காமத்தில் கூட முடிந்தது, ஆனால் என்ன இருவரும் ஒரு மன கஷ்டத்தில் பிரிந்து விட்டனர்.
திருமணதிற்கு 40 நாட்கள் இருக்கும்நிலையில் வீட்டில் அனைவரும் ஒன்று சேர சென்னைக்கு பத்திரிக்கை வைக்க புறப்பட்டனர், ஆனால் கிரியும் வாரவும் செல்லவில்லை, எதோ ஒரு சடங்கு இருப்பதாகவும் அதை செய்ய வேண்டும் என்றும் கூறி அவனை வீட்டிலே விட்டு விட்டு சென்றனர்.
அன்று காலை வீரா மற்றும் கிரி இருவரும் குளக்கரைக்குச் சென்று சில வழிபாடுகளை செய்து விட்டு, வீட்டிலும் அதே போல செய்ய வேண்டும் என்று அவன் மாமா அழைத்து வந்தார். வீட்டில் யாரும் இல்லை வீரா மற்றும் கிரி இருவரும் தான் உள்ளார்கள், இருவரும் உள்ளே நுழைந்து காலை செய்த பூஜை போலவே வீட்டில் ஹாலில் செய்து முடித்தனர். பின்பு அவன் மாமா அவனை நீ உன் அறையில் சென்று இன்று முழுக்க உள்ளேயே இருக்க வேண்டும் என்று கூறி அவன் உடுத்திய்ருந்த வேட்டியை அவிழ்த்து முழு நிர்வாணமாய் நிக்க வைத்தார்.
கிரி கூச்சத்தில் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் என்ன மாமா செய்கிறீர்கள் என் வேட்டியை குடுங்கள் என்று கூறி கத்தினான், இது நம் வீடு சடங்கு டா மருமகனே இதை நீ செய்தாக வேண்டும் என்று கூறி அவனை ரூமில் அனுப்பி கதவை மூடினார். ரூமில் சென்ற கிரிக்கு குழப்பமாக இருந்தது ஏன் மாமா இப்படி செய்கிறார் அவருக்கு மூளை கழன்றி விட்டதா நான் நிர்வாணமாக இந்த அறையில் இருந்தால் இதில் என்ன சடங்கு இருக்கிறது என்று குழம்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
திடிரென்று ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது மாமா வாக தான் இருப்பார் என்று கதவை திறந்தான், அவனுக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது வெளியே அவன் அம்மா சாந்தி பெரியம்மா குமாரி மற்றும் சித்தி சுஹாசினி நின்றுக்கொண்டிருந்தனர், கூடவே மாமாவும் இருந்தார். கிரிக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் திகைத்துப் போய் நின்றுக்கொண்டிருந்தான், அவனுக்கு வெக்கமாகவும் இருந்தது தனது அம்மா மற்றும் சித்தி முன்னாடி இப்படி நிர்வாணமாக நின்றுக்கொண்டிருப்பது சங்கடமாக இருந்தது. கிரி என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கதவருகே சென்று மறைந்துக்கொண்டான், அனைவரும் உள்ளே நுழைந்தனர், உள்ளே நுழைந்தவர்கள் உள்ளே இருக்கும் மெத்தையில் அமர்ந்தனர்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு