வணக்கம்….. என் பெயர் KOG. வயது 26. தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் 6 அடி உயர ஆண், உறுதியான  உடல். நான் நல்ல ஸ்டாமினா உடன்  இருக்கிறேன். என்னிடம் பெரிய தடிமனான பூல்  உள்ளது, மேலும்  கெட்டியான விந்து இருக்கிறது .ஓய்வு நேரத்தில், திருப்தியடையாத பெண்களுக்கு உதவுகிறேன், குழந்தை இல்லாத தம்பதிகளுக்கு விந்தணு தானம் செய்து, பெண்களுக்கு மன அழுத்தத்தைப் போக்க மசாஜ் செய்கிறேன்.
எனது கடைசி கதைக்குப் பிறகு, அவள் மின்னஞ்சல் பின்னூட்டமாக எனக்கு கிடைத்தது. அவள் ஒரு கன்னி என்று சொன்னாள். ஒரு கன்னி மற்றும் கன்னி அல்லாத யோனியை புணர்ந்த எனது அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளும்படி அவள் என்னிடம் கேட்டாள். என் அனுபவத்தைச் சொன்னேன். பின்னர் அவளும் உடலுறவு கொள்ள விரும்புவதாகக் கூறினாள். அவளைப் பற்றிக் கேட்டேன். அவர் B.Sc முடித்ததாகவும், அவரது குடும்பத்தின் நிதி நிலை காரணமாக, அவர் தற்போது ஹைதராபாத்தில் உள்ள ஒரு கால் சென்டரில் பணிபுரிந்து வருவதாகவும் கூறினார். எனவே அவளைச் சந்திக்கச் சொன்னேன்.
அவள் தயாராக இருந்தாள், எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் சாதாரணமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம். தனக்கு சற்று இருண்ட நிறம் இருந்ததால், தனது கல்லூரி வாழ்க்கையில் தனக்கு ஆண் நண்பர்கள் யாரும் இல்லை என்று அவர் கூறினார். ஒரு சாதாரண பெண்ணாக அவளுக்கு கூட சில பாலியல் ஆர்வம் இருந்தது, எனவே அவள் பாலியல் கதைகளைப் படிக்கத் தொடங்கினாள். எனவே எங்கள் அரட்டை நடந்து கொண்டிருந்தது, 2-3 நாட்களுக்குப் பிறகு, அவள் கல்லூரி மற்றும் அவள் தேர்ச்சி பெற்ற ஆண்டு பற்றி சொன்னாள்.
அதுவே எங்கள் உறவின் திருப்புமுனையாக அமைந்தது. ஏனென்றால், அவள் என்னுடைய அதே கல்லூரி மற்றும் அதே குழுவைச் சேர்ந்தவள் என்பதை நான் அறிந்தேன். நான் உடனடியாக அதைப் பற்றி அவளிடம் சொன்னேன், பின்னர் அவள் என்னைச் சந்திக்கத் தயாரானாள். எனவே, நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் சந்தித்தோம், எனக்கு அவளைத் தெரியாது, எங்கள் கல்லூரியில் பல தொகுதிகள் இருந்ததால் அவளுக்கு கூட என்னைத் தெரியாது. ஆனால் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பார்த்திருக்கலாம், அது தெரியாதது நல்லது. இல்லையெனில் அது ஒரு மோசமான சூழ்நிலையாக இருந்திருக்கும்.
நாங்கள் சந்தித்தபோது, நாங்கள் ஒரே வயதினராக இருந்ததால், ஏதாவது சாப்பிடவும், அரட்டையடிக்கவும் ஒரு ஹோட்டலுக்குச் செல்ல திட்டமிட்டோம். தனது கறுப்பு நிறம் காரணமாக தனது கல்லூரி வாழ்க்கையில் தனியாக இருந்ததைப் போலவும், உடலுறவு கொள்வதற்கான அவரது உந்துதல் பற்றியும் அவள் தன்னைப் பற்றி எல்லாவற்றையும் சொன்னாள். அவளுக்கு ஒரு தைரியமான மனநிலை இருந்தது, எனவே நான் ஒரு படி மேலே செல்ல நினைத்தேன், நாங்கள் இருவரும் ஒரே நகரத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் என்பதால் நாங்கள் சுற்றித் திரிவது பாதுகாப்பானது அல்ல என்பதால் ஒரு திரைப்படத்தைக் கேட்டேன். அவளும் தயாராகி விட்டாள்.
நாங்கள் அருகிலுள்ள மல்டிபிளெக்ஸுக்குச் சென்றோம், எந்த நிகழ்ச்சி பாதி காலியாக இருக்கும் என்று சரிபார்த்தேன். நான் இரண்டு டிக்கெட்டுகள் வாங்கினேன். அதிர்ஷ்டம் எனக்கு ஆதரவாக இருந்தது, எனக்கு மூலையில் இருக்கை கிடைத்தது. நாங்கள் எந்தப் படத்தில் நடிக்கப் போகிறோம் என்று கேட்டார். ஆனால் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை, அவளுக்கு டிக்கெட் கொடுத்து என்னை உள்ளே சந்திக்கச் சொன்னேன். எங்களை யாரும் ஒன்றாக பார்க்க முடியாது என்பதால் தனித்தனியாக செல்வது பாதுகாப்பானது.
எனது முழு வரிசையிலும் சில இருக்கைகள் நிரம்பியிருந்ததால் நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி, அதுவும் மற்றொரு மூலையில். நான் வந்த அதே நோக்கத்திற்காகவே பெரும்பாலான தம்பதிகள் வந்துள்ளனர் என்பதை நான் அறிந்தேன். அதனால் அவளுக்காகக் காத்திருந்தேன். அங்கே அவள் வந்து சேர்கிறாள். மன்னிக்கவும், நான் அவளிடம் சொல்லவில்லை. தேவையான பகுதியில் சரியான அளவு ஃப்ளஷ் கொண்ட மெலிதான உருவத்தை அவள் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய மார்பகங்கள் அநேகமாக 32c ஆக இருந்திருக்கலாம். ஆனால் கறுப்பு நிறத்தில் இருந்தபோதிலும், அவள் அந்த அழகைக் கொண்டிருந்தாள். எப்படியிருந்தாலும், நான் வேறு ஏதோவொன்றில் அதிக ஆர்வம் காட்டியதால் வண்ணத்தில் எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை.
எனவே அவள் வந்து என் அருகில் உட்கார்ந்து ஆரம்பித்தாள். “காத்திருங்கள், காத்திருங்கள், படம் தொடங்கியது, நாங்கள் அல்ல” என்று அவள் சொன்னாள். இது ஒரு ஹாலிவுட் திரைப்படமாக இருந்ததால், அதில் சில மூச்சடைக்கக்கூடிய காட்சிகள் இருந்தன, ஒவ்வொரு காட்சியிலும், அவள் எனக்கு சற்று நெருக்கமாக வந்தாள். எனவே நான் அவளை இயக்க நினைத்தேன், அது பெண்களை மிகவும் தூண்டும் என்பதால் அவளுடைய கழுத்தை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அது எனக்கு நன்றாக வேலை செய்தது. சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, திரையில் ஒரு நெருக்கமான காட்சி ஓடியது, அவள் எனக்கு ஒரு குறும்பு தோற்றத்தைக் கொடுத்தாள், அது அவளுக்கு அது தேவை என்பதற்கான அறிகுறியாகும்.
நான் அருகில் சென்று அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அது அவளுக்கு முதல் பாலியல் முறையீடு என்பதால் அவள் தூங்கி மூச்சுத் திணறினாள். பின்னர் நான் என் கையை எடுத்து, அவளுடைய மார்பில் வைத்து, ஒரு மென்மையான கசப்பைக் கொடுத்தேன், அதற்காக அவள் ஒரு லேசான புலம்பலைக் கொடுத்தாள். எனவே நான் அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்தேன், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பைத்தியமாக மென்மையாக்கிக் கொண்டிருந்தோம். அவள் ஒரு நல்ல முத்தக்காரியாக இருந்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் முத்தமிடும்போது, என் இரண்டு கைகளாலும் அவளுடைய குமிழியை மெதுவாக நேசித்தேன். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு இடைவெளி நேரம் என்பதால் நாங்கள் பிரிந்தோம்.
இடைவேளையின் போது, அவர்களில் பெரும்பாலோர் தம்பதிகள் என்பதை நான் கண்டேன். எனவே அவளுடன் நெருங்கிப் பழக எனக்கு அதிக தைரியம் கிடைத்தது, மீண்டும் படம் தொடங்கியது. நாங்கள் இருவரும் கோபமாக உணர்ந்ததால் நாங்கள் கூட தொடங்கினோம். நாங்கள் மீண்டும் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிடத் தொடங்கினோம், இந்த முறை, நான் என் ஒரு கையை அவளுடைய காதல் துளைக்கு நகர்த்தினேன். அவள் அங்கு எல்லாம் ஈரமாகிவிட்டாள். அவளுடைய புண்களிலிருந்து பழச்சாறுகள் வழிந்து கொண்டிருந்தன.
எனவே நான் அவளை விரல் அடிக்க ஆரம்பித்தேன், வாவ் அவள் அங்கு மிகவும் சூடாக இருந்தாள். அவளுடைய யோனி இறுக்கமாக இருந்தபோதிலும், அவளுடைய சாறுகள் ஒரு மசகு எண்ணெய் போல செயல்பட்டன, நான் அவளை மிகவும் நேர்த்தியாக விரல் சூழ்ந்தேன். பின்னர் அவள் என் ஆண்குறி தேவை என்று சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் திருப்தி அடைய வேண்டியிருந்ததால், நான் அதில் நன்றாக இருந்தேன், ஆனால் தியேட்டரில், அது சற்று ஆபத்தானது. எனவே நாங்கள் ஆடை அணிந்து திரைப்படத்தை பாதியாக விட்டுவிட்டு அவளை என் நண்பரின் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றோம்.
நாங்கள் அங்கு சென்றோம், இதைப் பற்றி நான் ஏற்கனவே என் நண்பரிடம் கூறியதால் எண் 1 அங்கு இருந்தது, எனவே அவர் தனது காலணிகளில் ஒன்றில் சாவியை வைத்து என் அறைக்குச் சென்றிருந்தார். நாங்கள் அறைக்குள் நுழைந்தபோது, அவள் என்னை முத்தமிடத் தொடங்கினாள், ஆனால் எப்படியோ நான் கதவைப் பூட்டி, எங்கள் சத்தம் வீட்டை விட்டு வெளியேறாமல் இருக்க அவளை மூலையில் உள்ள அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து, படுக்கையில் உருண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம். பின்னர் நான் என் பேண்ட்டை அவிழ்த்தேன், என் ராக்-ஹார்ட் ஹல்க் சாகசத்திற்கு வெளியே இருந்தது.
நான் ஜிப் அவிழ்த்தபோது அவள் அதை வாயில் எடுத்து என் ஆண்குறியை உறிஞ்சினாள். அதில் அவள் நன்றாக இருந்தாள். அதுவே இதுவரை நடந்ததிலேயே மிகச்சிறந்த கோலாக இருந்தது. முன்னேறிச் செல்வதை நிறுத்துமாறு நான் அவளிடம் சொன்னேன், ஆனால் அவள் முற்றிலும் அதில் இருந்தாள், இறுதியாக, அவள் நிறுத்தி என் குஞ்சின் முனையில் முத்தமிட்டாள். வாவ், இது ஒரு உணர்ச்சிகரமான விஷயம். எனவே, அவள் அதற்கு தகுதியானவள் என்பதை நான் அறிந்தேன்.
எனவே இப்போது என் முறை வந்தது, நான் மெதுவாக அவளை அவிழ்த்து விட்டேன், அவள் எனக்கு முன்னால் இருந்தாள். அந்த வெட்க உணர்வு அவள் முகத்தில் இருந்தது. பின்னர், நான் அவளிடம் நெருங்கிச் சென்று அவளுடைய வெவ்வேறு உடல் பாகங்களில் முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினேன்.
வாவ், அவள் நேர்த்தியான நிறத்தைக் கொண்டிருந்தாலும், அவளுடைய முலாம்பழங்கள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தன, அவளுடைய இளஞ்சிவப்பு கருப்பு முலைக்காம்புகள் என்னை பைத்தியம் பிடித்தன. அது சிவப்பு செர்ரி போல இருந்தது, அவளுடைய மார்பை மெதுவாக உறிஞ்சத் தொடங்கியது. அவள் லேசான புலம்பல்களைக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள், அது என்னை கடினமாக உறிஞ்சியது, அவள் மிகவும் தூண்டப்பட்டாள், அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்து அவளுடைய பூப் மீது என்னை அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு நான் எழுந்து நின்று அவளிடம் சொன்னேன். நான் அவள் முதுகில் ஏறி மெதுவாக அவளுடைய புண்டை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். என் இன்னொரு கையை அவளுடைய யோனிக்கு நகர்த்தி, அதை கொஞ்சம் சுதந்திரமாகவும், அந்த சாறுகளை மேலும் பாய்ச்சவும் மெதுவாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் மெதுவாக என் வேகத்தை அதிகரித்தபோது, அவள் சத்தமாக புலம்பத் தொடங்கினாள், அங்கு நான் அவளுடைய காதல் துளையுடன் தொடங்குவேன் என்று நினைத்தேன். சமையலறைக்குச் சென்று ஐஸ்கிரீம் வாங்கினேன்.
நான் அவளுடைய யோனி மீது ஐஸ்கிரீம் வைத்து மெதுவாக அவளுடைய துளைக்குள் தள்ளினேன். பின்னர் நான் அந்த உருகிய ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். வாவ், அது ஒரு மில்க் ஷேக்கைப் போல ருசித்தது, நான் அதை மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சினேன், அவள் சத்தமாகவும் சத்தமாகவும் புலம்புகிறாள். அது என்னை காட்டுமிராண்டித்தனமாக மாற்றியது, நான் அவளுடைய யோனியை என் நாக்கிலிருந்து புணர்ந்தேன்.
நான் தனியாக செய்ததைப் போல, 69 நிலையை உருவாக்க நினைத்தேன். விரைவில், நாங்கள் இருவரும் அதில் பெரிதும் ஈடுபட்டோம். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் பிரிந்தோம், நான் அவளை சற்று விரல் செய்தேன், இதனால் உடலுறவு கொள்ளும்போது அது அவளுக்கு சற்று குறைவாக இருக்கும். அதுவரை என் ஆண்குறி தோண்டுவதற்கு தயாராக இருந்தது.
எனவே நாங்கள் இருவரும் அந்த நிலைக்கு வந்து அவளை ஃபக் செய்ய முயற்சித்தோம், ஆனால் அவளுக்கு ஒரு கன்னி யோனி இருந்ததால், எனக்கு அது சற்று கடினமாக இருந்தது. எனவே நான் மெதுவாகச் செய்தேன், இப்போது நான் வெற்றி பெற்றேன். நான் பாதி உள்ளே நுழைந்தேன், நான் அதை மேலும் உள்ளே தள்ளினேன், அவளுக்கு இரத்தப்போக்கு இருந்தது. வலியில் அழுததால், நான் என் ஆண்குறியை அகற்றி அவளை சுத்தம் செய்தேன். ஒரு முத்தம் கொடுத்து மீண்டும் அவளை ஃபக் செய்யத் தொடங்கினார். அவள் இன்னும் வலியில் இருந்தாள், உரத்த புலம்பலைக் கொடுத்தாள், எனவே அவளுடன் உடலுறவு கொள்ளும்போது நான் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு அவள் அதை அனுபவிக்கத் தொடங்கினாள், இப்போது அவள் தூண்டக்கூடிய புலம்பல்களைச் செய்கிறாள்.
அதன் காரணமாக, நான் காட்டமாக மாறி, அவளை மேலும் சக்தியுடன் புணர்ந்தேன், அவள் “ஆஹா… ஆஹா… கடினமானது… கடினமானது… ஆஹா… ஆ-ஹா…” என்று கத்தத் தொடங்கினாள். என்னை மேலும்… ஆழமான…. ஆழமான “மற்றும் நாங்கள் பைத்தியம் குதிரைகள் போல இருந்தோம். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் இருவரும் க்ளைமாக்ஸை அடைந்தோம், அவளுடைய முகத்தில் அந்த திருப்தியை நான் கண்டேன். அன்று நான் அவளுடைய யோனிக்குள் 5 முறை விந்தணுக்களை ஊற்றினேன். அவள் முழு உடலுறவை அனுபவித்தாள், எனவே நாங்கள் வேறு சில சாத்தியமான நிலைகளை முயற்சித்தோம், பின்னர் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பை முத்தம் கொடுத்தோம், அவள் வீட்டிற்குச் சென்றாள்.
திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருக்கும்) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், குழந்தை வரம் வேண்டுவோர், மசாஜ் தேவைப்படுவோர் கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ளத்தேவை இல்லை , பெண்களைப் பற்றிய விவரங்களை நான் கூறுவதில்லை. ஆண்கள் துடிக்க துடிக்க  பூளை பூலுத்தி பெண்கள் ஒழுக ஒழுக புண்டைய கூடைத்து நன்றாக வாழுங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு