வணக்கம் நண்பர்களே; என் பெயர் வெங்கட் . நான் வல வலனு பேசி உங்கள கடுப்பு ஏத்த விரும்பல. இது எனது கணக்கு டீச்சரை கணக்கு பன்னி ஓத்த கதை. நான் ஒரு தனியார் பள்ளியில் படித்தேன். தனியார் பள்ளினு பெயருக்கு தான் எல்லா டீச்சரும் வயசானவங்க. நம்ப கண்ணுக்கு விருந்தளிக்க யாராச்சி வர மாட்டாங்களா என காத்திருந்த காலம். அப்போது தான் அவங்க வந்தாங்க அவுங்க பெயர் பிரியா.
பார்க அழகா இருப்பாங்க ஆனா பள்ளு மட்டும் லைட்டா தூக்கிட்டு இருக்கும் . அவுங்க அடிக்கடி மஞ்சள் கலர் சேரி கட்டிட்டு வருவாங்க அப்போதெல்லாம் தரிசனம் தான் . ஏனென்றால் அவுங்க நேறா காலேஜ் பி.யஸ்.சி மேக்ஸ் படிச்சிட்டு வந்துட்டாங்க. அந்த சேரி லைட்டா டிரேன்ஸ்பிரன்ட் சோ அவுங்க உள்ள போட்டு இருக்கர பிரேசர் வெளியில அப்படியே ஓப்பனாக தெரியும். எப்பையும் கணக்கு சோல்லி தர அப்போ ஒரு கையில் புத்தகம் இன்னோரு கையில் சாக்பீஸ் சோ ஜன்னல் வழியாக காத்து வர அப்போ அவுங்க சேரி விலகி தோப்புள் தரிசனம் கிடைக்கும்.
பசங்க எல்லாரும் சுன்னில கைய வச்சிட்டு உக்காந்தி அந்த தொப்புலையே பார்த்துட்டு இருப்போம் ஆனால் நான் படிச்சது கோ எட் . சோ எங்க கிளாஸ் பொண்ணுங்க மேம் சேரி அட்ஜஸட் பன்னுங்க சொல்லிடுங்க. எங்க பள்ளியில் ஒரு ரூல்ஸ் இருக்கு. செப்டம்பர் குல்லே பாடம் முடிச்சிட்டு வாங்க. அதுக்கு அப்புறம் படிக்கர பசங்க வெளியில் எங்க வேனுனாலும் உட்காந்தி படிக்கலாம்.
மீதி பசங்க உள்ளாரையே அவுங்க கண் முன்னாடி உட்காந்தி படிக்கனும். அப்படி ஒரு நாள் படிக்கர அப்போ பரியா வெளியில் வந்தாங்க அவுங்க இல்ஸ் சேருப்பு போடர பலக்கம் அப்போ மன் தரையில் நடக்கர அப்போ இல்ஸ்ல கல்லு தடுக்கீ இல்ஸ் ஒடச்சீ கீல விலுந்துடாங்க . அங்க நான் மட்டும்தான் உட்கார்ந்திருந்த அப்போ யாரு விலுந்தது பார்தா பிரியா மிஸ் அவுங்க மோலைய என் பக்கம் காட்டிட்டு எலுந்தாங்க.
நான் இதான் வாய்ப்பு சொல்லி ஓடி போய் அவுங்க சோல்டர்ல கை வச்சி தூக்கி விட்டேன் . அப்பறம் அவுங்க நான் விலுந்தத யார்கிட்டேயும் சொல்லாத சொல்லிட்டாங்க நானும் சொல்லல. ஆனா அவுங்க மோலை என் கண்ணுக்குள்ளே இருந்துச்சி . அவுங்கள நினைச்சி அன்னைக்கு வீட்டுக்கு வந்து கை அடிச்சேன் . மறுநாள் பரிச்சை அவுங்க தான் இன்விஜிலேட்டர் எங்க ரூம்கு . அடிசன் வாங்கனவங்களுக்கு திரேட்டு கொடுத்தாங்க நான் அப்போ சின்சியரா எலுதிட்டு இருந்தன் சோ அவுங்க டேஸ்க்ல வச்சிட்டு பொயிட்டாங்க எனக்கு அப்போ ஒரு யோசனை திரேட்ட கீல தள்ளி விட்டுடு சின்சியரா எழதர மாதிரி நடிப்போம் அவுங்க வந்து குனிஞ்சு எடுத்து தருவாங்க அப்போ அவுங்க மோலைய பார்க்கலாம்னு.
நினைத்த மாதிரி பிலான் சக்சஸ் அவுங்க கைல நெகம் இல்ல ஆகையால் அவுங்களாள எடுக்க முடியல. நானும் வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்துடு இருந்தன். அப்போ என்ன பார்த்துட்டு திடுதிப்புனு எலுந்துட்டாங்க. அன்றூம் வீட்டுக்கு வந்து கை அடிச்சேன் . எத்தனை நாள் தான் கை அடிக்குறது அவுங்கள முடிச்சே ஆகனும் நினைச்சு அடுத்தநாள் பள்ளிக்கு போனான். டேய் வெங்கட் நீ இப்படி கேவலமா மார்க் எடுப்பனு நான் கொஞ்சம்குடம் எதிர் பார்க்கலாம்.இனிமே நீ உல்லையே உட்காரு சோல்லிடாங்க எனக்கோ சேம சந்தோசம் .
பெஞ்ச கார்னர்ல உட்காந்தன் என் அருகில் இருந்த நண்பனை டவுட் கேலுடா சொன்னன் அதுவும் எனக்கு சாதகமாகதான் முடிஞ்சது அவுங்க என் அருகில் வந்து என் தோலில் கைவச்சி என் முன்னாடி அவங்க மோலை வர மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தாங்க அவுங்க வாசனை எனக்கு போதை ஆக்கிடுச்சி . அவுங்க டப்புனு என் தோலை அழுத்தி என்னை பார்த்தவாறு என்னடா அமைதியா இருக்க உனக்கு புரிஞ்சுதா கேட்க அவுங்க மூச்சீ காத்து என் மூஞ்சிலியே சூடா அடிக்க என் சுன்னி கேலம்பிடுச்சி நான் டப்புனு அவங்க தொடைல கை வச்சிடன் டப்புனு நகந்துடாங்க.
அப்புறம் நீ உள்ள போய் உட்காரு டேய் நித்திஸ் நீ கார்னர் வாடா சொல்லிட்டாங்க . இவினிங் கிளாஸ் சிடார்ட் மணி 5:45 இருக்கும் . அப்போ நான் மிஸ் எனக்கு ஒரு டவுட் சொல்லி கூப்பிட்டேன் நான் செவுத்து ஒட்டி உட்காந்தி இருந்ததால அவுங்க என் பக்கம் குனிஞ்சி சொல்லி தர வேண்டி இருந்தது அப்போ அவுங்க சேரி விலகி அவுங்க மொலை நல்லா தெரிஞ்சது . நல்ல வழ வழனு வெள்ளையா இருந்துச்சி பார்க்கர அப்போவே என் சுன்னிய தூக்கி அந்த ரெண்டு மொலைக்கும் நடுவுல வைக்கனும் போல இருந்துச்சி . டப்புனு நான் பார்க்கரத அவந்க பார்த்துடாங்க .
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு