என் கணவர் விஜய் ஒருஆடோமோபைல் கம்பெனியில் பெரிய பதவியில் இருக்கிறார். நான் மீரா ஒரு ஐ டி கம்பெனியில் மானேஜராக இருக்கிறேன். எனக்கு மாதம் 1 லட்ச ரூபாய்க்கு குறைவில்லாமலும் அவருக்கு இரண்டரை லட்ச ரூபாயும் வருமானம் வருகிறது எங்களுக்கு எந்த குறையும் இல்லை. ஒரு பெண்ணும் ஆணுமாக இரு குழந்தைகள் இருவரும் மிக உயர்ந்த கான்வென்டில் படித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். அன்பான அழகான குடும்பம் எங்களுடையது.
இருவருமே வேலைக்கு போவதால் வீட்டை பார்த்துக் கொள்ள ஒரு நம்பகமான ஆளை தேடியபோது என் மாமா ஹைதராபாத்திலிருந்து ஒரு பெண்ணை அனுப்பி வைத்தார். அவள் பெயர் ரமா. வயது 22 தான் தாய் தந்தை என்று யாருமில்லாத அனாதை. எங்கள் வீட்டோடு தங்கி எல்லாவற்றையும் பார்த்துக் கொள்வாள். ரொம்ப நம்பிக்கையானவள். மொத்த வீட்டின் பொறுப்பையும் அவள் ஏற்றுக் கொண்டு விட்டதால் நாங்கள் எந்த பிரச்சினையுமின்றி எங்கள் வேலையை பார்க்க முடிந்தது.
மொத்தத்தில் அவள் எங்கள் குடும்ப உறுப்பினராகவே ஆகிவிட்டாள். அவளின் அன்புக் கட்டளை ஒன்றே ஒன்று அதாவது இரவு சாப்பாடு மட்டும் அனைவரும் ஒன்றாக சாப்பிட வேண்டும் என்பதுதான். அதனால் குழந்தைகள் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தார்கள், வேலை வேலை என்று பறக்கின்ற என் கணவரும் இதனால் தன் டென்ஷனை மறந்து சிறிது நேரமாவது குடும்பத்துடன் கலகலப்பாக இருக்க முடிந்தது.
அதனால் ரமாவை நாங்கள் எல்லோரும் விரும்பினோம். அவளும் எங்களுடனேயே அமர்த்தி சாப்பிடவைப்போம். இப்படி எங்களுடன் இரண்டறக் கலந்து விட்ட அவள் முழுமையாகவே கலந்து விட்ட கதைதான் இது. ரமா நல்ல நிறத்துடன் எடுப்பான முலைகளும் துடுப்பான இடுப்பும் நன்றாக பெருத்த சூத்துமாக சூப்பராக இருப்பாள். என்னை விட அழகாக இருந்தாலும் என் கணவர் அவளை ஏறெடுத்தும் பார்த்ததில்லை. சாப்பிடும்போது கூட என்னிடமும் குழந்தைகளிடமும் மட்டுமே பேசி சிரித்துக் கொண்டு சாப்பிடுவார்.
அவருக்கு தேவையானவற்றை நானே பரிமாறுவதால் அவர் ரமாவை அதிகம் ஏதும் கேட்கவும் மாட்டார். அவளுக்கு ஏதாவது தேவையென்றால் என்னிடம் மட்டுமே கேட்பாள். நன்றாக போய்க்கொண்டிருந்த வேளையில் தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது. என் கணவர் எப்போதும் ஆஃபீசிலிருந்து வந்ததும் எங்களின் தனியறையில் என் பின் பக்கமாக வந்து என் முலைகள் இரண்டையும் பின்னாலிருந்து பிடித்தவாறே என்னை கட்டி அணைப்பார். அவரின் பூள் என் சூத்துப் பிளவில் உரசி நிற்கும்.
அப்படியே என் கன்னத்தில் முத்தமிடுவார். நானும் அப்படியே முகத்தை திருப்பி அவர் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு முத்தமிடுவேன். இப்படி தினமும் அடிக்கடி நிகழும். இரவில் குழந்தைகள் ரமாவுடன் படுத்து தூங்குவார்கள் என்பதால் நானும் அவரும் எல்லா நாட்களும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளுவோம். விஜய்க்கு என்னை குறைந்தது மூன்று முறையாவது ஓத்தால் தான் திருப்தி. மிகவும் டென்ஷனாக இருந்த நாட்களிலும் கூட இரு முறையாவது ஓத்து விட்டுத்தான் படுப்பார்.
அப்படி ஓத்த பிறகுதான் அவருக்கு டென்ஷன் குறையும் மறு நாள் எழும்போது முந்தைய நாள் பிரச்சினைக்கு ஒரு நல்ல தீர்வோடு எழுந்திருப்பார். ஆகவே ஓப்பதை அவர் எல்லா நாட்களும் விரும்புவார். நான் வீட்டு விலக்காகும் நாட்களில் அவர் பூளை பிடித்து குலுக்கியும் சப்பியும் விந்தை வெளியேற்றி அவருக்கு அந்த சுகத்தை தருவேன். அதனால் அவர் என் மீது மிகவும் பிரியமாக இருப்பார். என்னைத்தவிர வேறொரு பெண்ணை ஏறெடுத்தும் பார்க்க மாட்டார்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு