வணக்கம் வாசகர் வாசகிகளே.
நான் உங்கள் பவகத்.
பெண்களே உங்கள் கூதியை நக்கி புண்டை ஓல் சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க .
என் மெயில் ஐடி 
இல்லை என்றால் எனக்கு வாட்ஸ் அப் மெசேஜ் பண்ணுங்க ரகசியமாக . என்னோட நம்பர் ( 8 நான்கு மூன்று 8 0 0 0 எட்டு 9 ஆறு)
இரகசிய காக்கபடும்.
வாங்க  கதைக்கு போவோம்……..
வாங்க கதைக்கு வருவோம்
நம்ம கதையோட நாயகி பேரு சுகன்யா. அவள் நாங்க இருந்த தெருவுல தான் வாடகைக்கு இருந்தா.
அவ வீட்டுல அவ அம்மா அக்கா அண்ணன் மட்டும்தான்.
சுகன்யாவோட அக்காவும் அண்ணனும் ஹாஸ்டல்ல தங்கி இருந்து படிக்குறங்க சுகன்யா மட்டும் அவ அம்மா கூட இருக்கா
அவ அம்மா ஒரு துணி கடையில் வேலை பாக்குறா
அவ அம்மா கூட வேலை பாக்குற நெறைய பசங்க கூட தொடர்புல இருக்கா சுகன்யா தூங்குன பிறகு நைட் அவங்கள வீட்டுக்கு வர வச்சு அவங்க கூட சேர்ந்து செக்ஸ் வச்சிப்பானு என் பிரண்ட்ஸ் சொல்லியிருக்காங்க
சுகன்யாக்கு அம்மாவ யாருக்கும் எங்க தெருவுல பிடிக்காது ஆனா சுகன்யாவ எல்லாருக்கும் நல்லா பிடிக்கும்
அவ எல்லார் கிட்டயும் நல்ல பாசம பழகுவா நல்ல படிப்பா லீவ் டைம்ல தெருவுல இருக்குற குட்டி பசங்கள அவ வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் விளையாடுவா
எங்க வீட்டு கிட்ட ஒரு வயசான தாத்தா பாட்டி இருந்தாங்க அவ வீட்டுக்கு சுகன்யா அடிக்கடி வந்து அவ துவைத்து வைத்திருக்கும் துணியை மாடியில காய வைக்குறது அந்த பாட்டிக்கு சமையல்க்கு உதவி செய்யுறதுனு
எதாவது பன்னிட்டே இருப்பா
நான் இருக்குறது ஒரு பெரிய கிராமம் தினமும்  காலையில் 6 மணிக்கு மார்க்கெட்லாம் திறந்துருவாங்க
எனக்கு தினமும் காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து மார்க்கெட் போய் பால், நியூஸ் பேப்பர் வாங்கிட்டு வரதுதான் காலையில நான் ஒழுங்கா செய்யுர வேலை.
அதுக்காக நான் காலையில சீக்கிரமே எழுந்திருப்பேன் சில நாள் நாலு மணிக்கே எழுந்து எங்க வீட்டு பால்கனியில நின்னு பாத்தா சுகன்யா வீட்டுல லைட் எறியும் அவ அம்மா வெளிய எட்டி பாத்து உள்ள போக உள்ள இருந்து யாரோ ஒருவன் வெளிய வேகமாக போவான் சில சமயம் எனக்கு ரொம்ப தெரிஞ்சவங்க கூட அவ வீட்டுல இருந்து போகுறத பாத்துருக்கேன்.
நான் காலையில மார்கெட் போய்ட்டு வரும்போது அவ வீட்டு வாசலில் கோலம் போட்டுட்டு இருப்பா.
ஒரு நாள் நானும் சீக்கிரமே மார்கெட் போய்ட்டு வரும்போது தெருவுல யார் வீடும் திறக்கல சுகன்யா மட்டும் கோலம் போட்டுட்டு இருந்தா அவள பாத்த நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்
காரணம் அவ சுடிதார் டாப்ஸ் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு கோலம் போட அவ தொடை வரை என் கண்ணுக்கு தெரிய என்னை பார்த்ததும் அவ எழுந்து நின்னு நெளிந்து கொண்டே சிரிக்க அவ டாப்ஸ்ல முலைகள் குத்திக்கிட்டு நிக்க நானும் பதிலுக்கு சிரிச்சிட்டு வந்துட்டேன்.
அதுக்கு பிறகு அவ என்னை பாக்கும் போதெல்லாம் சிரிக்க நானும் பதிலுக்கு சிரிப்பேன்
எனக்கும் சுகன்யா மேல காம காதல் வந்துச்சு காரணம்……….சுகன்யா.
சுகன்யாவ பத்தி சொல்லுறேன் கேளுங்க
மாநிறத்துக்கும் கொஞ்சம் அதிக வெள்ளை பாக்க லட்சணமா இருப்பா. கலையான முகம் ஒல்லியான தேகம் வயசுக்கு ஏத்த உயரம். நெஞ்சில் ஆப்பிளை ஒட்டி வைத்தது போல முலைகள் இரண்டும் சாயாமல் நேராக குத்திக்கிட்டு நிக்கும் அதன் நடுவில் அவள் முலை பிளவு.
அவ கொலுசு சத்தம் வைத்தே அவ வருவதை கண்டுபிடிக்கலாம்
வீட்டில் இருக்கும் போது பாவாடை தாவணி , பாவாடை சட்டை தான் அணிவாள்
என் வீட்டுக்கு எதிர் வீட்டில விக்கினு ஒரு பையன் இருந்தான் அவன் அக்கா காவ்யாவும் விக்கியும் தான் சுகன்யா கிட்ட அடிக்கடி பேசுவாங்க இத வச்சு நான் விக்கிய கரெக்ட் பன்னி அவன் மூலமா சுகன்யா நம்பர் வாங்கி அவளுக்கு மெசேஜ் பன்ன முதலில் என் கிட்ட பேச தயங்கிய சுகன்யா போக போக சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள்
அப்படியே அவள் குடும்பம் படிப்பு எல்லாமே பேச அடுத்த வருடம் அவள் எங்கள் ஊர் ஸ்கூல்ல சேர போரேன்னு சொன்னா எனக்கு செம சந்தோஷம் இப்படியே எங்க பேச்சு போக
அவ எங்க ஸ்கூல்ல சேருவதுக்கு நானும் அவளுக்கு உதவி பன்ன சுகன்யா எங்க ஸ்கூல்க்கு வந்து கொஞ்ச நாள்லயே அவ கிட்ட இருந்து கிட்ட கொஞ்சம் மாற்றம் தெரிந்தது தினமும் சீக்கிரமே கிளம்பி கிளாஸ்க்கு போய்ருவா
சுகன்யா கிட்ட கேட்டா அவ சரியா பதில் சொல்லலை
என் பிரண்ட்ஸ் கிட்ட விசாரிக்க அவ கூட படிக்கிற ஒரு பையன லவ் பன்னுற தினமும் சீக்கிரமே வந்து அவன் கூட பேசுறது கிஸ் பன்னுறதுனு ஜாலியா இருக்கா சுகன்யானு சொல்ல
நான் அவ கிட்ட இத பத்தி கேட்க சுகன்யா அப்படிலாம் இல்லை நாங்க நல்ல பிரண்ட்ஸ் சீக்கிரமே அவனும் கிளாஸ்க்கு வருவான் அதான் அவன் கிட்ட பேசுவேன் ஏன் இதையும் தப்பா நினைக்காதனு சுகன்யா சொல்ல நான் தப்பாலாம் பேசல பசங்க சொன்னாங்க அதான் கேட்டேன் சொல்ல அதுக்கு பிறகு நான் அவ கிட்ட அதை பத்தி அதிகமா பேசவில்லை
அதுக்கு பிறகு எங்க பேச்சு செக்ஸ் பக்கமா திரும்ப
சுகன்யாக்கு மெசேஜ் பன்னும் போது செக்ஸ் ஜோக்ஸ் அனுப்புனாலும் அவ ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா
ஒரு நாள் அவ எங்க பக்கத்து வீட்டு மாடியில நிக்க நான் மெதுவா தாவி குதித்து பக்கத்து வீட்டு மாடிக்கு போக அங்க அவ அழுதுகிட்டே இருக்க என்ன ஆச்சுனு கேட்க சுகன்யா அவ பிரண்ட் கூட பிரச்சினை அதான் சொல்லி அவ பிரண்ட் பத்தி சொல்லிட்டு என் தோளில் சாய்ந்து அழ நான்
அவ கிட்ட அழதா நான் இருக்கேன் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லி அவள கட்டி இருக்க அவளுக்கும் அந்த அரவணைப்பு தேவையா இருக்க அவ நெற்றியில முத்தம் கொடுக்க அவ என் கிட்ட இருந்து விலக நான் அவ கைய பிடித்து அவ கிட்ட ஆறுதல் சொல்லி பேச அப்படியே பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் திருப்ப அப்படியே அவ கிட்ட நெருங்கி அவ தோளில் கை போட்டு அவ முலை இடுப்பை தடவ அப்படியே அவ சூத்தை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அவ கண் சொருக அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் குடுத்து அவ வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு அவள் நாக்கோடு சண்டை போட அவளுக்கும் அது தேவையா இருக்க நான் அவள இழுத்து கட்டி பிடித்து அவ முலைய பிடிச்சு பிசைந்து கொண்டே அவ உதட்டை சுவைத்து ஒரு கையை கீழ இறக்கி அவ ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு  புண்டைய தடவ அவ ம்ம்ம்ம்ம் முனங்கி கண்ணை திறந்து அவ சூத்தை பிண்ணாடி இழுக்க அவ
என் கிட்ட இருந்து விலகி போய் மூச்சு வாங்க
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு