வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் அஜய்,,,ஒரு வருடங்களுக்கு முன்பு பழைய கல்லூரி மாணவர்கள் பல வருடங்களுக்குப் பிறகு ஒன்றாகச் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அந்த சமயத்தில் கல்யாணமான பழைய காதலியைக் காதலோடு ஒத்த சம்பவத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் பதிவுகளைப் பதிவு இடுங்கள் மேலும் இதைப் படித்து விட்டு மூட் ஏறினால் சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் அண்ணா  பல்கலைகழகத்தில் B E பயின்று வந்தேன், அந்த பல்கலையில் பல்வேறு பெண்கள் இருந்தாலும், ஜீவிதா எனக்கு ஒரு தனித்துவமான பெண்.
அங்கு படிக்கும் போது 6 மாதம் கழித்து அவளிடம்  காதலைக் கூறினேன், அதற்கு அவள் பதில் ஏதும் கூறாமல் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள்.
.மீண்டும் மறுநாள் “ஹேய் ! நான் உண்மையாகக் காதலிக்கிறேன். இருவரும் கல்யாணம் செய்து கொள்ளலாம்” என்று கூறினேன்.
அவளின் வீட்டில் ஒப்புக்கொள்ளமாட்டார்கள் என்று கூறினால், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம். அந்த காமம் கலந்த காதல் இருவரையும் மிகவும் அருகில் நிற்க வைத்தது. சற்றும் யோசிக்காமல் அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன்.
ஜீவிதா எதிர்ப்பு காட்டாமல் முத்தத்தை வாங்கிக் கொண்டு இருந்தால், இருவரும் முத்தம் இடுவதை அவள் தம்பி பார்த்து வீட்டில் சொல்லிவிட்டான். அதன்பின் அந்த ஆண்டு  தேர்வு முடித்து, சென்னைக்கு மாமா வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள். பிறகு  மீண்டும் கல்லூரிக்கு வந்தாள் நிறைய பாதுகாப்புகளுடன்,,,,,
,அவளை சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. காலம் வேகமாகச் சென்றது.
12 ஆண்டுகள் வேகமாக ஓடிவிட்டது, நான் குழந்தை மற்றும் குடும்பத்துடன் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். மனைவியின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கும்போது அடிக்கடி அவள் ஞாபகம் வரும். ஒரு சில வருடங்களுக்கு முன்பு, அவள் திருமணம் செய்து கொண்டு வெளிநாட்டில் இருப்பதாகக் கூறினார்கள்.
ஆனால் அவளுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நான் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் கை நிறையச் சம்பளம் வாங்கி வேலை செய்து வந்தேன். காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். வாரம் முழுவதும் மனைவிக்கு ஓய்வு இல்லாமல் செக்ஸ் வேலைகளைக் கொடுத்து சுன்னியை பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.அப்பொழுது தான் அந்த தகவல் செவிகளுக்கு வந்தது, பழைய கல்லூரி மாணவர்கள் ஒன்றாகச் சந்தித்துக் கொள்ளும் விழா சென்னை அருகில் உள்ள ஒரு ECR சொகுசு விடுதியில் வைத்து இருப்பதாகவும், கண்டிப்பாக வரவேண்டும் என்று கூறினார்கள். மேலும் அந்த பார்ட்டிக்கு அவள் வருவதாகவும் கூறினார்கள்.
அப்பொழுது தான் முழு சந்தோஷமும் வந்தது, அந்த நாளுக்குக் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று மாலை சூப்பராக ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு கார் எடுத்துக் கொண்டு வேகமாக சொகுசு விடுதிக்குச் சென்றேன். அந்த விடுதியில் பழைய மாணவர்களைப் பார்த்துக் கட்டிப்பிடித்து அன்பைப் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
ஜீவிதாவுக்காக நீண்ட நேரமாகக் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அவளை சுமார் 12 வருடங்களுக்குப் பிறகு முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். சேலை கட்டிக்கொண்டு, கவர்ச்சியாக நடந்து கொண்டு வந்தாள். முதலில் மற்ற நண்பர்கள் மற்றும் தோழிகளை சந்தித்து விட்டு இறுதியாக அருகில் வந்து நின்றாள்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் பேசிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக நின்றோம். இருவரின் கண்களிலும் கண்ணீர் வந்தது, பிறகு இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். அவளின் அன்பு, பாசம் போன்ற உணர்ச்சி வசமான விஷயங்களுடன் முலைகளும் நெஞ்சின் மீது அழுந்தியது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு