எனது பெயர் குமார். கொஞ்சம் கலராக இருப்பேன். நல்லா ஹெயிட் அண்ட் வெயிட். சொல்லப்போனா செம நாட்டுக்கட்டை னு சொல்லுவாங்க இந்த கதை எனக்கும் எனது காதலிக்கும் நடந்தது. அவள் பெயர் ரம்யா. அவளும் பாக்க செமையாக இருப்பாள் செம நாட்டு கட்டை. நானும் அவளும் 4 வருடமாக காதலிக்கிறோம். அனால் எங்களால் முழு செக்ஸ் வைக்க முடியவில்லை ஆனால் பாக்கும் போதெல்லாம் கிச் ஹக் பிங்கரிங் எல்லாம் பண்ணுவோம். ஆனால் ஓக்க மட்டும் முடியவில்லை.
கிஸ் பண்ணா ஆரம்பித்தால் உதட்டை கடிக்காமல் விடமாட்டேன் பிங்கரிங் பண்ணா ஆரம்பித்தாள் அஞ்சு விரலையும் உள்ள விடாமல் விடமாட்டேன். நன்றாக என்ஜோய் பண்ணோம் ஆனா ஓக்க மட்டும்முடியலையேனு ஏக்கம். ரூம் போட்டு ஒக்கலாம்ன்னு பயம் அதனால் அந்த நாளுக்காக காத்துட்டு இருந்தோம் அதுக்கான நாளும் வந்தது எங்கள் வீட்டில் எல்லாம் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க கால் பண்ணி வர சொன்னால். சந்தோஷத்தோட உடனே வாரேனு சொன்னேன். நானும் ஒருவித பயம் கலந்த ஆசையோட காத்துட்டு சென்றேன்.
கதவை திறந்தாள் எனக்கு செம சந்தோசம் ஆனால் பயம் புன்னகையோடு என் அருகில் உக்காந்து சிரித்தாள். பின்பு ஐ லவ் யூ சொல்லி நெத்தில கிஸ் பண்ணேன் அவளும் மீ டு சொல்லி கிஸ் பன்னாள். இன்னைக்கும் கிஸ் மட்டும்தானா என்று கேட்டேன். அது மட்டுமான எதுக்கு வீட்டுக்கு கூப்பிட போறேன் என்று சொல்லி முடிக்க கட்டி புடிச்சு லிப் லாக் பண்ணா ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அவள் டூர் லாக் பண்ண சொன்னால் நான் லாக் பண்ணிட்டேன் நீ லாக் பண்ணுனு சொன்னேன். அப்போ ஐ லவ் யூ மிஸ் யூ னு சொல்லிட்டே கிஸ் பண்ணேன். அப்படியே அவளை தூக்கிட்டு பொய் பெட் ல போட்டேன் மெதுவா போடுன்னு சொன்ன நான் இன்னும் போடவே இல்லனு டபுள் மீனிங் ல சொன்னேன் போடா பேட் போய் னு சொன்னா. நானும் ம்ம் சொல்லி மேல படுத்தேன்.
உடனே மேல படுத்து தடவ ஆரம்பிச்சேன் உடம்பு பியுள்ள கிஸ் பண்ணேன் அவ குண்டிய புடிச்சு தடவுனேன் அவ குண்டி செமயா இருக்கும் அத தடவாத நாளே இல்ல. நான் அவ ட்ரேஸ்லாம் கழட்டி எரிஞ்சு நிர்வாணமா படுக்க வச்சேன் வெக்கத்துல கண்ணா மூடுனா கண்ணா தொறக்க சொன்னேன் தொறந்து பாத்தா அவ வாய் பக்கத்துல என் சுன்னி அப்படியே கிஸ் பண்ணி சப்புனா இதுக்கு இன்னும் நேரம் இருக்குனு சொல்லி மொலைல கிஸ் பண்ணிட்டு தொப்புள்ள நாக்கை விட்டு நக்குனேன்.
துடிச்சா ஆனா விடல கீழ வந்து புண்டைமேல கிஸ் பண்ணேன். நல்லா மூட் ஆனா. என்னால முடியல நல்லா பண்ணுடா னு சொல்லி தலையை வச்சு அமுக்குனா. நானும் நல்லா விரிச்சு உள்ள நாக்கை விட்டு நக்குனேன். அவ புண்டை மேல மண்டைய வச்ச மாதிரி கால வச்சு லாக் பண்ணி நக்க வச்சா கொஞ்ச நேரம் நக்கிட்டு திருப்பி படுக்க போட்டு அவளை குனிய வச்சு குண்டில கிஸ் பண்ணேன். என்னடா இன்னும் வரலையே னு நெனச்சேனு சொன்னா. ஆயி போற எடத்துல அப்படி என்னதான்டா இருக்குனு கேட்டா அதெல்லாம் உனக்கும் தெரியும் மூடிட்டு பட்டுனு சொல்லி நக்குனேன்.
குண்டி நல்லா செமயா நச்சுனு இருந்துச்சு நக்கினது போதும் எப்போ டா ஒப்பான்னு கேட்டா. அதுக்கு தாண்டி ரெடி ஆகுறேன்னு சொல்லி என் சுன்னிய வாயி பக்கத்துல கொண்டு போனேன் உடனே கவ்வி வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா செமயா இருக்குடா மாமான்னு சொல்லி நல்லா சப்பு சப்புன்னு சப்புனா. அப்படி என்னடி இங்க இருக்கு இப்படி சப்புரன்னு கேட்டேன். அதுக்கு உனக்கு குண்டில என்ன இருக்குனு பண்றயா அது மாதிரிதான் எனக்கு இதுனு சொல்லி நல்லா ஊம்புனா நானும் தலைகீழா படுத்துட்டு நக்குனேன். அவ புண்டைய உள்ள இருந்து வந்துச்சு அத அப்படியே குடிச்சேன் சீ கருமம்னு சொன்னா போடின்னு சொல்லிட்டு நக்கிட்டே இருந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு