செல்வி அண்ணி செம கட்ட. இந்த சம்பவம் எனக்கு ஒரு 25 வயசுல நடந்துச்சுங்க நாங்க இருக்கிறது கிராமம் தான் எங்க அண்ணன் வந்து ஒரு மோட்டார் மெக்கானிக் எங்க அண்ணனுக்கு அண்ணிக்கும் 15வயசு வித்தியாசம்.
எங்க அண்ணிக்கு இரண்டு குழந்தை. எங்க அண்ணி திருமணம் முடிக்கும் போது 19 வயசு ஆனா அண்ணனுக்கு 34 வயசு பகல் ஃபுல்லா நல்ல வேலை பார்த்துட்டு வீட்டில் வந்து தூங்கிடுவாரு எப்படியோ ரெண்டு குழந்தை பெத்துட்டான்.
ஆனா எங்க அண்ணி செம்மையா இருப்பா பாக்குறதுக்கு
எங்க அண்ணிய பார்த்தாலே ஒரு குடும்ப குத்து விளக்குன்னு எல்லாருமே சொல்லுவாங்க சும்மா குதிரை கணக்கா உயரம் எங்க செல்வி அண்ணி .சும்மா மார்பை பார்த்தா விலக்கி வச்ச வசெம்பு மாதிரி பளபளபளவென்று இருக்கும்.
சும்மா இடுப்பு வெண்ண மாதிரி வழிஞ்சிருக்கும். ஆனா அந்த இடுப்பு சரிவு அப்பா அந்த நெனப்பே மனுஷனை கொன்று விடும். அப்படி ஒரு அழகு எங்க அண்ணி
எங்க அண்ணி மேல ஆரம்பித்திருந்தே எனக்கு ஒரு கண்ணு .
நான் அப்ப இருந்து மூச்சு கட்டுறேன் எங்க அண்ணி வந்து மடியவே இல்லைங்க ஆனா நான் கேள்விப்பட்ட வரைக்கும் எங்க அண்ணி ஒரு மாதிரினு ஊருக்குள்ள உள்ளவங்க எல்லாருமே சொல்லுவாங்க .
ஒரு நாள் எங்க அண்ணன் வந்து வந்து சாட்சிக்கு கையெழுத்து  போடணும் தம்பி என்று சொன்னார். அந்த ரிஜிஸ்டர் ஆபீஸ் ஒரு 20 கிலோமீட்டர் இருக்குங்க சரின்னு சொல்லிட்டு நான் பஸ்ல போய்ட்டேன் கையெழுத்து போட்டுட்டேன். முடிந்தவுடன் நான் கிளம்புறேன்னு சொன்னேன் அதற்கு வேண்டாம் பைக்லயே போயிடலாம் என்றார் நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன்.
யார் யார் போறம்னு கேட்டேன் அதுக்கு அண்ணன் நீயும் நானும் அண்ணி அப்படின்னாரு. நம்ம மனசுக்குள்ள முழிச்சுக்கிட்டான் தம்பி அடேங்கப்பா இன்னைக்கு செம வேட்டைடா உருட்டு உருட்டு உருட்டு இல்லன்னு நினைச்சுகிட்டேன் அந்த டைம் வந்துச்சு எங்க அண்ணன் ஓட்ட நான் நடுவுல எங்க அண்ணி பின்னாடி இதுல நல்ல விஷயம் என்னன்னா வண்டில ரெண்டு பக்கமும் கண்ணாடி இல்லை ஓடிட்டு இருக்க வண்டியில நைசா எங்க அண்ணி பின்னாடி முலைய புடிச்சு அமிக்கினேன் ஆனா எங்க அண்ணி கைய புடிச்சு அமுக்குச்சு கைய அப்படியே அதோட முலைல வச்சிட்டுஇருந்தேன். செம்ம சாஃப்ட் ஆனாலும் கைக்குள்ள அடங்கல. ஆனா ஜட்டிக்குள்ள தம்பியும் அடங்கல அதுக்குள்ள வீடு வந்துருச்சு. அப்ப எல்லாம் செல்போன் இந்த அளவுக்கு இல்லைங்க. அதனால ஒவ்வொரு முறையும் நான் வீட்லதான் போயி எங்க அண்ணிய பார்ப்பேன். பாக்கும்போது என்ன ரெட்டை அர்த்தத்துல பேசுவேன் ஆனா இந்த செல்வி அண்ணியும் சூப்பரா பேசும்இதுக்குன்னு யாரு இல்லாத நேரத்தில் அண்ணி வீட்டுக்கு போவேன். வீடு ரொம்ப சின்ன வீடுங்க ஆனா எங்க அண்ணி வீட்ல நைட்டி தான் போட்டிருப்பாங்க.என் அண்ணியோட முல்லை சைஸ் 42 கு மேல இருக்குன்னு தான் தெரியுங்க
சும்மா தழுக்கு முழுக்கனு ஆடிக்கிட்டே இருக்குங்க .ஐயோடா சாமி பாக்குறதுக்கு ரெண்டு கண்ணும் பத்தாதப்பா. அதுல நைட்டியை தூக்கி இடுப்பு வரைக்கும் கட்டி இருப்பார் சும்மா காலும் தொடையும் நாயக்கர் மக்கள் தூண் மாதிரி அழகா இருக்குங்க.
ஒரு சின்ன முடி கூட பாக்க முடியாது மொத்தத்தில் கடைந்து எடுத்த சந்தனச் சிலை எங்க செல்வி அண்ணி. அந்த நேரத்தில் நான் ரெண்டு செல்போன் வாங்கினேன் அண்ணனிடம் சொல்லி ஒரு போன்  எனக்கும் இன்னொன்று அன்னிக்கும்.கொடுத்துவிட்டேன் அதிலிருந்து அனைத்து நேரம் கடலை போட ஆரம்பித்து விட்டேன். ஒரு நாள் குளிக்கப் போகிறேன் என்று சொன்னார் நான் வீடியோ காலில் வருகிறேன் பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன் உடனே அவர் ஆசை ஆசை பாரு அப்படி என்றார். உடனே நான் அண்ணி கொஞ்சம் காட்ட முடியுமா ப்ளீஸ் என்றேன் கொழுந்தனாரே உங்க அண்ணன் இல்லாதப்ப காட்றேன் பாருங்க என்றார்.
எங்க அண்ணன் வெளியே போனவுடன் என்னை செல்போனில் அழைத்தார் ஏன் என்று கேட்டேன் அதற்கு பார்க்கிறீர்களா அப்படின்னார்
நான் உடனே இதை பார்க்க தானே இத்தனை வருடங்களாக காத்திருந்தேன் அப்படின்னு சொன்னேன். எங்க அண்ணியோட பாத்ரூம் ரொம்ப சின்னது நானும் எங்க வீட்ல யாரும் இல்லாத இடத்தில் உட்கார்ந்துகிட்டு கதவை சாத்திட்டு அண்ணியோட சத்தத்தை பார்க்க போறேன்னு சந்தோஷமா உட்கார்ந்து இருந்தேன். என்னோட போன் ஆன்லைன்ல வச்சிருந்தேன் அப்பத்தான் படக்குன்னு எங்க அண்ணி செல்வி அண்ணி ஸ்க்ரீன்ல வந்துச்சு. நான் பயங்கர எக்சைன்மென்ட் ஆயிட்டேன் எங்க அண்ணி ஒன்னும் ஒண்ணா கலட்ட ஆரம்பிச்சுடுச்சு ஆனா முழு நிர்வாண இல்லைங்க எங்க அண்ணிக்கு பிரா போடுற பழக்கம் இல்லை ஒரு நாள் அதையும் ஏன்னு கேட்டேன் மூச்சு விடுவதற்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள் இப்ப அதுவும் வசதியா போயிடுச்சு ஆம் பாவாடை எடுத்து மேல கட்டிகிட்டாங்க கால் வழியா ஜட்டி உருவி போட்டுச்சு நானும் வைத்து கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கிட்டே இருந்தேன் அப்பொழுது கண் சிமிட்டி நாக்க பளிச்சு காட்டினாங்க.
அத பாக்க வேற லெவல் என் அண்ணி எங்க செல்வி அண்ணி அடுத்து வேற என்ன எண் காட்டுவேன்னு கேட்டேன் அதுக்கு கொழுந்தனாரே மிச்சத்த நேர்ல வாங்க காட்டுறேன் இப்போ ஊத்துறது மட்டும் பாருங்க நானும் உடனே எத அப்படின்னு கேட்டேன் தண்ணி தான் அப்படின்னாங்க சரி ஊத்துங்க அப்படின்னு சொன்னேன் உடனே அதற்கு அவர்கள் பார்த்து கொழுந்தனாரே கண்ணு முடிலாம் பிதுங்கிறது அப்படின்னாங்க சும்மாவா ஒரு தாஜ்மஹாலே குளிக்குது அப்படின்னு சொன்னேன் எனக்கு ஆசை போகல அப்பொழுது நான் என் பேண்ட் அவுத்துவிட்டு என் சின்ன தம்பி எடுத்து வெளியில் போட்டுவிட்டு உறுதி விட்டேன் செல்வி அணியை கூப்பிட்டு இங்க பாருங்க அண்ணியும் காட்டினேன் யோவ் சூப்பரா இருக்கியா உனக்கு அப்படினு சொன்னாங்க.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பாத்துகிட்டு இருந்தேன் அவங்க குளிச்சு முடிச்சு பின்னாடி அண்ணி இப்படியே எத்தனை நாள் பார்க்கிறது ஏன் கொழுந்தனாரே அப்படி நாங்க என்ன அன்னிய எப்போ ஒரு நாள் ஓக்கறது அப்படின்னு கேட்டேன் ஒரு நாள் சொல்றேன் வாங்க அன்னைக்கு நல்லா ஓக்கலாம் அப்படின்னாங்க அப்ப கேட்டாங்க உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும்னு நான் சொன்னேன் எங்க செல்வி அண்ணி உடம்புல ஒரு இடத்துலயும் ஒரு மசுரும் இருக்கக் கூடாது அப்படின்னு சொன்னேன்.
ஏன் அப்படின்னு கேட்டாங்க அண்ணி எனக்கு நாக்கு பெருசு அண்ணி! !!! அதுக்கு அண்ணி உடம்புல இருக்க வெண்ணையை வழிச்சு நக்கலா அண்ணி உடனே எங்க அண்ணி சிலிர்த்துகிட்டு  வாடா கொழுந்தா உனக்குத்தான் என் கப்புல இருக்குற ஐஸ்கிரீம் எல்லாம் உனக்குத்தான்னு சொன்னாங்க அண்ணி எப்ப ஐஸ்கிரீம் கிடைக்கும்னு கேட்டேன் நான் சொல்றேன் அப்ப வந்து வழிச்சு நல்லா நக்கு ….. அந்த நாளும் வந்துச்சுங்க ……… அன்னைக்கி …..தொடரும் பார்ட் 2 . பெண்கள் நல்ல கமெண்ட் கொடுங்கள் ….விரைவில் பார்ட் 2 வில் சந்திக்கிறேன் …….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு