இனி ஒரு நொடி கூட இவளை விட்டு வைக்கக்கூடாது என்று முடிவெடுத்தேன். கதவை மெல்ல திறந்து அறையின் உள்ளே சென்று தாழ் போட்டுக்கொண்டேன். என்னை சிறிதும் கவனிக்காத மீனா காமத்தின் உச்சத்தில் புண்டையை தடவிக்கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். மாராப்பு துணியுடன் சேர்த்து இரு முலைகளையும் கோர்த்து பிடித்து கசக்கினாள். மாராப்பின் உள்ளே கையை விட்டு தடவிக்கொண்டிருந்த அந்த நேரம் மெதுவாக அவள் அருகே தோள் மேல் கை வைத்தேன்.
அதிர்ச்சியில் திரும்பிப் பார்த்த மீனா என்னைக் கண்டதும் சந்தோஷ் என்று திடுக்கிட்டாள். அடுத்த வார்த்தை பேசவிடாமல் என் மீனா அண்ணியை இழுத்துப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து அழுத்தி இதழ்களை உறிய ஆரம்பித்தேன்.. வாயிலிருந்த நீர் அனைத்தும் தீர்ந்து போகும் அளவிற்கு உறிந்து குடித்தேன். மீண்டும் மீண்டும் உதடுகளை பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
தலையைக் கோதி இருக்கிக் கொண்டு இசைந்து கொடுத்தாள். அப்படியே அவளை அருகில் இருந்த சுவற்றில் சாய்த்து அணு அணுவாக  அனுபவித்தேன். நீண்ட நாட்களாக ஏக்கத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அந்த மாங்கனிகளை முதல்முறையாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.. பால் குடிக்கணும் போல இருக்கு அண்ணி என்று ஏக்கத்துடன் கேட்ட என் தலையைப் பிடித்து அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினாள்..  உனக்காக தான் சந்தோஷ் வச்சிருக்கேன்.
ஆசைதீர குடிடா என்று காமவெறியில் முனகினாள்.. ஒவ்வொரு முலையிலும் வாய் வைத்து உறிய அண்ணி முனகல் அதிகமாகியது.. ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆ.. ம்ம்ம்…….‌என்று மூடு ஏறி வேகமாக முனுக ஆரம்பித்தாள்.. மீண்டும் ஒருமுறை அந்த இதழ்களை கவ்வி பிடித்து உறிஞ்சி குடித்தேன்.. பதிலுக்கு அவளும் என்னிடம் உறிய ஆரம்பித்தாள். முலையில் கையை வைத்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டே இதழ்களை சுவைத்து உறிஞ்சினேன்.. உணர்ச்சி் அதிகமாக உறிஞ்சுவதை நிறுத்திக்கொண்டு இதழ்களை எனக்கே விட்டுக்கொடுத்து விட்டாள்.
இருந்தாலும் என் கைகள் முலையை விட்டு நீங்கிய பாடில்லை.. இப்பொழுது இரண்டு முலைகளையும் ஒன்று சேர்த்து பிழிய ஆரம்பித்தேன். உணர்ச்சியால் துடித்துப் போனாள். பழிக்கு கற்கள் போன்று பளபளவென மின்னிய முலைகளின் மேலே மாராப்பாக இருந்த பாவாடையை முடிச்சு அவிழ்த்து மெல்ல இறக்கினேன்.. கண்களுக்கு விருந்தாக பளபளவென மின்னிய அழகிய அரைவட்ட முலைகள். அப்படியே வாயை வைத்து சூப்பினேன். உறிஞ்ச உறிஞ்ச பால் வந்துகொண்டே இருந்தது. சரியான பால்மாடு தான் அண்ணி நீங்க என்றேன் உறிஞ்சிகொண்டே.
சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டே ‘ச்சீ’ என்று மோகத்தால் தலையில் தட்டினாள். மலையைப்போல் இருகிப்போயிருந்த முலைகள் என் உறிஞ்சலுக்கு கட்டுப்பாடு மெல்ல மெல்ல தளர ஆரம்பித்தன. நல்லா சப்பி எடு சந்தோஷ் ம்ம்ம்….. ஆஆஆ….. என மீனா முனகிகீகொண்டே இருந்தாள்.. ஒருவழியாக முலையை பதம் பார்த்து விட்டு கீழே இறங்கினேன். எவ்வளவு பெரிய தொப்புள் குழிகள். அப்படியே நாக்கை தொப்புள் குழியில் விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். சந்தோஷ்… சந்தோஷ்… ம்ம்ம் ம்ம்ம்….. என்று என்று அனுபவித்துக் கொண்டே தலையை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
இடையின் இருபுறமும் கையை வைத்து அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டு தொப்புள் குழியை சுற்றி உதடுகளால் வருடி உசுப்பேத்த ஆரம்பித்தேன். . முலைகளின் மேலிருந்து அவிழ்த்த பாவாடையை முழுவதும் அகற்றாமல் இடுப்போடு கட்டியிருந்தாள்.
சுவற்றின் மீது சாய்ந்திருந்த அவளின் எதிரே முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன். தரையைத் தொட்டுக் கிடந்த பாவாடையை மெல்ல தூக்கி உள்ளே புகுந்தேன். என்னுடைய 80 சதவீத சந்தோசம் பாவாடையின் உள்ளே தான் தெரிந்தது. இரு  தொடைகளையும் கைகளால் வருடிக்கொண்டே தொடைகளுக்கு நடுவே தெரிந்த சொர்க்கவாசலில் உதடுகளால் அழுத்தி முத்தத்தைப் பதித்தேன்..
சொக்கிப் போனாள் என் தேவதை. காம நீர் வடிய வடிய மீண்டும் மீண்டும் இதழ்களால் புண்டையை சுற்றி முத்தமிட்டேன். வெடுக்கென உச்சத்திற்கு சென்ற உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் புண்டையை சுவைத்திருந்த என் தலையை பிடித்து வெளியே இழுத்தாள்.. போதும் சந்தோஷ் என்னால முடியல.. விடு என்று முணக ஆரம்பித்தாள். நான் விடுவதாக இல்லை வெளியில் இருந்தவாறே பாவாடையுடன் சேர்த்து புண்டையை கடித்து உறிய ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் என்னைத் தள்ளிவிட்டு என்னால முடியல சந்தோஷ் ரொம்ப மூடு ஏறி ஒரு மாதிரி இருக்கு.
ப்ளீஸ் விடு என்றாள். உதடுகள் மட்டுமே வேண்டாம் என்றது. காமத்தின் உச்சகட்டத்தில் உறைந்திருந்தாள். அப்படியே கொத்தாகப் பிடித்து தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமை நோக்கி நடந்தேன். என் கண்களை பார்த்தவாறே அமைதியாக வந்தாள். வடக்கு தெற்காக போடப்பட்டிருந்த படுக்கையின் மேலே அண்ணியை படுக்க வைத்துவிட்டு கதவை தாழிட்டேன். சட்டையை கழற்றி தூரம் போட்டு விட்டு பேண்ட்டையும் கழற்றுவதற்கு ஜிப்பையும் ஓப்பன் செய்தேன்.  ( தொடரும் … )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு