வணக்கம் நண்பர்களே நீங்கள் வேலைக்கு போய் நல்ல படியாக வேலை செய்தும் போதும் உங்கள் முதலாளி உங்களை சம்பளம் தராமல் ஏமாற்றி இருந்தால் இந்த கதையில் வரும் சந்தோஷ் உங்கள் முதலாளி சந்தியா உங்கள் முதலாளியின் மனைவி உங்கள் தான் ரவி
(நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு )
சரி வாங்க போய் அந்த அலி கஞ்சியில் பொறந்தவன் பொண்டாட்டி புண்டையை அசிங்க படுத்தி கிழிக்கலாம்
நான் மூன்று மாதம் வேலை இல்லாமல் ஒரு கம்பெனியில் மார்க்கெட்டிங் வேலையில் சேர்ந்தேன் நன்றாக தான் வேலை செய்தேன் ஆனால் அந்த முதலாளி சந்தோஷ் என்பவன் என்னை 23 நாள் வேலை செய்த பிறகு எந்த காரணமும் சொல்லாமல் வேலையை விட்டு நிறுத்தி விட்டான்
சம்பளத்தை 1ஆம் தேதி வந்து வாங்கி கொள்ளும் படியே சொல்லி விட்டான் நானும் 1 ஆம் தேதி போய் கேட்டேன் கிடைக்கவில்லை அடிக்கடி போய் கேட்டு…கேட்டு
மூன்று மாதங்கள் ஆகி விட்டது அப்போதும் கிடைக்கவில்லை அதன் பிறகு கொரானா வேற கம்பெனியை மூடி விட்டு போய் விட்டான் இன்னும் 2 மாதம் ஆனது
5 மாதம் அனா நிலையில் கம்பெனியை திறந்தான் நான் போய் சம்பளத்தை கேட்டதற்கு நீ யார் என்று தெரியவில்லையே என்று அசிங்க படுத்தி அனுப்பினான்
பணம் தரவில்லை என்றாலும் கூட பரவாயில்லை ஆனால் இப்படி அசிங்க படுத்திவிட்டானே என்ற கோவம் என்னால் தாங்கி கொள்ளவே முடியவில்லை அப்படியாவது இவனை பழி வாங்க முடியாத என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன்
அப்போது தான் எனக்கு அந்த நாயை பழி வாங்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது
மாலை 4 மணி அளவில் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு கமாகதைகளை படித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் போனில் ஒரு மேசேஜ் வந்தது
ஓபன் செய்து பார்த்தேன் 1700000 (பதினேழு லட்சம்) என் வங்கி கணக்கில் வந்ததாக மேசேஜ் காட்டியது எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது
உடனே வங்கிக்கு போனை செய்து விஷயத்தை செல்வதற்குள் சந்தோஷ் கால் செய்தேன்  அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது அந்த கம்பெனியில் ஒரு முறை வங்கி கணக்கு வேலை செய்யவில்லை என்பதால் குஜராத் காரன் என் வங்கி கணக்கில் பணம் அனுப்பி இருந்தான்
அவன் தான் இப்போது தவறுதலாக என்க்கு பணம் அனுப்பி விட்டான்…..
நான் மனதில் மவனே மாட்டானா டா இனி உன்னை எப்படி எல்லாம் டார்ச்சர் பன்றேன் பாரு டா ஓத்த என்று அவன் போனை எடுக்கவே இல்லை
மணி 10 ஆகி விட்டது போன் அடித்து கொண்டு இருந்தான் சரி எடுத்து டார்ச்சர் செய்யலாம் என்று போனை எடுத்தேன்
நான் ஹலோ
சந்தோஷ்  ரவி..ரவி… நான் சந்தோஷ் பேசறேன் பா
நான் சந்தோஷா….ஓத்த நீ யாருன்னு தெரியலேயே டா
சந்தோஷ் ஓத்தவா டேய்…. நான் நீ வேலை செஞ்ச கம்பெனி ஓனர் பேசறேன்
நான் அப்படியா நான் யாருக்கிட்டயும் வேலைக்கு போனதே இல்லேயே டா சுன்னி யாரு டா
சந்தோஷ் ப்ளஸ் டா விளையாட்டதே பதினேழு லட்சம் டா ப்ளஸ் நீ தரலானா நான் நடு தெருவில் தான் நிற்கணும்
நான் சுன்னி நீ காசு தாரம இருந்ததே நான் பால் கூட வாங்க காசு இல்லாம இருந்தேன் அப்போ எனக்கு எவ்வளவு வலிச்சு இருக்கும்
சந்தோஷ் தயவு செய்து மன்னிச்சுறு பா ப்ளஸ் ….. உன் காலை பிடிச்சு கேக்கறேன்
நான் சரி…சரி… பயப்படாத டா டேய் பொட்டசுன்னி டேய்ய்ய் கால்லயே வெய்ட் பண்ணு அனுப்பி விடறேன்
சந்தோஷ் ரொம்ப நன்றி பா…
நான் அவன் வங்கி கணக்கிற்கு 1 ரூபாயை அனுப்பி வைத்தேன்
சந்தோஷ் கோவத்தில் டேய்…. என்ன டா ஒரு ரூபாயை அனுப்பி இருக்க என்று கத்தினான்
நான் ஆமா டா இனி நீ பிச்சைகாரன் தானே முதல் பிச்சை நானே போடறேன் ஹிஹிஹிஹி….. என்று சிரிக்க அழுது விட்டான்
அழுகறயா நல்ல அழு டா சுன்னி  எனக்கு 5 மாசம் தாரம எமத்துனா தானே நானும் 5 மாசம் கழிச்சு எனக்கு விருப்பம் இருந்த உனக்கு காசு அனுப்பி விட்டுறேன் என்று போனை கட் செய்து விட்டேன்
ஒரு வாரம் அனா நிலையில் அன்று சனிக்கிழமை இரவு எட்டு மணி சந்தோஷ் வீட்டில் சோகத்தோடு சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தான்
சந்தோஷ் மனைவி சந்தியா ஏதோ விழாவிற்கு போய்விட்டு செம்ம மேகப்பில்  வந்தாள்
சந்தியா வயது 36 மார்வாடி சேட் போல பிங்க் நிறத்தில் இருப்பாள் செம்ம கட்டை  கொழுத்த 36 சைஸ் முலை டைட்டாக கல்லு போல இருக்கும் 32 சைஸ் இடுப்பு அதில் ஒரு படிப்பு தொப்பை தொப்புள் ஓட்டை சென்ம பெருசு குண்டி பாறை மாதரி 38 சைஸில் அகண்டு விரிந்து இருக்கும்
இப்போது ரோஸ் நிற புடவையில் இன்னும் வேலையாக தெரிந்தாள் அதோடு அவள் வெள்ளி நகைகளை போட்டு இருந்ததால் பயங்கரமாக ஜொலித்தாள்
என்னங்க…. என்னங்க  கவலை படாதீங்க காசு எப்படியும் கிடைச்சுறும்
சந்தோஷ் அடி….போடி அவன் இப்போ எவ்வளவு காசு செலவு பண்ணி இருப்பானோ….அது எல்லாம் கிடைக்கவே கிடைக்காது
சந்தியா கவலை படாம இருங்க சிக்கன் செஞ்சு இருக்கேன் சரக்கு அடிச்சுட்டு வாங்க சாப்பிட்டு நிம்மதியா தூங்குங்க எல்லாம் சரி ஆயிரும்
என்று சொல்லி டைனிங் டேபிளில் சரக்கையும் சிக்கன் துண்டுகளையும் கொண்டு வந்து வைத்தாள்
சரக்கு உத்தி கொண்டு இருக்க.. இருக்க காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது
சந்தியா இருங்க நான் போய் பார்க்கிறேன் என்று கதவை திறந்தாள்
கதவின் வெளியில் நான்தான் நின்று கொண்டு இருந்தேன்
சந்தியா யாருங்க….
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு