என் பெயர் ஷாம் நான் கோவையில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் மேலாளராக பணிபுரிகிறேன் என் வாழ்வில் பல பெண்களுடன் செக்ஸ் அனுபவிதிருக்கிறேன் முதல் அனுபவம் 14 வயதில் 3 கல்லூரிபெண்களுடன். முதல் அனுபவத்தில் இருந்து செக்ஸ்க்கு அடிமையாக மாறிவிட்டேன். நான் 16 வீடுகள் கொண்ட அடுக்குமாடியில் குடியுறுக்கிறேன் இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. ஆனால் செக்ஸ் அனுபவங்கள் நிறைய பெற்றிருக்கிறேன் . இந்த கதை என் மேல் வீட்டில் குடியுறுக்கும் ராணி என்ற பெண்ணிற்கும் எனக்கும் நடந்த கதை .
ராணி 22 வயது திருமணம் ஆகி 3 மாதத்தில் விவாகரத்து பெற்றவள். ராணிக்கு தாய் மட்டுமே அவள் சொந்தமாக ஜவுளிக்கடை ஒன்றை நடத்தி வருகிறார். ராணிக்கு விவாகரத்து ஆனதற்கு காரணம் அங்கு குடியுறுக்கும் பகுதியில் யாருக்குமே உண்மையான காரணம் தெரியாது . என்னைத்தவிர (என் மாமாவின் மகள்கள் இரட்டைபிறவிகள் அவர்கள் மூலமாகவே நான் தெரிந்துகொண்டேன். எப்படியென்றால் நான் அவர் இவர்களையும் ஒதுருக்கிறேன் அவர்கள் மூன்று பேரும் கல்லூரி தோழிகள்).
அவள் கணவனால் 2 மாதம் ஆகியும் ராணியை கன்னிகளிக்க முடியவில்லை காரணம் 7 வயது சிறுவனுக்கு இருக்கும் சுண்ணியை போல உள்ளதாம். ராணி திருமணத்திற்கு முன்பு என்னிடம் பேசியது இல்லை என்றாலும் பார்க்கும்போது சிறிய புன்னகை மட்டுமே. திருமணத்திற்கு பிறகும் அப்படித்தான். ஒருநாள் என் மொபைல் எண்ணிற்கு குறுஞ்செய்தி வந்தது . யாரென்று கேட்டதற்கு பதில் இல்லை தொடர்ந்து 3 நாட்கள் வந்தது நானும் பார்த்து விட்டு பதில் இல்லாமல் வைத்துவிட்டேன் .
4 ம் நாள் ராணி என்று பெயர் சொன்னால் என் மாமாவின் மகள்கள் பேச சொன்னதாக கூறினால். பின்பு போனில் பேசும் அளவிற்கு நட்பாகிவிட்டோம் படிப்படியாக இரட்டை வசனத்திலும் செக்ஸ் பக்கமும் பேச்சு திரும்பியது. பிறகு என்னுடைய அனுபவங்களை எல்லாம் என்னிடமே கேட்டு தெரிந்துகொண்டால். நானும் முதல் அனுபவம் முதல் கடைசிவரை அனைத்தையும் சொன்னேன்.
அவளுக்கும் அப்படித்தான் ஆசை இருப்பதாகவும் ஆனால் அதை கணவனிடம் மட்டுமே நிறைவேற்ற வேண்டும் என்கிற எண்ணத்தில் கல்லூரியில் யாரையும் காதலிக்கவில்லை எனவும் ஆனால் திருமண வாழ்க்கை ஏமாற்றியதாக கூறினால். என்னிடம் தொடர்பு கொள்ள விரும்புவதாகவும் கூறினால். நானும் உன்மூலமாக எனக்கு பிரச்சனை வராது என்றால் சரி என்க நாளை மாலை 6 மணிக்கு வீட்டிற்கு அழைத்தால் ஆனால் நான் முடியாது எனக்கு நேரம் போதாது புதன்கிழமை எனக்கு விடுமுறை என்பதால் அன்று காலை சந்திக்கலாம் அவளும் ஒத்து கொண்டாள்.
புதன்கிழமை வந்தது நானும் தயாராகி 10 மணிக்கு என் வீட்டில் நண்பன் ஒருவன் திருமணத்துக்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு வெளியேறினேன் ராணிக்கு போன் செய்து சென்றேன். மேலே எனக்காகவே காத்துக்கொண்டிருந்தால் சிவப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து தேவதை போல காட்சியளித்தாள். ராணி யை பற்றி சொல்லவில்லையே சொல்கிறேன் கேளுங்கள் சுண்டிவிட்டால் ரத்தம் வரும் சராசரியான உயரம் குண்டும் இல்லாமல் ஒல்லியும் இல்லாமல் இருப்பாள்.
அவள் நல்ல கலராகவும்,கலையாகவும் இருப்பாள். அவள் உடல் அமைப்பு 30 சைஸ் முலைகள் 28 சைஸ் இடுப்பு 32 பின்புலமும் இருக்கும் .உயரம் 5 அடி உயரம் அவள் பார்ப்பதற்கு காலேஜ் பொண்ணு கணக்கா இருப்பாள். அக்கம் பக்கம் யாருமில்லை இது வசதியாக போய்விட்டது என்னை உள்ளே வரவேற்று கதவை தாலிட்டால். இருவரும் ஸோபாவில் அமர்ந்து 10 நிமிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.பேச்சு அவள் திருமண வாழ்க்கை ஏமாற்றிவிட்டதாக கூறினால்.
மெல்லமா அவள் அருகில் சென்று அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் ரோஜா இதழ்களை கவ்வினேன் என்ன சுவை தேன்மிட்டாய் சாப்பிடது போல மென்மையாகவும் இனிப்பாகவும் இருந்தது. அவளும் அதற்காகவே இருந்தவள் போல அழுத்தமாக முத்தமிட்டு கட்டிக்கொண்டாள். 15 நிமிடம் கண்டபடி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எச்சில்களை பரிமாறிக்கொண்டோம் என் கையை அவளின் பின்னால் கொண்டுசென்று அவள் குண்டியில் தடவினேன் அவள் என் கையை நகர்த்தி இடுப்பின்மேல் வைத்தால் மீண்டும் அதேபோல செய்ய என் இதழ்களை சுவைத்தவரே சிரித்தாள் சோபாவில் என்னைப்பார்த்தபடி என் மடிமேல் அமரவைத்து அவள் சுடி டாப்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே சிவப்பு நிற உள்ளாடைகள் அதையும் அவிழ்த்து .தொங்காத முலைகள் எனக்கு வாய் ஊன்றிக்கொண்டு இருந்தது.காம்புகள் திராட்சை போல இருந்தது. மெல்ல என் நுனி நாக்கால் நக்கி, அவள் இடது முலைக்காம்பை வாய்வைத்து சப்பினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹாஆஆ என கண்களை மூடியபடி மேலே பார்த்துகொண்டிருந்தால் நானும் நன்கு வேகமாக சாப்பிக்கொண்டு அவள் பேண்டினுள் பின் பக்கமாக கையை விட்டு குண்டிகளை தடவிக்கொண்டிருந்தேன்.
எப்படியும்20 நிமிடம் அவ்வாறு செய்ய அவளும் ஆர்வமாக அனுபவித்தாள் பின் அவளை சோபாவில் படுக்கவைத்து அவள் பேண்டை உருவி அவள் கால் முதல் தொடை வரை முத்தம் கொடுத்து ரசித்தேன். அவள் சிவப்பு நிற ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது.என் வாயால் ஜட்டியின் மேல் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். ஆஆஆ.ஹ்ம்மம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள் . அவளை பின்பக்கமாக திருப்பி முதுகில் முத்தம் கொடுத்து குண்டி சதைகளை நாக்கால் நக்கி ஜட்டியை கழற்றி வீசினேன். அவள் நன்றாக விரித்து பிடித்து.ஓட்டையை என் விரல்களால் தடவினேன்.
ஒரு துளி கூட கருப்பு இல்லை .அவள் குண்டி சதையை மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டே குண்டி ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு துழாவினேன். டே மம்ம்ம்ம் கருமம் அங்க எல்லாம் வை வேகதடா என்று முனகினாள்.எப்படியும் அவள் குண்டியில் 15 நிமிடம் நக்கியும் தடவியும் விளையடியிருப்பேன். அவள் கால்களை திருப்பி அவள் புண்டையை லேசாக மேலும் கீழுமாக விரல்களை வைத்து தடவினேன் சுத்தமாக முடி இல்லை மாசு இல்லை.
நான் செய்த செயலுக்கு அவள் புண்டையில் நீர் ஒழுகிக்கொண்டிருந்தது கீழிருந்து மேல் வரை அவள் புண்டை கோட்டில் நாக்கால் இழுத்தேன்.அவள் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல துடித்தாள். அவள் புண்டையை நன்கு விரித்து ஓட்டையில் ஆழம் வரை உள்ளே வெளியே என என் நாக்கை வைத்து விலடிக்கொண்டிருந்தேன்.பின் புண்டை பருப்பில் என் உதடுகளை குவித்து பல் படாமல் வேகமாக சப்பி உறிஞ்சினேன். அமம்மாஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்மம்மம் ஹா ஆஆ ஆஆஆ என்னென்னமோ பன்றியேடா என உலறிக்கொண்டிருந்தால்.
சுமார் 30 நிமிடம் நக்கியிருப்பேன். நடுங்கிக்கொண்டே என் தலையை புண்டையில் அழுத்தி கொண்டு அவள் கஞ்சியை கக்கினால் .நான் ஒரு சொட்டு வீணாக்காமல் முழுவதும் குடித்தேன். அவள் என் தலையை விடாமல் இருக்க பிடித்திருந்தால் நானும் அப்படியே 5 நிமிடம் காத்திருந்து மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அயூஊ ஹாஆஆ மம்ம்ம்ம் ஊஊஊ என் தலையை அழுத்தி தன் தொடைகளை இருக்க பிடித்து ஹ்ம்மஆஆ. ஹா ஹா ஹான முனைக்கிக்கொண்டே கண்களை மூடி உதட்டை கடித்து இன்பம் கண்டால். இம்முறை 45 நிமிடம் நக்கியிருப்பேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு