வணக்கம் என் பெயர் இளன்மாறன் வயது 20. நான் கெஞ்சும் கவர்ச்சியாக இருப்பேன். இது நான் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் உள்ள ஒரு ஆன்டியுடன் நடந்தது. அவள் பெயர் தான் சரண்யா வயது 25 கல்யாணம் ஆகிய பெண். கல்யாணம் ஆகி 4 வருடம் ஆகிறது. ஆனால் இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை. அவள் கணவன் ஒரு குடிகாரன். எப்போதும் குடித்து விட்டு தான் இருப்பன். சரி கதைக்கு வருவோம்.
அவள் ஒரு நாட்டுக்கட்டை. சும்மா கும்முன்னு நடிகை பூனம் மாதிரி இருப்பாள். நல்லா கலராகவும் கலையாகவும்,அழகாகவும் முலைகள் இரண்டுமே தேங்காய் மாதிரி இருக்கும். சும்மா கின்னுன்னு இருக்கும். பின்புறம் தான் அவளின் கவர்ச்சி. 32,28,34 என்ற சைஸ் இருக்கும். நாங்கள் இருவரும் ஒரே கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறோம். நாங்கள் அடிக்கடி பார்த்து சிரித்துக் கொள்வோம். இப்படியே சில நாட்கள் சென்றன. மூண்று நாள் அவள் வேலைக்கு வரவில்லை. அடுத்த நாள் வந்தாள்.
என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சென்றுவிட்டாள். அப்புறம் மதியம் சாப்பிட வந்தாள் என் கூட உக்கார்ந்து சாப்பிட்டால் அவள் உடல் என் மீது உரசியது எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென்று இருந்தது ஆனால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. பக்கத்தில் ஆட்கள் இருக்கிறார்கள். எப்போது அவளிடம் எதற்கு 3 நாட்கள் வரவில்லை என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று சொன்னாள் சரி என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டாள்.அப்புறம் அடிக்கடி பார்த்து சிரித்துக் கொள்வோம்.
இப்படியே நாட்கள் சென்றன. ஒரு நாள் பார்த்து சிரிக்கும் போது நான் அவளிடம் உன்னுடைய நம்பர் குடு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் தருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு ஒரு பேப்பரில் எழுதி கொடுத்தாள். அப்புறம் போனில் தொடர்பு கொண்டு பேச ஆரம்பித்தாள். ஒரு நாள் பேசும் போது நான் அவளிடம் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் கோபமாக வைத்துவிட்டாள். அதற்கு பிறகு 1 வாரம் போசவில்லை.
எனக்கு கோபமாக வந்தது அவளிடம் எதற்கு பேசவில்லை என்று கேட்டேன் அதற்கு அப்புறம் பேசலாம் என்று கூறிவிட்டாள். அண்று இரவு முழுவதும் போனில் பேசினாள். அப்போது தான் நான் கேட்டேன் நான் உன்னிடம் காதலிக்கிறேன் என்று சொல்லியதற்கு நீ எதுவும் கூறவில்லை என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நான் உன்னை விட பெரிய பெண் என்று கூறினாள். உன்னை எனக்கு ரெம்ப பிடித்து இருக்கிறது உன்னை எதற்காகவும் விட்டு தர மாட்டேன் என்று கூறி அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளிடம் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று கூறி விட்டு வந்தேன். அன்று இரவு போன் செய்து பேசும் போது அவள் சரி என்று கூறி விட்டாள். அதன் பிறகு இருவரும் காதல் ஜோடிகள் போல இருந்தோம் அடிக்கடி கிஸ் அடித்து கொண்டு இருப்போம். இப்படியே நாட்கள் சென்றன. எங்கள் காதல் காமமாக மாறியது ஒரு நாள் இரவு போன் பேசும் போது சாப்பிட என்று கேட்டாள் அதற்கு இல்லை என்று கூறினேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு