இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான முதல் செக்ஸ் அனுபவம், நான் வகுப்பில் சரியாக படிக்கவில்லை. வீட்டில் எல்லாரும் படிக்க வைக்க வேண்டும் என்று என்னை டியூசனில் சேர்க்க முடிவு செய்தார்கள். முதல் நாள் டியூஷன் சென்றேன். அங்கே ஒரு ஆச்சரியம், டியூஷன் சொல்லி தரும் அக்கா வெள்ளையாக அழகாக இருந்தாள். பார்பதற்கு நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் போல ஒல்லியாக இருப்பாள்.
அப்போது செக்ஸ் என்றால் என்ன என்று தெரியாது. தினமும் அந்த அக்காவை பார்ப்பதற்காகவே டியூசன் சென்றேன். நானும் பார்பதற்கு கொஞ்சம் அழகாக தான் இருப்பேன். அதனால் அந்த அக்காவிற்கு என்ன நன்கு பிடித்தது. சேரும் போது அவளை கவிதா மிஸ் என்று கூப்பிட்டேன். அவளுக்கு என்னை பிடித்து விட்டதால் என்னை இனிமேல் கவி என்று செல்லமாக கூப்பிட சொன்னாள்.
அந்த டியூசனில் ஆண்களை விட பெண்கள் தான் அதிகம். இருந்தாலும் அவர்கள் மேல் இல்லாத ஈர்ப்பு கவிதா அக்கா மேல் இருந்தது. ஒரு நாள் கவிதா அக்காவின் பிறந்த நாள் வந்தது. எல்லாரும் கிப்ட் வாங்கிக் கொடுத்தார்கள். நானும் அக்காவிற்கு ஒரு ஐ லவ் யூ கிரீட்டிங் கார்ட் வாங்கி கொடுத்தேன்.
எதுவும் சொல்லாமல் வாங்கிக் கொண்டாள். பிறகு எனக்கும் அவளுக்குமான நெருக்கம் அதிகமானது, அவள் சாதாரணமாக என்னை தொட்டு பேசும் போது எனக்கு ஒரு மாதிரி கூசியது. என்னுடைய சின்ன குஞ்சு அவள் என்னை தொடும் போது எல்லாம் பெரியதாக மாரியது. டியூசனில் அக்கா என்னை எப்போதும் பக்கத்தில் வைத்துக் கொள்வாள்.
எனக்கு கையெழுத்து சரியாக வரவில்லை என்று என் கையை பிடித்து எழுத கற்று தருவாள். இப்படியே ஒரு வருடம் சென்றது. விடுமுறையில் என் அத்தை பையன் எனக்கு பிட்டு படம் பார்க்க கற்றுக் கொடுத்தான். அக்காவை அவ்வபோது சந்தித்து சிறிது நேரம் பேசுவேன். பிறகு எட்டாம் வகுப்பு ஆரம்பித்தது. எட்டாம் வகுப்பில் மார்ச் மாதத்தில் எனக்கு அரைநாள் மட்டுமே பள்ளி நடக்கும்.
மீதி நேரம் முழுவதும் டியூசன் சென்று விடுவேன். மதியம் 3 மணி ஆகி விட்டால் என்னை படிக்க சொல்லி விட்டு அவள் குளிக்க சென்று விடுவாள். குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே உள்பாவாடையை மேலே தூக்கி கட்டி கொண்டு ஹால் வழியாக தான் செல்வாள். அப்படி செல்லும் போது அவளின் வெண்மையான தொடை அப்பட்டமாக தெரியும். அந்த காட்சியை பார்ப்பதற்காகவே நான் டியூசன் செல்வேன்.
டிரஸ் மாற்றி கொண்டு ஃபிரஷ்ஷாக வந்து எனக்கு பாடம் சொல்லி தருவாள். இப்படியே என் எட்டாம் வகுப்பு முடிந்தது. விடுமுறையில் பிட்டு படத்தில் வருவதை போல கையடிக்க கற்றுக் கொண்டேன். என் வீட்டு மொட்டை மாடியில் இருந்து பார்த்தால் அருகில் இருக்கும் குடுசை விட்டு பாத்ரூம்கள் நன்றாக தெரியும். பெண்கள் குளிக்கும் போது மேலே இருந்து பார்பேன். இப்படி பல பெண்களின் முலைகளை பார்த்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் அவர்களின் புண்டையை பார்க்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்க வில்லை. வகுப்பு ஆரம்பித்தது. அக்கா முன்பு போல் இல்லாமல் இப்போது இன்னும் அதிகமாக நெருக்கம் காட்டினாள். ஒரு தேர்வில் பெயில் ஆகி விட்டேன். எப்போதும் நான் தேர்வில் பெயில் ஆகி விட்டால் என் தொடையை கிள்ளுவது அவளின் வழக்கம். அப்போது நான் பேன்ட் போடாமல் அரை ட்ராயர் போட்டு இருந்தேன்.
அவள் கிள்ளிய உடன் எனக்கு இரத்தம் வந்து விட்டது. அப்போது பதறி போய் ரூமுக்கு கூட்டிச் சென்று மருந்து போட்டு விட்டாள். மருந்து போட என் ட்ராயர் இடையூறாக இருந்தது. அதனால் அதை கழற்ற சொன்னாள். ஜட்டி போடல கழட்ட மாட்டேன் னு சொன்னேன். பரவாயில்லை கழட்டுன்னு சொன்னாள் பிறகு வெட்கப்பட்டு கொண்டு நானும் கழற்றினேன். அப்போது என் குஞ்சை தொட்டு பார்த்து சிரித்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு