நான் கோபி என்கிற கோபாலகிருஷ்ணன் வயசு 29 சேல்ஸ் ரெப் ஆக வேலை. கை நிறைய சம்பளம் கமிஷன் எல்லாம். மனைவி பிரசவத்துக்கு ஊருக்கு போயிருக்கிறாள். கல்யாணமான பிரம்மச்சாரிகளுக்கான பொற்காலம். என் போறாத வேளை என்னை சென்னைக்கு மாற்றிவிட்டார்கள். நான் இப்போது வீடு தேடி அலைந்து வருகிறேன். அது வரை லாட்ஜ் வாசம் இரவானால் சரக்கு அடித்து விட்டு மனைவி இல்லாததால் டி வி டி யில் ப்ளூஃபிலிம் பார்த்துக் கொண்டு கையடித்து…எப்படியோ காலத்தை ஓட்டுகிறேன்.
மனைவி இருந்தாலும் கொஞ்சமாக சரக்கு சாப்பிட்டு விட்டு அவளை இரண்டு மூன்று முறை ஓத்து விட்டுத்தான் படுப்பேன். முதலில் அவள் நான் மது அருந்துவதை கண்டித்தாலும், மது அருந்திய பிறகு நீண்ட நேரம் ஓப்பதால் அந்த சுகத்துக்காக அவள் என்னை கண்டு கொள்வதில்லை. இப்போது அவள் இல்லாததால் தினமும் ஒரு ஹாஃப் பாட்டில் பிராந்தி காலியாகிறது. வாரத்தில் இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்கள் தான் வேலை மீதி நாட்களில் போனிலேயே என் வேலையை முடித்து விடுவேன்.
அதனால் பெரும்பாலும் வீட்டிலேயே இருப்பேன். போரூரில் ஒரு வீடு கிடைத்தது. கீழ் போர்ஷனில் ஹவுஸ் ஓனரும் அவர் மனைவியும் குடியிருக்க மாடி போர்ஷன் காலியாயிருந்தது. ஓனர் ஒரு ஐயர். துணை தாசில்தாராக பணிபுரிகிறார். அவருக்கு வயசு ஒரு 35 இருக்கலாம். ஆனால் அவர் மனைவியோ 23 வயசுதான் இருக்கும். சும்மா வெண்ணையில் செஞ்ச பொம்மை மாதிரி நெகு நெகுன்னு இருப்பாள்.
நான் சென்ற போது ஐயர் தான் வரவேற்றார். நெற்றியில் விபூதி பட்டையும் குங்கும பொட்டுமாக இருந்த என்னை பார்த்தவுடன் அவருக்கு நல்ல அபிப்ராயம் வந்திருக்க வேண்டும். என்னை பற்றி விசாரித்து வீட்டை வாடகைக்கு கொடுக்க சம்மதித்தார். அதற்குப் பிறகே ஐயர் மனைவியை ( மாமியை ) பார்த்தேன். செக்கச்சிவந்த மேனி மாசு மருவில்லாத முகம் ஆப்பிள் மாதிரி உதடுகள் முலைகளை பற்றி சொல்லவே வேண்டாம் பொதுவாக “ பறைச்சிக்கு முலை அழகு , பாப்பாத்திக்கு தொடை அழகு” என்பார்கள்.
ஆனால் மாமிக்கு தொடையும் அழகு என்று பின்னாலே தெரிய வந்தது. மாமி வந்ததும் அவளை பார்த்து என் சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டு விட்டது. அவள் இனிய குரலில் இந்த பீடி , சிகரெட் பழக்கமெல்லாம் கிடையாதோன்னோ. அதெல்லாம் இருந்தா வீடு கிடையாது என்றாள். சேச்சே அதெல்லாம் நான் தொடறதே கிடையாது மாமி ( நல்ல வேளை தண்ணியை பற்றி மாமி கேக்கலை ) என்றேன். மாமி ன்னு கூப்பிடவேணாம் நான் உங்களை விட சின்னவதான் என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டாள்.
ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து நான் குடி வந்து விட்டேன். தினமும் காலையில் டி வி டியில் ஏதாவது சாமி பாட்டை போட்டு விட்டு என் அன்றாட வேலைகளை செய்ய ஐயரும் மாமியும் நான் ஏதோ பூஜை செய்கிறேன் என்று எண்ணிக் கொண்டனர். என் பூஜையே மாலை 6.00 மணிக்குமேல்தான் என்பது அவர்களுக்கு தெரியாது. என் வீட்டில் எப்போதும் இரண்டு மூன்று ஃபுல் பாட்டில்களுக்கு குறையாமல் இருக்கும். வெளியூருக்கு போய் வரும் போது வாங்கி வந்து வைத்து விடுவேன்.
இப்படி ஒரு மாதத்துக்கு மேல் போய்விட்டது. அன்று மாலை 6:30 மணி நான் வழக்கம் போல “தண்ணி” அடிக்க ஆரம்பிக்க அப்போதுதான் ஐயர் ஆஃபீஸ் விட்டு வந்திருக்கிறார். கீழே மாமி ஒரே சத்தம். கீழே போய் விசாரிப்பது நாகரீகமல்ல என்று இருந்து விட்டேன். சாப்பிட ஹோட்டலுக்கு போகும் போது ஐயர் வெளியே நின்றிருந்தார். சாப்பிட்டீங்களா சார் என்று சம்பிரதயத்திற்காக நான் கேட்க இல்ல சார் என்று ஐயர் சலித்துக் கொண்டார். பின்னால் அவரே ஆரம்பித்தார்.
சார் என் மனைவி என்னை லஞ்சம் வாங்க சொல்றா சார். அது எனக்கு பிடிக்கல்லே அதனாலே வீட்டில் அடிக்கடி பிரச்சினை என்று அவர் சொல்ல. ஆஹா…. நாம மாமியை சந்திக்க நல்ல வாய்ப்பு என்று எண்ணிக் கொண்டு “சார் உங்க நிலைமை எனக்கு புரியுது ஆம்பளைங்க கெடறதுக்கு முக்கால்வாசி பெண்கள் தான் காரணம் உங்க நேர்மையான உள்ளத்தை அவங்க புரிஞ்சிக்கலை “ லஞ்சம் தவிர்த்து நெ(கு)ஞ்சை நிமிர்த்து என்னும் வாசகத்தை அவங்களுக்கு புரியும்படி சொல்லுங்க சார் ( ஐயர் குஞ்சை நிமிர்த்தாததனால் வந்த வினைதானே இது ) என்றேன்.
அவரும் நான் எவ்வளவோ சொல்லி பார்த்துட்டேன் சார் அவ கேக்கல்லே நீங்க வேண கொஞ்சம் சொல்லிப் பாருங்க என்றார். உடனே னானும் வாங்க சார் என்று அவரை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்குள் சென்று மாமியை கூப்பிட்டு நிறைய அட்வைஸ் செய்தேன். மாமி நீங்க கேட்கிறது ஞாயமில்லை சார் ரொம்ப நேர்மையா இருக்கணும் னு நினைக்கிறார். லஞ்சம் வாங்கினவன் எல்லாம் படற பாடு உங்களுக்கு தெரியாது மாட்டிக்கிட்டா அவ்ருதான் ஜெயிலுக்கு போகணும் நீங்க வீட்ல இருந்து அந்த அவமானத்தை தாங்கமுடியாது.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு