வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள்அஜய்,, இது 22.06.2020.நேற்று இரவு நடந்த கதை,,,,இந்த கதையில் பெண் தோழியுடன் மொட்டை மாடியில் செய்த காம ஆட்டத்தை,,அந்த காம வேட்டையை முழுமையாக அனுபவித்ததை பற்றிச் சொல்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு உங்களின் பதிவுகளைக் கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் !
நான் hardware engineer … தற்போது Lockdown பிரச்சனையால் சென்னையிலிருந்து வீட்டிற்கு வந்து மூன்று மாதம் ஆகிறது,,, என் பெயர் அஜய்,….இளம் வயது என்பதால் மிகவும் துடிப்பாகச் செயல் படுவேன். மற்றவர்களை விட எந்த விஷயம் செய்தாலும் முழு மனதோடு 100% பங்களிப்பைக் கொடுப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் துடிப்பாக உடற்பயிற்சி செய்வேன்.
அதன் காரணமாக உடம்பு வலிமையாக அழகாக இருக்கும். படிப்பிலும், விளையாட்டிலும் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன். மற்ற சிந்தனைகளின் மீது வீணாக எண்ணம் செல்லாது. இறுதி ஆண்டு முடிக்கும் முன்பே ஒரு தலை சிறந்த நிறுவனத்தில் வேலையும் கிடைத்தது. இளம் ரத்தம் என்பதால் காலை நேரத்தில் சுன்னி தானாக முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு 90 கோணத்தில் இருக்கும்.
என் வலிமையான உடம்பை போன்று சுன்னியும் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் இருக்கும். ஆகையால் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்வதற்கு முன்பு ஒரு முறை மொபைல் போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடித்து விடுவேன்.
அதற்கு ஏற்றாற்போல் அதிகமாக ஆரோக்கியமான உணவு சாப்பிடுவதால் உடம்பும் வலிமையாக இருக்கும். ஒரு செக்ஸ் மூடு நிறைந்த பெண்ணுக்குக் கண்டிப்பாக என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை அதிகமாக வரும். ஒரு சில நண்பர்கள் “உனக்கு வரப் போகும் பெண் ஜாலியாக இருப்பாள். இரண்டு வேளையும் சுன்னியை ஊம்பி விட்டுத் தான் மற்ற வேலைகளைச் செய்வாள் ” என்று கூறி கிண்டல் அடிப்பார்கள்.
அதிகமாக நண்பர்களுடன் இருப்பதால் அடிக்கடி அவர்கள் செய்யும் செக்ஸ் லீலைகளைக் கேட்டுக் கையடித்துக் கொள்வேன். ஒரு கட்டத்தில் ஒரு அழகான பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று எல்லாம் திட்டம் திட்டினேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக சந்தியாவைப் பார்த்தேன்.என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஆண்ட்டியின் மகள். அவள் நீண்ட காலமாக வெளியூரில் கல்லூரி விடுதியில் தாங்கி படித்துக் கொண்டு இருந்தாள். தற்பொழுது முதல் முறையாக வீட்டுக்கு வந்து இருந்தால், அவளைப் பார்த்தவுடன் மயங்கினேன். அவள் உடம்பு கவர்ச்சி பொம்மை போன்று அழகாக இருந்தது.
சந்தியாவை முதல் முறையாகப் பக்கத்து வீட்டு மொட்டை மாடியில் பார்த்தேன். “ஹாய் ! உங்களை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லையே ?” என்று கூறி பேச ஆரம்பித்தேன். “என் பெயர் சந்தியா ! விடுமுறைக்கு வந்து இருக்கிறேன் !” என்று கூறி அறிமுகம் செய்து கொண்டாள். அவள் மேலே இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் கீழே லெஃகின்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு