என் பெயர் ராஜா, வயது 26. நான் பார்க்கக் கவர்ச்சியாக இருக்க மாட்டேன், ஆனால் 5’6” உயரத்தில் இருப்பேன். என் சுன்னி 7 இன்ச் விறைத்துக் கொண்டு இருக்கும். 2இன்ச்க்கு தடிமலாக இருக்கும். ஒரு பெண்ணை திருப்திப் படுத்தும் அளவுக்குச் சுன்னி சரியான வடிவில் இருக்கும். , நான் செக்ஸ் வைத்துக் கொண்ட பெண். அந்த பெண் என் நண்பனின் மனைவி பெயர், சங்கீதா பார்ப்பதற்கு நல்ல மாநிறமாகவும் கிள்ளினாள் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு அவள் காலராக நீண்ட நெடிய கூந்தலுடன் மிகவும் அழகாக 38 – 28 – 38 என்ற கவர்ச்சியான உடல் அழகில் இருப்பாள்.
அவளின் கண்கள் மீன்கள் போன்று இருக்கும். அழகான கவர்ச்சியான கண்களால் கவர்ந்து இழுப்பாள். முலை மேடுகள் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். இரு முனைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு கசக்கிப் பிழிந்து சப்பி பால் குடிக்கலாம் போன்று இருக்கும். சூத்து வளைந்து நெளிந்து இடுப்பைப் பிடித்து ஓப்பதற்குச் சரியாக இருக்கும். தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன். என் நண்பன் பிரசாந்த் சிறுவயது முதல் சிறந்த நண்பன்.
பிரசாந்த் கடந்த வருடம் திருமணம் செய்து கொண்டான் கல்யாணமானதில் இருந்து நாட்கள் நன்றாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் பிரசாந்த் வீட்டுக்கு அவனைப் பார்க்கச் சென்றேன். அவன் வீட்டுக்குச் சென்று, கதவைத் தட்டினேன். சங்கீத கதவைத் திறந்தாள். பிரசாந்த் வீட்டில் இல்லை, வேலையின் காரணமாக வெளியில் சென்று விட்டார். இரவு தான் வருவார் என்று கூறினாள். நான் சென்று பிறகு வருவதாகக் கூறினேன், ஆனால் சங்கீதா வீட்டுக்கு உள்ளே வரச் சொன்னாள்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன். எனக்கு டி மற்றும் பிஸ்கட் கொடுத்துச் சாப்பிடச் சொல்லிவிட்டுக், குளித்துவிட்டு வருவதாகக் கூறிவிட்டுக் குளிக்கச் சென்று விட்டாள். நானும் சரி என்றேன். நான் டீ குடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது சங்கீதா குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் கிளர்ச்சி அடைந்தேன், என் மனதுக்குள் வெவேறு எண்ணங்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. என் 26 வயதிலும் இன்னும் கன்னி கழியாமல் இருப்பதால், செக்ஸ் மோகம் எடுத்துக் கொண்டது.
அவளை நிர்வாணமாகப் பார்க்க ஆசை பாட்டன், ஆனால் எப்படிப் பார்ப்பது என்று தெரியாமல் விழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் குளித்து முடித்து விட்டு துண்டை மார்பு அளவுக்குக் கட்டிக் கொண்டு கீழ் தொடை மற்றும் கால்கள் தெரியும் அளவுக்கு காமத்தைத் தூண்டுவதைப் போன்று இருந்தாள். அவளைப் பார்த்தவுடன் ஜீன்ஸ் உள்ளே இருந்த சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது டி எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டால், சுவையாக அதிக பாலுடன் இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
பின்னர் ஆடை மாற்றுவதற்கு பாத்ரூம் சென்றாள். முதல் முறை சங்கீதாவை இதுபோன்று பார்த்ததால், பதட்டம் அடைந்தேன். சிறிது நேரம் பின், நைட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள். என் முன் அமர்ந்து கொண்டு, பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளுடன் பேசும் போது பெருத்த முலையைப் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை. நான் பார்ப்பதைப் பார்த்து பெரிதாகக் கண்டு கொள்ளவில்லை, சங்கீதா. பிறகு வேலை இருக்கிறது என்று கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, என்னால் சங்கீதாவின் அழகிய உடம்பை மறக்க முடியவில்லை. அவள் என் முன் இருப்பது போன்று நினைத்துக் கொண்டு இரவில் கை அடிப்பேன். தினமும் என் நண்பன் மனைவி தான் விருந்தாகக் கனவில் வருவாள். கை அடித்து முகத்தில் தெளிப்பது போன்று உணர்வு இருக்கும். நன்றாக என்ஜோய் செய்து கொள்வேன். அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன்.
இதற்கு முன் நான் செக்ஸ் வாழ்க்கையை அனுபவித்தது இல்லை, ஆகையால் சீக்கிரம் ஒரு முறையாவது செய்து பார்க்க வேண்டும் என்று எண்ணம் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பு கிடைக்காமலிருந்தது. மார்ச் மாசம் ஒரு முறை பிரசாந்த் போன் செய்து பேசிக் கொண்டு இருந்தான். அப்பொழுது சங்கீதாவை அம்மா வீட்டுக்கு அழைத்துச் செல்லவில்லை என்று கோவமாக இருக்கிறாள்.
எனக்கும் வேலை அதிகமாக இருப்பதால் அழைத்துச் செல்ல முடியவில்லை என்று வருத்தமாகக் கூறினான். அதற்கு நான் வேண்டும் என்றால் அழைத்துச் செல்லவா? என்று கேட்டேன். அவன், ” எனக்குச் சம்மதம் தான், சங்கீதா சரி என்று ஒப்புக்கொண்டால்” அழைத்துச் செல் என்று பிரசாந்த் கூறினான். சிறுவயதிலிருந்து நாம் இருவரும் நண்பர்கள் உன்னை என் தம்பி போன்று தான் நினைத்து இருக்கிறேன் என்று பிரசாந்த் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தான்.
நானும் அதுபோல் தான் பழகுகிறேன் என்று கூறிவிட்டு, தொலைப்பேசியைத் துண்டித்தேன். நான் பிரசாந்த் தொலைப்பேசிக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இரவு போன் செய்து, சங்கீதா ஊருக்குச் செல்ல தயாராக இருக்கிறாள். நாளை இருவரும் ரயில் ஏறி ஊருக்குச் செல்லுங்கள் என்று கூறினான். மறுநாள் காலை பயணத்துக்கு ஆனா பைகள் எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு சங்கீதாவும், நானும் ரயில் நிலையத்துக்குச் சென்றோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு