ஜட்டியின் உள்ளே முட்டிக்கொண்டு நின்ற என் சாமானை பார்த்தவுடன் கண்களை விரித்து பார்த்துக்கொண்டு வாயடைத்துப் போனாள்.. மெல்ல அவளை கட்டிலில் சாய்த்து மேலே ஏறி படுத்தேன். ஒன்றுமே தெரியாதவள் போல் என்னடா பண்ண போற என்று ஒன்றுமே தெரியாதவள் போல் கேட்டாள்.
உன்னை ஓக்க போறேன்டி அண்ணி என்று காம வெறியோடு சொல்லிக்கொண்டே புண்டையை ருசி பார்க்க தொடங்கினேன். ம்ம்ம்…. ஆஆஆ ஆஆ…… ஆஆஆஉஆ….. ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஉஆ….. தொடர்ச்சியாக முணகல்.. விடுவதாக இல்லை… புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி அனுபவித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ…. ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்… ஆஆஆஉஆ…. நல்லா நக்குடா மாமா…… ம்ம்ம்…… ஆஆஆஉஆ ஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்…….  கைகளை கட்டிலில் முட்டுக்கொடுத்து பிடித்துக்கொண்டு உணர்ச்சியில் துள்ளிக்குதித்தாள்….
ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆஆஆஆ…… அப்படிதாண்டா நல்லா விட்டு சப்புடா… ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்……… ஆஆஆஆஆஆஆ ஸஸஸஸ ஸ்ஸ்ஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்….. மூச்சு முட்டி எழுந்து விட மீண்டும் என் தலையைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி கதறினாள்… நல்லா பண்ணுடா… ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆஆஆஆ…. ஐ லவ் யூ டா செல்லம்…. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்….. நல்ல வேட்டைதான். ஆசைத்தீர புண்டையை கடித்து குதறினேன்..
இரு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்துகொண்டே முணகி முணகி கதறிக்கொண்டிருந்தாள் அந்த பால்மாடு மீனா அண்ணி.. என் அண்ணியின் புண்டையிலிருந்து வடிந்த காம நீர் தேவாமிர்தமாக இருந்தது. மீண்டும் மீண்டும் உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்……. ஆஆஆஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்…… கட்டிலில் ஒரு இல்லாமல் உணர்ச்சி தாங்காமல் அங்கும் இங்கும் துள்ளிக்குதித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
சந்தோஷ் சீக்கிரம் பண்ணுடா… என்னால முடியல சந்தோஷ்… ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்…. உன் அண்ணன் கூட எனக்கு இவ்ளோ சுகம் தந்தது இல்ல… லவ் யூ சோ மச் டா செல்லம்… முணகிக்கொண்டே என் திருவிளையாடலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். இறுதியாக ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு பாம்பு போல் உள்ளே அடங்கியிருந்த என்தம்பியை வெளியில் எடுத்தேன். நல்ல செக்ஸ்‌மூட்.
கிட்டத்தட்ட பத்து சென்டிமீட்டருக்கும் மேலாக நல்லா பெருசா நீண்டு கொண்டு காம வெறியால் விறைத்துப் போயிருந்தான். என் பூலைப் பார்த்து நாக்கை சுழற்றிக் கொண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள் மீனா. இனி விவரிக்க நேரமில்லை.. இருவரும் பேசிய வசனங்கள் மட்டுமே… கால நல்லா விரிச்சி வச்சி புண்டையை காட்டிட்டு படுங்க அண்ணி… சந்தோஷ் மெதுவா பண்ணுடா… ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்…. ஆஆஆ… மெதுவா உள்ள விடு சந்தோஷ்…..
சரி அண்ணி உனக்கு வலிக்காம ஓழ் போடுறேன்… சந்தோஷ் ஆஆஆஆஆஆஆ…. மெதுவா விடுடா…‌ஆஆஆஆஆஉ…… ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ….. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்… நல்லா இருக்கு சந்தோஷ் இன்னும் நல்லா ஏத்துடா… ம்ம்ம்….. சுன்னிய விட்டு நல்லா ஆட்டுடா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்………கூதிய நல்லா திறந்து வை டி தேவ்டியா… ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்….. அண்ணி…. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ…
அண்ணியின் சொர்க்கவாசலின் உள்ளே சென்று முழுவதுமாக தரிசித்துவிட்டு வந்தான் தம்பி… நல்லா ஓழுடா ம்ம்ம்… ஆஆஆஆஆஆஆ….. விட்டு ஆட்டுடா மாமா… ஆஆஆஆஆ…. வலிக்குதா அண்ணி.. பொருத்துக்கோடி செல்லம்… ஆஆஆஆ….. ம்ம் ம்ம்… வெள்ளை திரவம் முழுவதும் மீனாவின் புண்டைக்குள் கக்கி முடித்தான் தம்பி. மெதுவாக பூலை மீனாவின் புண்டையிலிருந்து உருவ ஆரம்பித்தேன்… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முணங்க ஆரம்பித்தாள்.. அவள் முலை பக்கத்தில் ஏறி அமர்ந்துகொண்டு சுன்னியை அவள் வாயருகே கொண்டு சென்றேன். அதைப் பார்த்தவுடன் ஆசையாக பிடித்து முத்தமிட்டாள். ஐ லவ் யூ சந்தோஷ்… லவ் யூ சோ மச்….
இப்பத்தான் நான் ரொம்ப திருப்தியா இருக்கேன் என்றாள். ஐ லவ் யூ மீனா என்று சொல்லிக்கொண்டே கையருகே இருந்த முலைகளைப் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். மூடு ஏறிப்போன அண்ணி என் தடித்த பூலைப் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆஆ….. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்… என்று கதற ஆரம்பிதேன். அதற்குள் தம்பி விந்து முழுவதையும் மீனாவின் முகத்தில் பீய்ச்சி அடிக்க ச்சீ என்று கையை வைத்து துடித்தாள் பீய்ச்சிக்கிடந்த விந்துவை அள்ளி முலையில் வைத்து தேய்த்து மசாஜ் செய்தாள்..
உன் சுன்னிய சப்பணும்போல இருக்குடா என்று அவள் கூறிய அடுத்த நொடியே தூக்கி வாயில் வைத்து ஏத்தினேன். ஆசைதீர அனுபவித்தாள். சப்பினாள்.. குலுக்கி குலுக்கி உறிஞ்சினாள்.. இப்படியே மாறி மாறி ஷாட் மேல் ஷாட்டாக எடுத்துக்கொண்டே இருந்தேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு