வணக்கம் நான் ராகேஷ் இது நான் கல்லூரி செல்லும் நாட்களில் நடந்த என்னால் மறக்க முடியாத பொக்கிஷம். பிளாஷ்பேக் போவோம் எனக்கு 20 வயது எங்க வீட்ல இருந்து கல்லூரிக்கு 32 கிமீ இருக்கும் காலேஜ் பஸ்ல நான் போகல அரசு மற்றும் தனியார் பஸ்ல தான் போனேன். அதுலயும் 26 கிமீ க்கு ஒரு பஸ் அப்பரம் 6 கிமீ மற்றொரு பஸ்ல செல்லனும்.
கதைக்கு போவோம் கல்லூரி முடிந்து 6 கிமீ க்கு ஒரு பஸ்ல வந்து மற்றொரு பஸ்க்கு காத்திருந்தேன் அரை மணி நேரத்துக்கு ஒரு பஸ் தான் வரும் அதுனால அந்த வழியில போறவங்க கிட்ட லிப்ட் கேப்பேன் அன்னைக்கும் அப்படி தான் மணி மாலை 6 இருக்கும். ஒரு 35 வயது ஆண் ஒருத்தர் வந்தாரு அவர் கிட்ட லிப்ட் கேட்டேன் யாரு செஞ்ச புண்ணியமோ அந்த மணுசன் நிருத்தல ஆனா அவருக்கு பிண்ணாடியே வந்த அந்த ஆண்டி நிருத்தி எங்க போகனும்னு கேட்டா.
அவள் வந்த உடனே அவள் உடம்புல இருந்து வந்த வாசனை இருக்கே ஐயோ வாயால சொல்ல முடியாது. அந்த வாசனைக்கே அவ உடம்பு முலுவதையும் நாக்கு போட்டு நக்கி கிட்டே இருக்கலாம் அப்புடி ஒரு பீஸ் நம்ம சோனியா அகர்வால் மாதிரி இருப்பா. சரி கதைக்கு போவோம் நான் எங்க ஊர் பேர சொன்னேன் அவள் சரி உக்காருங்கனு சொன்னா எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம் கனவா நினைவானு தெரியல கில்லி பாத்தேன்.
நினைவு தான் இன்னொரு சந்தோசமான விசயம் என்னனா எங்க ஊர்க்கு போர ரோடு கரடு முரடா இருக்கும் எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரே குஷி அவள் வந்தது yamaha ray வண்டி சீட் கொஞ்ச சரிவா தான் இருக்கும். நான் வண்டில ஏரி உக்காந்தேன் அவள் ஆக்ஸிலேட்டர வேகமா திருகி வண்டிய எடுத்தா நான் அப்டியே அவள் மேல ஒரு இடி இடித்தேன் நல்லா புடிச்சுகங்கனு சொன்னால். நான் சரி என்றேன் இப்டியே போர வழியிலலம் அவள இடிச்சுகிட்டே போனேன்.
அவள் மேல உள்ள வாசனைக்கே என் சுன்னி கொலம்பிருச்சு அவள் மேல உரச உரச ஏன் ஐட்டி ஈரமா ஆச்சு ஒரு கட்டத்துல அவள் தோழ்ல கை வச்சுட்டேன். அப்பரம் அவள் கிட்ட சாரி சொன்னேன் அவள் பரவாயில்லை வச்சுகோங்கனு சொன்னால். சிக்னல் கிடச்சுருச்சுடா ராகேஷ்னு தோழ்ல தைரியமா கை வச்சேன் கொஞ்ச நேரத்தில ஒரு பெரிய பல்லத்துல விட்டுடா நான் அவ மேல இடிச்சு அவள சீட்டோட முன்னாடி கார்னர் க்கு தல்லிட்டேன் அவ விழுக பொய்ட்டா.
நான் கால் ஊனி அவள் முலையோட இடுப்ப சேத்து அவள புடுச்சேன். அப்போ தான் இன்னொரு ஆச்சரியம் அவளும் மூடு ஆகி முலை காம்பு நல்லா கின்னுனு இருந்துச்சு நான் ஏற்கனவே ஒரு ஆண்டிய மேட்டர் பண்ணிருக்கேன் அதுனால எனக்கு தெருஞ்சுது அவளும் மூடுல இருக்கானு. அப்பரம் மறுபடி கிழம்புனோம் பிறகுதான் எங்களை பற்றி அறிமுகம் செஞ்சுகிட்டோம். கொஞ்ச நேரத்தில எனக்கு மூடு ஓவரா ஆச்சு அவள் முதுகு பக்கத்துல போய் மோந்து பாத்தேன் ப்பா வண்டிய நிருத்த சொல்லி கிழ போய் கை அடிச்சுருவோமானு பாத்தேன் என்னால அடக்க முடியல இதுக்குமேல பொருமையா இருக்க முடியாது.
அவளும் மூடு ஆகி இருக்கா இடுப்புல கை வச்சு பாப்போம்னு பயத்திலயே வச்சேன் அவளோட உடம்பு சிலிர்த்துச்சு ஒன்னும் சொல்லல அப்பரம் என்ன. நான் அசைந்தால் அசையும் அகிலம் எல்லாமே பாட்டுல வற்றது மாரி ஒரு நொடி என்னை சுற்றி உள்ள எல்லாமே நின்னுருச்சு. இவள கரெட் பண்ணியாச்சு இன்னிக்கு ஓத்துருவோம்னு. மொதுவா தடவ ஆரமிச்சேன் இடுப்பு வழியா வயிறு புல்லா தடவுனேன்.
அப்டியே கட்டி புடிச்சுகிட்டு முதுகுல முத்த மழை பொழிந்தேன் அவளாள வண்டி ஓட்ட முடியல முதுகுல இருந்து மெதுவா கழுத்து பகுதிக்கு போனேன். அவள் கை நடுங்க ஆரமிச்சுருச்சு கழுத்து காதுலலம் முத்தம் குடுத்து லைட்டா நக்க ஆரமிச்சேன். இதே சமயத்துல ஏன் கை இரண்டு இடுப்பு வயிறு பகுதியல்லம் தடவி முலைல கை வச்சு தடவி அப்பரம் அமுக்கி விளையாண்டுச்சு அவள் காம்பு பகுதிய புடுச்சு அலுத்திகிட்டே திருக ஆரமிச்சேன். அவ போதும்டா என்னால முடியல அப்டினு சொன்னால் அப்ரம் அப்டியே வயிற்று பகுதிக்கு போகி மெதுவா சேலை உள்ள கை விட்டேன் தடவி கிட்டே பாவாடை தாண்டி ஜட்டில கை வச்சேன்.
அவள் இதுக்கே உச்ச கட்டம் ஆகிட்டா போல உள்ள புள்ளா கஞ்சி வந்து ஈரமா இருந்துச்சு அப்டியே மெதுவா புண்டை மேட்ல கை வச்சேன் அந்த புண்டை இதழ்கல் இரண்டையும் ஒரு கைல தடவிகிட்டு மற்றொறு கைல முலைய பிசஞ்சுகிட்டு வாயால கழுத்துல முத்தம் குடுத்துகிட்டே புண்டை ஓட்டைல கை விட்டேன் அவள் கை எடுத்து விட்டுட்டா வேண்டாம்னு நான் வண்டிய நிருத்துங்க ஓல் போடுவோம்னு சொன்னேன் அவள் இங்க வேண்டாம் யாராச்சு பாத்துருவாங்க எங்க வீட்டுக்கு போய் பண்ணிகலாம்னு சொன்னால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு