என் பெயர் சதீஷ், வயது 28. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் சொந்த ஊர், விழுப்புரம். சென்னையில் ரூம் கிடைத்ததால் வீடு எடுத்து தனியாக தாங்கி கொண்டு இருக்கிறேன். நான் வசித்து வருவது இரண்டு மாடி அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு ஆகையால் வீட்டின் வாடகை அதிகமாக இருந்தது. நீண்ட நாட்களாக மாற்று ஒரு நண்பனுக்கு என் நிறுவனத்தில் வேலை வாங்கிக்கொடுத்து வீட்டில் தாங்க வைத்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் புதிதாக ஒரு கேரளா ஆன்டி குடும்பத்துடன் முதல் தளத்தில் வந்து தங்கினாள். முதல் நாள் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் பால் காய்த்து எடுத்து வந்தாள். அப்பொழுது தான் அந்த கேரளா மல்கோவா ஆன்டியை பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் மெய் மறந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். “புதிதாக வந்து இருக்கிறோம், இந்த பா பாலு!” என்று கொடுத்தாள். “நன்றி ஆண்ட்டி !” என்று கையை தடவியபடி வாங்கினேன். அவள் வெள்ளை நிற சேலை, சிவப்பு நிற ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு நெற்றியில் சின்னதா குங்குமம் வைத்து கொன்டு இருந்தாள்.
அவளின் இடுப்பை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது, கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கவர்ச்சியான இடுப்பு மற்றும் தொப்புளுடன் காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தாள். ஆண்ட்டி ! உதவிக்கு அழையுங்கள்! வருகிறேன்” என்று கூறினேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டு கீழே இறங்கி சென்று விட்டாள். அடுத்த சில நாட்களில் நான் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் புதிதாக ஒரு ஆள் தேவைப்பட்டது. என் நண்பன் குமாரை வேலையில் சேர்த்து விட்டேன். அடுத்த வாரம் கொம்பனியில் வந்து சேர்ந்து கொள்ளும்படி கூறினார்கள்.
நண்பன் வருவதற்குள் கேரளா ஆண்ட்டியுடன் நெருக்கமாக பழகி விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு கேரளா ஆன்டி சாந்தி என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தாள். “தம்பி! பாத்ரூமில் தண்ணீர் வரமாட்டுது! என் கணவர் வேறு வேலைக்கு சென்று விட்டார்” சற்று உதவி செய்துகொடு என்று கேட்டாள். “சரிங்க ஆன்டி!” என்று பாத்ரூம் உள்ளே சென்று குழாயை சரி செய்து கொண்டு இருந்தேன். சாந்தி ஆன்டி கழட்டி வைத்து இருந்த ப்ரா தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
அந்த ப்ராவை கையில் எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். அவளின் முலையின் வாசனை நன்றாக அடித்தது. அந்த ப்ராவை முகத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டேன் பின்பு வேண்டும் என்றே குழாயை சரி செய்யாமல் வெளியில் வந்து, “ஆன்டி! இதற்கு மேல் பழுது நீக்க முடியாது ஆகையால் இன்று என் வீட்டின் பாத்ரூமில் குளித்து கொள்ளுங்கள்! நாளை ப்ளும்பரை வரவைத்து சரி செய்து விடலாம்” என்று கூறினேன்.
அவளும் ப்ரா, பாவாடை, சேலை, துண்டு, ஜட்டி எல்லாம் எடுத்து கொண்டு என் வீட்டு பாத்ரூமுக்கு வந்தாள். அவள் வருவதற்கு முன்பே சென்று பாத்ரூமில் சின்னதாக ஒரு ஓட்டை செய்து வைத்து விட்டேன். அவள் நேராக பாத்ரூம் உள்ளே சென்று குளிக்க சென்று விட்டாள். அவள் உள்ளே சென்றவுடன், ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நீண்ட நேரமாக குளித்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு ப்ராவை கழட்டினாள். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடி கொண்டு வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளும் தேங்காய் போன்று பெரியதாக இருந்தது, காம்பின் நுனிகள் கூர்மையாக பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது.
பின்பு கீழே ஜட்டியை கழட்டினால், புண்டையில் மூடிகளை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து கொண்டு இருந்தாள். புண்டையின் நுழை பகுதியை விரித்து விரலை விட்டு தேய்த்து கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது சிவப்பு நிற பகுதியை தெளிவாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கி கொண்டு எழுந்தது, சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக கையடித்தேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சுன்னியில் இருந்து அதிகமான கஞ்சி வெளியில் வந்தது.
அது வேகமாக பாத்ரூம் கதவில் அடித்து கீழே வழிந்து கொண்டு தரையில் சிந்தியது. பின்பு ஹாலில் படுத்து கொண்டு டிவி பார்ப்பது போன்று நடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்து, தரையில் இருந்த கஞ்சியின் மீது காலை வைத்து விட்டாள். பின்பு ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு கீழே சென்று விட்டாள்.அடுத்த ஒரு வாரம் கழித்து நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தான்.
இதுபோன்று கேரளா ஆண்ட்டியுடன் ஏற்பட நெருக்கத்தை பகிர்ந்து கொண்டேன். “டேய்! மச்சான்! நானும் மேட்டர் அடிக்கணும் டா! உதவி செய்!” என்று கேட்டான். “நான் சொல்ற அப்போ சில விஷயங்களை செய் ! மேட்டர் அடித்து விடலாம்” என்று கூறினேன். அதன்பின் கேரளா ஆண்ட்டி எங்கள் இருவருக்கும் அடிக்கடி சமையல் செய்து கொடுப்பது என்று நட்பாக பழகினாள். என் நண்பன் குமாருடனும் நெருக்கமாக பழகி விட்டால், அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் ஆண்ட்டியை அவளின் வீட்டு ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு