வணக்கம் நண்பர்களை நான் முதன் முதலில் இந்த கதை எழுதுகிறான் எதாவது தவறு இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள். நான் திருப்பூர் மாவாட்டத்தை சேர்த்தவன் எனது பெயர் கிருஷ்ணா வயது 24 இந்த கதை எனது  kasaka  15வயதில் நடந்த உண்மை கதை நங்கள் குடி இருக்கும் வீடு 5 குடிருப்பு கொண்ட கம்பார்ட்மெண்ட் நங்கள் மேல் வீட்டில் இருந்தோம் இந்த கதையின் நாயகி கீழ் வீட்டில் உள்ள எங்கள் வீட்டின் ஓனர் மனைவி.
சித்ரா வயது 39  நான் அப்போது 10 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன் நங்கள் குடி இருந்த கம்பார்ட்மென்ட்’ல் தண்ணீர் பிடிப்பதற்கு ஒரு தண்ணீர் குழாய் தான் அந்த தண்ணீர் குழாய் அருகில் தான் ஹவுஸ் ஓனர் பாத்ரூம் ஒரு நாள் காலை எனது அம்மா தண்ணீர் பிடித்து கொண்டு இருந்தார்கள் என்னை தண்ணீர் குடத்தை மாற்றி வைக்குமாறு கூறினார்கள் நான் குடத்தை மாற்ற எங்கள் வீட்டின் பின்னல் சென்றான் அப்பொழுது ஹவுஸ் ஓனர் மனைவி குளிப்பதற்காக பாத்ரூம் குல் சென்றார் நான் பாத்ரூம் உள்ள ஜன்னல் வழியாக உள்ளே எட்டி பார்த்தேன் அப்பொழுது அவள் நயிட்டியை அவிழ்த்து கொண்டு இருந்தால் ப்ரா மற்றும் பேண்டிஸ் அணிந்து இருந்தால்.
அவளது முலை 36 சைஸ் இருக்கும் ப்ராவை கிழித்து வெளிய வரும் போன்று இருந்தது அதை கண்டதும் முலையை கசக்கி புளிய வேண்டும் போல இருந்தது அவளது தொடை வாழைத்தண்டு போன்று வெள்ளை வெளிர் என்று இருந்து அவளது புண்டை சேவிங் செய்து இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனது தம்பி 90 டிகிரியில்  நின்றன் நன் எனது தம்பியை தடவிக்கொன்று அவள் தண்ணீர் ஊற்றுவதை பார்த்தேன் தண்ணீர் அவள் உடலில் பட்டவுடன் ஆறாக ஓடி அவள் புண்டையை தொட்டது  அதை கண்டவுடன் அவளை அப்படியே பாத்ரூம்ல் வைத்து ஒக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
எங்கு என் அம்மா வந்து விடுவார்கள் என்று கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது அவளை இருப்பினும் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு பார்த்தேன் அவள் சோப்பை போற்று கொண்டு இருந்தால் அவளது புண்டையில் விறல் போர்டல் நன் அதை கண்டு கையடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டு பக்கத்தில் இருந்த ஜன்னலில் மோதி விட்டேன் அவள் சத்தம் கேட்டு எட்டி பார்த்தால் நன் பயந்து ஓடி விட்டேன் தினமும் அவள் குளிப்பதை எட்டி பார்த்து இரவு பகல் பாராமல் அவளை ஓப்பது போல் நினைத்து கையடித்தேன் ஒரு நாள் மாலை எனது அம்மாவிடம் வந்து பேசிக்கொண்டே என்து கணவர் வெளிஊர் சென்று இருக்கிறார் வர 15 நாட்கள் ஆகும் என்று கூறினால் அதுவரை அம்மாவை இரவு துணைக்கு வருமாறு கூறினால்.
அம்மா எனக்கு வேலை இருக்கு எனக்கு பதில் கிருஷ்ணா வருவான் என்று கூறினால் நன் அதை கேட்டு கொண்டு இருந்தேன் பல நாள் கனவு நிறைவேற போகுது என்று எண்ணி பாத்ரூம் சென்று கையடித்தேன் இரவு உணவை முடித்து விட்டு சித்ரா வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன் அவள் கதவை திறந்தவுடன் நன் மெய் சிலிர்க்க நின்றேன் என் என்றல் அவள் சிவப்பு நிற நைட் அணிந்து இருந்தால் உள்ள ப்ரா அணிய வில்லை போல அவளது முலை காம்பு நன்றாக நயிட்டியின் வெளியில் தெரிந்தது நன் வீட்டின் உள்ள சென்று டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் எதிரில் உள்ள சோபாவில் உக்காந்து இருந்தால் நன் அவளது முலையை ஓர கண்ணால் பார்த்து கொண்டு டிவி பார்த்தேன்.
பார்வையில் அவள் முலையை கசக்கினேன் இரவு 10 மணி ஆனது அவள் தூங்கலாமா என்று கேட்டல் நன் சரி என்று ஹால் சோபாவில் தூங்க போனேன் அவள் என்னை உள்ள வந்த படுக்குமாறு கூறினால் நன் சரி என்று அவளை பின்தொடர்த்தேன்  அவள் பின்னழகை ரசித்து கொண்டு சென்றேன் இருவரும் படுக்கை அறைக்குள் சென்றோம் அங்கு டபுள் கார்ட் கட்டில் இருந்தது அவள் என்னை ஒரு ஓரத்தில் படுக்க சொல்லிவிட்டு மறு முனையில் அவள் படுத்தல் எனக்கு புது இடம் என்பதால் துக்கம் வரவில்லை அவள் படுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் நன்கு உறங்கிவிட்டால் அப்பொழுது அவள் நயிட்டி தொடை வரை ஏறி இருந்தது அதை கண்டதும் தம்பி 90 டிகிரியில் நின்றான் நன் சற்று தயிரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவள் அருகில் சென்று அவளது முலையை லைட்  அகா பிசைத்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு