நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இது என்னுடைய முதல் கதை. என்னுடைய அனுபவ கதை. அம்மாவைப் பற்றிய கதை. என்னுடைய வயது 48. எனக்கு சிறு வயதிலிருந்தே காம வெறி உண்டு. ஆனால் எனக்கு இப்பொழுது போல் அன்றைய காலத்தில் மொபைல் போன் கிடையாது.
சிறு வயதிலிருந்தே எனக்கு சின்ன சின்ன பெண்கள் என்னை சீண்டியுள்ளனர். ஆனால் எனக்கு அவர்கள் மேல் காம வெறி இருந்ததில்லை. 50 வயதுடைய பெண்களை மட்டுமே பார்ப்பது வழக்கம். அந்த காலத்தில் பெண்களின் புடவை மட்டுமே கட்டியிருப்பர்.
நைட்டி அணியும் பழக்கம் அப்போது இல்லை. எனவே புடவை கட்டியிருக்கும் பெண்களின் புடவை விலகி தொப்புள் தெரியாதா என ஏங்குவேன். அதே போல் பெண்கள் பஸ்ஸில் ஏறும் போது கால் அழகையும் ரசிப்பேன். அதே போல் முலையை டிரஸ் போடாமல் பார்க்க பிடிக்காது. பெண்களின் மார்பை ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால் விடாமல் அவர்களை பின் தொடர்ந்து அவர்களின் முலையை ரசிப்பேன். நன்றாக பார்த்த பின்பு அந்த காட்சியை மனதில் வைத்து வீட்டில் வந்து சுய இன்பம் செய்வேன்.
இவ்வாறாக பல ஆண்டுகள் சுய இன்பத்திலேயே கழித்தேன். எனக்கும் திருமணம் செய்து வைத்தனர். ஆனால் என் மனைவியை திருப்திப்படுத்த முடிய வில்லை. என் எண்ணமெல்லாம் வயதானவர்களை ஓக்க வேண்டும் என்பதே. திருமணமான கொஞ்ச நாட்களில், ஊருக்கு சென்ற போது என் மாமியாரை ஒரு நாள் அவள் குளித்து முடித்தபின் டிரஸ் மாத்தும் போது தெரியாமல் அந்த ரூமுக்குள் நுழைய முற்பட்டேன். அப்போது அவளுடைய பிரா போட்ட முதுகு தெரிந்தது. அழகோ அழகு. ஆனால் அனுபவிக்க முடிய வில்லை.
என் தலையெழுத்து என்று திரும்பி விட்டேன். அப்போது முதல் ஊருக்கு செல்லும் போதேல்லாம் அவள் குளிக்க போக மாட்டாளா என ஏங்குவேன். என் மாமியார் இந்த விஷயத்தில் என்னுடன் கண்டிப்பாக ஒத்து போக மாட்டாள். கண்டிப்பானவள். அவள் சரி என்று கூறும் குணம் இருந்தால் கண்டிப்பாக அவளை மடக்கி இருப்பேன். கடைசி வரை அவளை அனுபவிக்கவே முடிய வில்லை. அவளை நினைத்து பல நாட்கள் சுய இன்பம் மட்டுமே அனுபவித்து இருக்கிறேன். அவ்வாறு எனக்கு எந்த பொம்பளையையும் அனுபவிக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
இவ்வாறு இருக்கையில் ஒரு நாள் என் வீட்டில் இருக்கும் போது என் அம்மா குளிக்கும் போது கதவை சரியாக அடைக்காமல் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு திடீரென தூக்கி வாரிப் போட்டது. பெத்த அம்மாவை அம்மணமாக பார்க்கலாமா வேண்டாமா என யோசித்து பின் அது தவறு என்று கருதி வீட்டை விட்டு வெளியே சென்று விட்டேன். ஆனால் அதன் பின் தான் என் அம்மா மேல் அளவு கடந்த காம வெறி வந்தது. என் அப்பா சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டார்.
என் அம்மாவை பற்றி. என் அம்மாவிற்கு நீண்ட முடி உண்டு. கருப்பு என்றாலும் மிகவும் அழகு. முலை மிகவும் பெரியது என்பது நன்றாக தெரியும். ஆனால் அதைப்பற்றி முன்பு நினைத்தது கிடையாது. என் அம்மா கருப்பு உடம்பு ஆனால் உதடு மட்டும் சிகப்பு. நீண்ட கை, கால்கள். அவள் எப்போதும் வெள்ளைப்புடவையுடனும் கொண்டையுடனும் தான் இருப்பாள். தெருவில் செல்வோர் நிறைய பேர் அவளை பார்த்துக் கொண்டே செல்வது உண்டு.
கதைக்கு வருவோம். என் மனைவி எப்போது ஊருக்கு செல்வாள் என்று ஏங்கிக் கிடப்பேன். ஏனென்றால், என் மனைவி வீட்டில் இருந்தால் என்னால் என் அம்மாவை அம்மணமாக பார்க்கவே முடியாது. ஒரு சமயம் என் மனைவி சென்று விட்டாள். நான் தினமும் 8. 30 மணிக்கு தான் எழுவேன். அன்று காலை என் அம்மா காலையில் 7 மணிக்கு குளிக்க சென்றாள். அவள் தினமும்7 மணிக்கு குளிக்கும் வழக்கம் உடையவள். நீண்ட நேரம் குளிப்பாள். ஏனென்று தெரியாது. துணி துவைப்பாள் என கருதியிருந்தேன்.
என் அம்மாவிற்கு “நான் காம வெறி பிடித்தவன்” என்று துளியும் தெரியாது. அவள் குளியலறை சென்றவுடன் நான் மெதுவாக குளியலறையின் அடியில் குனிந்துப் பார்த்தேன். புடவை கீழே கிடந்தது. உடனடியாக ஒரு ஸ்டூலை சப்தமில்லாமல் அருகில் போட்டேன். அதன் மேல் ஏறி பார்த்ததும் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் விட்டேன். என் அம்மா ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் இருந்தாள். பார்க்க பார்க்க என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. பின் என் அம்மா ஜாக்கெட்டை கழற்றினாள். ஒரு பக்க முலை லபக்கென்று கீழே தொங்கியது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு