வணக்கம் நண்பர்களே,நான் உங்கள் அஜய், சில மாதங்களுக்கு முன்பு கேரளாவை சேர்ந்த அழகான  பெண்ணை ஒத்ததை பற்றி உங்களிடம் முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதை சற்று சுவாரசியமாக இருக்கும், இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் பதிவுகளைப் பதிவு இடுங்கள் ! மேலும் மூடு ஏறியது என்றால் சுய இன்பம் செய்து கஞ்சியை வெளியிடுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்
Lockdown சமயம் என்பதால், வீட்டில் வெட்டியாக இருந்தேன், காலை எழுந்தவுடன் கடுமையான உடற்பயிற்சி மற்றும் யோகா போன்ற நல்ல விதமான விஷயங்களைச் செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
ஆகையால் உடம்பில் தொப்பைகள் இல்லாமல் கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். அதேபோன்று கல்லூரி படிக்கும் க
காலங்களிலிருந்தே பல பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் அதில் நீண்ட காலமாக ஒரு குறை இருந்து கொண்டு இருந்தது. நான் உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்யும் பெண்கள், ஒன்று அழகு இருக்காது அல்லது கவர்ச்சியான உடம்பு இருக்காது.
அழகான முகம் மற்றும் கவர்ச்சியான உடம்பை சேர்த்த போன்ற பெண்களைப் பார்க்கக் கூட முடியவில்லை. மேட்டர் அடிக்காத நேரத்தில் எல்லாம் அழகான எனக்குப் பிடித்த ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னி விறைக்கக் கையடித்து கஞ்சியை வெளியில் தெளித்து விடுவேன். ஆகையால் இந்த வயதிலே சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது.
8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் ஒரு ஆப்பிரிக்கா ஆண் சுன்னியைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, நீண்ட நாட்களாகப் பக்கத்துவீட்டில் வீடு காலியாகவே இருந்தது. அப்பொழுது தான் கேரளாவிலிருந்து ஒரு குடும்பம் அந்த வீட்டுக்கு வந்தது.
அந்த விஷயத்தைக் கேட்டவுடன் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, ஏனென்றால் கேரளா பெண்கள் அதிகமான கவர்ச்சி கலந்த அழகில் இருப்பார்கள். அந்த வீட்டில் ஒரு இளம் வயது கல்லூரி படிக்கும் பெண் மற்றும் அங்கிள், ஆண்ட்டி இருப்பதாகக் கேள்விப்பட்டேன். முதல் நாள் பால் காய்ச்சி வீட்டுக்குப் பக்கத்துவீட்டு ஆண்ட்டி வந்தார்கள்.
“ஆஹா.. என்ன ஒரு அழகு ! ஆண்ட்யை பிடித்து கிஸ் அடித்து செக்ஸ் செய்யலாம் ” என்று ஆசையாக இருந்தது. இருப்பினும் அவளின் மகளைப் பார்க்க மிகவும் ஆவலாக இருந்தேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு மொட்டை மாடியில் ஆண்ட்டி துணி காயப்போட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பொழுது நான் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன்.ஒரு கட்டத்தில் ஆண்ட்டி மகளைப் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை நின்று போனது. தினமும் மாலை ஐந்து மணிக்கு ஆண்ட்யை பார்க்க மேலே வந்து விடுவேன். அதுபோன்று ஒரு நாள் மாலை 4 30 மணிக்கு மொட்டை மாடிக்கு வந்து பாடல்கள் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது சில்லு என்று காற்று அடித்தது, திரும்பிப் பார்த்தேன்.
பார்த்த நிமிடத்தில் உறைந்து நின்று விட்டேன். அப்படி ஒரு கவர்ச்சி கலந்த அழகான பெண்ணை பார்க்க முடியாது, ஒரு நிமிடம் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்தேன். அவளின் உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் கேரளா பெண் என்று நிரூபித்தது. அவளின் கூந்தல் இடுப்பு வரை இருந்தது, கன்னம் இரண்டும் பன்னு போன்று இருந்தது.
கழுத்து வளைந்த செம்பு போன்று இருந்தது. அவளின் மெருகு ஏறிய அழகை முலையைத் தான் சொல்வேன். ஆமாம் நண்பர்களே ! இரண்டு முலைகளும் மேற்குத்தொடர்ச்சி மலை போன்று கூம்பு கூம்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் சின்னதாகப் பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு