ஹலோ ப்ரண்ட்ஸ்… இது என்னோட முதல் அனுபவம்…
இந்த கதையில என் பக்கத்து வீட்டு மீனா அண்ணியை அனுபவிச்ச அனுபவங்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.. மீனா அண்ணியை பத்தி சொல்லணும்னா.. ஹஸ்பன்ட் வெளிநாட்டுல இருக்கார்… நார்மல் கலர்.. பெயருக்கு ஏற்றாற்போல் மீன் போன்ற கண்கள் பார்த்ததும் ஆளை வசியம் செய்துவிடும்.. ரோஸ் நிறத்தில் செர்ரி பழம் போன்ற உதடுகள்… நல்ல கைக்கு அடக்கமான முலைகள்…
சைஸ் எப்படியும் 36 இருக்கும்.. உள்ளே ப்ரா எதுவும் போடாமல் வெறும் நைட்டியை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு அவள் நடந்துவரும்போது அந்த இரண்டு முலைகளும் படுகின்ற பாடு இருக்கே… ப்பா…. வீட்டு வாசலில் குனிந்து வாசல் பெருக்கும்போது இரண்டு முலைகளும் எனக்காகவே காத்திருந்தது போல என்னை எட்டி பார்த்து உசுப்பேத்தும்.. அவளோட முலைய பாக்குறதுக்காகவே அவ வாசல் பெருக்கும்போது அவள் பக்கத்தில் போய் பேச்சுக் கொடுத்துக்கொண்டு நிற்பேன்.. அவளும் எதுவுமே தெரியாதவள் போல தனது மாங்கனிகளை தொங்கவிட்டு எனக்கு முன்னே வேண்டுமென்றே ஆட்டி ஆட்டி வாசல் பெருக்குவாள்…
நான் அப்போ 12 th படிச்சிட்டு இருந்தேன்.. ஒருநாள் அண்ணி என் வீட்டுக்கு வந்தாள்.. நான் உள்ளே ஹாலில் டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்..உடனே அவள் என் அம்மாவிடம் சந்தோஷ் எங்க அத்தை, வீட்ல இல்லையா என்று கேட்க உடனே அம்மா, உள்ளதான் டிவி பாத்துட்டு இருக்கான் என்றார்.. உடனே அண்ணி, ரெண்டு நாளா டிவி ரிப்பேர் அத்தை.. ஒரு சீரியல்கூட பாக்க முடியல.. அதான் கொஞ்சம் சந்தோஷ் கிட்ட சொல்லி வீட்டுக்கு வந்து பாக்க சொல்லுங்களேன் என்றாள்.. உடனே அம்மா என்னை அழைக்க, தோ வரேம்மா என்று சொல்லிக்கொண்டே வெளியே சென்றேன்.. என்னை பார்த்ததும், சந்தோஷ் வீட்ல டிவி ஓடல கொஞ்சம் வந்து என்னனு பாரேன் என்றாள் முலையழகி அண்ணி..  சரி அண்ணி நீங்க போங்க நான் பின்னாடியே வரேன் என்றேன்..  ம்ம்..
என்று மெல்லிய குரலில் கூறிவிட்டு அவள் முன்னே நடக்க, பின்னழகை ஆட்டி ஆட்டி நடக்கும் அந்த நடையை ரசித்தவாறே அவளை பின் தொடர்ந்தேன்.. வீட்டின் உள்ளே சென்றதும் வா சந்தோஷ் என்று அழைத்த அவள் டிவி இருக்கும் டேபிளை காட்டினாள்.. அண்ணி தரை விரிப்பு இருந்தால் ஒன்னு குடுங்க டிவிய தரையில வச்சி ரிப்பேர் பாக்க வசதியாக இருக்கும் என்றேன்.. ‘ஏன் தரையில வச்சி வேலை செய்யத்தான் பிடிக்குமா’ என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்ட அவள் சரி இரு வரேன் என்று உள்ளே போனாள்.. எந்த அர்த்தத்தில் பேசுகிறாள் என்று ஒன்றுமே புரியாமல் குழப்பத்திலேயே உட்கார்ந்திருந்தேன்..
உடனே தரைவிரிப்பை எடுத்துவந்த மீனா அண்ணி அதை தரையில் விரிப்பதற்காக எனக்கு முன்பாக வந்து தன்னுடைய இரு பெருத்த மாங்கனிளும் முழுமையாக தெரியும் அளவிற்கு ஒரே அடியாக குணிந்தாள்.. அதை பார்த்ததும் பக்கென ஆனது..  இதுவரையில் மீனாவின் முலைகளை அவ்வளவு பெரிதாக முழுசா பார்த்ததே இல்லை.. முலைகளை விருந்தாக்கிவிட்டு எழுந்த அவள் சரி நீ வேலைய பாரு நான் போய் உனக்கு காபி போட்டுட்டு வரேன் என்ற அவளிடம் என்ன சொல்வதென்றே தெரியாமல் திகைத்துப்போனேன்.. என்ன சந்தோஷ்  என்னாச்சு ஒரு மாதிரி இருக்க என்ற அவளிடம் இல்ல அண்ணி ஒன்னுமில்ல எனக்கு காபி குடிக்கிற பழக்கமில்லை என்றேன்.. அப்டின்னா டீ போட்டு வரவா என்று மீண்டும் கேட்டாள்..
இல்லை அண்ணி அந்த பழக்கமும் இல்லை எதுவும் வேண்டாம் என்று மீண்டும் கூறினேன்.. உடனே குரலை மென்மையாக்கிக் கொண்டு ‘அப்டினா பால் குடிக்கிறியா?’ என்று ஏக்கத்துடன் கேட்பது போல் கேட்டாள். அந்த நிமிடம் அவள் முகத்தில் காமவெறி ஏக்கத்துடன் தெரிந்தது. முலைகள் இரண்டும் மலைகள் போல விரைத்துக்கொண்டன. முலைக்காம்புகள் இரண்டும் அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியில் முட்டிக்கொண்டு நின்றன.. ஒன்றும் தெரியாதது போல் காட்டிக்கொண்ட நான் வேண்டாம் அண்ணி என்றேன். பதில் பேசாமல் உள்ளே சென்று விட்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து  பெட்ரூமிலிருந்து கையில் ஒரு பக்கெட்டுடன் வெளியே வந்த அவள் சீக்கிரமா வேல பாருடா நான் குளிச்சிட்டு வந்துடறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவசர அவசரமாக குளியலறை பக்கம் சென்றாள். சரி நானும் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். வெகுநேரம் ஆகியும் அண்ணி குளித்துவிட்டு வெளியே வரவில்லை. பாத்ரூமிலிருந்து தண்ணீர் சத்தமும் இல்லை.. எனக்கு ஒரே குழப்பம். சந்தேகத்தில் பாத்ரூம் பக்கமாக சென்றேன். கதவுகளின் இடைவெளி வழியே எட்டிப் பார்த்தபோது அதிர்ந்து போனேன்.
அங்கே மீனா அண்ணி  காம வெறியால் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். மெழுகு போன்ற அந்த உடலில் மாராப்பாக மெல்லியதாய் ஒரு வெள்ளைப் பாவாடை. அதையும் முழுமையாக தண்ணீரில் நனைய வைத்து இள மாங்கனிகளையும் அதன் மேலே கருப்பு நிறத்தில் அழகூட்டிய முலைக்காம்புகளையும் பார்த்து திகைத்து நின்றேன்.. காம தாகத்தால் இரு முலைகளையும் கையால் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ம்… என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் இனி  (தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு