வணக்கம் நண்பர்களே.
இது ஒரு தாய் பற்றிய தகாத உடலுறவு கதை விருப்பம் இல்லாதவர்கள் இக்கதையை தவிர்க்கவும்.
இக்கதையை அரவிந்தன் என்னும் தமிழ்காமவெறி தளம் சுகவாசி கேட்டுக் கொண்டதற்கு இணங்க இக்கதையை எழுதுகிறேன்.
இக்கதையில் அரவிந்தனின் அம்மா வேறு ஒருவருடன் தொடர்பில் இருக்கிறாள். அதை அறிந்த அரவிந்தன் தனது நண்பர்களுடன் சேர்ந்து அவன் என் அம்மாவை ஓக்கிறான் இதன் மூலம் அரவிந்தனின் அம்மா கர்ப்பம் அடைகிறாள் இதுவே கதையின் சுருக்கம் ஆகும்
குறிப்பு :
காம தேவதை : சாந்தி.
வயது : 41.
அளவு : 38 – 34 – 40 ( சற்று மாநிறம் ).
நாங்கள் : தீபக் (7 இன்ச்), அரவிந்தன் (8 இன்ச்), சக்திவேல்( 7 1/2 இன்ச் ).
அரவிந்தன், தீபக், நான்( சக்திவேல் ) ஆகிய மூவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள். ஒன்பதாம் வகுப்பு முதல் ஒன்றாகவே படித்து வருகிறோம் இப்பொழுது கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறோம். அரவிந்தனின் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.
நாங்கள் மும்மூர்த்திகளை போல எங்கு சென்றாலும் மூவரும் ஒன்றாகவே செல்வோம் ஒன்றாகவே செய்வோம்.
கல்லூரி வழக்கம் போல சென்று கொண்டிருந்து. அன்று என் நண்பர்கள் தீபக்கும் அரவிந்தும் கல்லூரிக்கு வரவில்லை நான் மட்டும் தனியாக கல்லூரஇ வகுப்புகளை முடித்து விட்டு ஒரு வீதி வழியாக வீடு திரும்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது அரவிந்தனின் அம்மா ஒருவரின் வீட்டில் இருந்து வேக வேகமாக நடந்தாள். நான் அவளைப் பின் தொடர்ந்து எங்கு செல்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவள் கடைசியாக அவள் வீட்டிற்குள் சென்று யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்தவாறு கதவை தாழிட்டுக் கொண்டாள்.
நான் என்ன நடக்கிறது என்று ஒன்றும் புரியாமல் இருந்தேன். பிறகு என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்ப்போம் என்று அரவிந்தனின் அம்மாவை பின் தொடர ஆரம்பித்தேன் தினமும் அந்த வீதி வழியாகச் சென்று அரவிந்தரின் அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்பதை நோட்டமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து தான் நான் அறிந்தேன் அந்த வீட்டில் உள்ள ஒரு நபருக்கும் அரவிந்தனின்அம்மாவிற்கும் கள்ள தொடர்பு இருக்கிறது என்ற உண்மையை.
அதன் பிறகு. அரவிந்தனிடம் அவன் அம்மா கதையை கூறினேன். முதலில் அவன் நம்பாமல் பளாரென்று என் கன்னத்தில் அறைந்தான்.
நான் பிறகு அவனை சமாதானப்படுத்தி ” நீ நம்பலனா வா நான் காட்டறேன் ” என்று அவனைக் கூட்டிச் சென்று அந்த வீதியின் அருகே ஒரு மரத்தின் மறைவில் ஒளிந்துகொண்டு அந்த வீட்டை நோக்கிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் கூறியதை போலவே அரவிந்தனின் அம்மா அந்த வீட்டில் இருந்து வேக வேகமாக கிளம்பி அவளது வீட்டிற்கு கிளம்பினாள்.
அப்போது அரவிந்தன் ” என் அம்மாவா இப்படி பண்றாங்க! என்றான் பிறகு ” சாரிடா மச்சான் ” தெரியாமல் அடித்து விட்டேன் என்று என்னிடம் கூறினான்.
நானும் ” அதான் எல்லாம் முடிஞ்சி போச்சு பாத்து உங்க அம்மாவை கண்ட்ரோல் பண்ணி வை வழியே வெளியே தெரிஞ்சா ப்ராப்ளம் ஆகிடும் ” என்று கூறினேன்.
அதற்கு மறுநாள் அரவிந்தன் கல்லூரிக்கு வந்தான். நான் அவனைப் பார்த்து ” என்னடா மச்சி உங்க அம்மாகிட்ட சொன்னியா ” என்று கேட்டேன்.
அவனோ ” என் அம்மா என்கிட்ட நிறுத்த முடியாதுனு சொல்றாங்க னு ” சொன்னான்.
அப்போது நான் அரவிந்தனை பார்த்து ” மச்சான் நான் ஒன்னு சொன்னா நீ ஒன்னு கோபப்பட மாட்டியே ” என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவனும் ” நான் கோபப்பட மாட்டேன் மச்சான் சொல்லு என்று கூறினான்.
நானும் ” மச்சான் நம்ம மூணு பேரும் சேர்ந்து எத்தனை ஆண்டிங்கள போட்டு இருக்கோம் அது மாதிரி உங்க அம்மாவை நம் மூனு பேரும் செய்து ஓத்து உங்க அம்மா புண்ட அரிப்ப அடக்கலாம் னு ” சொன்னேன்.
அதற்கு அவன் ” கொஞ்சம் தயக்கமா இருக்கு என்று கூறினான்.
அப்போது தீபக் இடையில் குறுக்கிட்டு ” என்னடா அரவிந்த் இப்படி யோசிக்கிற நம்ம மூணு பேரும் சேர்ந்து எத்தனையோ ஆண்டிங்கள போட்டு இருக்கோம். இதே என் அம்மா அந்த மாதிரி பண்ணா நானோ கண்னை மூடிக்கொண்டு ஓக்க ஓகே சொல்லுவேன் ” என்றான்.
பிறகு அரவிந்தனும் ஒருமனதாக ” சரி ஓகே மச்சான் நான் ஒத்துக்கறேன் ” என்றான்.
அப்போது தீபக் ” நாளை மறு நாள் வச்சுக்கலாம் ” என்றான்.
அப்போது நான் அரவிந்தனிடம் மச்சான் நான் இன்னொன்னு சொல்றேன் நீ தப்பா நினைக்காத இன்னைக்கு உன் அம்மாவ தடவி மேட்டர் போட ட்ரை பன்னு ” என்றேன்.
அவனும் ” சரி ட்ரை பன்றேன் ” என்றான்.
நான் கூறியதை போலவே அரவிந்தனும் அவன் அம்மாவை ஓக்க முயற்சி செய்து இருக்கிறான் அவள் முடியாது என்று கூறினாள் என்று சொன்னான்.
அன்று மாலை நாங்கள் மூவரும் அரவிந்தனின் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அரவிந்தனின் அம்மாவை அழைத்து பேசினோம். பேசிக் கொண்டே இருக்கும் போது அரவிந்தனின் அம்மாவை மூவரும் கட்டிப் பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தோம்.
அவள் மறுத்தாள் என்ன விட்டுங்க ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள்.
நாங்கள் ” முடியாது புண்டைய காட்டு ” என்று அவளது ஆடைகளை கிழித்தோம்.
அவளோ ” தன்னால் தப்பிக்க முடியாது என்பதனால் எங்களுக்கு கம்பெனி குடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு நாங்கள் மூவரும் ஒன்று சேர பூலை அரவிந்தனின் அம்மா புண்டையில் திணித்தோம். அப்போது சற்றும் இருக்கம். இல்லாமல் மூனு பூலும் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அப்போது அரவிந்தனின் அம்மாவிடம் என்ன ஆண்டி புண்ட லூசா இருக்கு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ ஒளிஞ்சி இருந்து பாத்தல்ல அந்த வூட்டுல தினமும் gangbang நடக்கும் அதான் புண்ட இவ்வளவு லூசா இருக்கு என்று கூறினாள்.
அது எப்படி நான் உங்கள் பார்த்து தெரியும் என்று கேட்டேன். அவள் தெரியும் என்று மட்டுமே கூறினாள்.
பிறகு அரவிந்தனின் அம்மா ” உங்க மூனு பேருல யார் எனக்கு இந்த வார புருசன் ” என்று கேட்டாள்.
அதற்கு அரவிந்தன் நான் என்று கூற அரவிந்தனின் அம்மாவோ இந்த ஒரு வாரத்துக்கு சக்திவேல் தான் என் புருசன். அவன் என்ன ஓக்குறப்ப வேற யாரும் என்ன ஓக்கக் கூடாது வேணும் ஒரு ஆபர் இன்னும் இரண்டு நாளைக்கு மூனு பேத்துக்கும் பொண்டாட்டி நல்லா அனுபவிங்க என்று எனது பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டுக் கொண்டாள்.
அப்படி செய்யும்போது அவள் சுகத்தில் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் உஉஉஉ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ எ எ எ எ எ ஆ என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். இது பல நாட்களாக தொடர ஆரம்பித்தது.
பிறகு நாங்கள் கணவர்களாக வாரம் ஒரு மாற்றி கொண்டு சுகம் அனுபவித்து வருகிறோம்.
தங்களின் கருத்துக்களை கீழ்க்காணும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
கதை வேண்டும் என்றாலும் இங்கே அனுகலீம் எழுதி கொடுக்கப்படும்.
அம்மாவைப் பற்றிய கதைகள் என்றால் தாராளமாக எழுதிக் கொடுக்கப் படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு