இது நடந்தது 2019 நவம்பரில், அவ கல்யாணமாகி ரெண்டு குழந்தை பிறந்தாலும், செம அழகு அவள் வயசு 32 இருந்தாலும் எனக்கோ சோபி அக்கா மீது ஒரு கண். அவளை ஒரு தடவையாவது ஓக்கனும் என்று ஆசை நான் அவங்க வீட்டில தான் குடியிருந்தேன்; சோபி அக்கா என்னை விட வயசு கூட இருந்தாலும் அவளை நினைத்து பல தடவை கையடித்திருக்கேன். அந்த அன்று தான் சோபி அக்காவின் பையன் பிறந்தநாள் பார்டி, சோபி சாரியில் செமையா இருந்தாள்.
நான் இன்றைக்கு எப்பிடியாவது சோபி அக்காவை ஓக்கனும் என்று முடிவு பண்ணினேன்; நேரமாக நேரமாக எல்லோரும் போய் விட்டனர் சோபி புருசனும் தண்ணியடித்து மட்டையாகிட்டார். சோபி அக்கா பசங்களை தூங்க வைத்து விட்டு வெளி கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு ஹாலில் புருசனுக்கு போர்வை கொடுத்துவிட்டு, லைட் ஆஃப் பண்ணி விட்டு மேலே மாடியில் இருக்கும் தன் ரூம் போக படி ஏறினாள். என் ரூம் மாடியில் தான் பசங்க புருசன் எல்லோரும் கீழே சோபி அக்கா மட்டும் தனியா அதுவும் சாறியோடு மேலே வந்தாள்.
tamil kamakathaikal
இந்த சந்தர்ப்பத்தை விடக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்; சோபி அக்காவை கட்டிப்பிடித்து அவ வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சியபடி அவளை என் ரூமுக்குள் இழுத்தேன். சோபி அக்கா கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை திமிறனாள்; நானோ அறை கதவை லாக் பண்ணி விட்டு அவ காதில் சோபி அக்கா உங்க கூட படுக்கனும் என்று ரெம்ப நாள் ஆசை உங்களை ஓக்கனும் என்று சொன்னபடி, அவ காதை கவ்வி என் கை சோபியின் சாறி மேலால் அவ இடுப்பை தடவியது.
என் கை கீழே இறங்கி சோபி அக்கா புண்டையை சாறியோடு சேர்த்து அமுக்கி தடவ சோபியின் திமிறல் குறைந்தது. நான் அவ சாறியை மேலே உயர்த்தி என் கையை சோபி அக்காவின் பாவாடையை தூக்கி உள்ளே கையை விட்டேன். என் கை சோபியின் பான்டி மேலால் அவ புண்டையை அமுக்கியது சோபியின் புண்டையை அமுக்கியதுமே அவ திமிறல் குறைந்தது. கீழே புருசன் இருக்கும் போதே, மாடியில் சோபியை நான் பண்ணினேன். சோபியின் பான்டிக்குள் விரலை விட்டு அவ புண்டை மேட்டை தடவினேன்; தேவடியா சோபியின் புண்டையில் லேசான மயிர் வளர்ந்திருந்தது.
tamil sex stories
நான் அதை தடவி என் விரலை சோபியின் புண்டை இதழை தடவினேன். என் விரல் சோபியின் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தி வேகமாக பண்ண சோபி அக்கா பேசாமல் நின்றாள்; நான் சோபியின் புண்டையோடு சில நிமிடம் தடவி விட்டு வெளியே கையை எடுத்தேன் எடுக்கும் போது சோபியின் பான்டியையும் உருவி எடுத்தேன். இப்படி சோபியுடன் அதுகும் சாறியோடு பண்ணுவேன் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை. அப்பிடியே சோபியின் சாறி பின்னை கழற்றி சாறியை கழற்ற சோபி என்னை கட்டிப்பிடிக்க நான் அவளிடம் சோபி அக்கா பிளீஸ் உங்கட புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்கனும், என்று சொல்ல அவள் என் ஜீன்ஸ் மேலால் சுண்ணியை அமுக்கினாள்.
நான் சோபி அக்கா இனி உங்க கூட நான் அடிக்கடி ஓக்கனும் என்ற படி அவள் தாலியை பிடித்து இழுத்து அவ கழுத்தை நக்கினேன். அப்பிடியே என் கை சோபியின் பிளவுஸ் மேலால் அவ முலையை பிடித்து கசக்கினேன்; இன்னைக்கு எப்பிடியும் சோபியை இரவு முழுதும் வைச்சு ஓக்கனும் என்று முடிவு பண்ணி அவ சாறியை உருவி எடுத்தேன். தேவடியா தானே என் ஜீன்ஸ் கழற்றி விட்டாள்; நான் சோபி அக்காவை நிக்க வைச்சு அவ பாவாடைக்குள் தலையைவிட்டு அவ புண்டையில் வாய் வைத்தேன்.
வாவ் சோபி பிள்ளை பெற்றாலும் நல்லா கொம்பனி குடுத்தாள், புண்டையை நக்கி சூப்பிவிட்டு சோபி பாவாடையால் வெளியே வந்து அவ உதட்டை சப்பி உறிஞ்சியபடி அவ பிளவுசை அவிழ்த்தேன். சோபி அக்கா கறுத்த பிராக்குள் அவ ரெண்டு மாம்பழம் அடைபட்டிருந்தது பிராவோடு சேர்த்து கசக்கியபடி பெட்டில் தள்ளினேன். சோபி அக்காவின் பிராக்கொக்கியை கழற்றி பிராவை முழுசா எடுக்க வேசையின் முலை துள்ளிக்கொண்டு வெளியே வந்தது.
நல்லா ரெண்டு கையாலும் சோபி அக்கா முலையை கையாண்டேன்; கீழே புருசன் மட்டையா இருக்கும் போதே மேலே என் கூட சோபி சல்லாபித்தாள். அதுவும் சோபியை விட எனக்கு 8 வயசு குறைவு, நான் பல நாள் கசக்க ஆசைப்பட்ட சோபி முலை என் கையில் கிடைத்தால் விடுவேனா நல்லா பிசைந்தேன். சோபி என் பூலை உருவியபடி கட்டிலில் கசங்கும் தன் முலையை பார்த்தபடி இருந்தாள்; நான் சோபி அக்கா ஒரு முலையை காம்போடு என் வாய்க்குள் விட்டு சூப்பியபடி மற்ற முலையை கையால் பிசைந்து கசக்கினேன்.
kamakathaikal
சோபி அக்கா முலை செம ருசி பின் அவ உடம்பில் கடைசியா இருக்கும் ஸ்கேட்டையும் கழற்ற குடும்ப பொண்ணு சோபி அக்கா நிர்வாணமாக; கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி பார்டியில் பட்டு சாறியில் பத்தினியா நின்ற சோபி அக்கா இப்போ என் முன்னே அம்மணமாக; அவ சாறி பிளவுஸ் பாவாடை எல்லாம் கட்டில் கீழே, சோபியோ ஓலுக்கு ரெடியா நிற்க நான் சோபியிடம், சோபி அக்கா என் சுண்ணியை சூப்பி விட சொல்ல, அவள் தாலி என் மேல் முட்ட குனிந்து ஊம்பினாள் தேவடியா சோபி.
நான் அவ ஊம்பும் போதே அவளுக்கு விரல் போட்டேன் சோபி அக்கா நல்லா வெட் பண்ணினாள் என் விரலில், காம மோகத்தில் சோபி அக்கா வாயிலிருந்த என் சுண்ணியை உருவி அவள் இன்னொருத்தன் மனைவி என்றும் பார்க்காது, கட்டிலில் சோபியை கிடத்தி அவ காலை விரித்து சோபியின் பூப்போன்ற புண்டையில் புணர்ந்தேன். என் சுண்ணி சோபி அக்கா புண்டைக்குள் போனது, சோபி அக்கா உடம்புக்கும் என் உடம்புக்கும் இடையே சோபி அக்கா தாலி மட்டும் அதுவும் சோபி முலையும் என் அடிக்கேற்ப குலுங்கியது.
பல நாள் ஆசை சோபியை போடுவது இப்போ வைச்சு ஓல்த்தேன்; சோபியும் தான் கல்யாணமானவள் என்பதை மறந்து ஒத்துழைத்தாள். பத்து நிமிடம் சோபி அக்கா குங்கும வைத்த முகத்தை பார்த்த படி துள்ளும் அவ முலையை கசக்கிக்கொண்டு புண்டைக்குள் இறக்கினேன் . சோபி என்னை வெறியோடு அணைத்து ஒத்துழைத்தாள்; வேகமாக அடித்து சோபியின் புண்டை ஆழத்தில் என் விந்தை கொப்பிளித்தேன்.
tamil sex story
சோபி கீழே புருசன் இருப்பதையும் மீறி சத்தமிட்டபடி உச்சமடைந்தாள், பின் நானும் சோபியும் ஒருவரோடு ஒருவர் உரசிக்கொண்டு படுத்திருந்தோம்.
ரெண்டவது ரவுண்டில் சோபி அக்கா என் மேலே ஏறி பண்ணினாள்; கடப்பாரையில் தேங்காய் உரிப்பது போல நான் சோபியின் புண்டையை பிளந்தேன். சோபி அக்காவின் முலையை பற்றியபடி அவளிடம் சோபி அக்கா இனிமே நாம அடிக்கடி ஓக்கலாம் என்று சொல்ல அவள் சம்மதித்தாள். அப்படியே உச்சமடைந்தோம், அந்த இரவு சோபி அக்கா புருசன் ஹாலில் மட்டையாகி விட்டார்.இங்கே நாங்கள் 3 ரவுண்ட் பண்ணிவிட்டு அம்மணமாகவே தூங்கினோம்.
காலையில் நான் முதலில் எழுந்தேன் என் பக்கத்தில் சோபி அம்மணமாக கிடந்தாள்; கழுத்தில் தாலியோடு தூக்கத்தில் கிடந்த அவளை காலையிலே இழுத்து போட்டு அவ புண்டைக்குள் ஓட்ட சோபி காலை விரித்தாள், வேகமா பண்ணுடா அவர் எந்திருச்சிடுவார் என்று சொன்னாள். நான் சோபி அக்கா முலையை சூப்பி நக்கிவிட்டு அவ புண்டையை கஞ்சியால் நிரப்பினேன். ஓல் முடிய சோபி அக்கா வேக வேகமாக எழும்பி கீழே கிடக்கும் தன் சாறியையும் பாவாடையையும் எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூமிற்கு ஓடினாள். அதற்கு பிறகு அடுத்த நாள் பகல் சோபி அக்கா நைட்டியோடு கிச்சனில் நின்று சமைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
பசங்க ஸ்கூல், புருசன் வேலைக்கு போய்விட்டார்; நான் கிச்சனிக்குள் போய் பின்னால் சோபியை கட்டியணைத்து அவளை கிச்சனில் வைச்சே தடவி நைட்டி மேலால் சோபி முலையை பிசைந்து கசக்கினேன். பின் அடுப்பை ஆப் பண்ணிவிட்டு சோபியை தூக்கிக்கொண்டு மாடியில் ரூம் கொண்டு போனேன். போகும் போதே கீழே ஹாலிலேயே சோபி நைட்டியை கழற்றி போட்டேன்.
மேலே அன்டஸ்கேட்டோடும் பிராவோடும் மட்டும் சோபி அக்காவை கொண்டு போய் பெட்டில் போட்டு நல்ல ஓல் ஒன்று போட்டேன். இப்படி சோபி அக்காவும் நானும் அடிக்கடி ஓல் போடுவோம்; எப்போ எனக்கு மூட் வருதோ அப்போ சோபி அக்கா உடம்பில் டிரெஸ் இருக்காது, அவளும் தன்னை விட சின்ன பையன் என்று பார்க்காது என்னோடு படுப்பாள்; இப்போ சோபி அக்கா என்னால் கர்ப்பமாக இருக்காள். முற்றும்!!! வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு