வணக்கம் நண்பர்களே, கதைக்கு செல்வோம்.
நான் காலேஜ் முடித்திருந்த சமையம், நான் 90களில் பிறந்தவன் என்பதால் இப்பொழுது இருக்கும் இணைய சுதந்திரம் அப்பொழுது இல்லை என்றே சொல்ல வேண்டும். எங்களுக்கு காம ஆசை வந்தால் தீர்த்து கொள்ள இருந்த ஒரே வழி கை அடிப்பது. யாரையாவது நினைத்து கொண்டு வெள்ளையனை வெளியேற்றுவோம். இப்படி தான் என் நாட்கள் போனது.
என் வீட்டிலோ அல்லது என் நண்பன் வீட்டிலோ வெளியூர் சென்றால் நாங்கள் திருட்டு தனமாக CD இல் ப்ளூ பிலிம் பார்ப்பது வழக்கம். அப்படி ஒரு நாள் நாங்கள் வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் பிட் படம் பார்த்து கொண்டிருந்த போது எனக்கு மூடு அதிகமானதும் நான் வெளில வந்து பாத்ரூம்ல் கை அடிக்க என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு வந்தேன், அப்பொழுது தான் என் சித்தி பக்கத்து வீட்டில் இருந்து என்னை தற்செயலாக கவனித்தாள். நான் சுண்ணியை அழுத்தி கொண்டு பாத்ரூம் சென்றதை கவனித்து விட்டால். நானும் சென்று கை அடித்து விட்டு வந்தேன்.
பின் சாயங்காலம் என் சித்தி என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
வீட்ல ஆளு இல்லனா என்னடா பண்ற னு. நானும் எதுவும் தெரியாதவன் போல ஒண்ணுமில்ல சித்தின்னு சொல்லி மழுப்பினேன், அவளோ என்னை பார்த்ததை சொன்னதும் எனக்கு பயம் வந்தது, என்னிடம் நேரடியாக கேளாமல் எதோ தப்பு பண்ற மாதிரி இருக்கு நல்லது இல்ல னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அன்னைக்கு முழுக்க எனக்கு தூக்கம் இல்ல, பயந்து பயந்து மறுநாள் அவளை பார்த்தேன். அவள் ஏதும் நடக்காதது போல என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்றால். நானும் கொஞ்சம் நிம்மதி அடைந்தேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல, என் செயல் தொடர்ந்தது, சித்தியும் என்னை தெரியாமல் கவனித்து கொண்டு தான் இருந்திருக்கிறாள்.
ஒரு நாள் நான் மட்டும் வீட்டில் இருப்பதை அறிந்து, மெதுவாக எனக்கு தெரியாமல் வீட்டிற்குள் வந்தாள். நானும் வழக்கம் போல ப்ளூ பிலிம் பார்த்து கொண்டிட்ருந்தேன். யாரும் என் வீட்டில் ஆளு இல்லை என்றால் வரமாட்டார்கள். நானும் பகல் வேளையில் கதைவை தாள் போட்டு உள்ளே இருந்தால் சந்தேகம் வரும் என்று தாள் போடுவது இல்ல. இதை தெரிந்தே என் சித்தி எனக்கு தெரியாமல் உள்ளே வந்திருக்கிறாள். நானும் படத்தை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என்ன தான் நடக்கும் பாக்கலாம் னு என் சித்தி மறைந்து இருந்து என்னை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு மேலும் ஆவலும் மூடும் கூட என் சுண்ணியை கையில் எடுத்து உருவி கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெரிதானது. என் சித்திக்கு பின்னால் இருந்து பாக்க ஏதும் தெரியவில்லை. அதனால் என் பக்கம் வந்து நின்னு அமைதியாக நான் செய்வதை கவனித்தால். நானும் அவள் நிற்பதை அறியாமல் எனது தம்பியை தடவி கொண்டிருந்தேன். எனது தடி எழுந்து ஆடியது, சித்தி இதை பார்த்து செய்வது அறியாமல் திகைத்து கொண்டிருந்தாள்.
என்னையும் என் தடியையும் பார்த்து அவளுக்கும் மூடு வந்திருக்கணும், அனால் அதை காமித்துக்கொள்ளாமல் நான் சுன்னிய தடவுனத்தை பாத்துகிட்டே இருந்தா. எனக்கு இன்பம் அதிகமானதும் சுன்னிய வேகமாக உருவ, தண்ணி வருவது போல இருந்தது. அதற்கு மேல் அடக்க முடியாமல் நான் பாத்ரூம் போய் கை அடிக்கலாம் னு எந்திரிக்க, என் பின்னால் சித்தி நிற்பதை பாத்து திகைத்து நின்றேன். என் தம்பியோ ஒரு சில துளிகளை என் சித்தி மேல் பிய்த்து அடிச்சி பயந்து ஓய்ந்தான். என் சித்தியும் நானும் வாயடைத்து நின்னோம்.
அவள் எதும் சொல்லாமல் அங்கிருந்து கிளம்பினாள், நானும் வேற வழி இல்லாமல் தொலைஞ்சேன் இன்னைக்கு னு பயந்து வெளியில் வராமல் வீட்டுக்குள்ளே முடங்கி கிடந்தேன். அடுத்து சித்தி என்ன செய்வாளோ, வீட்ல சொல்லுவாளோ, என் மானத்த வாங்கிருவாளோ னு பயந்தேன்.
மறுநாள் என் அப்பா வந்ததும் எதோ பேசி கொண்டிருந்தாள். வழக்கம் போல என்ன மாட்டி விட்டுட்டா னு தான் நெனச்சேன். ஆனாலும் என்ன செய்வது எதுவானாலும் பாத்துக்கலாம் னு மனச தெம்பூட்டிகிட்டு இருந்தேன். என் அப்பா உள்ளே வந்து எப்பவும் போல இருந்தார். நான் அவரையே வெறித்துபாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அவர் என்னிடம் ஏதும் கேக்க வில்லை. எனக்கு குழம்பியது. ஏன் என்னிடம் ஏதும் கேட்கவில்லை, ஒரு வேல சித்தி ஏதும் சொல்லலியா. அப்படினா சித்தி எதுக்கு சொல்லாம இருந்தா, என்னிடம் நிறைய கேள்விகள். அதற்கு பதில் சித்தி மட்டுமே. நேரடியாக அவளிடம் சென்று கேட்டு விடலாம் னு முடிவு பண்ணி அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
சித்தப்பா இருந்தார், வாடா என்ன விஷயம் னு கேட்டார். நானும் ஒண்ணுமில்ல சித்தப்பா சும்மா தான் வந்தேன் னு சொல்ல, சித்தி என்னை பார்த்தால். அவளை பாத்து சிரித்தேன், என்ன பாத்து மொறைச்சுகிட்டே முனங்கிய படி சென்றால். நானும் வீட்டில் சொல்லாம இருந்ததே பெருசு னு எல்லாத்தையும் மூடிக்கிட்டு போய்ட்டேன். ஒரு வாரம் பார்ப்பதும், நான் சிரிப்பதும் அவள் முறைப்பதுமாகவே இருந்தது.
ஒரு நாள் என் வீட்டிற்குள் நுழைய அவள் வெளியே வந்தாள், நான் சித்தி னு கூப்பிட்டேன் அவளும் என்னடா னு சத்தம் கொடுத்திட்டு போனா, எனக்கு ஆச்சர்யம். என்னனு பார்த்தால் என் அம்மா பக்கத்தில் இருந்தால். எனக்கு புரிந்தது. இவளிடம் பேசணும் னா யாராச்சும் பக்கத்துல இருக்கணும் னு, ஆனா வேற யாரும் பக்கத்துல இருந்தா நான் எப்படி கேப்பது னு யோசிச்சிட்டே இருந்தேன்.
சரி இப்போதைக்கு இப்டியே பேசுவோம் சமையம் வரும்போது கேட்டுக்கலாம் னு விட்டுட்டேன். ஒரு நாள் எனக்கு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது, நானும் தைரியத்தை வரவைத்து அவளிடம் சென்று கேட்டேன், எதுக்கு என்னிடம் பேசமாட்டுக்க சித்தி, எதுக்கு அன்னைக்கு பாத்ததை யார்கிட்டயும் சொல்லல னு கேட்டேன். அவளும் எவ்ளோ நாள் தான் கோவமா இருப்பா இல்ல இருக்க மாதிரி நடிப்பா. பொழச்சி போ னு விட்ருக்கேன் னு திமிரா ஒரு வார்த்தையில் சொல்லிட்டு சென்றால்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு