நண்பர்களே.
என்னுடைய முதல் கதையான ‘வேர்வை நனைந்த அண்ணி’ கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவிற்கு நன்றி . அதன் இரண்டாம் பாகம் விரைவில் வெளிவரும்.
இது என்னுடைய அடுத்த படைப்பு. ஒரு பெண்ணை மய்யமாக வைத்து அந்த பெண் கூறுவது போல் கதைக்களம் அமைத்துள்ளேன். இந்த கதையிலும் வேர்வை, எச்சில், புன்டை நீர், விந்து போன்றவை வந்து கொண்டே இருக்கும். சரி கதைக்கு வருவோம்…… கதை கொஞ்சம் நீளமாக இருக்கும்….
என்னுடைய பெயர் கிரிஜா வயது 42. எனக்கு 19 வயதில் திருமணம் நடந்தது. ஒரு மகன் உள்ளார். குடும்பம், சமுதாயம், கலாச்சாரம் என ஒரு கட்டுப்பாட்டுக்குள் வாழும் குடும்ப பெண்…நான் பார்ப்பதற்கு நடிகை அபிராமியை போல் இருப்பேன். என் முலை 38 சைசில் இருக்கும். எனக்கு அதிகமாக வேர்க்கும் அதனால் என் உடம்பில் வேர்வை ஸ்மெல் ஹெவியா வந்து கொண்டே இருக்கும்.செக்ஸ் என்னவென்று தெரிவதரற்க்குள் அது என் வாழ்க்கைல் முடிந்து விட்டது.
என் கணவர் மதுவுக்கு அடிமையானவர் . திருமண ஆன இரண்டு வருடத்திலே ஆண்மையை இழந்து விட்டார். என் குழந்தையை வளர்ப்பது என பிஸியாக இருந்தால் செக்ஸ்சில் கவனம் செல்ல வில்லை. அவனுக்கு இப்பம் 19 வயது ஆகிறது. ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்க தொடங்கினான்.
அதன் பிறகு தான் நான் தனிமை பட்டேன். அந்த தனிமை தான் என் உடம்பு என்னிடம் ஏதோ சொல்ல வருவதை உணர்ந்தேன்.
என் புன்டையில் ஒரு விதமான அரிப்பு இருந்து கொண்டே இருக்கும். முதலில் என் வென்று தெரியவில்லை. நாட்கள் செல்ல செல்ல தான் தெரிந்தது என் உடம்பு செக்ஸ் சுகத்திற்காக அலைகிறது என்று. என் செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தேன் என் கணவரிடம் கூறி எந்த பிரையோஜனமும் இல்லை.‌
அதனால் வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஹொல்ஸேல் பல சரக்கு கடையில் அக்கவுண்ட்சில் வேலை செய்கிறேன். அதன் பிறகு என் மனம் சற்று ரிலாக்ஸாக ஆகியது. ஆனாலும் வார விடுமுறையில்( வெள்ளிக்கிழமை )வீட்டில் இருக்கும் போது முழு சிந்தனையும் செக்ஸ்சில் இருந்தது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என் தோழியிடம் கூறினேன். அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். அவள் என் நிலைமையை புரிந்து கொண்டு சுயஇன்பம் செய்யுமாறு கூறினாள். எனக்கு அது புதிதாக இருந்தது. எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று கூறி ஒரு சில சுயஇன்பம் செய்யும் வீடியோக்களை அனுப்பி வைத்தாள்.
லீவ் நாளில் அவர் வேலைக்கும் சென்ற பிறகு என் ருமில் முழு நிர்வாணமாக வேர்வை வடிய கட்டிலில் படுத்து ஆண்கள் சுயஇன்பம் செய்யும் வீடியோக்களை பார்த்து கொண்டே என் உடம்பு முழுவதும் விரல்களால் தடவி என் முலையை நானே பிசைந்து முலை காம்பை சப்பி என் ஆள் காட்டி , நடு விரல் இரண்டையும் சேர்த்து முடி வளர்ந்த புன்டையில் தடவி மெதுவாக உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். உடம்பு முழுவதும் அதிகமாக சூடுயேறி வேர்வை அருவி போல் வடிந்து. வீடியோவில் ஆண்கள் சுயஇன்பம் செய்து விந்துவை பீச்சி அடிப்பதை பார்த்து வேகமாக குத்த என் அறியாமல் முனங்க ஆரம்பித்தேன்.‌ கண்களை மூடி வீடியோவில்  குன்னையில் இருந்து விந்து வழிவதை நினைத்து கொண்டு வேகமாக குத்த புன்டைக்குள் இருந்து ஏதோ வெளி வருவது போல் இருந்தது. அப்போது என் உடம்பு முழுவதும் நடுங்கியது.  கண்கள் சொக்கியது தாங்க முடியாத சுகம் ஏற்ப்பட்டது. புன்டையில் இருந்து ஜெல்லி போல் பிசு பிசு என வர நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த புன்டையில் இருந்து தண்ணி வடிந்தது. நான் கட்டிலில் துடி துடித்து போனேன். மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க கட்டிலில் படுத்து கிடந்தேன். என் உடம்பு முழுவதும் வேர்வை வடிந்து கொண்டிருந்தது. சுய இன்பம் தெரியாமல் இவ்வளவு நாள் பாழாக்கி விட்டேனே என்று என்னை நானே திட்டி கொண்டேன். அதன் பிறகு எல்லா லீவ் நாள்களும் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அந்த நாள் நான்‌ எந்த பங்ஷ்ஷனுககும் போக மாட்டன்.
இப்படி நாள்கள் சென்றது . நான் வேலை ஹொல்சேல் கடை மிக பெரியது குடோன் போல இருக்கும். என் முதலாளியும் அவர் மகனும் கவனித்து கொள்கிறார்கள். முதலாளிக்கு வயது 60க்கு மேல் இருக்கும். மனைவி இறந்து விட்டார். அவருடைய மகன் பெயர் தினேஷ்  வயது 35 திருமணம் ஆகவில்லை. பார்பதற்கு பழம் போலா இருப்பான்( இன்னசன்டு). பழைய நடிகர் பிரதாப் போத்தனை போல் இருப்பான். நெற்றியில் பட்டை பூசி கொண்டு இருப்பான். அதனாலயே அவனுக்கு பெண் எதுவும் அமையவில்லை. கடையில் வேலை செய்யும் பெண்களின் டிரஸ் விலகி இருந்தாள் அதையே குரு குரு வேன பார்ப்பான். என்னிடமும் அந்த வேலை செய்வான். எனக்கு அவனை பார்த்தாளே புடிக்காது.
ஆனால் அவனனும் நானும் தான் கடையில் அக்கவுன்ஸ் பார்த்து கொள்கிறோம். முன்று பிரஞ்சுகள் உள்ளது அதில் உள்ள‌ அக்கவுன்ஸ்ம் நாங்க தான் பார்க்கிறோம்.
ஒரு வியாழக்கிழமை வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு செல்லும் போது( அடுத்த நாள் லீவ் நான் விரல் போடும் நாள்) அவன்‌ எனக்கு போன் செய்து நாளை வேலைக்கு வரவேண்டும் என்றான் நான் முடியாது என்று முதலில் கூறினேன். அக்கவுன்ஸில் பிரச்சினை இருப்பதாகவும் மத்த பிரஞ்சில் இருந்து எல்ல ஸ்டாப்பும் வருவதாக கூறி என்னை வர கட்டாயப்படுத்தினான் நானும் வேறு வழியில்லாமல் ஒத்துகிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் எரிச்சலுடன் கிளம்பி கொண்டு இருந்தேன். குளித்து விட்டு வந்து  கண்ணாடி முன் நிர்வானமாக வந்து நின்று என் உடம்பை பார்த்தேன்.‌வேர்வை வடிய உடம்பை பார்த்து உங்களுக்கு இன்று தீனி இல்லை அடுத்த வாரம் பார்ப்போம் என்று நினைத்து கொண்டு பிங் கலர் பிராவை போட்டு பிறகு பிளவுஸ்ஸை அனிந்து மனமே இல்லாமல் ஒவ்வொரு ஹூக்கா போட்டேன். புன்டை அரிப்பு தொடங்கி இருந்தது. சாரி கட்டி கொண்டு தலையில் பூ வைத்து கொண்டு வேலைக்கு கிளம்பினேன்.
அன்னைக்கு லீவ் நிறைய கடைகள் அடைத்து இருந்தது. மழை வருவது போல் இருந்தது. என் கடையும் முன் பக்கம் அடைத்து இருந்தது வழக்கமாக கடை லீவ் என்றால் முன் பக்க கதவை திறக்க மாட்டோம். பின் பக்கம் வாசல் வழியாக உள்ளே சென்றேன் .
அங்கே அவன் மட்டும் இருந்தான்  டிசர்ட்டும் டிரக் சூட்ம் போட்டு இருந்தான்.அவனை பார்த்தும் எரிச்சல் வந்தது. வேறு யாரும் வரவில்லையா என்று கேட்டேன். அவன் வருவார்கள் என்று சொன்னான் . அவன் சொன்ன விதம் என் மனதிற்க்கு சரியாக படவில்லை . ஏதோ தப்பாக படைக்கிறது என்று உணர்ந்தேன். ஒரு பக்கம் புன்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் தவித்தேன்.
பிறகு கம்பியுட்ர் முன் நானும் அவனும் அமர்ந்து கணக்கை சரி பார்க்க தொடங்கினோம். சிறிது நேரம் கழித்து நான் இருக்கும் சேரில் அவன் கை வைத்தான். அவன் விரல் மெதுவாக என் தோளின் மீது பட்டது நான் அவனை பார்த்தேன். அவன் என்னை கண்டு கொள்ளாமல் கம்புயுட்டரை பார்த்த கொண்டு இருந்தான். எனக்கு பயத்தில் உடம்பு வேர்த்தது. மவுசில் கை வைத்து வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும் போது அவன் என் கை மீது கை வைத்து தடவினான். என் உடம்புக்குள் ஏதோ செய்தது. என் புன்டை என்னை அறியாமல் துடிக்க ஆரம்பித்தது.வேர்வை அதிகமாக வடிய தொடங்கியது. வெளியில் மழை பொழிய ஆரம்பித்தது.
அவன் ஏன் உங்களுக்கு இப்படி வேர்கிறது என்று கேட்டான் . நான் ஒன்னும் இல்லை என்றேன்.‌ அவன் உங்கள் வேர்வை வாசம் ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று சொன்னான். அவன் அப்படி சொன்னது எனக்கு ஒரு மாதிரி புடிச்சு இருந்தது. ஏண்ணா என் கணவர் என் வேர்வை ஸ்மெல் லை வைத்து பல முறை திட்டி இருக்கிறார்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டுது
நான் : உண்மையாவா ?
தினேஷ் : ஆம் மேடம். உங்க வேர்வை ஸ்மெல் செமையா இருக்கு.
நான் : போடா ( நான் வாடா போடா என்று தான் அவனிடம் பேசுவேன்)
தினேஷ் : உண்மையா மேடம்.
நான் : எனக்கே என் வேர்வை வாசம் புடிக்காது.
தினேஷ் : எனக்கு ரெம்ப புடிச்சு இருக்கு மேடம்.
என்று சொல்லி கொண்டே என் தொடை மீது கை வைத்து மெதுவாக அமுக்கினான். என் உடம்பில் கரண்ட் ஷாக் அடித்து போல் இருந்தது. உடனே அவன் கையை பிடித்து வேண்டாம் என்ன‌ செய்கிறாய் யாராவது வந்துரபோராங்க என்று கூறினேன். அவன் யாரும் வரமாட்டாங்க என்று கூறி கையை புன்டையை நோக்கி நகர்த்தினான். என் உடம்பு நடுங்கியது. நான் பிலிஸ் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினேன். அவன் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் சாரியோடு சேர்த்து புன்டை மேட்டில் அமுக்கினான். என் புன்டை துடிக்க ஆரம்பித்தது. என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிய தொடங்கியது. என் உடல் முழுவதும் வேர்த்து ஒழுகியது. என் மனமும் மூளையும் வேண்டாம் என்றது. ஆனால் என் புன்டையும் முலையும்  வேண்டும் என்பதை போல் துடித்து. முலை காம்புகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் விறைத்து நின்றது. அவன் என் புன்டையை அமுக்கி கொண்டு இருக்க நான் அழ தொடங்கினேன். 17 வருடங்களுக்கு பிறகு ஒரு ஆணின் கை என் புன்டையை அமுக்குவதால் ஏற்பட்ட ஸ்பரிசத்தில் அழுவதை தவிர எனக்கு ஒன்னும் செய்ய முடியவில்லை.
அவன் சற்று பயத்தில் அமுக்குவதை நிறுத்தி விட்டு சாரி மேடம் என்று கெஞ்சினான். எனக்கு 35 வயசு ஆகியும் இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. செக்ஸ் பீல் அதிகம்  எனக்கு உங்களை ரொம்ப புடிக்கும் என்று கூறிகொன்டே என் முகத்தை இரு கையாலும் பிடித்து என் கண்களில் உள்ள கண்ணிறை துடைத்து. அவன் தோளில் சாய்த்து கொண்டு என் தலையில் முத்தம் கொடுக்க என் உடம்பு அவனுக்கு அடங்க ஆரம்பித்தது. சிறிது நேரம் என் தலையை தடவி கொண்டே இருந்தவன் ஒரு கையால் என் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினான். நான் நெளிந்தேன். என் புன்டையில் இருந்து ஏதோ வடிவது போல் உணர்ந்தேன். மெதுவாக அவன் கையை மேலே தூக்கி என் முலையின் பக்கவாட்டில் வைத்து தடவினான். வேர்வை வடிந்த உடம்பு முழுவதும் புல்லரித்து. நான் வேண்டாம் இது தப்புன்னு சொல்லி அவனை தள்ளிவிட்டு அங்கிருந்து செல்ல முயற்சி செய்தேன். அவன் என் முந்தானையை பிடித்து இழுத்து சுவற்றோடு சாய்ந்து கொண்டு என் முந்தானையை கீழ் இறக்கினான்.
முதல் முறையாக கணவர் இல்லாமல் வேறு ஒருத்தன் முன்பு அரை குறையாக நின்றேன். அவனுக்கும் உடம்பு வேர்க்க தொடங்கியது. வெளியே மழை பெய்து கொண்டிருந்தால் குடேனில் வெப்பம் அதிகமாக இருந்தது அதனால் இருவருக்கும் வேர்த்து ஊற்றியது. இரு கைகளையும் கூப்பி வணங்கி வேண்டாம் என்னை விட்டுடு என்று கெஞ்சினேன். ஆனாலும் அவன் சீன்டுவதை நான் தடுக்கவில்லை. அவன் என் வேர்வை வடிந்த வயிற்றை தடவி பாவாடைக்குள் கையை விட்டு என் மூடி வளர்ந்த புன்டையை அமுக்க தொடங்கினான் . வெகு வருடங்களுக்கு பிறகு ஒரு ஆணின் கை என் புன்டையில் பட்டது.அப்படி செய்ய தொடங்கியதும் நான் கெஞ்சுவதை நிறுத்தி முனங்க ஆரம்பித்தேன். அவன் என் புன்டை பிளவை விரலால் தடவ தடவ கண்கள் சொக்கியது நான் ஒரு கையை அவன் தோளில் போட்டு அவன் பின் தலையை பிடித்து இருந்தேன். என்னுள் காமம் அதிகரிக்க தொடங்கியது.
கணவர், மகன், குடும்பம் , சமுதாயம் என அனைத்தையும் மறந்தேன். ஒரு தாகாத உறவிற்கு தயார் ஆனேன். என்னை விட வயதில் குறைந்த ஒரு ஆணுடன் என் உடம்பை ருசிக்க குடுத்து ஓழ் வாங்க ரெடி ஆகினேன்.‌அவன் என் புன்டை பிளவில் விரலை விட்டு கிளிட்டோரிசை தடவி கொண்டே என்னை பார்த்தான்…. அவன் உடம்பு முழுவதும் வேர்வை வடிந்து கொண்டிருந்தது. நானும் அவனை பார்த்து கொண்டே அவன் சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் தலையை பிடித்து இழுத்து அவன் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம். என் வேர்வை வடிந்த முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து என் வேர்வையை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தான்.
என் துகிலை ( புடவை) முழுவதுமாக உருவினான். நான் அவன் முன் பாவாடை பிளவுஸோடு நின்றேன் . மீண்டும் என் சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு லிப் கிஸ் அடிக்க தொடங்கினான் . இந்த முறை என் நாக்கு அவன் வாய்க்குள் சென்றது. என் எச்சிலையும் உதட்டின் மேல் உள்ள‌ வேர்வையையும் உறிஞ்சி ருசிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் கைகள் இரண்டும் எனது குண்டியை பிசைந்து கொண்டே லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு இங்கு நடப்பது கனவா இல்லை நிஜமா என்று புரியவில்லை.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு கிஸ் அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு என்னுடைய கழுத்து பகுதியில் உள்ள வேர்வையை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தான். நான் சிறிய முனங்கல் உடன் அவன் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன். என்னுடைய கழுத்து பகுதி முழுவதும் வேர்வையோடு சேர்த்து அவன் எச்சிலும் வடிந்தது கொண்டே இருந்தது.
பிறகு பிளவுஸ் ஹுக்கை கழற்ற ஆரம்பித்தான் ( காலையில் பிளவுஸ்ஸை போடும் போது இரண்டு மணிநேரத்தில் ஒரு ஆண் கழற்றுவான்னு நான் எதிர் பார்க்கவில்லை). என் பிளவுசை முழுவதுமாக கழற்றி உருவினான். பிங்க் கலர் பிராவடன் அவன் முன் நின்றேன். அவன் டிசர்டை கழற்றினான் . அவன் உடம்பு முழுவதும் வேர்வை வடிந்து கொண்டிருந்தது.
வேர்வை வடிந்த அவன் உடம்பை என் கைகளால் தடவி மார்பு காம்பை விரல்களால் திருகி கட்டிபிடித்து லிப் கிஸ் அடித்தேன். இந்த முறை அவன் நாக்கு என் வாய்க்குள் சென்றது. அவன் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். அவன் என் பிரா ஹுக்கை கழற்ற நான் முத்தம் கொடுத்து விலக கண் இமைப்பதற்குள் அவன் முன் அரை நிர்வாணமாக வேர்வை வடிய நின்றேன் .‌என் 36 சைரஸ் முலை அவன் கண்களுக்கு விருந்தாகின. என் கணவர் அல்லாத ஒரு ஆணின் முன்னால் அரை நிர்வாணமாக வேர்வை வடிய நின்றேன். என் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்தது. வெளியே மழை பொழிய உள்ளே நாங்கள் வேர்வை மழையில் நனைந்தோம்.
அவன் என் அருகே வந்து என் கைகளை துக்கி முடி வளர்ந்து அக்குளில் நாக்கு வைச்சு நக்க ஆரம்பித்தான். அக்குளில் இருந்து வேர்வை வாசம் ரொம்ப ஹெவியா வந்தது அதை கண்டு கொள்ளாமல் ரசிச்சு ருசிச்சு நக்கினான்….  பிறகு கீழே குனிந்து என் முலை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தான் . என் உடம்பு சிலிர்த்து பல வருட கனவு ஒவ்வோன்றாக நிறைவேறியது. என் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினான். என் உடம்பு நடுங்கியது. முலையை சப்பி கொண்டே பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க பாவாடை கீழே விழ அவன் முன் முழு நிர்வாணமாக வேர்வை வடிய நின்றேன். பிறகு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடிக்க அவன் பருத்த குன்னை என் புன்டை மேட்டில் முட்டியது….
என்னை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு அங்கு இருந்த ஒரு மேசையில் படுக்க வைத்து அவன் டிரக் சூட்டை உருவினான். ஆள் தான் பார்பதற்கு பழம் போலா இருப்பான். ஆனால் அவன் பழம் பருத்த தடிமனானக இருந்து. அதை பார்த்ததும் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது ஒரு பக்கம் புன்டை கிழிந்து விடுமோ என்ற பயம் வேற. அவன் என் கால் அருகே உட்கார்ந்து முத்தம் கொடுத்து வேர்வை வடிந்த என் உடம்பை காலில் இருந்து நக்க தொடங்கினான். மெது மெதுவாக நக்கி மேலே வந்தான். நான் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன். உடம்பு முழுவதும் ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தான். என் உடம்பு முழுவதும் அவன் எச்சில் ஸ்மெல் அடித்து. பிறகு என் மேல் படுக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம்.
பிறகு என் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான். சப்பி கொண்டே வயிற்று பகுதிக்கு சென்று தொப்புளை நக்கினான். பிறகு புன்டை பகுதிக்கு சென்று முத்தம் கொடுக்க சென்ற‌போது அவனை நிறுத்தி அங்க முத்தம் கொடுக்க வேண்டாம் ஸ்மெல் அடிக்கும் என்றேன். எனக்கு இந்த ஸ்மெல் புடிச்சு இருக்கு மேடம் என்று சொல்லி முதலில் முத்தம் கொடுத்தான் பிறகு மெதுவாக நாக்கை உள்ளே நுழைக்க நான் ஸஸஸ்அஅஅஅ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஆ என்று கத்தினைன்.
புன்டை நாக்கு போடுவதை வீடியோக்களிள் பார்த்து இருக்கிறேன். அது இப்போது எனக்கு நடக்கிறது. அவன் வேகமாக என் புன்டையை நக்கினான். சூத்து ஓட்டையை விட்டு வைக்க வில்லை அதையும் நாக்கினான்…. புன்டையில் இருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. 30 நிமிடம் இடைவிடாமல் நக்கினான். பிறகு எழும்பும் போது அவன் முகம் முழுவதும் புன்டை நீர் இருந்தது.
அவன் எழுந்து நின்று என்னை முட்டு போட வைத்து குன்னையை ஊம்ப சொன்னான். நான் இதுவரை ஊம்பியது இல்லை என்றேன் .
அவன் என் வாய்க்குள் குன்னையை தினித்தான்.‌தடிமனான குன்னையை வாய்க்குள் தினித்து முன்னும் பின்னும் அசைத்தான். நான் மனதிற்குள் கணவர் ஒழுங்கா இருந்தா இப்படி கண்டவன் குன்னைய ஊம்ப வேண்டிய அவசியம் வந்து இருக்காதுன்னு நினச்சன். பிறகு என்னிடம் குன்னையை கவ்வி பிடித்து கொண்டு தலையை தலையை முன்னும் பின்னும் அசைக்க சொன்னான் . அதே போல் செய் தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் வேகமாக ஊம்ப சொன்னான் அதே போல் வேகமாக ஊம்பினேன். பிறகு அவன் முடி வளர்ந்து கொட்டையை சப்பினேன். பிறகு என்னை படுக்க வைத்து அவன் என் மேல் படுத்து அவன் என் புன்டை நக்க நான் அவன் குன்னையை ஊம்ப ஒரே நேரத்தில் செய்தோம்……
பிறகு நான் மல்லாக்க படுத்து என் கால்களை விரித்து வைத்தேன். அவன்‌ என் முன் முட்டி போட்டு குன்னையை என் புன்டையில் தேய்த்தான் . பல நாள் ஏங்கியது இன்னும் சில விநாடியில் நடக்க போய்கிறது என்ற சந்தோஷத்தில் காலை விரிக்க அவன் ஓங்கி ஓரே குத்தாக குத்தினான். புன்டையை கிழித்து கொண்டு குன்னை சென்றது. நான் சுகத்தில் துடித்தேன்  அவன் நிக்காமல் ஓக்க தொடங்கினான். வெளியே மழை நின்று விட்டது . ஆனால் நான் அவன் வேர்வை மழையில் நனைந்து கொண்டிருந்தேன்.
முதலில் எனக்கு அவனை பார்தாலே புடிக்காது . ஆன இப்பம் அவனுக்கு கீழே உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் வேர்வை வடிய என் மானத்தை விட்டு ஓழ் வாங்கி துடித்து கொண்டு இருக்கிறேன். இருபது நிமிடம் இடைவிடாமல் ஓத்து கஞ்சியை என் மேல் பீச்சி அடிக்க நானும் உச்சகட்டம் அடைந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் என்னை ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். என்னுடைய 17 வருட புன்டை அரிப்பு தீர்ந்த சந்தோஷத்தில் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
அதன் பிறகு இரு முறை என் வீட்டிற்கு வர வைத்து வேர்வை வடிய குத்து வாங்கினேன். கடையில் சான்ஸ் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவன் எனக்கு நாக்கு போட நான் அவன் குன்னையை ஊம்பி கஞ்சியை குடிப்பேன். இப்படி சென்று இருந்த போது ஒரு நாள் தினேஷின் அப்பா ( கடையின்‌ முதலாளி) என்னை அவர் ருமுக்கு வர சொன்னார். அப்போது என்னிடம் மொபைலை குடுத்து ஒரு வீடியோவை காட்டினார். அது நானும் அவர் மகனும் ஓக்கும் வீடியோ அதை பார்த்து நான் அதிர்ச்சியில் நின்றேன்…….
தொடரும்….
விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகின்றன.  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு