என்னுடைய பதின் வயதில் எனக்கு காம இன்பத்தை அறிமுகப்படுத்தியது ஒரு அக்கா. நான் சாதாரணமாகவே உயரம் குறைவாகவே இருந்தேன் அந்த பதின் வயதிலும் கூட. எனது அம்மா என்னை பேரூந்தில் அழைத்துச் செல்லும்போது பெண்கள் ஏறும் முன் படிகட்டில்தான் அழைத்துச் செல்வார். காந்திபுரத்தில் இருந்து மாதம்பட்டி நீண்ட தூர பயணமாக இருக்கும் ஆதலால். முன் படிகட்டில் ஏறி உள்ளே சென்று விடுவார். அது போல் ஒரு முறை செல்லும் போது.
எனது அம்மா முன்னாடி பக்கம் நின்று விட்டார். நான் நன்றாக உள்ளே சென்று விட்டேன். அப்போது பெண்கள் கூட்டமே அதிகமாக இருந்தது. நான் வழக்கமாக பெண்களை ஒட்டியே நின்று கொண்டிருந்தேன். நான் பார்க்க சிறுவன் போல் இருந்ததால் என்னை யாரும் கண்டு கொள்ளவில்லை. அன்று வழக்கத்திற்கு மாறாக அதிக அளவில் கூட்டம் இருந்தது. என் பக்கத்தில் ஒரு நடுத்தர வயதுடைய திருமணம் ஆன அக்கா என் அருகில் வந்து நின்றார்கள்.
நான் பேருந்துக்கு இடப்புறமாக ஜன்னலில் வேடிக்கை பார்த்தபடி நின்று கொண்டிருந்தேன்.அந்த அக்கா ஒரு கையில் ஏதோ கேரிபேக் போல வைத்துக்கொண்டிருந்தார், மறு கையை இருக்கையின் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டிருந்தார். அந்த அக்காவின் கேரிபேக் பிடித்த கை சரியாக என் பேண்ட் ஜிப் மீது உரசுவது போல்இருந்தது. நானும் ஏதோ கூட்ட நெரிசலில்தான் அந்த அக்காவின் கை தெறியாமல் படுகிறது என்று நினைத்து நானும் அதை பெரிதாக நினைக்கவில்லை.
என்னுடைய கவனம் முழவதும் வெளியே வேடிக்கை பார்பதுமாக மட்டும் இருத்தது. ஆனால் அந்த அக்காவின் கை கொஞ்சம் அதிகமாக அழுத்துவதுபோல் உணர்தேன். ஆனால் நான் அக்காவை பார்க்கும்போது எதுவும் நடக்காதது போல் நின்று கொண்டுருந்தார். இப்போது என் கவனம் அந்த அக்காவின் கை மேல் பதிந்தது. அந்த அக்காவை பார்த்தும் பார்க்காததுபோல் நின்று கொண்டேன் இப்போதும் அந்த அக்கா என் ஜிப்பின் மேல் நன்றாக அழுத்தியதை உணர முடிந்தது.
எனக்கும் அந்த உணர்வு பிடித்திருந்தது. ஒரு பெண் முதன் முதலாக என்னுடைய உறுப்பை அழுத்தும்போது எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நானும் என் பங்கிற்கு கெஞ்சம் தள்ளி கொடுத்தேன். அந்த அக்கா புரிந்து கொண்டார் என்று நினைக்கிறேன் அழுத்துவதை கொஞ்சம் அதிகமாக்கினார். எனக்கு என் உடம்பே பற்றிக் கொண்டு எரிவது போல் ஒரு உணர்வு. ஒரு புறம் யாராவது பாத்துருவாங்களோனு பயம் வேற. ஒரு வழியா பஸ் காந்திபுரத்திலிருந்து ரயில்வே ஸ்டேசன்ல வந்து நின்னுச்சு, இடையில கண்டக்டர் டிக்கட் குடுக்க வந்ததால கொஞ்சம் விளகிட்டேன்.
கண்டக்டர் டிக்கட்லாம் குடுத்து முடிஞ்சதுக்கு அப்ரம் மெதுவா கிளம்புச்சு. அப்ரம் அந்த அக்கா முகத்த பாத்தேன் கெஞ்சமா சிரிச்சாங்க, எனக்கு தூக்கி போட்ட மாதிரி இருந்துச்சு. மறுபடியும் அந்த அக்கா என் பக்கத்தில வந்து கீழ நல்லாவே அழுத்தினாங்க. எனக்கு அந்த அனுபவம் புதுசா இருந்தது. அப்பதான் எனக்கு என்னுடைய உருப்பு செம டைட்டா விரைச்சுட்டு நின்னுச்சு. அந்த அளவுக்கு விரைக்கும்னு அதுக்கு முன்னாடி தெரியாது, அதும் இல்லாம முன் தோல் சரியா விரியாதனால வலியும் ஒரு பக்கம், ஆனா அது சுகமான வலி.
இன்பம் அப்டிங்கர வார்த்தைக்கு அப்பதான் அர்த்தம் புரிந்தது. அந்த அக்கா இப்ப நல்லாவே பேண்டோட சேத்து என் உருப்ப கைலயே பிடிச்சுட்டாங்க. ஆனா அந்த அக்கா கொஞ்சம் கூட பயப்படல. எங்கயோ பாக்கரமாதிரி பாத்துட்டு இத்தனை வேலையும் செய்ராங்க, எனக்கு வேற யாராவது பாத்துருவாங்களோனு பயம், நல்ல வேல நாங்க செய்ரத யாரும் கவனிக்கல, எனக்கு முகம்லாம் வியர்க்குது, உடம்பும் சூடாகிட்டே போகுது. அந்த அக்கா நல்லா கைல பிடிச்சு முன்னாடி பின்னாடி ஆட்ட ஆரம்பிச்சுட்டாங்க, எனக்கு ரொம்பவும் சுகமா இருந்ததால நல்லா தள்ளி தள்ளி குடுத்தேன்.
அப்ரம் பஸ் டவுன்ஷால் பஸ்டாப்ல நின்னுச்சு அந்த அக்காவும் யாரும் பாத்ர கூடாதுனு கைய எடுத்துட்டாங்க ஆனா நான் அந்த அக்கா கைய பிடிச்சு , கைய எடுக்காதிங்கனு சொல்ரேன் ஆனா அந்த அக்கா மெதுவா சொல்ராங்க, பஸ் கிளம்பட்டும்னு சொல்ராங்க. கண்டக்யர் டிக்கட்லாம் குடுத்து முடிச்சுட்டு, போலாம் போலாம் ரைட்னு சொல்ரார், பஸ் மெதுவா கிளம்புது, மறுபடியும் அந்த அக்கா இப்ப ஒரு படி மேல போய் என் ஜிப் மெது மெதுவா கலட்ட ஆரம்பிசுட்டாங்க, நான் அந்த அக்கா கைய லைட்டா தடுத்தேன் யாராவது பாத்தர போராங்க கா னு, ஆனா அந்த அக்கா அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கரேன்கரமாறி மெதுவா கலட்டி முடிச்சுட்டாங்க, இப்ப ஜட்டியோட பிடிச்சுட்டாங்க, என்க்கு சுகம் தாங்கல, அந்த அக்கா நான் தவிக்கர தவிப்ப பாத்து ரசிக்கராங்க, என்னோட உருப்ப முன்னாடி பின்னாடி கைல பிடிச்சு ஆட்டினா சுகமா இருக்கும் அப்பதான் தெரிஞ்சது., என் உருப்பு அப்ப தோல் சரியா விரியாததால கொஞ்சம் வழிச்சது.
பஸ் இப்ப செல்வபுரம் நின்னுடுச்சு. அந்த அக்கா கைய எடுத்துட்டாங்க நான் உணர்சில மெதுவா கைய எடுக்காதிங்க கா னு சொல்ரேன் ஆனா அந்த அக்கா இருடா பஸ் கிளம்பட்டும் னு மெதுவா சொல்லி கைய எடுத்துட்டாங்க. கண்டக்டர் டபுல் விசில் ஊதவும் பஸ் கிளம்புச்சு. அந்த அக்கா இப்ப மொதல்ல இருந்தத விட வேகமா பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டாங்க, எனக்கு சொர்கத்துல மிதக்கரமாறி இருந்துச்சு, ஒரு இருபது நிமிசம் இருக்கும் சூடா ஒன்னு வெளிய வர மாதிரி இருந்துச்சு நான் அந்த அக்கா கைய வெளிய எடுக்க ட்ரை செஞ்சேன், ஆனா.
அந்த அக்கா கைய வெளிய எடுக்காம கைல செஞ்சனால , அது சீச்சுனு என் ஜட்டிகுள்ளயே ஒரு திரவம் வெள்ளை கலர்ல பிசு பிசுனு தெறிச்சது, அந்தமாதரி ஒரு இன்பத்த எவ்ளோ வருசம் ஆனாலும் கிடைக்காதுனு நினைக்கரேன்.அந்த அக்கா கைளயும் ஆகிடுச்சு, எனக்கு கொஞ்சம் கஸ்டமா போச்சு அந்த அக்கா கைல இப்படி பண்ணீடமேனு, ஆனா அந்த அக்கா என்ன பாத்து ஸ்மைதான் செஞ்சாங்க, அவங்க கைல வெச்சுருந்த கர்சீப்ல கைய தொடச்சுட்டு, அந்த கர்சீப்ப என் கிட்ட குடித்துட்டாங்க, எல்ஐசி காலனி பஸ்டாப்ல பஸ் ஸ்சுலோ ஆச்சு அந்த அக்கா இறங்க போனாங்க, நிறைய பேர் அந்த ஸ்டாப்ல இறங்கினதுனால அஞ்சு நிமிசம் பஸ் நின்னுச்சு, அந்த அக்கா கீழ இறங்கினதுமே யாரோ ஒரு அண்ணா வண்டில ஏத்திட்டு போனாங்க அவங்க ஹஸ்பண்டா இருக்கும்னு நினைக்கரேன், போகும்போது ஜன்னல்ல அந்த அக்காவ பாத்தேன்.
அந்த அக்கா டாட்டா காமிச்சுட்டு போனாங்க, அந்த அனுபவத்த என்னால இது வரைக்கும் என்னால மறக்க முடியல, இந்த சுகத்த அறிமுக படுத்திய அந்த அக்காவ அதுக்கப்ரம் அந்த பஸ்டாப்ல பாக்கவே முடியல, எப்டியோ என் வாழ்கைல மொதல் மொதலா காம சுகத்த அறிமுகம் செஞ்ச அந்த அக்காக்கு மனசுலையே தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டேன்…………… வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு