காலேஜ் முதல் வருஷம் முடிஞ்சி ரெண்டாவது வருஷம் ஆரம்பிக்கபோகுது. நான் எங்க வீட்டில இருந்தேன். என் ரூம்ல என் தம்பியும் தங்கையும் என் கூட தான் படுப்பாங்க. அம்மா அப்பா வேற ரூம்ல இருந்தாங்க. அப்ப ஒரு நாள் நைட் 11.30 மணிக்கு ரோஹன் போன் பண்ணான்.
“ஹலோ ஆர்த்தி, எப்படி இருக்க?” ரோஹன் கேட்டான்.
“நான் நல்லா இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க?” நான் சொன்னேன்.
“நானும் நல்லா தான் இருக்கேன்”. அவன் சொன்னான்.
“ஆமா நீ தான் பெரிய ஆள் ஆச்சே” நான் கிண்டலா சொன்னேன்.
“என்ன ஆச்சி? நான் என்ன பண்ணேன்?” அவன் கேட்டான்.
“2 மாசம் ஆச்சி நாம கோவா போய்ட்டு வந்து.. அங்க வச்சி என்ன ஒரு வாரம் நல்லா ஓத்திங்க. அதுக்கு அப்புறம் என்ன மறாந்திட்டிங்க. அதுக்கு அப்புறம் போனே பண்ணால” நான் சொன்னேன்.
“ஹா ஹா சாரி டியர், உன்ன ஓத்ததுல இருந்து. என் பூலு உன் புண்டைக்கு தான் காத்துக்கிட்டு இருக்கு. உன்ன ஓக்க”.
“உன் பூலுக்கு கொஞ்சம் ஓய்வு கொடு, நான் திரும்ப பெங்களுர் வந்ததும் என்ன ஓக்கனும்ல” நான் சொன்னேன்.
“வாவ் ஆர்த்தி…. உன்ன ஓக்காமா என் பூலு ஏங்குதுடி” ரோஹன் சொன்னான்.
“என்ன பண்ணுறது, எங்கையாவது வெளிய போனாதான் நாம ஓக்க முடியுது. உங்க வீட்டிலையும் ஆள் இருக்காங்கா நானும் ஹாஸ்டல் விட்டு வர முடியாது”. நான் சொன்னேன்.
“இனிமே அந்த கஷ்டம் இல்ல” அவன் சொன்னான்.
“என்ன சொல்லுற?” நான் கேட்டேன்.
நான், ரவி அனுஜ் முனு பேரும் ஒரு ப்ளாட் ல தங்க போறோம். அதுல 2 ரூம் இருக்கு. நாம ஒரு ரூம் அவங்க ஒரு ரூம்” ரோஹன் சொன்னான்.
“அப்பா இதுக்கு ஒத்துக்க மாட்டாரு. 3 பசங்க கூட தங்க” நான் சொன்னேன்.
“அவர்கிட்ட சொல்லாத” ரோஹன் ஐடுயா கொடுத்தான்.
“அப்ப வீட்டுல என்ன சொல்ல?” நான் கேட்டேன்.
“வீட்டுல ஹாஸ்டல்ல தான் தங்க போறேனு சொல்லு. வெளிய தங்குறதா சொல்லாத, ஒரு வேலை அவங்க பெங்களுர் வரத இருந்தா உனக்கு தெரியும், வருவாங்களா?” அவன் கேட்டான்.
“இல்ல அவங்க வர மாட்டாங்க” நான் சொன்னேன்.
“அப்புறம், என்ன பிரச்சனை?” ரோஹான் கேட்டான்.
“ஆனா, வீட்டுல சொல்லலைனா வாடகை எப்படி கொடுக்குறது. காசு அப்பா தானே தரனும்”. நான் சொன்னேன்.
“நீ வாடகை தர வேண்டாம்” அவன் சொன்னான்.
“அப்படினா!!!” நான் கேட்டேன்.
“நாங்க மூனு பேரும் வாடகை தரோம். நீ வாடகைக்கு பதில் உன் உடம்பை கொடு அது போதும்” ரோஹன் சொன்னான்.
“சீ, இப்படி 1 மாசம் பேசாம இப்ப வந்து என்ன உங்கூட படுக்க சொல்லுற” நான் சொன்னேன்.
“என்னடி பண்ணுறது உன் புண்டை அப்படி, சரி சொல்லு வரியா இல்லையா? அவன் கேட்டான்.
நான் கொஞ்சம் யோசிச்சேன், ஓலு வாங்க எனக்கு ஆசையா தான் இருந்தது. என் வீட்டுல இருந்து யாரும் பெங்களுர் வரமாட்டாங்க. அதனால அவனுக்கு சரினு சொல்லிட்டேன்.
1 வாரம் கழிச்சி, நான் பெங்களுர்க்கு போனேன். என்ன கூட்டிட்டு போக ரோஹன் வந்து இருந்தான். நான் ரயில்ல வந்தேன். என்ன பார்த்ததும் கட்டி புடிச்சான். என் பேக் எடுத்து போய் கார்ல வச்சான்.
அவங்க அப்பா அவனுக்கு கார் வாங்கி கொடுத்து இருக்காரு. ரெண்ரு பேரும் கார்ல ஏறி உட்கார்ந்ததும் ரோஹன் எனக்கு முத்தம் தர ஆரம்பிச்சான்.
“இவ்வளவு அவரசம் வேணாம், நான் உன் கூட தானே இருக்க போறேன்” சொல்லி அவன தள்ளிவிட்டேன்.
“ம்ம்ம் புரியுது ஆனா 2 மாசம் உன்ன பிரிஞ்சி இருந்தேன்ல அதான் உணர்ச்சிவசப்பட்டுட்டேன் உன்ன எவ்வளவு பண்ணாலும் ஆசை அடங்க மாட்டேங்க்குது” அவன் சொன்னான்.
நான் அவனை தடுக்கல, நான் போட்டு இருந்த வெள்ளை சட்டைல ரெண்டு பட்டன கழட்டிவிட்டு ப்ராவா கிழ இறக்கிவிட்டு, என் முலைய அவனுக்கு காட்டினேன், வாய்வச்சான், நக்குனா தடவினான் சப்புனான், என் முலை காம்ப ஒரு வழி பண்ணிட்டான். மணி இப்ப ராத்திரி 8.30 வெளிய இருந்து பார்க்க எதுவும் தெரியாது.
10 நிமிஷம் கழிச்சி அவன் என் முலைல இருந்து எழுந்தான், நான் என் டிரேஸ சரி பண்ணிக்கிட்டேன், கிளம்பினோம். ப்ளாட்க்கு போறதுக்கு முன்னாடி ஒரு ஹோட்டலுக்கு சாப்பிட போனோம். “சாப்பிட்டு ப்ளாடுக்கு வந்தோம். 2 பெட் ரூம், 1 ஹால், 1 கிட்சன் இருந்தது. ரூம்ல ஏசி எல்லாம் இருந்தது.
“அனுஜ் ரவி எங்க?” நான் கேட்டேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு