என் பெயர் ராம் எங்கள் ஊரில் இசக்கியம்மாள் என்ற ஏழை மனைவி இருந்தாள் அவளை நான் தினமும் பார்த்து ரசிப்பேன் அவள் ரொம்ப அழகு கொஞ்சம் ஒள்ளியா இருப்பாள் ஆனா அவ குண்டி நல்லா சதை பிடிப்பா இருக்கும் நான் ஒரு நாள் காலை அவளை பார்க்கும் போது அவ என்னை கவனிக்காமல் அவ புண்டையை பாவடையோட  சேர்த்து  சொரிஞ்சா அத பார்த்து என் சுன்னி எந்திச்சி ஆட ஆரம்பிச்சிட்டு நா என் மனசுக்குள்ள என்னைக்காட்டும் மாட்டுவா அன்னைக்கு இசக்கியம்மா புன்டைய நா தான் சொரியப் போரேன் நினைச்சி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்படியே பல இரவுகள் இசக்கியம்மாவை நினைச்சி கையடிச்சே கழிச்சிட்டேன் இசக்கியம்மா புருசன் ஒரு குடிகாரன் இசக்கியம்மாவுக்கு மூன்று மகன்கள் ஆனால் இசக்கிய பாத்தா அப்படியே தெரியாது  மூன்று பிள்ளைகளுக்கு பால் குடுத்தால் இசக்கி முளை கொஞ்சம் சின்னதாக இருந்தாலும் அவ முளை காம்பு புடைச்சிக்கிட்டு தான் இருக்கும்.
இசக்கி கூலி வேலை செய்து தான் ஒவ்வொரு நாளையும் கழித்து வந்தால் இப்படியே நாட்கள் போக ஒரு வாரம் அவளுக்கு வேலை இல்ல அந்த நாட்களில் அவள் சேர்ந்த சங்கத்துகளுக்கு காசு கட்டும் நாட்கள் வந்தது அவள் கையில் காசு இல்லாமல் எங்கள் ஊரில் பலரிடம் கேட்டால் ஒருவரும் குடுக்கவில்லை அப்போது அந்த வழியாக வந்த என்னை நிறுத்தினால் நான் என்ன இசக்கியம்மா என்று கேட்டேன் அவ எனக்கு கொஞ்சம் காசு தேவை படுகிறது என்றால் நான் எவளோ வேனும் என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு ஐந்தாயிரம் வேனும் என்று சொன்னால் நான் கொஞ்சம் இரு நான் வீட்டுக்கு போய் பணம் எடுத்து இசக்கியம்மா கையகல் குடுத்தேன் அதுக்கு இசக்கு இன்னும் இரண்டு வாரத்தில் திருப்பி தருகிறேன்.
என்று சொல்லி விட்டு அவள் வீட்டுக்கு போனால் நான் என் மனதில் எப்படியாவது இவளை ஓக்கனும் நினைச்சிட்டு நானும் சென்றேன் இரண்டு வாரங்கள் கழித்தது நான் அவளிடம் காசை திருப்பிக் கேட்டேன் அவளால் திரும்ப தர முடியாமல் இன்னும் ஒரு வாரத்தில் தாரேன் சொன்னா அன்னைக்கே நா இவளை ஓக்குற நேரம் வந்துருச்சி என்று நினைத்துக் கொண்டு  அந்த ஒரு வாரத்தை கழித்தேன் அவள் என்னிடம் வந்து இன்னும் ஒரு வாரம் என்றால் நா அவளிடம் நீ காசு தர வேண்டாம் ???? அதுக்கு பதிலா என்றேன்.
இசக்கியம்மா : என்ன செய்யனும் சொல்லுங்க என்றால்.                                 நான் : நீ ஒன்னும் செய்ய வேண்டாம் எனக்கு தேவை படுற ஒன்னு உன் கிட்ட இருக்கு என்றேன்.
இசக்கியம்மா : என் கிட்டயா என்ன இருக்கு என்று யோசித்து கொண்டே என்னிடம் என்னது என்றாள்..
நான் : வேற ஒன்னும் இல்லை.
இசக்கியம்மா : சொல்லுங்கனு கேட்டா சொல்லுங்க.                                    நான் : அது ஒன்னும் இல்ல உன் புண்டை தான் இசக்கி என்றேன்….           இசக்கியம்மா : அதுக்கு அவ என்னால முடியாதுனு சொன்னா..                நான் : நீ காச தா இல்லனா உன் புண்டைய தா என்றான்.                             இசக்கியம்மா : அவ பயத்துல என்னால முடியாது {என்றால்.                 நான் : நீ காச இப்பவே குடு இல்லனா அவளோதான் ஊர கூட்டிருவேன் என்றேன்.                                                        இசக்கியம்மா : அப்படிலாம் ஒன்னும் பன்ன வேண்டாம்.                                         நான் : அப்போ நா காட்ட சொன்னத காட்டு உனக்கு எவ்வளவு பணம் நாளும் தாரேன் என்றேன்.
இசக்கியம்மா : எனக்கு பயமா இருக்கு . …..                            நான் : நீ ஏன் பயப் படுற நாளைக்கு மதியம் 12 மணிக்கு வாரேன் ரெடியா இரு.                                                                  இசக்கியம்மா: என் புருசன் வீட்டுல இருப்பாரு .                                                      நான் : இந்த 200 ரூபாய அவன் கிட்ட நாளைக்கு குடு அவன் குடிக்க போய்ருவான் சொன்னேன்.
இசக்கியம்மா : சேரி நாளைக்கு வாங்க.
அடுத்த நாள் மதியம் அவ வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன் அப்போது அந்த வழியாக செல்லும் போது அவ மூத்த மகன் சிவா எனை பார்த்தான் நான் அவனை பார்த்து விட்டு இசக்கியம்மா வீட்டை நோக்கி சென்றேன் அப்போது மணி 12 அவள் எனக்காக வீட்டை திறந்து வைச்சிருந்தா  நான் யாரும் என்னை பார்க்காத போது அவள் வீட்டிற்குள் போனேன் அவ குளிச்சிட்டு வீட்டுக்குள்ள துணி மாத்திக்கிட்டு இருந்தா நா போனதும் கதவை சாத்திட்டிங்களானு கேட்டா நா அதுக்கு இல்லனு சொன்னேன் அவ அவசர அவசர கதவ சாத்ததிட்டு உள்ள வந்தா நல்லா சிவப்பு களர் சீலை கட்டிருந்தா நா பெட் ரூமில் கட்டலில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவ உள்ள வந்து கதவ தாழ் போட்டுட்டு கேட்டால் யாரும் பாத்தாங்கலானு.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு