என் பெயர் தீபன் நான் ஒரு நாள் நகை அடகு வைக்க சேட்டு கடைக்கு போனேன். கடையில் யாருமே இல்லை கடை திறந்து தான் இருந்தது ஆனால் கடையில் யாரும் இல்லை கடையை ஒட்டியே சேட்டின் வீடு உள்ளது. சரி சேட்டு வீட்டில் இருப்பாரோ என என்னினேன் சேட்டு வீட்டில் உள்ள முன்புற காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் அப்போது சேட்டின் பொன்னுதான் கதவை திறந்தாள். அவளுக்கு ஒரு பதினெட்டு வயது இருக்கும் நல்ல சிகப்பு நிறம் செம அழகா இருந்தாள் அவளை பார்த்த வுடனே சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன அவ்ளோ அழகா இருந்தாள்.
நீங்க யாரு எதுக்கு வந்திங்க என்று கேட்டாள், நகை அடகு வைக்க வந்தேன் சேட்டு இல்லையா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அப்பா வெளியே போய் இருக்கார் நீங்க அப்புறம் வாங்க என்று சொன்னாள். சரி என்று கேட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் அதற்கு அப்புறம் தினமும் சேட்டு இல்லாத நேரத்திலேயே சேட்டு வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அமுக்குவேன், நான் எதிர் பார்த்த படியே சேட்டு பொன்னு கதவை திறந்து அப்பா வெளியே போய் இருக்கார் நீங்க அப்புறம் வாங்க என்று கதவை மூடி விடுவாள்.
இப்படியே கொஞ்ச நாட்கள் ஓடியது அப்புறம் ஒரு நாள் சேட்டு பொன்டாட்டி கதவை திறந்து விட்டாள் என்னை கோபமாக பார்த்தாள் ஏன் என்னை கோபமாக பாக்கிறிங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் தினமும் என் வீட்டுக்காரர் இல்லாத நேரத்திலேயே வந்து கேக்குறிங்க அவர் எப்போதெல்லாம் வெளியே போகிறார் என்று தெரிந்து வைத்து கொண்டு என் பொன்ன பாக்குறதுக்கு வர்றியா என்று திட்டினாள்.
உடனே நான் நீங்க தப்பா புரிஞ்சி கிட்டிங்க நான் தினமும் வர்றதே உங்கள பாக்குறதுக்கு தான் என்று அவளிடம் சொல்ல அவள் உடனே ஏன் என்னை பார்க்க தினமும் நீ வர என்று கோபமாக கேட்க, நீங்க பாக்குறதுக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க அதான் தினமும் சேட்டு இல்லாத நேரத்தில் வந்து உங்கள சைட் அடிக்கலாம் னு வருவேன் என்றேன். நான் சொன்னதை கேட்டவுடனே அவளுக்கு சிரிப்பு வந்தது நான் என்ன அவ்ளோ அழகா இருக்கேனா என்று சிரித்து கொண்டே கேட்டாள். ஆமாம் நீங்க அவ்ளோ அழகா இருக்கிங்க என்றேன்; அப்புறம் நீ யாரு உன் பெயர் என்ன உன் வீடு எங்கு உள்ளது என எல்லாவற்றையும் தெரிந்து கொன்டாள்.
அதோடு அவள் போன் நம்பரையும் கொடுத்தாள் பின் கொஞ்ச நாட்கள் போனிலேயே செக்ஸியாக பேசினோம் அதன் பின் அவள் என் வீட்டுக்காரர் துபாய் போகிறார் ஜந்து நாட்கள் கழித்து தான் வருவார். நீ இன்னைக்கு இரவு வா டா அப்போ தான் என் பொன்னு தூங்குவா என்று சொல்ல நானும் அவள் சொன்ன படியே சொன்ன நேரத்தில் அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன். நைட்டியை போட்டு கோண்டு சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தாள். நானும் அவள் அருகில் போய் உட்கார்ந்தேன் என் பொன்னு பெட் ரூமில் தூங்கி கொண்டு இருக்கிறாள்.
எதுவும் சத்தமாக பேசி விடாதே என்று சொல்ல, நான் அவளிடம் சொன்னேன் இங்க பேச நான் வரலை தேன் குடிக்க தான் வந்து இருக்கேன். என்று சொல்ல டேய் தேன் எங்கடா இருக்கு என்று கேட்டாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே நீதான்டி அந்த தேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொன்டே இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, திடிரென அவளுடைய மகள் பெட் ரூம் கதவை திறந்தாள் இருட்டில் நாங்க இருவரும் உட்கார்ந்து இருப்பதை கவனிக்காமல் பிரிட்ஜில் இருந்த கூல் வாட்டரை குடித்து விட்டு ரூமுக்கு போய் விட்டாள். ஆனால், கதவை தாளிட வில்லை நானும் சேட்டின் பொன்டாட்டியும் செக்ஸ் மூடில் இருந்ததால் பெட் ரூம் கதவு தாப்பாள் போடாமல் இருந்ததை பெரிய விசயமாக எடுத்து கொள்ளாமல் மீண்டும் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு