வணக்கம் டார்லிங்ஸ் தங்கள் வரவேற்புக்கு நன்றி. கற்பனை கதை தான். யாரும் முயற்சிக்க வேணாம். சுய இன்பத்திற்கு ஜாலி யா படிச்சு என்ஜாய் பண்ணுங்க.
நான் உங்கள் வெற்றி. இது எனக்கும் என் தங்கைக்கும் நடந்த ரகசிய சம்பவம். என் தங்கை பெயர் ஜீவிதா. பார்ப்பதற்கு தங்க சிலை போல இருப்பாள். முதலில் எனக்கு அவள் மேல் எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை. நல்ல நண்பர்கள் போல பழகுவோம். அவளும் நானும் அணைத்து நிகழ்வுகளையும் பகிர்ந்து கொள்ளுவோம்.
அண்ணா தங்கை என்ற எல்லையை தாண்டி அணைத்து சுய நிகழ்வுகளையும் பகிர்ந்து கொள்ளுவோம். அவள் எனக்காகவும், நான் அவளுக்காகவும் உறுதுணையாக இருந்து வந்தோம். ஒரு நாள் ஜீவிதா என்னிடம் டேய் வெற்றி நெட்ல நிறைய காமக்கதை வருதுல அதுல அண்ணா தங்கை கதைகள் இருக்கே எப்படி டா முடியுது இவங்களால தப்பு இல்லையா ?? எப்படி டா ஒருத்தர் ஒருத்தர் ஒரே குடும்பத்துல பாத்துக்க முடியும். லைப் லாங் உறுத்ததா??? என்று கேட்டாள். (அந்தரங்க விஷயங்கள் கூட ஷேர் பண்ணிப்போம். தவறாக நடந்ததில்லை. பார்த்ததும் இல்லை).
மனசு தான் டி காரணம். தப்பு னு நினைச்சா தப்பு. தப்பு இல்லைனு நினைச்சா தப்பு இல்லை. ரெண்டு பேருக்கும் சம்மதம் னு இருந்தா/ரகசியம் ஆ யாருக்கும் தெரியாம இருந்துட்டா தப்பு இல்லை. ஆனா, விருப்பம் இல்லாம கட்டாய படுத்தியோ இல்லை வற்புறுத்தியோ பண்ணா அது கேவலம். அலையுரோம் னு அர்த்தம். கேவலமான மனுஷன்/மனுஷி னு அர்த்தம். அப்டினு சொன்னேன் சாதாரணமா.
அப்போ நம்மளும் பண்ணா தப்பு இல்லையா டா னு கேட்டா. நான் அடிப்பாவி என்ன டி சொல்ற னு கேட்டேன். ஏய்ய் ரொம்ப ஷாக் ஆகாத டா. எனக்கு வர போறவனுக்கு துரோகம் பண்ணமாட்டேன். சும்மா கேட்டேன் டா. அது சரி. அதான் சொன்னேன் ல உனக்கும் எனக்கும் ரெண்டு பேருக்கும் சம்மதம் நா வெளிய தெரியாம ரகசியம் ஆ இருக்கும் நா தப்பே இல்ல டி ; உறுப்புகளுக்கு தெரியுமா அண்ணா தங்கைனு அப்புடின்னு நான் ஜீவிதாகிட்ட சொன்னேன்.
நல்லா பேசுற டா வெற்றி னு சிரிச்சுட்டு போய்ட்டா. அப்போதும் அவள் மேல் தவறான எண்ணம் எனக்கு இல்லை. எப்போதும் அந்தரங்க விஷயங்களை யாரும் இல்லாத போது பேசுவது வழக்கம் தான் ஆனால் அன்று நான் பேசிவிட்டு எழுந்த போது என் உறுப்பு எழுந்து 90degree. இல் நின்றதும் எனக்கு மூட் ஆனது. வெளியில் இருந்து அப்பா கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டு நான் என்னை அடக்கிக் கொண்டு வெளியில் சென்றேன். நானும் அம்மாவும் கோவிலுக்கு செல்கிறோம் நாளை மதியம் தான் வருவோம்.
பத்திரமா நீயும் உன் தங்கையும் இருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார். வீட்டில் நானும் தங்கை ஜீவித்தவும் தான் தனியா இருந்தோம். ஜீவி நான் போய் தூங்குறேன் டா னு ரூமுக்குள் கதவை சாத்திக்கிட்டு தாழ் போட்டுக்கொண்டாள். நான் இது தான் வாய்ப்பு என்று மூட் ஆனதால் ரூமுக்குள் போய் கதவை சாத்திட்டு (தாழ் போட மறந்து விட்டேன்).
நிர்வாணமா போர்வை போத்திட்டு என் சுன்னிய உருவிக்கொண்டு இருந்தேன். திடிர்னு என் தங்கை ஜீவி வந்து பயமா இருக்கு டா தனியா இருக்க, நான் இங்க படுத்துகிறேன் னு சொல்லி என் பக்கத்துல படுத்துட்டா. எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரில அதே சமயம் என்னால எழுந்து போகவும் மனசு இல்ல செம சுகத்துல என் உறுப்பை உருவி விட்ருந்தேன். போர்வை தான் இருக்குல்ல னு நானும் அமைதியா பண்ணேன்.
நான் எதிர்பாக்காம திடிர்னு என் தங்கை ஜீவி போர்வைக்குள்ள கை விட்டு என் சுன்னிய புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பிச்சா. ஏய்ய் என்னடி பண்ற னு நான் ஆச்சர்யமா கேட்டேன். என்ன தப்பா நினைக்காத டா எனக்கு வேணும் நீ தான சொன்ன தப்பு இல்லைனு ??? நான்: அதுக்கு நம்மள நினைச்சு சொல்லல டி னு சொன்னேன். சரி ஓகே டா உனக்கு விருப்பம் இருந்தா பண்ணலாமா கேட்டுகிட்டே அவளோட கையை எடுத்துட்டா உனக்கு வேணாம் நா வேணாம் அன்னான் தங்கை உறவுக்கும் இதுக்கும் சம்மந்தம் இல்ல இதை பத்தி நம்ம பேசிக்க கூட வேணாம் ரகசியமா பாத்துப்போம் னு சொன்னா.
உனக்கு ஒகே ன்னா எனக்கும் ஒகே டி ஆனா வெளிய தெரியாம பாத்துக்கோ னு சொன்னேன் அடேய் இதை போய் வெளிய சொன்னா அசிங்கம் டா ; நான் கேட்டேன் கல்யாணம் அப்புறம் இதை உன் புருஷன் கிட்ட சொல்லிட மாட்டியே உன் வாழ்கை முக்கியம் டி னு ; அவ சிரிச்சுகிட்டே டேய் அதெல்லாம் மாட்டேன் டா ; உனக்கு வேணாம் னு தோணுச்சுனா வேணாம் விடு னு அவ ரூமுக்கு எழுந்து போய்ட்டா.
நான் யோசிச்சு பாத்தேன் எனக்கு சரினு பட்டது அவளே இவ்ளோ தூரம் பேசி வந்துட்டா. வீட்டுல வேற யாரும் இல்ல எனக்கும் செம மூட இருக்கு தப்பு இல்ல னு மனசுக்குள்ள தைரியத்தை வரவைச்சுகிட்டு அவ ரூமுக்குள்ள போனேன் தாழ் போடல. அவ கண்ணாடி முன்னாடி நின்னுகிட்டு இருந்தா.
நான் பின்னாடி போய் கட்டிபுடிச்சேன். வாடா குட்டிப்பையா னு சிரிச்சுகிட்டே என் கன்னத்தை கிள்ளுனா ஜீவி. அவ இடுப்பை புடிச்சு தடவிகிட்டே தப்பு இல்லை லே னு கேட்டேன். கடுப்பாக்காத டா னு தலையை திருப்பி என் உதட்டுல உதடு வைச்சு முத்தம் தந்தா. நான் வாய் திறக்க அவ வாய் வைச்சு நாக்கை உள்ளேவிட்டு என்னோட நாக்கை சீண்டினா. அப்படி ஒரு சுகத்தை நான் முதல் முறையா அதுவும் என்னோட செல்ல ஜீவிக்கிட்ட அனுபவிக்கிறேன் னு நினைச்சப்ப என் சுன்னி நீண்டு அவளோட புண்டை மேல மோதிச்சு. அவ மூட்ல இன்னும் இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சு என் முதுகை பெசஞ்சுகிட்டே வாயோட வாய் வைச்சு சப்பிகிட்டே இருந்தோம்.
நான் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்ருந்தேன் ஜட்டி போடல. அவ டாப் & ஸ்கிர்ட் போட்ருந்தா. நான் டாப் ஐ லைட்டா மேல தூக்கி அவ இடுப்பை பெசஞ்சுகிட்டே அவ கழுத்துல என் நாக்கை வைச்சு சுலட்டிடே இருந்தேன் அவ வெற்றி ஐ லவ் யூ டா னு சொல்லிட்டே கண்ணா மூடி என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்ருந்தா.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு