ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் இந்த கதை என் நண்பனை காதலியை ஓத கதை என் வாழ்க்கைல நடத்த உண்மை கதை இதுல வார ஏல கேரக்டர் நமே மதி சொல்றேன் எனது பெயர் எட்வின் நன் என் மேல் படிப்பிற்காக சென்னை ல படிக்கச் போயிருதேன் அப்போ அங்க இருக்கும் வெடுத்தில தங்கி படித்தேன் அதுல ஒரு நண்பன் கடைச்சான் அவன் பெயர் குமார் அவன் கூட பேசும் பொது தன அவனும் என் கிளாஸ் மேட் என்று தெரிய வந்துச்சு.
என் கிளசஸ்ல irukura ஏல பொண்ணுங்கள அழகா இருப்பாங்க அதுல முக்கியமா 2 பொண்ணுங்க வேற லேவெல இருப்பாங்க அதுல ஒருத்தி நமே ஜெனிபிர் இனோரூத்தி நமே ஸ்வாதி இவங்க ரெண்டு pethukuda உன் ந ரொம்ப கிளோஸ் ஆஹ் பேசிட்டு இருதேன் பிரஸ்டு எலாம் ஸ்வாதி கூட தன அதிகமா பேசுவேன் அப்புறம் ஜெனிபிர் மேல லவ் வந்துச்சு அது னால அவ கூட பேச ஸ்டார்ட் போனேன் சோ ஸ்வாதி அவோலோவா கண்டுக்கல அப்போ தன ரேம் ஸ்வாதியை லவ் பண்ற விசியம் தெறிச்சது.
நன் என் காதலை ஜெனிபிர் கிட்ட சொல்லிட்டு அவளை கரெக்ட் பனி என்ஜோய் பங்கிட்டு iruthen Ram அவன் காதலை ஸ்வாதிகிட்ட soli எந்த ரெஸ்பான்ஸஸ் இல்லாம இதன் நன் ஆறு மாதங்கள் அப்புறம் thaniyava நானும் என் நண்பன் ரேம் ஒரு வீடு எடுத்து தங்குனோம் அப்போ அப்போ ஸ்வாதியை என் காதலி ஜெனிபரியும் வீட்டுக்கு வர சொல்லி ஜெனிபிர் என் ரூம் குட்டி பொய் ஓத்துட்டு இருப்பேன் அந்த தடவை ரேம் ஸ்வாதியை ஓகே பண ட்ரை பனுவல் எனக்கு டெய்லி வீட்டுல ஓக்குறது.
வெறுத்து போன னால ஒரு ட்ரிப் பிளான் போனேன் ஊட்டி கு அங்க நானும் ஜெனிபிர் மட்டும் இல்லாம swathi அண்ட் ரேம் ஆல்சோ வந்தாங்க அப்போ ஸ்வாதியை ஜெனிபிர் ரூம்ல இருந்து என் ரூம் போக சொல்லிட்டு ஓத்தேன் இது எலாம் ஸ்வாதி பாத Swathiya என தன லவ் பண அனா அவ லவ் சொல்றதுக்குள்ள நன் ஜெனிபிர் கிட்ட லவ் சொல்லி ஓகே வாங்குன னால அவ சொல்லாமலே இருந்துட்டு நானும் ஜெனி உம ஓக்குறத அடிக்கடி பாத்து வெறுத்து பொய் ராம் ஓகே சொல்லிட்டு அவளும் ஊட்டில அவனை ஒத்து என்ஜோய் பண பொங்கல் பெஸ்டிவல் கரணம் என் நண்பன் அவன் சந்தோ ஒருக்கு போய்ட்டான்.
ஜெனிபிர் அவளும் போய்ட்டா ஸ்வாதிக்கு போக இஷ்டம் இல்லாத னால இருந்துட்டு அனா ஸ்வாதி ஹாஸ்டல் யாரும் இல்ல 3 டயஸ் கு போவ்ட் ஏதும் இல்ல செக்யூரிட்டி உம லீவு அது எலாம் ரேம் கிட்ட சோனா ஒடனே அவளுக்கு ஸபெ இல்லனு என் வீட்டுக்கு போக சொசொன அவளும் vetuku வந்த நன் ரேம் ரூம் ஆஹ் எடுத்துக்க சொல்லிட்டேன் நானும் ராம் எப்போவும் என் ரூம்ல தன தங்குவோம் ரேம் ரூம் உஸ் பண்ணவே மாட்டோம் யாரும் ந இருந்த பிளாட் ரெண்டு ரூம் ஒரு பாத்ரூம் தன அதும் ரெண்டு டூர் இருக்கும் பாத்ரூம் ஹால்ல ஒரு டூர் அண்ட் ரேம் ரூம்ல ஒரு டூர் நானும் ரேம் ஹால் டூர் தன உஸ் பேணுவோம்.
ரேம் டூர் use பண மாட்டோம் அணிக்கு சந்திரன் நன் குளிக்க எல்லாத்தியும் கழட்டிட்டு துண்டு மட்டும் கட்டிட்டு பந்த்ரூம் டூடூர் ஓபன் போனேன் என் பாத்ரூம் டூர் பிளாஸ்டிக் ல பண னால ஓபன் கிளோஸ் பண்ணும் பொது சவுண்ட் வரத்து நன் டூர் ஓபன் பனி பாத அங்க ஸ்வாதி ஒடம்புல எந்த துணியும் இல்லாம மொட்டை குண்டிய ஆகாது காண முடி Ava வேறல்ல எடுத்து புண்டைல வெட்டு குத்திட்டு இருந்த எனக்கு பாத ஒடனே ஷாக் உங்க கிட்ட ஒரு விசியம் சோலா எனக்கு ஸ்வாதி ரொம்ப பிடிக்கும் அவளை ஒக்க ஆசை பட்டேன் ரேம் லவ் பண்றனு தேர்ச்சி னால தன அவளை ஓக்குற என்னதான் விட்டேன் அப்டி ஆச பட பொண்ணு கணு முன்னாடி ஒரு துணி கூட புண்டைல இல்லாம மொட்டை கூடிய புண்டைய வெறிச்சு கட்டி குத்திக்கிட்டு இருந்த யாரை இருந்தாலும் என பண்ணுவாங்க.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு