நான் சங்கீதா. 19 வயசு பருவக்குட்டி. எங்க வீட்டுல நான் என் அம்மா மட்டுந்தான். என்னோட அப்பா நான் குழந்தையா இருந்தப்பவே, என் அம்மாவ விட்டுட்டு, வேற ஒருத்திய கூட்டிட்டு ஓடிட்டாரு. நான் பனிரெண்டாம் வகுப்பு வரைக்கும் படிச்சிருக்கேன். அதுவும் பனிரெண்டாம் வகுப்புல ஒரு தடவை பெயில் ஆகி, மறுபடியும் படிச்சு பாஸ் பண்ணிருக்கேன். அதனால என்னை கல்யாணம் பண்ணி குடுத்திடனும்ன்னு 12ம் வகுப்புக்குமேல, என் அம்மா என்னை படிக்க வைக்கல..!! என்னோட அம்மா கட்டிட வேலை பாக்குறாங்க.
அளவான வருமானமா இருந்தாலும் குடும்பத்துல நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் இருக்கிறதால, வாழ்க்கை சுமூகமா போகுது. இப்போ நானும் படிப்பு முடிஞ்சு வீட்டுல இருக்கிறதால, எதாவது ஒரு வேலைக்கு போனா அம்மாவுக்கு கொஞ்சம் ஒத்தாசையா இருக்கும்ன்னு, நானும் வேலைக்கு போகனும்ன்னு நினச்சேன். ஆனா எங்க அம்மா அதுக்கு ஒத்துக்கலை. காரணம் என்னோட உடம்பு. ஆமாங்க. நான் பார்க்க சும்மா தளதளன்னு இருப்பேன்.
கலர் கொஞ்சம் கம்மியா இருந்தாலும், நல்லா அம்சமான கலையா இருப்பேன். எனக்கு வட்ட முகம். சிரிச்சா கன்னத்துல குழி விழும். நல்லா பருத்துப்போன முலைகள், சிக்குன்னு இடுப்பு, பாத்ததுமே படுக்க வச்சு சொருகனும்ன்னு தோணுற அளவுக்கு கச்சிதமான உடம்புன்னு, நான் சும்மா நச்சுன்னு நாட்டுக்கட்டையாட்டம் இருப்பேன். வயசு 19தான் ஆனாலும், ஏதோ 22 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருப்பேன். ஒருநாள், எங்க பக்கத்து வீட்டு பிரேமா அக்காகிட்ட என்னோட ஆசைய சொன்னேன். அவங்களும் என்னோட நிலைமைய புரிஞ்சுக்கிட்டு, என்ன அவங்களோட வேலைக்கு வரச் சொன்னாங்க. பிரேமா அக்காவுக்கு வயசு 30.
அவங்க ஒரு பணக்கார வீட்டுல சமயல்வேலை பாக்குறாங்க. அவங்களுக்கு கூடமாட ஒத்தாசை பண்ண யாரும் இல்லன்னு சொல்லி என்னையும் அவங்க வேலை பாக்குற இடத்துக்கு வேலைக்கு வரச்சொன்னாங்க. எனக்கு நல்லா சமைக்க வரும். அதுமிட்டுமில்லாம பிரேமா அக்காவும் கூட இருக்காங்கங்கிற தைரியத்துல, என் அம்மாவும் என்ன வேலைக்கு போக அனுமதிச்சாங்க..!! நானும் ஒருநாள், பிரேமா அக்காவோட வேலைக்குப் போனேன். அது ஒரு பெரிய வீடு. வீட்டுக்கு வெளிய ஒரு வாட்ச்மேன். உள்ள சமையல் வேலை, அப்புறம் பாத்திரம் கழுவுற வேலைக்கு பிரேமா அக்கா. வீட்ட கூட்டி பெருக்குறது, துடைக்கிறது, அப்புறம் பிரேமா அக்காவுக்கு ஒத்தாசை பண்றதுக்கு நான். ஆகமொத்தம் அவங்க வீட்டுல வேலைக்கு நாங்க மூனு பேர் மட்டுந்தான். காரணம் அவங்க வீட்டுல மொத்தம் ரெண்டு பேருதான்.
முதலாளிக்கு வயசு 40 இருக்கும். ஏதோ பிஷினஸ்ன்னு சொன்னாங்க, அவ்வளவுதான் தெரியும். முதலாளியம்மாக்கு (அதான் அவரு சம்சாரம்) வயசு 36 இருக்கும். கிளப், சாப்பிங் அது இதுன்னு ரொம்ப பிஸியா இருப்பாங்க. காலைல 9 மணிக்கு வெளிய போனாங்கன்னா, ராத்திரி 9 மணிக்குத்தான் வருவாங்க. ஆனா முதலாளி ஐயா அப்படி இல்ல. வாரத்துல ரெண்டு இல்ல மூனு நாள்தான், முழுசா வெளிய இருப்பாரு. மீதி நேரம், லேப்டாப் பாத்துக்கிட்டு வீட்டுலதான் இருப்பாரு. அவங்க பையன் வெளிநாட்டுல படிக்கிறதா சொன்னாங்க. அதனால ரெண்டு பேரும் ரொம்ப சுதந்திரமா, இஷ்டப்படி சந்தோஷமா இருப்பாங்க.
நான் அங்க வேலைக்கு சேந்து, ஒரு மாசம் வரைக்கும் என்னோட வேலை சரியாத்தான் போச்சு. அப்புறம்தான் நிறையா சம்பவங்கள் நடந்துச்சு. ஒருநாள் சமையல் வேலை முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம், பிரேமா அக்கா பாத்திரம் தேய்ச்சுட்டு இருந்தாங்க. அப்போ முதலாளி ஐயா, என்கிட்ட, “பிரேமாவ கூப்பிடு..”ன்னு சொன்னாரு. நானும் பிரேமா அக்காகிட்ட சொல்ல, பிரேமா அக்கா சிரிச்சிக்கிட்டே, “சரி நீ பாத்திரம் தேய். நான் என்னன்னு கேட்டுட்டு வரேன்..”ன்னு சொல்லிட்டு போனாங்க.
நானும் எதார்த்தமா பாத்திரம் தேய்ச்சு முடிச்சிட்டு, வீட்ட பெருக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ முதலாளி ஐயாவோட ரூம்ல இருந்து பிரேமா அக்கா வெளிய வந்தாங்க. அவங்க வெளிய வரத, நான் பாத்துட்டேன். நான் வெளிய இருக்கிறத பாத்துட்டு, “ஏன்டி, அதுக்குள்ள பாத்திரம் கழுவிட்டியா..?”ன்னு கேட்டாங்க. நான், “அமாக்கா பாத்திரம் கொஞ்சம்தான் இருந்துச்சு..!!”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே பிரேமா அக்காவ நல்லா கூர்ந்து கவனிச்சேன். அவங்க சேலை முன்னாடி கட்டியிருந்தமாதிரி இல்ல, ஏதோ கழட்டி, மறுபடியும் கட்டுனமாதிரி இருந்துச்சு. உடம்பெல்லாம் வேர்த்து இருந்துச்சு. முகத்துல பொட்டு இல்ல. அதப்பாத்ததும், எனக்கு சினிமாவுல முதலிரவு முடிஞ்சு வெளிய வர பொண்ணு நினப்பு வர லேசா சிரிச்சேன்.
அப்போ ஐயா, “ஏய் பத்மா, இத போட்டுக்காம வந்துட்ட..?”ன்னு கையில ஒரு பிராவோட வந்தாரு. வெளிய என்னப் பாத்ததும், வந்த வேகத்திலேயே மறுபடியும் உள்ள போய்ட்டாரு. உடனே எனக்கு புரிஞ்சுபோச்சு, “முதலாளி ஐயா, பிரேமா அக்காவ மேட்டர் போட்டுருக்காரு..!!”ன்னு. உடனே பிரேமா அக்கா என்ன கூட்டிக்கிட்டு சமையலறைக்கு போனாங்க. “ஏய், ஏதோ பாக்கக்கூடாதத பாத்துட்ட. இத நீ வெளிய யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது..!!”ன்னு சொன்னாங்க. நானும், “சரிக்கா சொல்ல மாட்டேன்..!!”ன்னு சொன்னேன். அதுக்கப்புறம் எனக்குத் தெரிஞ்சே, அவங்க ரெண்டு பேரும் சுதந்திரமா மேட்டர் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க.
நானும் அத பாத்தும் கண்டுக்காத மாதிரி இருப்பேன். ஒரு சில சமயம், “உள்ள அப்படி என்ன பண்றாங்க..?”ன்னு சாவி ஓட்டை வழியா பாப்பேன். ஆனா ஒன்னும் தெரியாது. ஆனா பிரேமா அக்கா மட்டும், “ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ.. மெதுவா.. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ..”ன்னு முனகுற சத்தம் கேட்கும். அப்பலாம் எனக்கு உடம்புக்குள்ள என்னன்னவோ பண்ணும். என்னோட கூதி ஈரமாகி, அரிக்கும். ஆனா எனக்கு, அந்த அரிப்ப அடக்க என்ன பண்றதுன்னு தெரியாது. ஏன்னா நான் ஒரு வெகுளிப்பொண்ணு. ஸ்கூல்ல படிக்கும்போது புள்ளைங்க இதப் பத்தி அப்பப்போ பேசுவாங்க. “பஸ்ர்ட் நைட் ரொம்ப சூப்பரா இருக்கும்.
அப்போ ஆம்பளைங்க அவங்க சாமான நம்மகிட்ட காட்டுவாங்க. நாம நம்ம சாமான அவங்களுக்கு காட்டனும்..!! அவங்க நம்மள வேலை எடுப்பாங்க. உடனே நாம கர்ப்பமாகி அவங்களுக்கு புள்ள பெத்து தரனும்..!!”ன்னு பொதுவா, இலைமறைகாயா பேசிக்குவாங்க. ஆனா, என்ன வேலை..? எப்படின்னு ஒன்னும் தெரியாது..!! பிரேமாக்காவும் ரூம்க்குள்ள போய்ட்டு வந்தா ரொம்ப சந்தோஷமா இருப்பாங்க. ஆனா உள்ளுக்குள்ள முதலாளி ஐயா அவங்கள, மேட்டர் பண்ணுவாருன்னு தெரியும், ஆனா எப்படி செய்வாருன்னு தெரியாது..!! அப்படித்தான் ஒருநாள் நான் கடைக்கு போய்ட்டு வந்தேன். அப்போ சமையலறையில ஏதோ சத்தம் கேட்க, நான் சத்தம் போடாம உள்ள போனேன்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு