என் தோழி உஷா எப்படி என்னை அடைந்தாள் என்று கூறுகிறேன். அவள் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறாள். பார்க்க நல்ல அழகாகவும் ,கலராகவும் நச்சுன்னு நல்லா உயரமாகவும் நல்ல உடலமைப்புடனும் 30,28,30 இருப்பாள். நல்லா அழகாக இருந்தாலும் அவளுக்கு காதல் ,கல்யாணம் போன்ற குடும்ப வாழ்க்கையில் விருப்பம் இல்லை .அவள் வாழ்வில் காதல் என்ற ஒன்று இல்லாமையே போய் விட்டது. நானும் அவளும் நல்ல நெருக்கம்.
என்னுடைய செக்ஸ் லைஃப் பத்தி அவளுக்கு தெரியும். நான் அடிக்கடி அது பத்தி சொல்லுவேன். எனக்கு இவளை ஓக்கணும்னு எண்ணம் இருக்கும் ஆனா இவ மேல அவ்ளோ இன்டர்ஸ்ட் இல்லாத காரணத்தால இது வரைக்கும் அவ கிட்ட கேட்டது இல்ல செக்ஸ் வச்சுக்க. இவளுக்கு இருக்க ஒரே ஆண் தோழன் நான் தான். ஒரு நாள் இரவு இவள் மட்டும் தனிமையில் வீட்டில் இருக்கும் நேரத்தில் என்னை போன் பண்ணி அழைத்தாள். நான் எதுக்கு என்று கேட்டேன் அதுக்கு அவள் தனியா இருக்க பயமா இருக்கு நீ வா நம்ம என்ஜாய் பண்ணலாம் னு சொன்னா. எனக்கு சரி சந்தர்ப்பம் கிடைச்ச இவள ஒத்துரளம்னு போனேன்.
அவள் வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்டினேன் கதவை திறந்தாள். பின் இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அவள் நான் வந்ததுல இருந்து செக்ஸ் பத்தியே கேட்ட நானும் அதுக்கு பதில் சொல்ல சொல்ல மூடு ஏறி கொண்டே போனது. அப்போது அவள் நான் இன்னைக்கு கன்னி கழிந்தே ஆகணும் அதுக்கு நீ தான் என்ன ஓக்கணும்னு சொன்ன. என்ன உனக்கு இந்த திடீர் ஆசைனு கேட்டேன். அதுக்கு அவள் சொன்னால் அவள் தோழி ஒருத்தி கல்யாணம் ஆகி அவள் புது கணவனுடன் எப்படி செக்ஸ் வச்சுபானு எல்லா சொல்லி இவளுக்கு மூடு எத்தி விற்றுக்கா.
இவ எப்படா நம்மக்கு ஒரு பூலு கிடைக்கும் நம்ம புண்டைய கிழிக்க. நம்ம எப்போ இந்த சுகத்தை அனுபவிக்கனு எங்கிருக்கா. அதான் என்கிட்ட கேக்கலாம் னு அவங்க அப்பா அம்மா வெளில போனதும் என்ன கூப்பிட்டு இருக்கா. நான் எப்படி தேடி வந்த வாய்ப்பை விடுவேன். நானும் உன்னை ஓக்கணும்னு தான் இருந்தேனு அவ கிட்ட சொன்னேன். அதுக்கு அவ அட பாவி முன்னாடியே இத சொல்லி இருக்கலாம்ல என் கூதிய உனக்கு விரிக்கமா இருப்பேன இவளோ நாள் மறைச்சு டைம் வேஸ்ட் பண்ணிடியேனு திட்டினா. அதுக்கு நான் விடு வா இப்போ மொத்ததையும் தரேன்னு சொல்லிட்டு அவள இறுக்கி புடிச்சு அவ உதட்டை கவ்வினேன்.
முரட்டு தனமாக சப்ப ஆரம்பித்தேன்.அதுக்கு அவள் என்னை தள்ளி விட்டு இருடா என் மொத்த உடம்பும் உனக்கு தான் என்ன பொறுமையா அனுபவி அப்போ தான் எனக்கு சுகமாக இருக்கும்னு சொன்னா. நாங்கள் இருவரும் ஹாலில் இருந்து அவளது அறைக்கு சென்றோம். என் உடைகளை கழற்றிய பின் அவளுடய கருப்பு நிற சேரி மற்றும் மேட்சிங்கா போட்டிருந்த கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்தேன். கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள் அதையும் கழற்றினேன்.
இதுவரை எந்த பூலும் தொடாத புண்டை கொஞ்சம் முடி தான் இருந்தது. அவள் செம்ம மூடா இருந்துருப்பா போல அவள் கூதி இரமாக இருந்தது .நீ விரல் பொடுவியனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ எப்பயச்சும் ரொம்ப மூடு ஆன போடுவேன் ஆனா விரல் தவிர எதுவும் பயன்படுத்தியது இல்லனு சொன்ன. பிறகு நான் அவளது முலை காம்புகளை பற்களால் கடித்தேன் கொஞ்ச நேரம் சப்பினேன்.
பின் என் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன். முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கு ஒழுங்கா ஊம்ப தெரியல. அவ பல் பட்டு விட்டது நான் திட்டி எப்படி ஊம்பனும்னு சொல்லி கொடுத்தேன் அப்பறம் சரியாக செய்தால். பின் அவளை படுக்க சொல்லி நன்றாக காலை அகட்டி விரிக்க சொன்னேன். அவள் நன்றாக விரித்து காமித்தல். என் நாக்கை அவள் புண்டை மேல் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். என் இரு விரலை விட்டு குத்தினேன் அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த மதன நீரை குடித்தேன். அவள் இருந்தும் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்திடே இருந்தா. நான் இருடி எனக்கு மூச்சு முட்டுது என்ன கொன்னுறாத உன் காம வெறிலனு சொன்னேன். பின் என் பூலை எடுத்து அவள் புண்டைகுள் விட முயற்சித்தேன்.
அது சின்ன ஒட்டை என்பதால் உள்ளே போக வில்லை. பின் நுனியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன். இறுக்கமாக இருந்தது பிறகு அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் என் பூல் மெல்ல மெல்ல உள்ளே போனது. என் முதுகை தூக்கி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கன்னி திரை கிழிந்து இரத்தம் வந்தது. அவள் அழுதுவிட்டாள். பின் அவளுக்கு அதுவே மூடு ஏறியது வேகமாக குத்த சொன்னாள். வேகமா குத்துடா என் புண்டை உனக்கு தான் டானு முனங்கினாள் மோகத்தில்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு