என் பெயர் கார்த்திக் நான் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் பணிபுரிகிறேன் அன்று எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லாத காரணத்தால் அன்று அலுவலகத்தில் அரை நாள் விடுமுறை எடுத்தேன். வீட்டிற்கு போகும் வழியில் செல்வியை பார்த்தேன். இவ இங்க என்ன பண்றா என்று பக்கத்தில் போய் ஏய் தேவிடியா என்றேன். டக்கென திரும்பி அதிர்ச்சி அடைந்து டேய் லூசு நல்ல வேல பயந்துடேன் என்றால். என்னடி பயம் என்றேன். இல்ல என் நாத்தனார் பொண்ணு வந்துர்க்கா.
நீ வேர டக்குனு சொன்னதும் பயந்துடேன் என்றால். ஓ சரி எங்க அவ என்றேன். என்னை பற்றி செல்விக்கு தெரியும் என்பதால் டேய் அவ ரொம்ப கோவகாரி உன்ன மதிக்க மாட்டா என்றால். ஏய் நிறுத்துடி இப்ப அவள தூக்கிட்டு போய் ஓக்க போரேன் பாரு எங்க கேட்டா அதுக்கு மட்டும் பதில் சொல்லு என்றேன். ம்ம் அதோ வரா என்றால். திரும்பி பார்த்தேன்.
அழகாக செல்வி போன்று நல்லா கலராகவும்,கலையாகவும் ஜுன்ஸ் பேண்டும் டீ சர்ட்டும் போட்டு நடந்து வந்தால். முலை 32,இடுப்பு 30,சூத்து 34 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு பெங்களூர் தக்காளி போல நல்லா கலரா நச்சுன்னு செம்மயா இருந்தா.செல்வியிடம் என்னடி சூப்பரா இருக்கா என்றேன். இப்பதா 21 வயசு என்றால். எனக்கு அவளை ஓத்தே தீர வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். அதற்குள் அவள் பக்கத்தில் வந்தாள். என்னக்க யாரு இது என்றால்.
இது நம்ம பக்கத்து வீட்டு காரு அதா பாத்து பேசிட்டு இருக்கோம் என்றால். ஒ சரி போலாம என்றால். நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். உடனே செல்வி சரி கார்த்திக் நாங்க வீட்டுக்கு போரோம் என்றால். நானும் வீட்டுக்குதா போரேன் வாங்க கேப் புக் பண்ணி போலாம் என்றேன். செல்விக்கு அதிர்ச்சி காரணம் நான்தான். பிறகு ம்ம் சரி என்றால். வீட்டிற்கு வந்து நான் என் நண்பன் ரூமிர்கு வந்தேன். அவள் வீட்டிற்கு போனார்கள். பின்னர் செல்விக்கு மெசேஜ் செய்து அவள் பெயர் கேட்டேன். ஹரிணி என்றால் சரி என்று விட்டேன்.
ஹரிணி கிளம்பியவுடன் நானும் அவளை தெரியாமல் பாலோவ் செய்து போனேன். பார்த்தால் பின்னாடி தெரு சரி ஓகே என்று எனது ரூமிர்கு வந்தேன்.பிறகு தினமும் அவளை பார்த்து சைட் அடித்து சிரித்து என்னை பழக்கபடுத்திகொண்டேன். ஒரு நாள் தனியாக நடந்து போனால் நான் பக்கத்தில் போய் என்னங்க தனியா போரிங்க என்றேன். ஆமா அப்பா அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாங்க என்றால். அப்படியே பேசி கொண்டே அவள் வீட்டு பக்கத்தில் போனோம்.
பிறகு நான் சரி கிளம்புரேன் என்றேன். உள்ள வாங்க காபி குடிச்சுட்டு போங்க என்றால். சரி என்று உள்ளே போய் பேசிகொண்டே நீங்க செம்ம அழகா இருக்கீங்க என்றேன்.அதா நீங்க சைட் அடிங்கிரிங்கல தினமும் என்றால். நான் ஓ தெரியுமா என்று சிரித்துவிட்டு ஆனா உண்மையிலே சூப்பரா இருக்கிங்க என்றேன். அதற்கு ஹரிணி ம்ம் ரொம்ப வழியுது தொடச்சுக்க என்றால். நான் எனக்கு டைம் எடுக்கும் என்று சிரித்தேன். ஏய் நீ வேற மாரி பேசுர என்றால்.
நான் எப்படி என்றேன். டபுள் மீனிங் என்றால். அப்படியா என்று அவள் கண்ணை பார்த்தேன். ஆமாம் என்று உத்துபார்த்தால். நான் இதுதான் சமயம் என்று இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுத்தேன். அதிர்ந்து போய் தள்ளிவிட்டு ஏய் என்னடா பண்ற பொறுக்கி என்றால். மீண்டும் இழுத்து உதட்டை உறிந்தேன். ஆட்டம்காட்டி பின்னர் அடங்கி கட்டிபிடித்து அவளும் பதில் முத்தம் கொடுத்தால். முத்தம் கொடுத்துகொண்டே சோபாவில் படுக்க வைத்து மேலே படுத்து கழுத்து காது என்று நக்கி சூடேத்தினேன். ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்.
எழுந்து என் டிரெஸ்ஸை கலட்டி எரிந்தேன்.ஏய் என்ன பண்ற என்றால். ஏய் நடிக்காத வா என்று அவள் டீசர்டை கலட்டி எரிந்தேன். பிரா போட்டிருந்தால் அதையும் கலட்டி எரிந்தேன். முலை சும்மா கும்மென இருந்தது. அதை பிடித்து வாயில் வைத்து காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்து இன்னொரு முலையை கசக்கி பிடித்து கொண்டு உரிந்தேன் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் தலையை தடவி ஆதரித்தால். பின்னர் எழுந்து பேண்டை உறுவி எரிந்துவிட்டு ஜட்டியை கலட்டி எரிந்தேன்.
புண்டை சிவப்பாக ஜிலேபி போன்று இருந்தது. என் ஜட்டியை கலட்டி எரிந்தேன். என் சுண்ணியை பார்த்து சிரித்தான். ஊம்புடி என்றேன். ம்ம் வேணாம் என்றால். வாடி என இழுத்து வாயில் வைத்து தினித்தேன். ம்ம் டேய் ஏன்டா என்றால். ஊம்புடி என்றேன். ம்ம் சரிடா என்றால். பின்னர் மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகமாக ஊம்பினால். நான் தலையை பிடித்துகொண்டு வாயில் வேகமாக ஓத்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு