வணக்கம் இந்த கதையின் முந்தைய இரண்டு பாகங்களுக்கு சிறப்பான ஆதரவு கொடுத்து இருந்திர்கள் எனவே இந்த முறை எழுதும் அனைத்தும் கற்பனை நீங்க கை அடிக்க எழுதுகிறேன் கதைக்கு வருவோம்
மாதம் ஒரு முறை நடக்கும் நைட் ஓல் கிளப் இந்த முறை பிரமாண்டமாக நடக்க வேண்டும் என்று எல்லோரும் ஆசை பட்டோம் எனவே ஒரு பெரிய பணக்கார நண்பரின் ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமாக இருக்கும் பண்ணை வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்தோம்
அது நல்ல பெரிய வீடு 1000 பேர் தங்கும் அளவிற்கு விலாசமான வீடு ஆனால் நாங்கள் 200 பேர் மட்டுமே தாங்க போகிறோம் நாங்கள் எப்போதும் சனிக்கிழமை தொடங்கி ஞாயிற்று கிழமை காலையில் ஓல் விளையாட்டுகளை முடித்து விடுவது வழக்கம் ஆனால் இந்த முறை சனி கிழமை தொடங்கி திங்கள் கிழமை காலை வரை ஓத்து தள்ளுவது என்று முடிவு செய்து இருந்தோம்
நைட் ஓல் கிளப் தொடங்கும் நாளும் வந்தது ஆஃபீஸில் என்னுடன் யாரும் வரவில்லை என்று சொல்லி விட்டார்கள் இப்பவே நான் தனியாக செல்லவேண்டியது ஆனது
இரவு 9 மணிக்கு தொடங்கும் நான் இரவு 10 மணிக்கு சென்று அடைந்தேன் கதவை திறந்து உள்ளே போனவுடனே சந்தோச அதிர்ச்சிகள் காத்து கொண்டு இருந்தது
ஒரு கொழுத்த ஆண்ட்டியும் ஒரு சின்ன பொன்னும் வேறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு முலை கோட்டின் நடுவில் கைகளை கூப்பி வணங்கி வெல் காம்.. சார் ஹப்பி ஓல் நைட் பார்ட்டி என்றார்கள் கழுத்தில் ஐடி கார்ட் மாட்டி இருந்தார்கள்
நான் ஆண்ட்டி ஐடி கார்டை பார்த்தேன் பேர் கிரண் 40 வயது 34 முலை 30 இடுப்பு 36 குண்டி ஓக்க கூடாது வேண்டும் என்றால் தடவி கொள்ளலாம்
சின்ன பொண்ணு ஐடி கார்டை பார்த்தேன் யாஷிகா 23 வயசு 36 முலை 32 இடுப்பு 38 குண்டி ஓக்க கூடாது வேண்டும் என்றால் தடவி கொள்ளலாம் என்று இருந்தது
நான் என்னங்க ஐடி கார்ட் எல்லாம் குடுத்து இருக்காங்க என்றேன்
கிரண் ஆமாங்க உள்ளே போகணும்னா ஐடி கார்ட் இல்லாம போக முடியாது
யாஷிகா சார்… அங்க பாருங்க போர்ட் அதில் ரூல்ஸ் அண்ட் ரெகுலேஷன் இருக்கு படிச்சுட்டு ஐடி கார்ட் வாங்கிகோங்க
நான் போர்டை பார்த்தேன்
1 யாருடனும் சண்டை போடக்கூடாது
2 விருப்பம் இல்லாத பெண்களை வற்புறுத்தி ஓக்க கூடாது
3பெண்கள் ஜட்டி போட்டு கொள்ளலாம் போடாமலும் இருக்கலாம் ஆனால் ஆண்கள் கண்டிப்பாக அம்மணமாக தான் அலைய வேண்டும்
யாஷிகா சார்…விதிகளை படித்து விட்டீர்களா ட்ரெஸ்சை கழட்டி விடலாமா என்றாள்
நான் நானே கழட்டி விடுகிறேன் என்றேன்
கிரண் உங்க ட்ரெஸ்சை கழட்ட தான் நாங்க இருக்கோம் சார் நீங்க கஷ்டபடாதீங்க என்று துணிகளை எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மணம் அக்கினாள்
எதிரில் இருந்த யாஷிகா இந்தாங்க சார் என்று ஒரு பீர் கொடுத்தாள் சார்… உங்க சுன்னி செம்மையா இருக்கு யாரு மட்டினாலும் கதறி கதறி துடி துடிப்பங்க சார் என்று முட்டி போட்டு சுன்னி தோலை உரித்து சுன்னி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்து வெல் காம் உங்க சுன்னி ஏற எங்கள் வாழ்த்துக்கள் என்றாள்
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. யாஷிகா முட்டி போட்டு தானே இருக்க அப்படியே இரண்டு தடவை ஊம்பி விடு டி
யாஷிகா நாங்க ஊம்ப கூடாது சார்.. நீங்க உள்ள போய் வேற யாரையாவது ஊம்ப சொல்லுங்க என்று எழுந்து விட்டாள்
நான் சரி.. ஒரு தடவை கட்டியவது புடிச்சுக்கோ டி உன்னை பார்த்தாலே வெறி ஆகுது டி
யாஷிகா ஒகே சார் கட்டி புடிச்சுக்கோங்க  ஆனால் ஓக்க முடியாது சார்…என்றாள்
நான் யாஷிகா கால்களை விரித்து நிறுத்து இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை யாஷிகா ஜட்டி மேலே வைத்து தேய்த்தேன் அப்படியே முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டே வாயில் கிஸ் அடித்து சப்பினேன்
அப்போது கிரண் என் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து கழுத்தில் நக்கினாள்
நான் முலையில் இருந்த கையை எடுத்து ஒரு கையை யாஷிகா ஜட்டி உள்ளேயும் மறு கையால் கிரண் ஜட்டி உள்ளேயும் விட்டு புண்டையை குடைந்தேன்
யாஷிகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… சார்…ம்ம்ம்ம்.. என்ன சார் இங்க என்னை ஓத்து இங்கேயே கஞ்சியை ஒழுகி விட்டுருவிங்க போல இருக்கே உள்ளே போங்க சார்.. நிறைய புண்டை உங்களுக்கு காத்துட்டு இருக்காங்க
யாஷிகாயும் கிரண்னையும் பிரிய முடியாமல் உடலை அவர்களிடம் இருந்து பிரித்து எடுத்தேன்
நான் சரி யாஷிகா கடைசியா உன்னையும் கிரண்னையும் என் சுன்னியை உங்க அடி புண்டை வரைக்கும் விட்டு வெளியே எடுத்து விடறேன் அப்போ தான் என் வெறி அடங்கும்
கிரண் சாரி சார் அனுமதி இல்லை சார்
நான் ஏய்… யாஷிகா ஓக்க மாட்டேன் ஒரு தடவை விட்டு வெளியே எடுத்துருவேன் ப்ளஸ் என்று ஜட்டியை பிடித்து இழுக்க யாஷிகா ஜட்டி எதிர்பாராத விதமாக டர்ர்ர்ர்ர்….. என்று கிழிந்து விட்டது
யாஷிகா சார்… என்ன சார்.. ஜட்டியை கிழித்து விட்டீர்களே சார் என் கிட்ட வேற ஜட்டி கூட இல்லை சார்
நான் யாஷிகா நீ அம்மணமா இருக்கும் போது தான் இன்னும் அழகா இருக்கா என்று சொல்லி கிரண் குண்டியில் பளார்… என்று செல்லமாக அடித்து விட்டு உள்ளே கிளம்பினேன்
நான் உள்ளே வந்தவுடன் பார்த்த தாரா அட ஆமாங்க நடிகை தாரா லேடி சூப்பர் ஸ்டார்  தாரா தான் ஒரு கையில் பீர் கப் மறு கையில் சிகிரட் உடம்பில் ஜட்டி மட்டும் தான் அதும் புண்டையை மறைக்க போடாமல் தொடை வரை இறக்கி விட்டு நடந்து வந்தாள்
நான் தாரா நினைத்து எத்தனை முறை கை அடித்து இருப்போம் இன்று தாராவை விடிய விடிய ஓக்க வேண்டியது தான் என்று தாராவை நோக்கி நடந்தேன்
அப்போது ஒருவன் மேல் தாரா பீரை சிந்தி விட்டாள் அவனோ பார்க்க ரவுடி போல சொட்டை தலையோடு இருந்தான் அவன் 3 கூட்டாளிகள் உடன் வந்து இருக்கிறன்
அவன் பேர் குமார் ஏய்…. கூதி என்ன டி பீரை உத்திட்டு சாரி கூட சொல்லாம போற புண்டை
தாரா போடா சுன்னி சாரி எல்லாம் கேக்க முடியாது என்று திமிராக போனாள்
கோவம் அடைந்த குமார் அவன் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து தாரா நிறுத்தினான்
தாரா வழியை விடு டா சொட்ட என்றாள்
குமாரின் கோவம் உச்சிக்கு வந்து விட்டது குமார் தாராவின் புண்டை மேட்டை பிடித்து நறுக்கென்று கிள்ளி வைத்தான்
வலியால் துடித்த தாரா குமார் கன்னத்தில் பளார் …. என்று அரை விட்டாள்
குமார் கூதி மவளே உன்னை விடிய விடிய ஓத்து புண்டையை கிழிச்சு நடக்க முடியாம பன்றேன் டி முண்ட
தாரா ஏய்….சுன்னி வா டா பார்க்கலாம் சுன்னி உங்க நாலு சுன்னியையும் என் புண்டை உள் விட்டு இரெண்டா ஓடச்சு உங்க பொண்டாட்டியை ஓக்க முடியாத மாதரி பன்றேன்
என்றவுடன் தாரா நாலு பேரும் நாலு திசையில் கை கால்களை தூக்கி கொண்டு ரூமிற்குள் போனார்கள்
நான் இடையில் ஓடி போய் பாஸ்…பாஸ்..என்றேன்
குமார் என்ன பாஸ்….
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு