நான்  தினேஷ்  எனது ஊரு  புதுகோட்டை  எனது  சித்தியுடன்  நடந்த  காம யுத்தம்  இது….. எனது  வயது  19…. சித்தி  நா எனக்கு  ரொம்ப  புடிக்கும். நாட்களில்  முழு  நேரம் மும் சித்தி  வீட்டுல  தா இருப்பேன்… சித்தியின்  மீது  காம தீ  பரவும்  அந்த  நாள் வந்தது. வீட்டில்  குளியல்  அறை  இல்லாததால்  சித்தி  எப்போதும்  வீட்டில்  சந்தில்  தான்  குளிப்பாள் . ஒரு நாள் குளிக்கும் போது. தினேஷ்  இங்க வாடா  அப்படி னு  சத்தம்  கேக்க .
என்ன  சித்தி  என்று  கேற்க… அப்போது  அவள்  சிவப்பு  நிற  பாவாடைய  நெஞ்சு  வர தூக்கி  கொண்டு  முலையின்  நடு  கோடு  தெரியும்  மாறு  நின்று கொண்டு  இருக்க. முதல்  முறை சித்தி பார்த்து  என் சுன்னி தூக்கியது…சோப்பு  வாங்கி  வரும்  மறு கூறினால். சரி  என்று அவள்  முலையை  பார்த்து  தலை  ஆட்டினேன் ….சோப்பு  வாங்கிட்டு  வரும்  போது அந்த சோப்புஅ  என் ஜட்டியின்  வைத்து  என் சுன்னிய  கொஞ்ச  நேரம்  சித்திய  நினச்சு பிசஞ்சேன்……வரும் போது  துணி  துவைத்தல்  அவளுக்கு தெரியாம  அவ  குளிக்க  வச்சிருந்த  தண்ணில  என் urin na நல்ல  பெய்ஞ்சு வச்சேன்.
நல்ல  தொட  வர  தூக்கிட்டு துவைக்க. என் சுன்னிய  பிணைச்சுக்கிடே  அவ சூத்த  பாத்துட்டு  இருக்க….அவ பாத்துட்டு டேய்ய்  போடா  நா குளிக்க போறேன்  னு சொன்னா…… சரினு அப்படியேய் மாடில இருந்து  பாத்தா  குளிக்குறது  நல்ல தெரியும் ….. நல்ல என் சுன்னில  பண்ண  சோப்பு என் முத்தரத்துல  குளிக்கறதா  பாக்கும்  போது என் சுன்னி  நரம்புள  வெடச்சுருச்சு…..அப்படியேய்  புண்டைல்க்குள்ள  சோப்பு போடா  ஆரம்பிச்ச….. அமேசான்  காடு மாற்றி இருந்துச்சு  அவ புண்டை…. அப்படியேய்  அவளை பாத்துட்டு கை அடிச்சு  செவத்துல  தடவிட்டு  கிழ வந்து  டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்… எப்ப்டி அவளை  ஓக்கலாம்  னு முடிவு பண்ணிடு  இருந்தேன்….
அது  ipl நேரம்  வேற  சித்தப்பா  நானும்  மேட்ச்  பாக்குறது  வழக்கம்  .. அந்த  டைம்  ல சித்தி  புண்டையில  எப்டியாச்சு  ருசி  பாத்துருன்னு  முடிவு  பண்ணேன்……. மேட்ச்  முடுஞ்சு  சித்தப்பா  நல்ல  என் பக்கத்துல  தூங்கிட்டாரு  ஹால்  லே….. நா  என் சித்தியோட  ரூம் குள்ள போனேன். அவ  நல்ல ப்ளூ கலர்  நைட்டி  போட்டு  காலா  விருச்சு நல்ல படுத்து  இருந்த…… அவ மொல  பிதிங்கி  கொஞ்சம்  தெரிஞ்சிச…. அப்படியேய்  அவ நைட்டி  யா காலு  ல இருந்து  மேல  தூக்கி  அவ காலா  மெதுவா  தடவ…. உள்ள அப்படியேய் நெய்ட்டி  தூக்கி  பாக்க ஜட்டி  கூட  போடாம  கிடைதந்தா…..
அவ கூதியில் கை  வைக்கணும்  ரொம்ப ஆசையா  இருக்க . என்  சுன்னி  ரொம்ப துவடிக்க. அவ  மயிஈர் காட்டுக்குள்ள  கைய வச்சு புண்டையே  மெய்துவ  தடவினேன் ..பொணம்  மாரி  ஒன்னு தெரியாத மாரி  கிடந்த……. அப்படியேய் அவ  புண்டை இதழை  வருடினேன் …. காஞ்சு பொய்  இருந்த  அவ புண்டைல  என் கைல  எச்சியை  துப்பி  அதோட  சாய்த்து வச்சு  தடவினேன் . எனது  சுன்னிய  கையில்  எடுத்து  உருவி விட்டேன்… அவள்  என் விரலை  அவள்  புண்டையில  சொருக… அவள்  எந்திரிது  என்ன  பாக்க…. அவள்  முகத்தை  பார்க்க  முடியாமல்  தலை  குனிய .. அவள்  சொன்ன  வார்த்தை  என்னை  ஒரு நல்ல  ஆண் மகனா  மாற்றியது…அடேய்  நீ ஆம்பள  தான  எவளவு  நேரம்  டா தடவுவ. வந்து  உன் சித்தி  கூதியா  நக்கி  கஞ்சிய  குடி  டா… என்ன கள்ள  புருஷா  னு சொன்ன. டேய்  என்ன  பாக்குற  காலையில  என்ன  பாத்து  கை  அடிச்சது .என் தண்ணில  முத்தரம் பெய்ஞ்சது  தெரியாது  னு  நினைக்குற.
எல்லாம்  சரி சோப்பு  ல  உன்  குஞ்சு  முடியோடயா  குடுப்ப… உங்க  சித்தப்பனா நம்புறது  வேஸ்ட்… இது வர  ஒரு புழு  பூச்சி  கூட  உங்க  சித்தி  வயித்துல ஒன்னு வரல. நீ  தா  உனக்கு  ஒரு தங்கச்சி  பாப்பா  க்கு உதவனும்  வா டா….அவ்வளவு  தா  நேர  பெட் கிழ  அவ  கூதிகிட  இருந்தேன்… அப்படியேய்  அவளை  படுக்க  போட்டு  அவ  மேல  ஏறி  அவ  உதட்டை  சாப்பிடே  அவ  மொலைய  நல்ல  கசைக்கி  எடுத்தேன் … உள்ள  ப்ரா  எதுவும்  போடாமல்  இருந்தால்.. அப்படியேய் அவ  வாயில  என்  எச்சியை நல்ல துப்புனேன்  அவ  நல்லா நாக்கை  வெயிலா  நீட்டி  நக்கி  குடுச்சால்.
அப்படியேய் அவ நைட்டி  யா கிழ இறக்கி  அவ மொலைய  நல்லா ஒரு மொலைய  பிசஞ்சுடே  இன்னொரு மொலைய நல்லா  சப்பினேன்.. மாப்ள என்  சித்தி  மொல  ரோஸ் clr  காம்பு  daaaa. அத  நல்லா  என்  பல்லால கடிச்சு  இழுத்து… நல்லா  சாப்பிடே இருந்தேன்  என் சுன்னி  அவ புண்டைலயே  நல்லா உரசிடே  இருந்துச்சு. அப்படியேய் மெதுவா  பண்ணு  னு கத்துனா.அவ  டிரஸ்  எல்ல்லாத்தயும்  அவுத்துட்டு  அவ காலு ரெண்டையும்  நல்லா  விருச்சு  வச்சு அவ  புண்டை இத்தல  நல்லா விருச்சு  வச்சு… அப்படியே  அவ  கூதில  என்  வாய வச்சு  நல்லா  நக்கிடே  இருந்தேன் …. அவ கூதில  நல்லா  கஞ்சி  வடிச்சு இருந்துச்சு  அத  அப்படியேய் நல்லா  நக்கி குடிக்க.
அவ  என் தலையை  புடுச்சு  கூதிக்குள்ள  அமுக்கின….. மூச்சு  கூட விட முடியல…. என்  எச்சியை  வடிய  வடிய  துப்பி. அது  அவ  புண்டைலயே அருவி  மாதிரி  கொட்டுச்சு   அத  நல்லா  நக்கி குடுச்செயின்…இன்னும்  அவ  கால பொளந்து  அவ கூதில  நல்லா 30மின் நல்லா நக்கி அவ கஞ்சி நல்லா உறுஞ்சு  குடுசெயின்  அவ  போதைல  கண்ணு  சொருகி  கிடந்த… இனிமே அம்மா க்கு நக்கி விடணும் சொன்ன  அப்படியேய்  அவ  வாயில  என்  சுன்னிய  விட்டுட்டேன் … அவ  சுன்னி  தோலை  கிழ  இறக்கி சுன்னி  மொட்டை அவ நுனி  நக்கலா  நல்லா  நக்குனா… நல்லா  என்  கொட்டைய  புசஞ்சுடே  நல்லா  ஊம்புன … அப்படியேய் அவ தல  முடிய  புடுச்சு  என் சுன்னிய  நல்லா  அவ  வாயில  விட்டு  ஓத்தேன் .
அவ  தொண்டை  வர  சுன்னிய  வவிட்டு  ஒக்கும்  போது  அப்படியேய்  அவ  கண்ணுல  தண்ணி  வந்துருச்சு.. என் சுண்ணிலயும்  வந்துருச்சு அப்படியேய் அவ  கஞ்சிய  ஒரு சொட்டு  விடாம  நக்கி குடுச்சா…… டேய்ய்  என்னால்  முடியல  வந்து  சித்தி  க்கு புண்டை ஓவர்  ரா  அரிக்குது  னு  அவ மேல என்ன  படுக்க போட்ட ….. அப்படியேய்  அவ கூதில என்  சுன்னி  முனைய  வச்சு  நல்லா  உரசனே  அவ  டேய்  விடு டா புண்டமகனே  கத்துனா  அரிப்பெயடுத்த.என்  சுன்னி ல  எச்சியை  துப்பி  அப்படியேய் அவ கூதில  என்  முழு  சுன்னியையும்  இறக்கி  அவ  காலு  ரெண்டையும்  நல்லா  விருச்சு  வச்சு  ஒழுத்து எடுத்தேன் …. டேய்  நல்லா  ஓலு  daaaa. ஷ்ஹ்ஹ்ஹ  வலிக்குது  டா அப்படி தா  அப்படினு  கத்துனா… அவ வாயில  நல்லா சப்ப்டிஈய்.
மொலைய  பிசைஞ்சுக்கிட்டு  ஒரு 45மின்  ஒழுத்து  கஞ்சி யா  அவ  புண்டைலயே  ஊத்துனேன்…. அவ  ஆனந்த  கண்ணீரால் என்னை கொள்ளை  கொண்டால் …. அப்படியேய்  ஒட்டி  இருந்து  கஞ்சிய  நக்கி  சுத்தம்  பண்ணேன் . அவளும் என் சுன்னிய  நக்கி  சுத்தம்  செஞ்ச…. அப்படியேய்  அவ லிப்ஸ்  ல நல்லா உறுஞ்சு  யடுத்துடு… ட்ரெஸ்  மாட்டிட்டு  சித்தப்பா  பக்கத்துல பொய்  தூங்கும்  போது  மணி  4………. இனி வர இருக்கும்  கதைகள்  எனக்கு  என்  சித்திக்கு  நடந்த  கள்ள ஓள்கள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு