ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் 10 பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம் – 10
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
(உங்கள் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையையும் மையமாகக் கொண்டு எழுத வேண்டும் என்றால் எனக்கு மெயில் செய்யலாம்)
💕
கதை தொடர்கிறது..
தாவணியில் ஜட்டியை உருவி விட்டு பாவாடையை சுருட்டி பிடித்திருந்து கொண்டே புண்டையைக் காட்டியபடி அமர்ந்திருந்தால் சுகந்தி..
சூர்யா:இனிமேல் உங்களை குட்டி பாப்பா என்று கூப்பிடலாம் என்று நினைக்கிறேன்..
சுகந்தி:சும்மா இரு..சூர்யா ஒரு அக்கவுண்ட்ஸ் பார்க்கிற என்ன பாப்பா என்று கூப்பிடுவியா..
சூர்யா:ஒரு கம்பெனிக்கு அட்வான்ஸ் பாக்குற நீங்கதான் இப்ப க்யூட்டா தாவணி கட்டிக்கிட்டு தன்னோட க்யூடான போச்சி காட்டி உட்கார்ந்து இருக்கீங்க..
(அச்சோ நிமிசத்துக்கு நிமிஷம் என்னோட மரியாதை போகுதே ஒரு அக்கவுண்ட்ஸ் பாக்குறவன இருந்துகிட்டு உச்சியை காட்டிக்கிட்டு உட்கார்ந்திருக்கிறார்கள் என்று கேட்கிறான் எனக்கு ஏன் இதைக் கேட்டதும் கோபம் வராமல் வெட்கம் வருது என்று சுமந்து யோசித்தால்)
சுகந்தி:எல்லாத்தையும் பண்ண வச்சுட்டு இப்போ கிண்டல் பண்றியா என்று செல்லமாக கோபப்பட்டார்..
சூர்யா:அச்சோ கிண்டல் எல்லாம் பண்ணலாமா… சரி சரி நாம வந்த வேலையை பார்க்கலாமா…
சுகந்தி:mmmm-nu வெக்கத்தோட தலையாட்டினாள்..
சூர்யா அவள் புண்டைக்கு அருகில் சென்று
சூர்யா:இப்போ அடிங்க நான் ரெடி
தன்னுடைய ப******* வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்த சூர்யா காத்திருக்க சுகந்தி தன் கண்களை மூடி அடி வயிற்றில் அழுத்தம் கொடுக்க முதலில் லேசாக வெளியே கசிந்த ஆரம்பித்த யூரின் அடுத்து முழு வேகத்துடன் சீறி பாய்ந்து வெளியேறியது..
சுகந்தியின் சூடான யூரின் சூர்யாவின் நெற்றியில் அடித்தது பின்பு தன் வாயே அட்ஜஸ்ட் செய்து குடிக்க ஆரம்பித்தான்..
தன்னுடைய யூரினை சூர்யா குடிப்பதை பார்க்கும்போது சிவந்திக்கே வெட்கத்தில் தலை குனிந்தபடி இருந்தால்..
சுகந்தி முடி இல்லாத சுத்தமான புண்டையல்கள் சிவந்தி இருப்பதை ரசித்தபடி ஒன்னுக்கை குடித்து முடித்தான் சூர்யா..
கடைசியாக விழுக்க விழுக்கென யூரின் வெளியேறிய அடங்கியது…
சூர்யா:சப்பு குட்டினான்..
சூர்யா:செம டேஸ்ட் பாப்பா.
சுகந்தி கூச்சத்தோடு பாவாடையை இறக்க போக.
சூர்யா:இருங்க ஏன் மூடுறீங்க. .
சுகந்தி:அத்தான் குடிச்சிட்டியே..
சூர்யா:ஒண்ணுக்கு அடிச்சா பொச்சியை கழுவ மாட்டீங்களா…
சுகந்தி:ஐயோ cheeee கழுவுவேன் அது எதுக்கு உனக்கு..
சூர்யா:அப்ப கழுவுங்க…
சுகந்தி:நீ போ நான் கழுவிக்கிறேன்…
சூர்யா:அதான் இந்த சின்ன பொண்ணு போச்சிய பாத்துட்டு இல்ல அப்புறம் என்ன மறைச்சுகிட்டு கழுவுங்கள்..
(சுகந்தி மனதிற்குள் இன்னும் என்னெல்லாம் பண்ண வைப்பானோ தெரியலையே..)
சுகந்தி:சரி கழுவுறேன்…
சூர்யா:நான் ஹெல்ப் பண்றேன்..(சூர்யா வாஸ் பண்ற பைப்பை கையில் எடுத்துக் கொண்டு பிரஸ் பண்ணி சுகந்தியின் ப********* தண்ணீரை செட் செய்தான்…)
சுகந்தி;அச்சோ கொஞ்சம் சலித்துக் கொண்டு ப****** தேய்த்துக் கழுவினால்…
சூர்யா அந்த லிப்ஸை விரிச்சு காட்டுங்க அதுலயும் தண்ணி அடிக்கணும் உள்ளேயும் யூரின் இருக்கும் இல்ல..
சுகந்தி:சூர்யா என்னடா இப்படி பண்ற..
சூர்யா:சொல்றத செடி குட்டி பாப்பா..
(சுகந்தி வெட்கத்தை அடக்கி கொண்டு தன் ப******* விரித்து காட்ட அதன் உட்புறம் இருக்கும் பிங்க் நிற வலுவலுப்பான சதைப்பகுதியில் தண்ணீரை செட் செய்தான் சூர்யா..)
சுகந்தி:போதும் சூர்யா…
சூர்யா:இருங்க வரேன் புண்டை ஏய் மூக்கை வைத்து வாசம் பிடித்தான்..
சூர்யா:உங்க பொச்சில எப்பவும் இப்படி வாசம் அடிக்குமா எப்ப இது யூரின் மாசமா இல்ல உங்க பொசியோட நேச்சுரல் வாசமான தெரியல ..
சுகந்திக்கு;போதும் போ அவன் தலையை விலக்கிவிட்டு பாவாடை இறக்கினால்…
(தன் மகனுக்காக தாவணியை கட்டிக்கொண்டு கொச்சியை காட்டி விட்டு வேறுப்படவே மாற்றிக் கொண்டு ஹேண்ட் பேக்குடன் வந்தாள் சுகந்தி..)
சூர்யா:என்ன குட்டி பாப்பா வேலைக்கு கிளம்பியாச்சு போல..
சுகந்தி:நீ இன்னும் காலேஜுக்கு கிளம்பலையா…
சூர்யா:அவ்வளவு தான் இப்படியே போக வேண்டியது தான்…
சுகந்தி;குளிக்காம இப்படியே போறியா கேட்டால்.. தன்னோட ஒண்ணுக்கே குடித்துவிட்டு அப்படியே வா போவா என்று கேட்டால்..
சூர்யா:உங்க யூரின் வாசமும் இந்த பொச்சிவாசமும் என்னை விட்டுப் போக வேண்டான்னு தான் குளிக்கல…
சுகந்தி:கருமம் என்னமோ செஞ்சு தொலை…(தலையில அடிச்சுகிட்டு வேலைக்கு கிளம்பினாள்)
(வேலையில் சுகந்தியை பார்த்து புத்துணர்ச்சி வந்தது போல கலகலப்பாக இருந்தால் ஏதோ விசேஷமான மத்த வேலையாட்கள் கேட்டாங்க ஆனா தன்னோட மகன் கிட்ட போச்சிய காட்டினேன் கமெண்ட் வாங்கினது தான் அதுக்கு காரணம் நீ எப்படி சொல்றது…
வேலை முடிந்து சுகந்தியும் சூர்யாவும் வீட்டுக்கு சென்றனர்..)
சூர்யா:என்ன பாப்பா வேலை எப்படி போச்சு..
சுகந்தி:டேய் பேசாம வண்டிய ஓட்டு…
சூர்யா:எனக்கு இன்னும் வாசம் போக மாட்டேங்குது…
சுகந்தி:டேய் மானத்தை வாங்காதடா சும்மா சும்மா அதையே சொல்லுற ஒரு மாதிரி இருக்கு..
இரண்டு பேரும் வீட்டை வந்தடைந்தனர்
சூர்யா;நம்மை இவ்வளவு ஃபேமிலியா கமெண்ட் பண்ணிக்கிறது பிடிக்கலையா பிடிக்கலன்னா இனிமேல் பண்ணல விடுங்க..
சுகந்திக்கு:என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல பிடிக்கலைன்னா பச்சையா பொய் சொல்லவும் முடியல..
சுகந்தி உனக்கு அது தான் சந்தோசம் தான் பேசிக்கோ சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போனோம்
அம்மாவுக்கு பிடிச்சிருக்குன்னு தெரிஞ்சு சூர்யா சந்தோஷமாக இருந்துச்சு சுகந்தி நைட்டியை மாத்திக்கிட்டு வந்தாள்..
சூர்யா:குட்டி பாப்பா புடவையை மட்டும் தான் கட்டுனீங்களா இல்ல ஜட்டியும் சேர்த்து காட்னீங்களா…
சுகந்தி:ச்சி பொறுக்கி பேட்டை பாரு வெட்க சிரிப்புடன் சொல்லிவிட்டு கிச்சனுக்கு காபி போட சென்றான்..
சௌந்தர்யாவோ உள்ளே வந்ததும் பேக்கை தூக்கி ஓரமாக வைத்துவிட்டு அவன் மடியில் உட்கார்ந்தால்..
சௌந்தர்யா:எங்கடா உங்க அம்மா…
சூர்யா:கிச்சன்ல இருக்காங்க….
சௌந்தர்யா:ஓ அப்படியா அவன் மடியில் நெருக்கு நேராக மட்டை உரிப்பது போல் உட்கார்ந்து கொண்டாள்..
சௌந்தர்யா:எச்சி வேணுமாடா..
சூர்யா:வேணும்டி..
அப்படியே அவன் வாயை கவ்வி கொண்டு சப்ப தொடங்கினாள் சூர்யாவும் சௌந்தர்யாவும் முதுகோடு அணைத்துக் கொண்டு உதட்டை சப்பி எடுத்தனர்..
சௌந்தர்யா என்ன மூடில் வந்தாலோ தெரியாது அவனுடைய வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு ஆட்டினான் சூர்யாவோ அவளின் நாக்கை சரி சார் என உறிஞ்சினா..
இவர்கள் புரிந்து கொண்டிருக்க துவந்தி காப்பியோடு வந்தவள் இவர்களை ரசிச்சு உரிவதை பார்த்தால்..
சுகந்தி மனதிற்குள் இவன விட இவள அடக்குவது தான் கஷ்டம் போலையே” ஏய் சௌந்தர்யா”
சுகந்தியின் குரல் கேட்டதும் சாவகாசமாக தன்னுடைய உதட்டை சூர்யாவின் வாயில் இருந்து உருவி எடுத்து அவன் மடியில் உட்கார்ந்தபடி திரும்பிப் பார்த்தால்..
சௌந்தர்யா:என்னம்மா…
சுகந்தி:என்னடி பண்ற…
சௌந்தர்யா:எச்சில் ஊற்றேன் தெரியாத மாதிரி கேக்குற…
சுகந்தி:அதுக்கு இப்படி நடு ஆள் இல்லையா உட்கார்ந்துகிட்டு…
சௌந்தர்யா:கதவை மூடி தானே இருக்கு யாரு பாக்க போறா…
(சுகந்தி மனதிற்குள் அடிப்பாவி இல்ல நம்மள பத்தி யோசிக்கவே மாட்டேங்குற ஆளு..)
சுகந்தி:சரி கொடுத்துட்டில்ல எந்திரிச்சு போயிட்டு டிரஸ் மாத்து..
சௌந்தர்யா:இரும்மா இப்பதான் ஆரம்பிச்சேன் இன்னும் கொஞ்சம் எச்சில் ஊட்டிட்டு போறேன் நீ சப்புடா செல்லம் வா கேசவலாக அவன் வாயை சப்ப ஆரம்பித்தால் சௌந்தர்யா..
சுகந்தி ஒன்னும் சொல்ல முடியாமல் நின்றாள் சௌந்தர்யா அவன் உதட்டை சாப்பிட்ட சத்தம் கேட்க கொண்டிருந்தது..
சுகந்தி சூர்யாவை முறைத்தாள் என்கிட்ட வரவே இல்ல அப்ப கவனிச்சிக்கிறேன் அங்கிருந்து சென்றார்..
சூர்யா சௌந்தர்யாவின் ஆவேசமான முத்தத்தில் இறங்கிப் போய்க் கிடந்தான்..
சூர்யா வாழைப்பழம் முட்டிக் கொண்டிருப்பதை தன் புண்டையால் அழுத்திக்கொண்டு உதட்டை சப்பி கொண்டிருந்தால் சௌந்தர்யா..
சௌந்தர்யாவின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்துவிட்டு அம்மாவை தேடி போனான் சூர்யா…
பெட்டில் படுத்துங்கள் சுகந்தியை நெருங்கி படுத்தான்..
சூர்யா:என்னம்மா இங்க வந்து படுத்துட்ட உடம்பு ஏதும் சரியில்லையா..
சுகந்தி:நல்லா தான் இருக்கு உடம்பெல்லாம்..
சுகந்தியை அனைத்து குண்டியில் வாழைப்பழத்தை உரச நெருங்கி நான் சூர்யா…
சூர்யா:அப்புறம் ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்க என்று கூறிக் கொண்டேன் அவள் பின் கழுத்தை உதட்டால் தேத்தான் சுகந்தி உடல் திடக்கத் தொடங்கியது….
சுகந்தி:ஏன் அவ போயிட்டாளா என்கிட்ட வந்து இருக்க..
சூர்யா:யாரு சௌந்தர்யா வேலைய பாக்க போய்ட்டா..
சுகந்தி:அவ இல்லன்னு தான் என்கிட்ட வந்தியா….
சூர்யா:அப்படியெல்லாம் இந்தமா ஏன் இப்படி பேசுற..
சுகந்தி:தன் பக்கம் திருப்பினான் அவள் இவனை பார்க்காமல் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு மேலே பார்த்தபடி பேசினான்..
சுகந்தி:அவ எச்சில் ஊட்டும் போது மட்டும் அப்படி போட்டு உறிஞ்சிட அவ்வளவு புடிச்சி இருக்கா..
சூர்யா:ஆச்சோ அப்படியெல்லாம் இல்ல பாப்பா அவள் மாறனும் மீது படும் படாமல் கையை போட்டான் உன்னோட எச்சில் அளவுக்கு வருமா உன்னோடது டேஸ்ட் தனி டீ பாப்பா…
(சுகந்தியின் உதட்டில் லேசான சிரிப்பு எட்டிப் பார்த்தது..)
சுகந்தி:பொய் சொல்லாத அவ வாய போட்டு அப்படி சப்புனு நான் தான் பார்த்தேனே..
சூர்யா:ரெண்டு பேருமே எனக்காக தான் எச்சில் ஊற்றறிங்க ரெண்டு பேரோட நிச்சயம் சமமா குடிக்கிறேன் அவளை மட்டும் எக்ஸ்ட்ரா எதுவும் பண்ணலாமா சொல்லப்போனால் இந்த குட்டி பாப்பாவ தானே எக்ஸ்ட்ரா பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன் தாவணி கட்ட சொல்லி அழகு பார்த்தேன் தாவணியோடு கொச்சி ரசிச்சா..
சூர்யா போச்சினு சொல்லும்போதே சுகந்தியின் ப********* ஊறல் எடுத்தது..
சுகந்தி: cheeee பொறுக்கி போட அதையே சொல்லிக்கிட்டு…
சுகந்தி மல்லாக்க படுத்து இருக்க சூர்யா அவளுடைய இடது ம***** முழுவதுமாக கையால் பற்றினார்
சுகந்தி:டேய் என்ன பண்ற
சூர்யா:சின்ன பாப்பாக்கு இது மட்டும் ஏன் பெருசா இருக்குன்னு பார்க்கிறேன்
கதை தொடரும்..
முக்கிய அறிவிப்பு:
உங்களுடைய சிறந்த கருத்துக்கள் கமெண்ட்கள் செய்பவர்களுக்கு இக்கதையில் ஒரு ரோல் கொடுக்கப்படும் அதிக லைக்குகளை வரச் செய்யுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு