என் ஆசை மாமியார் – 2→
வணக்கம் நான் தான் உங்கள் தேவா, இது என்னுடைய கதையின் தொடர்ச்சியே‌ பாகம் மூன்று.
முந்தைய கதையில் நானும் என் மாமியாரும் முதன்முதலாக எப்படியெல்லாம் கலவி காம களியாட்டம் செய்தோம் என்று எழூதினேன். இனிஅதன் தொடர்ச்சி
காலையில் அலார சத்ததில் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று refresh ஆகி வந்தேன், கீழே அத்தை பேச்சு சத்தம் கேட்டது , கீழே சென்று sofa வில் அமர்ந்தேன், மாமனார் paper படித்து கொண்டிருந்தார்.
நான் : நல்ல தூக்கமா மாமா என்றேன்,
மாமா : ஆமா‌ மாப்ள, நீங்க வாங்கிட்டு வந்த whiskey smooth ஆ இருக்கனு அளவு தெரியாம குடிச்சிட்டேன்,. நீங்க எப்ப வந்தீங்க, நல்லா தூங்கினீங்களா?
நான் : நல்லா தூங்குனேன், அது Bank ல கொஞ்ச பேர் drinks பன்னலானு Cellaar Bar கு போனோம், ஆனா நா drinks பன்னலே.
அத்தை : காலையில எந்திரிச்சனோ இத பத்திதா பேசுவீங்களா என அத்தை என் மாமனாரை திட்டுவது போல் கேட்டாள்.
மாமா : அட‌ நீ வேற மாப்ள night எப்ப வந்தார், எங்க சாப்பிட்டார்? நல்லா தூங்குனாரா? னு கேட்டேன்.
அத்தை : ம்ம், நல்லா சாப்பிட்டார், இங்கதா, நான்தா விருந்தே வச்சேனே.
நான் : ஆமா மாமா , அத்தை விருந்தே வச்சாங்க, நீங்கதா நல்ல கவனிக்கனும் சொன்னிங்களாம.
மாமா : ஆமா, சொன்னேன், சந்தோஷம் மாப்ள.
நானும் அத்தையும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்.
நான் : மாமா இன்னைக்கும் கொஞ்ச வேலை இருக்கு, நாம இரண்டு பேர் ஒண்ணாவே போலாங்களா? நான் உங்கள drop பன்றேன், evening நான் உங்க bank வரேன் நீங்க என்ன Bus stand ல drop பன்னிடுங்க.
மாமா : இன்னைக்கே ஊருக்கு போனுங்களா? இருந்துட்டு நாளைக்கு பகல்ல போங்க. நீ சொல்லலயா என அத்தையை பாத்தார்.
அத்தை : நான் சொன்னேன,
நான் : அத்தை சொன்னாங்க , அங்க தேவியும், குட்டி பையனும் தனியா இருக்காங்க, அடுத்த வாட்டி அவங்களையும் கூட்டி வரேன்.
மாமா : சரி மாப்ள நீங்க சொன்ன மாதிரியே செய்யுங்க.
நான் : சரி மாமா நான் குளிச்சு ready ஆகி வரேன், என எழ
அத்தை : இந்தாங்க காபி, மேல Heater வேலை செய்யல, நா சுடு தண்ணீ கொண்டு வரேன்.
நான் : பரவால அத்தை நேத்து மாதிரி பச்சை தண்ணீல குளிச்சுறே.
அத்தை : வேணாம் , அப்புறம் ஊருக்கு போனவுடனே தண்ணீ மாறுனதால சளி பிடிக்க போகுது.
மாமாவும் ஆமாம் போட்டார்.
நான் சரி என்றவாறு காபி குடித்து paper படித்து மேலே சென்றேன்.
சிறிது நேரத்தில் அத்தை bucket உடன்‌ வந்தாள், நான் உடனே அவளை அனைத்தேன் ,
அத்தை : சத்தமின்றி இப்ப வேணாம் மாப்ள, நீங்க அப்புறமா வாங்க உங்களுக்கு நிறைய இருக்கு.
நானும் மறுபேச்சின்றி அத்தையை விட அவள் சிரித்தவாறே சென்றாள்.
சிறிது நேரத்தில் நான் ready ஆகி கீழே வர மாமாவும் ready ஆகி வந்தார்.
அவர் ஏதோ newschannel போட்டு உட்கார்ந்தார்.
என் மனைவி அவள் அம்மாக்கு போன் செய்தாள்.
அவர்கள் பேசிவிட்டு என்னிடம் கொடுத்தார் நானும் பேசிவிட்டு அவள் தந்தையிடம் கொடுத்தேன்.
அத்தை இருவரையும் சாப்பிட அழைத்தாள்.
சாப்பிட்டு முடித்து மாமாவுக்கு lunch box கொடுத்தாள், நான் எனக்கு Bankல் lunch ஏற்பாடு என மாமாவிடம் சொல்லி இருந்தேன்.
நான் மாமாவின் Access வண்டியை ஓட்ட அவர் அமர்ந்து இருவரும் சென்றோம்.
நான் : மாமா நான் ஒரு 5.30மணிக்கு உங்க bank வரேன் என்ன நீங்க bus stand ல விட்டுருங்க. அப்பதா 8 மணிக்கெல்லாம் வீடு போய் சேர முடியும்.
மாமா : சரி மாப்ள.
Bank சென்று சிறிது நேரத்தில் மனைவிக்கு போன் செய்து evening வேலை முடிஞ்சதும் உங்க அப்பா என்ன பஸ் ஏத்தி விடுவாறு நான் 8மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துருவேன், பையன் என்ன பன்றான் என கேட்டு போனை வைத்தேன்.
12 மணிக்கு meeting முடியவும் நான் மற்றவர்களிடம் சாக்கு சொல்லி கிளம்பினேன்.
வெளியே வந்து அத்தைக்கு போன் செய்தேன்.இதுவரை நானாக அவசிய காரியங்கள் இல்லாமல் மாமியாருக்கு போன் செய்தது இல்லை.
நான் : அத்தை நான் இப்ப கிளம்பரேன், எதாவது வாங்கனுமா?.
அத்தை : ஏதும் வேணாம் நீங்க மட்டும் சீக்கிரம் வாங்க. நான் ready ஆ இருக்கேன்.
நான் : சரி அத்தை, இதோ கிளம்பிட்டேன்..
20 நிமிடத்தில் வீட்டிற்கு சென்றேன். வெளியே அந்த சிறிய ரோட்டில் யாரும் இல்லை, நான் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு கதவைதட்ட அத்தை வந்து கதவை திறந்தாள் பார்த்தவடன் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு