என் பேரு ஆர்த்தி. இப்ப எனக்கு 28 வயசு. என் மூனாவது குழந்தை பொறந்து 1 வருஷம் ஆச்சி. எனக்கு 2 பையன் 1 பொண்ணு. பெரிய பையன் பேரு ராஜ், பொண்ணு பேரு நிஷா, கடைசி பையன் பேரு ஷரிஷ். இப்ப திரும்பவும் 3 குழந்தைகளோட நான் தனியா தான் இருக்கேன்.
கார்த்திக், ராம் ரெண்டு பெரும் வேற வேற ஊருக்கு வேலை கிடைத்ததும் போய்ட்டாங்க, அப்ப அப்ப போன் பண்ணி என்ன விசாரிப்பாங்க. வருன் மாதிரி இல்ல. பங்கு சந்தைல எனக்கு போதுமான வருமாணம் வரதால எனக்கு எந்த கஷ்டமும் இல்ல.
சாயங்காலம் 7 மணி இருக்கும், நான் அப்ப தான் குளிச்சிட்டு வந்தேன். ராஜ் நிஷா ரெண்டு பேரும் கட்டில விளையாடித்து இருந்தாங்க. ஷரிஷ் தொட்டில இருந்தான். குழந்தை பொறந்ததுக்கு அப்புறம் இப்ப தான் என் உடம்பு பழய நிலைக்கு வந்துத்து இருந்தது. லைட்டா இடுப்புல மட்டும் சதை இருந்தது.
கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு என் உடம்ப ரசிச்சிக்கிட்டே துண்டால உடம்ப துடைச்சிட்டு இருந்தேன். அப்ப மணி அடிக்குற சத்தம் கேட்டது. நான் அந்த துண்ட அப்படியே உடம்புல சுத்திட்டு ரூம வீட்டு வெளிய வந்தேன். அந்த துண்டு சின்னது. பாதி சூத்த தான் அது முடிச்சி. நான் கர்டைன் பின்னாடி நின்னு யாருனு பார்த்தேன்.
ஒரு சின்ன பொண்னு பெரிய முலையோட நின்னித்து இருந்தா ரொம்ப அழகா நல்ல சைஸா இருந்தா. அவ முகம் எனக்கு ரொம்ப தெரிஞ்ச முகம் ஆனா நியாபகம் வரல. நான் கதவை திறந்ததும் அவ உள்ள வந்தா என்ன பார்த்ததும் அவ கண்ணு கலங்குனா.
“யாரு நீங்க, என்ன வேணும்?” நான் கேட்டேன்.
“அக்கா” சொல்லி அழுதா.
அப்ப தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது. அது என் தங்கச்சி நிஷா(ஆமா அவ நியாபகமா தான் என் பொண்ணுக்கு நிஷானு அவ பெயர வச்சேன்).
நிஷா(என் தங்கச்சி) என் அப்பா என்ன வீட்ட வீட்டு வெளிய அனுப்பும் பொழுது அவளுக்கு 10 வயசு. 8 வருஷம் ஆச்சி நான் அவள பார்த்து. இவ்வளவு அழகா பெரிய முலையோட வளந்து ஒரு பொண்ணா இருந்தா. நான் அவள கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். பாசமா அழதுக்கிட்டே.
அவள பார்த்து கட்டி புடிச்ச சந்தோஷத்துல என் துண்டு கீழ விழுந்தத நான் கவணிக்கல. நான் வீட்டுக்கு வெளிய அம்மணமா நின்னுத்து இருந்தேன். இந்த மாதிரி அம்மணமா வீட்ட விட்டு வெளிய வந்து ரொம்ப வருஷம் ஆச்சி. நான் அவள கொஞ்சிக்கிட்டே கேட்டேன்.
“எப்படி டி இருக்க வாலு? அவ உதடுல முத்தம் கொடுத்த்ட்டு கேட்டேன்.
“நான் நல்லா இருக்கேன் அக்கா” அவ சொன்னா.
நான் அவள வீட்டுக்குள்ள வர சொன்ன அப்ப கார் ஹாரன் சத்தம் கேட்டது.
“டாக்ஸி ல வந்தேன் அவனுக்கு இன்னும் காசு கொடுக்கல” அவ சொன்னா.
நான் கொடுக்குறேன் இரு” சொல்லி அவள தடுத்தேன்.
நான் உள்ள போயி காசு எடுத்துக்கிட்டு வெளிய வந்தேன். நான் அம்மணமா தான் இருந்தேன் ஆனா அத நான் கவணிக்கல. நான் தன்யா இருக்குறதால அதிகமா அம்மணமா தான் இருப்பேன். நிஷா என்ன தடுத்தா, ஆனா நான் அவள பேச விடாமா வீட்டவிட்டு வெளிய போன்னேன். நான் காசு கொடுக்குறத அவ தடுக்குறானு நான் நினைச்சேன். நான் அவள மொறச்சேன். அவ எதுவும் பேசல உள்ள போய்ட்டா.
நான் வெளிய வந்து மெயின் கேட திறந்தேன். இருட்டா இருந்தது. போன பார்த்துக்கிட்டே டிரைவர் கண்ணாடிய இறக்குனான் அவன் என்ன பார்க்கவில்லை. நான் கண்ணாடி வழியா தலையவிட்டு அவனுக்கு காசு கொடுத்தேன்
“இந்தாங்க காசு” நான் சொல்லி அவங்கிட்ட கொடுத்தேன்.
டிரைவர் என்ன பார்த்துட்டு கண்ணும் வாயும் ஆ னு திறந்தான். என் 38DD முலை அவன் காருக்குள்ள தொங்கிட்டு இருந்தது.
“வாங்கிக்கோங்க” நான் திரும்பவும் சொன்னேன். அப்பவும் எனக்கு உறைக்கவில்லை நான் அம்மணமா அவன் முன்னாடி நிக்கிறேனு.
அவன் கைய நீட்டு அவன் என் முலைய தொட்டான். அவன் விரல் என் முலைல தொட்டான். நான் குனிஞ்சி பார்த்தேன், அப்ப தான் நான் அம்மணமா இருக்கேனு நான் உனர்ந்தேன். அந்த தேவிடியா பையன் ஒரு கையால தடவிக்கிட்டு இன்னொரு கையால அவன் பூல தடவிட்டு இருந்தான்.
நான் வெளிய என் உடம்ப இழுத்தேன். திரும்பி வீட்ட பார்த்தேன். நிஷா(தங்கச்சி) வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா. நான் கார் கதவ திறந்து அவன் பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன்.
“சரி, சிக்கிரமா” நான் சொன்னேன்.
“மேடம்ம்ம்ம்ம்” அவன் ஆச்சரியமா பார்த்தான்.
“உனக்கு என்ன ஓக்கனுமா? சிக்கிரமா ஓலு” நான் உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டே சொன்னேன்.
அவன் கார் எங்க வீட்டு பக்கத்துல ஆள் இல்லாத இடத்துக்கு போனான். கார் உள்ள லைட் போட்டான். எ முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சான். நான் அவன் தலை புடிச்சி இழுத்தேன் முலைல இருந்து வாய எடுத்தான்.
“உன்ன என் முலைய சப்ப சொல்லலை. என்ன ஓத்துத்து விட்டுது போதும்” நான் வெளிப்படையா சொன்னென்.
உடனே அவன் பேன்ட் ஜட்டிய கழட்டினான். அவன் பெரிய பூலு வெளிய வந்தது. நான் சீட பின்னாடி தள்ளினேன் அவனுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் இடம் விட்டேன். அவன் எச்சை எடுத்து அவன் சூண்ணில தடவினான் என் புண்டைக்குள்ள சொருகுனான். நான் கத்தினேன்.
அவன் பூல என் புண்டைல உள்ளையும் வெளியவும் விட்டு விட்டு எதுத்தான். நான் எதுவும் சொல்லாம அப்படியே சீட்ல படுத்தேன். அவன் கொஞ்ச நேரத்துல முடிச்சிடுவானு நெனேச்சேன். ஆனா அவன் ஓத்துக்கிட்டே இருந்தான். 10 நிமிஷம் ஆச்சி அவன் கஞ்சி ஊத்துறா மாதிரி தெரியல. எனக்கு வெறி ஏரிச்சு. மொனங்க ஆரம்பிச்சேன்.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஅ|”
“ஆஆ மேடம் நீங்க ஓக்க அருமையா இருக்குறிங்க” அவன் சொன்னான்.
“நீ இன்னும் ஓத்து முடிக்கலையா? ஆஆஆஆஆஆ” நான் மொனங்கிட்டே கேட்டேன்.
“அவ்வளவு சிக்கிரம் முடிக்க மாட்டேன்” அவன் சொன்னான்.
“அப்ப இன்னும் நல்லா ஓலு டா” நான் சொனேன்.
அவன் வேகத்த அதிகமாக்குனா, என் புண்டை ஒரு வழி ஆக்கிட்டான். நானும் சத்தமா மொனங்குனேன்.
“ஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓலு அப்படி தான் நல்லா ஓலு ஆஆஆஆஆ”.
“அப்படி தான் டி தேவிடியா” அவன் ஓத்துக்கிட்டே சொன்னான்.
“ஆஆஆஅ ஊஊஊ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஅ ஓலு டா ஓலு உன் தேவிடியாவ ஓலு டாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” நான் மொனங்குன, அவன் இன்னும் வேகமா ஓத்தான்.
30 நிமிஷம் கழிச்சி என் புண்டைல கஞ்சிய ஊத்திட்டு அப்படியே என் மேல சாஞ்சான். என் முலைய வருடிவிட்டான். நான் இப்படி ஓலு வாங்கி 2 வருஷம் கிட்ட ஆகுது. அதுக்கு ஏத்த மாதிரி இவனும் நல்லா ஓத்தான். என்னால கார விட்டு இறங்கி வீட்டுக்கு போற அளவுக்கு தெம்பு இல்ல. அதனால் நானும் அங்கையே படுத்துட்டேன். என் உடம்பு முழுக்க வேர்வை அது மேல டிரைவர்.
அவன விட எனக்கு மூச்சி வாங்கிச்சி.
“வாவ் மேடம், நான் இதுக்கு முன்னாடி இப்படி யாரையுமே ஓத்தது இல்ல” அவன் என்ன புகழ்ந்தான்.
நான் அவன் பார்த்தேன், சிரிச்சேன் ஆனா எதுவும் சொல்லவில்லை. ஆனா அது இன்னும் முடியல. அந்த தேவிடியா பையனுக்கு அதுக்குல திரும்பவும் சக்தி வந்துரிச்சு. என்ன உள்ள வச்சிக்கிட்டே கார லாக் பண்ணிட்டு அந்த இடத்துல இருந்து கார எடுத்தான்.
கொஞ்ச துரம் போய் ஆள் இல்லாத இடத்துல நிறுத்தினான். திரும்பவும் என் மேல ஏறி என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சான். நான் திரும்பவும் மூட் ஆகி மொனங்க ஆரம்பிச்சேன். |”ஆஆஆஆஆஆஆஆ, ஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” அவன் 20 நிமிஷம் ஓத்து திரும்பவும் என் புண்டைல கஞ்சி ஊத்தினான். இருந்த கொஞ்ச சக்தியும் என்னவிட்டு போய்டிரிச்சி. லேசா மயக்கம் வந்தது.
அவன் வெளிய இறங்கி என் பக்கமா வந்தான். என்ன உள்ள இருந்து வெளிய இழுத்தான். நான் மயக்கமாவே ஆகிட்டேன், நடக்ககூட முடியல. முன்னாடி கார் மேல என்ன தூக்கி போட்டான். என் கால விரிச்சான், என் புண்டைய விரிச்சான். கார் மேல நான் மல்லாக்க படுத்து இருந்தேன். என் உடம்புல சக்தி இல்ல மூச்சி மட்டும் விட்டுட்டு இருந்தேன்.
அவன் கார் பின்னாடி போனான் ஏதோ எடுத்தான். நான் அப்படியே படுத்து இருந்தேன். அவன் கஞ்சி என் புண்டைல இருந்து ஒழுகிக்கிட்டு இருந்தது. என் கையும் காலையும் காரோட வச்சி கயிர்ல கட்டினான். என் பக்கத்துல நின்னு சிகரேட் புடிச்சான்.
“என்ன எதுக்கு டா கட்டின” நான் கேட்டேன்.
“கொஞ்சம் இரு” அவன் சொன்னான்.
கொஞ்ச நேரத்துல 2 பைக் வந்தது. அதுல நாள் பேர் வந்தாங்க. என் கிட்ட வந்தாங்க என் உடம்ப பார்த்தாங்க.
“பாஆஆஅ என்ன முலை டா” ஒருத்தன் சொன்னான், என் முலைய தடவிக்கிட்டே. , அவன் அமுக்கியது என் முலைல இருந்து பால் வந்தது,” டேய் பால் வருது டா” அவனே சொன்னா.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு