வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 காமம் சார்ந்த தேவைகளுக்கு வரவேண்டாம் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ள மட்டும் வரவும் 
இந்த கதை அம்மாயும் மகளையும் ஒரே நேரத்தில் புண்டையை கொடூரமாக அடித்து கிழித்து அணு அணுவாக கதற கதற ஓப்பது போல எழுதி உள்ளேன் பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும்
இந்த கதையில் எந்த விதமான உண்மையும் கிடையாது முழுவதும் கற்பனையே
மலை 6 மணி ஊட்டி மலை பாதையில் ஒரு பென்ஸ் கார் வேகமாக வந்து கொண்டு இருக்கிறது கார் உள்ளே மலையாள பாடல் ஏன்டா அம்மை ஜிமிக்கி கம்மல் சத்தமாக ஒலித்து கொண்டு இருக்க அந்த பாடலை
சௌம்யாயும் ஸ்வீதாயும் பாடி கொண்டே வந்தனர் ஊட்டி தார் சாலை முடிந்து ஒத்தையடி மண் ரோடு வந்தது கிட்டத்தட்ட 16 கிலோமீட்டர் நடு காட்டிற்குள் கார் வந்து நின்றது
எதிரில் ஒரு பாழடைந்த பங்களா பார்க்கவே பேய் வீடு போல இருந்தது சௌம்யாயும் ஸ்வீதாயும் நிறங்கினார்
இருள் சூழ்ந்த மாலை வேலை இருவருக்கும் பயம் கலந்த உணர்வு
ஸ்வீதா அம்மா வா மா பங்களா உள்ளே போலாம் என்றாள்
சௌம்யாயும் ஸ்வீதாயும் போய் கதவை தட்டினார்கள் 5 நிமிடம் கழித்து கதவு திறந்தது
கதவை திறந்தாது போர்ஸ்ட் ரேஞ்சர் ஒருவன் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லை ஒரு கையில் சரக்கு ஒரு கையில் சிகிர்ட் வைத்து கொண்டு நின்று இருந்தேன் என் சுன்னி சாதாரணமாகவே தூங்கி கொண்டு இருந்த நிலையில் 6 இன்ச் இருந்தது
ஸ்வீதா அய்யோ….. என்று தலை கீழே குனிந்தாள்
சௌம்யா ச்சி….. என்று தலையை திருப்பி கொண்டாள்
ரேஞ்சர் யார் நீங்க என்ன வேணும் இங்க எப்படி வந்திங்க
ஸ்வீதா என் பேர் ஸ்வீதா நான் காட்டை ஆராய்ச்சி செய்ய வந்து இருக்கேன் இது என் அம்மா சௌம்யா ஏன் கூட ஹெல்ப் பண்ண வந்து இருக்காங்க ரேஞ்சர் அங்கிள்
ரேஞ்சர் காட்டில் சுத்தி பார்க்க பாஸ் வெச்சு இருக்கியா
ஸ்வீதா இருக்கு அங்கிள்… என்று நீட்டி காண்பித்தாள்
ரேஞ்சர்இருவரையும் கண்களில் அளவு எடுத்தான்
சௌம்யா வயது 41 இருக்கும் கேரளா நாட்டுக்கட்டை நல்ல கலர் தெத்தியில் கேரளாகாரிகளுக்கே உரித்தான சந்தன போட்டு வைத்து இருந்தாள்
நல்ல மூடு ஏத்தும் மூஞ்சி பெரிய இளனி சைஸில் கொழுத்த முலைகள் ஒரு மடிப்பு தொப்பை குண்டு குண்டாய் புடைத்த குண்டி பச்சை கலர் பட்டு புடவை பச்சை கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள்
ஸ்வீதா பருவத்தில் பன்னி குட்டி கூட பளபளப்பா இருக்கும்ன்னு சொல்லுவாங்க அது போல வயசு 19 வயசில் கும்முன்னு இருந்த கோதுமை நிறத்தில் செம்ம செக்ஸியாக பெரிய தேங்காய் சைஸ் முலை இறுக்கமான வயறு தூக்கி நிற்கும் குண்டி அவா கேரளா காரி மாதிரியே வெள்ளை கலர் கேரளா ஆஃப் சேரி கட்டி இருந்த
ரேஞ்சர் ம்ம்ம்…. சாரி… சாரி உள்ள வாங்க இப்போ போக முடியாது காலையில் போய் சுத்தி காட்டறேன் என்று உள்ளே அழைத்தேன்
ஸ்வீதாயும் சௌம்யாயும் உள்ளே வந்தனர் கீழே ஹால் வீட்டில் உள்ளேயே படிக்கட்டு மேலே போனால் பெட்ரூம்
ரேஞ்சர் மணி 7க்கு மேலே அச்சு புலி கரடி எல்லாம் வெளியே வர்ற நேரம் வீட்டை விட்டு வெளியே போக கூடாது சரியா ஒன்னுக்கு போகணும்னா என் கிட்ட சொல்லணும்
சௌம்யா சாரி சார்…
ஸ்வீதா ரேஞ்சர் அங்கிள் நாங்க சாப்பிட ஏதாவது கிடைக்குமா
ரேஞ்சர் ம்ம்ம்… தர்றேன்.. தர்றேன் நீங்க போய் மேலே ரூம்ல ரெஸ்ட் எடுங்க நான் கொண்டு வர்றேன் என்று சொல்லி அனுப்பினான்
சௌம்யாவிற்கு ஏதோ தவறாக பட்டது பங்களாவை தவிர எங்கும் வெளிச்சம் இல்லை இருட்டாக இருந்தது காட்டில் மிருகங்கள் கத்தும் சத்தமும் அருகில் ஒரு நிர்விழ்ச்சியில் இருந்து தண்ணி கீழே கொட்டும் சத்தமும் சௌம்யாவை பதை பதைக்க வைத்தது
சௌம்யா ஏய்…. ஸ்வீதா சொன்னேன் கேட்டயா பாரு காடு எவ்வளவு பயங்கரமா இருக்கு அதில் இந்த போர்ஸ்ட் ரேஞ்சரை பார்த்தாலே எனக்கு சரியா படல…
ஸ்வீதா அம்மா நம்ம பாதுகாப்பா தான் இருக்கோம் முதல் தடவை நீ காட்டுக்கு வந்து இருக்க அதான் உனக்கு பயமா இருக்கு அந்த ரேஞ்சர் தனியா இருக்கான் அதான் ட்ரெஸ் போடாம இருந்து இருப்பான் வேணா பாரு இப்போ வரும் போது ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வருவான்
பெட் ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு சௌம்யா கதவை திறந்தாள் ரேஞ்சர் கையில்
சூடான
பரோட்டா கோழி கறி அதோடு ஒரு புல் பாட்டில் சரக்கு வைத்து இருந்தான்
சௌம்யா வாங்கி கொண்டு என்னை கவனித்தாள் ரேஞ்சர் கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தான்
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு