வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள்அஜய்,,,, இறைவனின் அருளாள் அனைவரும் நன்றாக இருக்க வேண்டுகிறேன்,,,, இந்த கதையில் மருத்துவம் பார்க்க வந்த டாக்டரை பேசி மயக்கி ஒத்த சுவாரசியமான சம்பவத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மேலும் இதைப் படித்து விட்டு உச்ச நிலைக்குச் சென்றால் சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் அஜய்,, ,,. இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு உள்ளூரில் வேலை கிடைக்காததால் வெளிநாட்டுக்கு முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். வெளிநாட்டில் மாமா வேலை செய்து வந்ததால் சுலபமாகக் கிடைத்து விடும் என்று நம்பிக்கை இருந்தது. நான் பார்க்க அழகாக மாநிறத்தில் இருப்பேன்.
வெளிநாட்டில் வேலைக்கு வருவதற்கு முன்பு உடம்பில் எந்த ஒரு நோயும் மற்றும் உடல் ஆரோக்கியம் இன்மையும் இருக்கக் கூடாது என்று கூறினார்கள். ஆகையால் தினமும் காலை மாற்று மாலை நேரங்களில் கடுமையான உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் அழகைப் பயன்படுத்திப் பல பெண்களைக் கதறக் கதற செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன்.
தற்பொழுது வீட்டில் இருப்பதால் மற்ற பெண்களுடன் அதிக தொர்பு வைத்துக் கொள்ளமுடியவில்லை ஆகையால் அதிகமான ஆபாசப் படங்கள் பார்த்துக் கையடிக்கும் பழக்கத்தை வைத்துக் கொண்டேன். ஒரு நாள் நண்பனின் ஷாவ் செய்யும் கருவியை வாங்கி முகத்திலிருந்த தாடியைச் சரித்துச் செய்து முடித்தேன்.
“டேய்! மச்சி! அதில் எதற்கு டா செஞ்ச? இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு தான் பூல் ஓரமாக இருந்த மூடிகளைச் சவரம் செய்தேன்” என்று கூறினான். “எனக்குத் தூக்கி வாரிப்போட்டது” பின்பு அவசரமாக முகத்தைக் கழுவிக் கொண்டேன். அடுத்த சில நாட்களில் வெளிநாட்டுக்குச் செல்வதற்கு விசா வந்தது. அப்பொழுது திடீர் என்று முகத்தில் தோல் அலர்ஜி போன்று வந்தது.
நண்பனின் கருவியால் செய்ததால் தான் முகத்தில் வந்து இருக்கிறது என்று அறிந்து கொண்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்ச நாட்களில் உடம்பை விரைவில் சரி செய்து கொண்டு வா! இல்லையென்றால் விசாவை நிராகரித்து விடுவார்கள் என்று மாமா கூறினார். ஆகையால் அடுத்தே நாளே மருத்துவமனைக்குச் சென்றேன்.அரசு மருத்துவமனையில் தோல் பிரிவில் பலத்த கூட்டம் இருந்தது. அதில் ஒரு பெண் மருத்துவர் சிறப்பாகப் பார்ப்பார்கள் என்பதால் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் அந்த பெண் மருத்துவரை தொலைவில் இருந்து பார்த்தேன். அவளின் பெயர் கார்த்திகா, வயது 31. திருமணம் முடிந்து மூன்று வருடங்களுக்கு மேலாக இருக்கும்.
சிரித்த முகத்துடன் நோயாளிகளைக் கண்ணும் கருத்துமாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், அரசு மருத்துவமனை என்பதால் மேலே கோர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முழு அழகையும் பார்க்கமுடியவில்லை, பின்பு முகத்தை மட்டும் நீண்ட நேரமாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வயதுக்கு ஆண்ட்டி போன்று இருக்கவேண்டும் ஆனால் சற்று இளமையாகவே இருந்தாள்.
உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று மென்மையாக இருந்தது. கண்கள் மீன்களைப் போன்று கூர்மையாக இருந்தது, கூந்தல் இடுப்பு வரை அழகாக இருந்தது. காது, மூக்கு, கன்னம் என்று அனைத்தும் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்று இருந்தது, மொத்தத்தில் அதுபோன்ற அழகான சிரித்த முகத்துடன் மருத்துவரைப் பார்க்க முடியாது என்று தோன்றியது.
அப்பொழுது ஒரு யோசனை வந்தது, கார்த்திகாவை மலை நேரத்தில் அவளின் தனியார் கிளினிக் சென்று பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். அந்த நேரத்தைப் பயன்படுத்தி சற்று நெருக்கமாகப் பழகலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அன்று மாலை 7 மணிக்கு கிளினிக் சென்றேன், ஒரு நிமிடம் மிரண்டு விட்டேன். லூசான டாப்ஸ் மற்றும் இறுக்கமான லெஃகின்ஸ் அணிந்து கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த இறுக்கமான பேண்ட் வழியாக இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளையும் நன்றாகப் பார்த்து ரசித்தேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் புண்டையின் நடுக் கோடு தெளிவாக பேண்ட் வழியாகத் தெரிந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு