எனக்கு இப்ப வயது 24. இது நான் +2 படிக்கும் போது நடந்தது.
நாங்கள் வசிப்பது 3 வீடு கொண்ட காம்பௌண்ட். ஒரு வீட்டுல நாங்க இருந்தோம். ஒரு வீட்டுல யாரும் இல்லை. பக்கத்து வீட்டுல புருஷன் பொண்டாட்டி. அவுங்களுக்கு 1 வயசுல ஒரு பையன்.
இந்த ஆண்ட்டி தான் நம்ம கதையோடு நாயகி. அவ பெயர் வள்ளி. வயசு 30 இருக்கும். செம்மைய கும்முன்னு நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பா.
அவ புருஷன் டிரைவர். அதிகமா வீட்டுல இருக்கவே மாட்டான். ஒரே காம்பௌண்ட் னால நாங்க நல்ல பேசுவோம்.
நா அந்த ஆண்ட்டி வீட்டுல தான் நெறைய நேரம் இருப்பேன். ஏதாவது ஹெல்ப். கடைகு போறது ல என்கிட்ட தான் சொல்லுவாங்க. அவுங்க குழந்தை கு ந இருக்கும் போதே நயிட்டி ய கழட்டி பால் கொடுப்பாங்க. நா அவுங்களுக்கு தெரியாமா பாப்பேன். அவுங்க முலை செம்மைய பெருசா இருக்கும். அவுங்களை நினைச்சு டெய்லி கை அடிப்பேன். அவுங்களை ஓக்க ரொம்ப அசைய இருந்துச்சு. அவுங்க சைஸி 38 இருக்கும் சூத்து நல்ல பெருசா இருக்கும். சுத்துலயே தலையணை மாதிரி படுத்து தூங்கலாம் அப்புடி இருக்கும். வீட்டுல இருக்கும் போது நயிட்டி தன் போட்டு இருப்பங்க. பிரா ல போட மாட்டாங்க.
ஒரு வாட்டி நா எங்க வீட்டு வாசல் ல உகத்துட்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி துணி அலசிட்டு இருந்தாங்க. அப்ப அவுங்க குனியும் போது மொலை ய பாத்தேன். அது மொலை ய இல்லை மலையை னு தெரியல அவளோ பெருசு. நல்ல 2 முலைய யும் நிப்பில் எல்லாத்தையும் பாத்தேன்.
அதை ஆண்ட்டி பாத்துடங்க. உடனே ஒரு மாதிரி பாத்துட்டு போய்ட்டாங்க. எனக்கு ஒரு மாதிரி பயமா ஆகிடுச்சு. கொஞ்ச நாள் ஆண்ட்டி என்கிட்ட சரியா பேசவே இல்லை. அப்பறம் எனக்கு எக்ஸாம் வந்துச்சு அதனால நா காலைல 4 மணிக்கு எந்திரிச்சு படிப்பேன். எனக்கு படிக்கவே மனசு இல்லை. ஆண்ட்டி மொலை நியபகம்வே இருந்துச்சு. காலை ல ரொம்ப மூட இருந்துச்சு. புக் ஆஹ் வச்சிட்டு பாத்ரூம் போனேன்.
காம்பௌண்ட் கு பப்ளிக் ஆஹ் 2 பாத்ரூம் தான். நைட்டு தானா அபுடினு கதவை மூடல. அப்ப என் கிட்ட இருந்த சாம்சங் கலர் பட்டன் போன் ல பிட் படத்தை போட்டு என் 7 இன்ச் பூளை வெளியே எடுத்து கை ல வச்சு தடவிக்கிட்டே பாத்துட்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி நியாபகம் வேரா. கொஞ்சம் சவுண்ட் ஓட வள்ளி வள்ளி னு சொல்லிட்டே தடவிட்டு இருந்தேன். திடுருன்னு யாரோ கதைவா தொறந்தங்க.
நா டக்குனு பயந்துட்டேன். யாருன்னு பாத்த வள்ளி ஆண்ட்டி தான். என்னை பாத்துடங்க. உடனே ஏதும் சொல்லாம போய்ட்டாங்க. அடுத்த நாள் அதே 4 மணிக்கு ஆண்ட்டி வெளிய வந்தாங்க பாத்ரூம் போனாங்க. என்னை பாத்ரூம் கு கூப்டாங்க. வந்த உடனே என் பூலை ட்ரெஸ் ஓட செத்து பிடிச்சு ஏன் டா அப்புடி பண்ணுன. உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லவா னு கேட்டாங்க. நா பயந்து. சாரி ஆண்ட்டி இனி அப்புடி பண்ண மாட்டேன்.
அம்மா கிட்ட சொல்லாதீங்க னு சொன்னேன். அப்ப ந சொல்லுறது நீ செய்யணும் சொன்னாங்க. அவுங்க ட்ரெஸ் ஆஹ் உடனே தூக்கி உன் கூதி நக்க சொன்னாங்க. இதுக்கு தான் இவளோ நாள் ஆசை பட்டேன்.
நான் அவளது கூதியில் சென்று அந்த பருப்பை நோண்டி நக்கினேன், அது சோத சொதவென்று இருந்தது, நல்லா சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஹ்ம் ஹ் ம் ஹ்ம் ஹ்ம் உஹு ஹுயூஹ உஹஹஹஹஹ் உஹஹ ஹஹ ஹஉஹுஹுயூஹ ஹுயூஹ ஹஹஹ ஹ்ம் ஹ்ம் ஹ்ம் என்று கத்தினாள். சரி இது போதும் நாளைக்கு மதியம் வீட்டுக்கு வா னு சொன்ன. ஒரு லிப் கிஸ் குடுத்துட்டு போய்ட்டா. வேரா ஏதும் பேசல.
நாளைக்கு யாரும் இல்லாத நேரம் அவ வீட்டுக்கு போனேன். கதவை மூடிட்டு வந்த. வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டு இருந்த. என உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா. ஏன் என் பெயர் சொல்லி கை அடிச்ச. அணைக்கு என் முலைய அப்புடி பாத்த னு கேட்ட. ஆமா ஆண்ட்டி ரொம்ப பிடிக்கும். உங்களை நினைச்சு கை அடிக்காத நாளே இல்லை னு சொன்னேன். அப்ப இனி கை அடிக்காத. என் கூதி ல அடி னு சொன்ன. அப்பவே எனக்கு செம்ம மூட் ஆகிடுச்சு. என் புருஷன் என செய்யுறதே இல்ல. ரொம்ப நாள் ஆச்சு.
இனி நீ தான் என் புருஷன் அப்புடி னு சொல்லி என் பூலை பிடிச்ச அழுத்துன . அப்பறம் என் ட்ரெஸ் ல கழட்டி அவ ட்ரெஸ் ஆஹ் கழட்டி தூக்கிப்போட்டு என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி விட்டாள் சுன்னியை முத்தம் கொடுத்து கொண்டு வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அஆஆஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஅ அஅஅஸ்ஸ்அஸ்அ அஅஅஸ்அஅ ஏறேன் நான. 69 மாதிரி அவளுடைய கூதி ஓட்டையை விரித்து வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌என சுன்னியில அவளுடைய எச்சி துப்பி ஊம்பி எடுத்தால் நானும் விடாமல் அவளுடைய கூத்திய விரித்து நல்லா நக்கினேன். என் சுன்னியிலிருந்து விந்து கக்கியது அதை முழுவதுமாக குடித்து கொண்டே என் இதழை சுவைத்தால் நான் அவளுடைய மொலையை கசக்க தொடங்கினேன்.
மறுமொலையில் என் வாய் வைத்து காம்பை கடித்தேன் அவள் அஆஆஆஆஆஆ வலிக்குதுடா என கத்தினாள். நான் விடாமல் அவள் மொலை இரண்டையும் சப்பி எடுத்தேன் மொலையில் நன்றாக பால் குடித்தேன். அவளை கீழே கிடத்தி அவள் புண்டையில் எச்சியை துப்பி என் சுன்னிய உள்ளே விட்டேன் எனக்கு முதல் முறை என்பதால் மெதுவாக விட்டேன்.
அவள் புண்டைக்கு மிகவும் அழகாக இருந்தது நான் அவள் மொலையை பிசைந்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் துடித்தாள் நான் என் விரலை அவளுடைய வாயில் வைத்து கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன். அவள் அஆஆஆஆஆஆ ப்ளஸ் முனங்கினாள். இன்னும் வேகமாக செய்ய சொன்னால். என்னுடையை கஞ்சியை அவள் அழகான முகத்தில் ஊத்தினேன். அவளுடைய சூத்தை பிசைந்து கொண்டே அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன்.
அவள் சூத்தை நன்றாக விரித்து அவள் சூத்தில விட்டேன் அவள் சூத்து மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் முனங்கல். வீடு முழுவதும் கேட்டது நான் அவள் மொலையை பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் அவள் அஆஆஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஅஅஅஅஸ்ஸ்அ ஆ. பின் அவள் மேல் ஏறி அவள் மொலை கு நடுவுல என் பூளை வைத்து தேய்த்தேன். பூளை எடுத்து கஞ்சிய அவ மொலை நிப்பிலே விட்டேன். அதை அழுத்தினேன்.
பால் வந்தது கஞ்சியுடன் சேர்த்து. அன்று மட்டும் 5 முறை ஓத்தேன். இறுதியாக என் சுன்னிய நன்றாக ஊம்பி எடுத்தால். கிளம்பும் போது 10 நிமிஷம் விடாம லிப்கிஸ் பண்ணுன எனக்கு மூச்சு முடிடுச்சு. பின் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவள் ஒத்து கொண்டும் முலையில் பால் குடித்து கொண்டும் இருந்தேன். 3 வருடம் அவளை ஓத்தேன். அதன் பலனாக என்னால் கருப்பமாக ஆனால் அதை அவன் புருஷன் ஒத்து கருப்பமானதாக சமாளித்து கொண்டால். பின் அவள் அங்கிருந்து காலி செய்து விட்டு போயிட்டாள். என் குழந்தை எங்கு இருக்குறது என்று தெரியவில்லை.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு