இந்த கதையை எதிலிருந்து ஆரமிப்பது என்ற தயக்கம் எனக்கு இருந்து. மற்றகதைகளைப்போல அல்லாமல் நான் நடந்தை நேராக சொல்ல ஆசைப்படுகிறேன். எனக்கு உடல்களை வர்னிக்க விருப்பம் இல்லை ஏனென்றால் உங்களைப்போலவே நானும் எல்லாக் கதைகளிலும் உடல் வருன்னையைக் கண்டு சலிப்புற்றவன்.
மீனாவை எனக்கு சிறுவயதிலிருந்தே தெரியும் என்பதால் நான் எப்பொழுதும் இயல்பாகவே அவளிடம் நன்றாகப் பேசுவேன் பழகுவேன். அவள் என் பக்கத்து வீடு என்பதால் அவள் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் என்னிடம் நன்றாகப் பழகுவார்கள். அவளுக்கு ஒரு தம்பி இருக்கான் அவன் பெயர் ரகு.
நான் ஓய்வாக இருக்கும் நேரங்களில் அவள் வீட்டிற்குச் சென்று அவர்களிடம் பேசிக்கொண்டிருப்பது வழக்கம். அவள் என்னை விட இரண்டு வயது பெரி்யவள். மீனாவுக்கு திருமணம் ஆகி ஆறு மாதம் அயிருந்து. அவள் கனவன் வெளிநாடு சென்றுவிட்டதால் அவள் தன் அம்மா வீட்டிற்கே வந்து தங்கியிருந்தாள்.
ஒரு நாள் நான் ஓய்வாக இருந்தபோது அவள் வீட்டிற்கு சென்றி்ருந்தேன். அவள் அம்மிக்கல்லில் ஒரு காலை நீட்டியும் ஒருகாலை மடக்கியும் மருதானி அரைத்துக்கொண்டிருந்தாள். மாநிறமாக இருந்தாள் அவள் அவள் கால்கள் மட்டும் வெள்ளையாய் இருந்தது அதில் இருந்த ரோமங்கள் என் கண்ணைப் பரித்தன.
அவள் அணிந்திருத்த சிகப்பு நிற உள்ப்பாவடை அவள் கால்களுக்கு எடுப்பாகவும் அவள் சேலையில் இருந்து விலகியும் இருந்த்தால் எனக்குள் ஒருவித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்திவிட்டது. நான் வந்ததை அரிந்து என்னை வரவேறக்க எண்ணி எழ முயலும் போது அவள் தொடைப் பகுதிமட்டும் மின்னல் போல மஞ்சள் நிறத்தில் என் கண்ணில் சட்டெனப் பட்டு மறைந்தது கண்ணா என என்னை அழைத்துக்கொண்டே அவள் இடுப்பில் சொரிகியிருந்த தன் சேலையை இரக்கி விட்டுக்கொண்டு தண்ணி குடிக்கிறியா என்ன சாப்டுற எனக் கேட்டாள்.
எனக்கு ஒன்னும் வேனாம் மீனா உன் தம்பி இல்ல என்று கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே சென்றேன். இல்ல அவன் எங்கயோ வெளில பொய்டான் என்றாள். அம்மா அப்பாலாம் எங்க கானும். அவங்க என் சித்தப்பா வீட்டிற்குப் போய் இருக்காங்க நய்ட்டுதான் வருவாங்கன்னா. என்னை நாற்காளியில் உட்க்கார வைத்து விட்டு பாதியில் விட்ட மருதானியை அரைக்க ஆரமித்தாள்.
சிறிது நேரம் என்ன பேசுவதென்றே தெரியாமல் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் என்னை அப்பஅப்ப பார்த்துவிட்டு தனக்குள் சிரித்துக்கொண்டால். நான் மௌனத்தை களைத்து உன் வீட்டுக்கார் எங்க என்றேன் அவர் வெளிநாடு பொய்ட்டாரு 2 வருசம் கழிச்சிதான் வருவாரு என்றாள். நான் மெல்ல சிரித்துவிட்டு எழுந்து ஃப்பேன்ப் போட்டேன். ஏன் வேர்க்குதா என்றால் ஆமாம் வேர்க்குது எனக்கு இல்ல உனக்குதான்.
எப்புடி சொல்ற உன் இடுப்ப பாரு எப்புடி வேரத்திருக்குனு உனக்கே தெரியும். டேய் கண்ணா நீ எப்படா அங்கப் பாத்த இப்பதான் ஏன் பாக்க கூடாதா என்றதும் மெல்ல தன் முந்தானையை எடுத்து துடைத்துக்கொண்டாள். மருதானி அரைத்து முடித்தும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். என்ன கண்ணா மருதானி வச்சிகிரியா என்றால் வேனாம் என்றதும் அப்போ எனக்கு வச்சி விடு என்றாள்.
நானும் வைத்து விட்டேன். அப்போது அவள் டேய் கண்ணா உன்ன எனக்கு எவ்ளோ புடிக்கும் தெறியுமா என்ன ரேண்டு வயசு சின்ன பய்யனா பொய்ட்ட என்றாள். உடனே நான் ஏன் சின்ன பையனா இருந்தா என்ன என்றேன் அப்பாவித்தனமாக. அவள் மெல்ல சிரித்துக் கொண்டே அவள் சட்டென என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். என் கண்ணன எனக்கு எப்பவும் ரொம்ப பி்டிக்கும் என்றாள்.
மருதானி வைத்து முடித்ததும் அவள் டேய் கண்ணா எனக்கு கை கால்லாம் ரொம்ப வலிக்குதுடா என்றால். உடனே நான் நா வேனுனா புடிச்சி விடட்டுமா என்றதும் வெட்கத்தில் வேண்டாம் என்றாள். எதுக்கு வெட்கப்படுற இதுல என்ன இருக்கு ஒரு உதவிதானே என்றேன். சரி இரு என்றவள் மருதானி வைத்து காய்ந்து போன தன் கைகளை கழுவி விட்டு வந்தாள். திறந்து இருந்த தன் வீட்டுக்கதவுகளை லேசாக சாத்தினாள்.
என்ன கண்ணா ரெடியா என்றால் நானும் என்னை தைரியப்படுத்திக்கொண்டு நான் எப்பொதும் ரெடிதான் என்றேன். சேர்ல உக்காரவா என்றாள் இல்ல அது கம்பர்ட்டபுளா இருக்காது பெட் இருக்கா என்றேன் ம்ம்ம் இருக்கே என்று சொல்லி என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றாள். உள்ளே சென்றதும் டிரெச மாத்திக்கவா என்றால் வேணாம் இதான் கரைக்டா இருக்கும் என்றேன். சரி என்ன பன்ன்னும் என்றாள். படுத்துக்க பெட்ல என்றேன்.
அவளும் தன்னை நிதானப்படுத்திக் கொண்டப் படுத்தாள். நான் எங்க வலிக்குது என்றேன். கை கால் உடம்பு எல்லா எடத்தையும் தான் வலிக்குது என்றாள். முதலில் அவளைக் குப்புர படு என்றேன் அவளும் குப்புர படுத்துக்கொண்டாள். நான் மெல்லத் தோல்களைத் தொட்டேன் அவள் சிலிர்த்துப் போனால் இருந்தும் பொருத்துக் கொண்டாள். நான் மெல்ல அவள் தோள்கள் வலிக்கும் அளவுக்கு நன்றாகப் பிடித்து விட்டேன்.
அவள் இன்ப வலியால் துடித்து ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்றாள். நான் மெல்ல நகர்ந்து முதுகு பகுதியைப் பிடித்து விட்டேன். சற்றே கீழே இறங்கி அவள் சூத்துப் பகுதி்யை தொட்டதும் என் கையை தட்டிவிட்டால் ஏன் என்ன ஆச்சி என்றேன். அங்க தொடாத என்றாள் அங்க தொடாம எப்புடி என்றேன் அவள் மௌனமாய் இருந்தாள். மீண்டும் சூத்துப்பகுதியை பிடித்து விட்டேன். பிறகு பாதத்தில் இருந்து ஆரமித்தேன்.
நன்றாக அவள் பாதம் கெண்டகால் தொடை எல்லாவற்றையும் நன்றாக பிடித்து விட்டேன். சரி திரும்பிப் படு என்றேன். அவளும் திரும்பிப் படுத்துக கொண்டாள். என்ன கண்ணா வலியே போகல என்று மீனா விளையா்ட்டாக சலித்துக் கொண்டாள்.
சரி இரு இப்படி பண்ணுனா வலிபோகும் என்று அவள் பாவாடையை முட்டி வரை ஏத்தி விட்டு அவள் கால்களைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதிர்ந்து போனாள். வெட்க்கத்தில் கண்ணை மூடி கைகள் இரண்டையும் தலகானியில் இருக்கப் பற்றிக்கொண்டாள். அவள் மார்புப் பகுதி மெல்ல மேலே ஏற்றி இறக்கி நெலிந்தாள்.
நான் என்னை தைரியப் படுத்திக்கொண்டு என் கை களை அவள் தொடையை நோக்கி உயர்தினேன். நான் அமுக்க அமுக்க அவள் இன்பத்தின் உச்சி்கே சென்றாள். என் கையை சற்று நேரம் பிடித்து நிருத்தினாள். நானும் அமைதியானேன். மீண்டும் தன் கைகளைத் தளர்தி என்னை அனுமதித்தாள்.
நான் அவள் புண்டையை எப்படியாவது தொட்டுப் பாரத்துவிட வேண்டும் என்ற முயற்சியில் என் கை களை மெல்ல உயர்த்திக் கொண்டே சென்று ஒரு வழியாக மீனாவின் இடுப்பு ப் பகுதி்யை அடைந்தேன். அவள் கண்களைத் திறக்கவே இல்லை. நான் மெல்ல அவள் புண்டை பகுதியில் என் விரல் படும்படி அழுத்தினேன். அவளும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சில நேரங்கள் மட்டும் நான் என் விரல்கள் அவள் புண்டையில் படும்படி அமுக்கினேன். அங்கிருந்து என் கை களை எடுத்து விட்டு அவள் வயிற்றுப் பகுதியில் கை வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் உணர்ச்சியில் நடுநடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெல்ல என் கை களை உயர்த்தி அவள் மார்பகங்கள் பக்கம் சென்று அவள் அக்குல்கள் இரண்டையும் நன்றாக பிடித்து விட்டேன். அவள் மார்புகள் இரண்டும் என்னை பிடித்து கசக்கு என்பது போல துடித்தது. நான் மெல்ல மார்பகத்தின் பக்கம் என் விரல்களை வைத்து விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மார்பு காம்புகள் நன்றாக விரைப் படைந்திருப்பதை அதை நான் தொடும் போது நன்றாக உனர்ந்துக் கண்டேன். அவள் என் கை களைப் பிடித்து இழுத்து உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் அவள் புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தினால். அவள் உனர்வுகளைப் புரிந்துக் கொண்டு என் கை களை அவள் பாவாடைக்கு உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையைத் தொட்டேன் நேரடியாக.
அவள் என்னை அபபடியே இழுத்த வாயோடு வாயாக வைத்து முத்த மிட்டாள். இருந்தும் என் கைகளை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுக்கவில்லை சட்டென என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் என்னை அனைத்துக்கொண்டாள். பின் மெல்ல அவள் என் பூளைப் பிடித்தாள் அது விரைப்படைந்திருந்தது.
அவள் சொன்னால் என் புருசனைவிட பெருசா வச்சிருக்கியே என்றால் நான் வெட்கத்தில் சிரித்தேன். நான் லுங்கி கட்டியிருந்ததால் அவள் ஈசியாக என் பூளை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்ததை அவளிடம் சொன்னேன் அவள் என் வாயிலியே விட்ருன்னா நானும் என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் வாயிலேயே பீச்சி அடித்தேன் அவள் அப்படியே எல்லாவற்றையும் குடித்து விட்டாள்.
நானும் அவளை திருப்தி படுத்தினேன் இவ்வாறு எங்கள் உறவு தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது. கதை பிடித்திருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு