நான் உங்கள் ரவி 29 காமம் சார்ந்த தேவைகளுக்கு வரவேண்டாம் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ள மட்டும் வரவும் 
இந்த தளத்தில் என் முதல் கதையை பதிவு செய்கிறேன் என்னோடைய பழைய கதைகளை படிக்க ஈமெயில் சேட் செய்யவும்
மணி 6.45 மாலை இருள் சூழ்ந்த நேரம்
இடம் விஜயவாடா ஆந்திரா
ஒரு அழகிய நடை பயிற்சி செய்யும் ரோட்டில் நின்று கொண்டு எதிரில் இருக்கும் பங்களா வீட்டை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்
கருப்பு நிற பேண்ட் பாக்கெட்டில் கையை விட்டு ஒரு குவாட்டர் சரக்கை எடுத்து ரவாக குடித்து விட்டு கருப்பு நிற ட்ஷர்ட்டின் பாக்கெட்டில் கையை விட்டு ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்து அடித்து முடித்தேன்
ஜிவ்வ்வ்வ்வ்… என்று போதை எற மெல்ல நடந்து போய் அந்த பங்களா வீட்டின் பின் புறம் போனேன் யாரும் இல்லை முகத்திற்கு முகமூடியை அணிந்து கொண்டு
சுவரின் மேல் ஏறி குதித்து வீட்டிற்குள் இறங்கினேன் எதிரில் ஒரு கதவு இருக்க அதை திறந்து உள்ளே போனேன்
ஹாலில் சுரேஷ் சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தான் நல்ல போதை 48 அவனுக்கு பார்க்க யானை போல குண்டாக இருப்பான்
பெட்ரூமில் எட்டி பார்த்தேன் அங்கு சுரேகா குளிப்பதற்காக துணிகளை எடுத்து கட்டில் மேல் வைத்து கொண்டு இருந்தாள்
சுரேகா வயது 42 மாநிறமாக இருந்தாலும் செம்மர
கட்டை
விடிய…விடிய 20 பேர் சேர்ந்து ஓத்து அடி அடின்னு அடிச்சலும் விடிஞ்சா இனொன்று ரவுண்ட் போலாமான்னு கேப்பா அந்த அளவிற்கு காம வெறி புடிச்சவ
36 முலை கொஞ்சம் கூட தொங்காம புடச்சுட்டு நிக்கும் இடுப்பு அளவு 32 தான் இடுப்பை பார்த்தாலே சுன்னி நட்டுக்கும் தொப்பை இல்லாத தொப்புளில் ஓட்டையில் கிஸ் அடிச்ச ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ…அய்யோ
36 சைஸ் மரண மாஸ் குண்டு சும்மா கல்லு மாதரி இருக்கும் நாய் மாதிரி நிக்க வெச்சு ஒக்கும் போது அடிச்சு அடிச்சு ஓத்த எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் ஓத்துகிட்டே இருக்கலாம்
நான் மெல்ல சுரேஷ்க்கு தெரியாமல் பெட் ரூம் உள்ளே போனேன்
சுரேகாவிற்கு பின்னால் நான் நின்று கொண்டு இருப்பதை கவனிக்காமல் சுரேகா அவள் அணிந்து இருந்த ஊதாப்பூ நிற புடவையை கழட்டி கட்டில் மேலே போட்டாள் அடுத்து ஒவொன்றாக கழட்டினாள் ஜாக்கெட் பாவாடை ப்ரா ஜட்டி எல்லாவற்றையும் கழட்டி அம்மணமாக ஆனாள்
நான் மெல்ல என் பேண்டை கழட்டினேன் ஜட்டி போடவில்லை என் சுண்ணி 8 இன்ச்சில் ஓக்க வெறியோடு நின்றது
நான் சுரேகாவை திடர் என்று பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து இடது கையால் வாயை என் கையால் பொத்தினேன்
அதிர்ந்து போன சுரேகா திரும்பி என்னை பார்க்க முயற்சித்தாள் ஆனால் நான் முகமுடி போட்டு இருந்ததால் யார் என்று அவளை கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை
அடுத்த நொடியே என் 8 இன்ச் சுன்னியை சுரேகாவின் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து குத்தினேன் குத்திய குத்தில் நெகு….நெகு என்று 8 இன்ச் சுன்னியும் குண்டி ஓட்டைக்குள் போனது
அவள் சுதாகரித்து என்னை தள்ளி விடுவதற்கு முன் நான் என் வலது கை இரண்டு விரலை சுரேகாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் உள்ளே விட்டு குத்தி குடைந்தேன் இரண்டு விரல் உள்ளே போகவில்லை எனவே நடு விரலை சுரேகாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைய தொடங்கினேன்
சுரேகாவின் நிலை மிகவும் கவலைக்கிடமாக ஆனது யார் என்று தெரியாத ஒருவன் தன் வாயை கையால் பொத்தி விட்டான் குண்டி ஓட்டையில் 8 இன்ச் சுன்னியை விட்டு குத்தி நிறுத்தி இருக்கிறான் புண்டையில் விரலை போட்டு குடைந்து கொண்டு இருக்கிறான்
அய்யோ….. காப்பாற்ற யாருமே இல்லையா கடவுளே என்று மனதில் கெஞ்சினாள் ஆனால் அவள் துரதிஷ்டா வசமான நேரம் சுரேகாவின் கணவன் கண்ணாடியை கழட்டி வைத்து விட்டு குடித்து கொண்டு இருக்கிறான் அதனால் அவன் மனைவி கண்ணுக்கு முன்னாடி கற்பை இழந்து கொண்டு இருப்பதை பார்க்க முடியாமல் போதையில் அடுத்த கட்டிங்கை எடுத்து குடித்தான்
சுரேகா வாய் தானே முடி இருக்கிறான் மூக்கின் மூலம் ம்ம்ம்ம்…ம்ம் ..என்று சத்தம் விடலாம் என்று.. மம்ம்ம்ம்ம்..மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தமிட்டு பார்த்தாள்
அப்போது நான் சுரேகா குண்டி ஓட்டையில் என் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்
என் சுன்னி சுரேகா குண்டி ஓட்டையில் பட்டு டப்…டப்….டப்…டப்…டப்….டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் வந்தது
சுரேகா பயங்கர மூடு ஏறிவிட்டாள் மம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.. என்று முனங்கினாள் அப்போது நான் சுரேகாவின் வாயில் இருந்து கையை எடுத்து முலை காம்பை பிடித்து கிள்ளி திருகி விட்டேன்
சுரேகா வலி நிறைந்த சுகத்துடன் ஆஆஆஆ ஆஆஆ…யெஸ்…யெஸ்…யெஸ்….போடு…போடு என்று காம கதறலில் என்று கட்டளை இட்டாள்
20 நிமிட குண்டி அடிக்கு பிறகு நான் சுரேகாவின் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து விரலை எடுத்து சுரேகாவின் புண்டை பருப்பை பிடித்து கிள்ளி திருகினேன்
காம்பையும் பருப்பையும் விரலால் திருகிய திருகில் சுரேகா ஆஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆ….அய்யோ.. அம்மா……… என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து சிறுநீரை பிச்சி அடித்தாள்
நான் அப்படியே சுரேகா கட்டில் மேல் தள்ளி
விட்டேன்
……
சுரேகா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த போகும் போது நான் என் முகமூடியை கழட்டி கீழே போட்டேன்
சுரேகா டேய்….சுன்னி வாய்யா ரவி நாயே என்னை பயப்படுத்தரதே உனக்கு வேலையா போச்சு
வா டா என்று இரண்டு கை கால்களையும் விரித்து காட்டி வா டா செல்லம்….வா டா செல்லம் நீ இல்லாம இரண்டு வருசமா எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டேன் தெரியுமா என்றாள்
நான் அப்படியே சுரேகாவின் மேலே படர்ந்து போய் சுரேகாவை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை சுரேகாவின் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே சுரேகா முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து வெறி அடங்காமல் சுரேகாவின் முகத்தை நாக்கால் நக்கினேன்
சுரேகா டேய்…. என்ன டா எவ்வளவு வெறிய ஒக்கற ஜெல்லில் யாருமே கிடைக்கலையா டா
நான் இல்ல டி இரண்டு வருஷம் கை அடிச்சு அடிச்சு போர் அடிச்சு போச்சு அதான் உன் குண்டி கிடைச்ச உடனே குத்தி கிழுச்சுட்டேன்
சுரேகா பரவலை டா என் புண்டை குண்டியும் உனக்கு தான் நீ என்னை எப்படி வேணாலும் ஓத்து என்ஜாய் பண்ணலாம்
சரி… எப்போ டா ரிலீஸ் அனா ஜெல்லில் இருந்து காலையிலேயே ரிலீஸ் பண்ணிருவங்க தானே நீ நைட் வந்து இருக்க சரக்கு கடைக்கு போய்ட்டாயா டா
நான் இல்ல டி ஜெல்லில் இருந்து தப்பிச்சுட்டேன்
சுரேகா டேய்… கேன கூதி என்ன டா சொல்லுற கிறுக்கா டேய்ய்ய்ய்ய்…..
நான் அது எல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல டி உன்னை விடிய விடிய ஓத்துட்டு நானே காலையில் போய் சரண் அடைஞ்சுருவேன்
சுரேகா அது இல்லை டா….
நான் ஓத்த….. ஏய்…நானே இரண்டு வருஷம் ஓல் போடாம வெறியில் இருக்கேன் பேசி வேஸ்ட் பண்ணாதடி காலை விருச்சு
புண்டை
காட்டி டி என் தேவிடியா
என்று என் சுன்னியை சுரேகா புண்டை ஓட்டையில் விட்டு குத்தினேன் ரொம்ப இருக்காம போச்சு ஒக்கும் போது ரொம்ப டைட்டா இருந்தது
நான் ஓத்த என்ன டி எவ்வளவு டைட்டா இருக்கு இரண்டு வருசமா ஓல் வாங்கவே இல்லையா டி என்று என் முழு சுன்னியை சுரேகா புண்டைக்குள் இறக்கினேன்
சுரேகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. மம்ம்ம்ம்ம் ஓல் வங்குனா உன்னை மாதரி கழுதை பூல் வெச்சு இருக்கிறவன் கிட்ட தான் ஓல் வாங்கணும் என் புருஷன் மாதரி சுன்னி செத்து போனவன் கிட்ட எல்லாம் ஓல் வாங்கினா ஓத்த மாதிரியே இருக்காது
நான் ம்ம்ம்…அப்படி சொல்லு கூதி இப்போ அடிக்கிற அடியுல உன் புண்டை என்ன கதி ஆக போகுது பாரு டி என்று
என் சுன்னியை முழு வேகத்தில் சுரேகாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் நங்கு…நங்கு…என்று குத்தும் போது சுரேகா புண்டையில் இருந்து டப்..டப்…டப்.. டப்..என்று சத்தம் வந்தது
சுரேகா ஆஆஆஆ……ஆஆஆ….. மாமா…மாமா போடு மாமா ஆஆஆ…அப்படி தான் போடு..போடு இன்னும் வேகம்….வேகமா போடு டா மாமா…… அய்யோ பாத்தவே இல்ல டா மாமா டேய்….அடி டா
சுரேகா வெறியின் உச்சிக்கே போய் விட்டாள் டேய்ய்ய்ய்ய்ய்………….என்று கத்தி கொண்டே கீழே படுத்து இருந்த சுரேகா அவள் கையை வைத்து என் குண்டி புடைத்த அழுத்தினாள்
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு