வணக்கம் நண்பர்களே இது என் முதல் கதை தவறு இருந்தால்நா மண்ணித்து கொள்ளும் படு கேட்டு கொள்கிறேன். என் பெயர் குமார். வயது 22. காலேஜ் 4 ஆம் ஆண்டு படித்து வருகின்றேன். என் உயரம் 6. 1 அடி பூல் 8 inch சிறு வயது முதலே எனக்கு காம வெறி அதிகம். 9 ஆம் வகுப்பு முதல் கை அடிப்பது வழக்கம். என் அம்மாவை பற்றி கூறுகிறேன், வயது 45 ஆங்காங்கே நறைத்த முடி. Size 36 38 42. பாக்க அழகான குண்டி அவலுக்கு. உயரம் 5. 7 இருப்பாள். மாநிரம்.
சரி கதைக்கு போவோம். இந்த சம்பவம் நடந்தது நான் 2ஆம் ஆண்டு semester எழுதிய போது.
அன்று நான் காலைல யே காலேஜுக்கு போய்டேன். மதியம் தேர்வு என்று எண்ணிக் கொண்டு வந்த எனக்கு காலை தேர்வு என்று கூறினர் நண்பர்கள். ஒரு வழியாக தேர்வு முடித்து விட்டுக்கு
கிலம்பி
சென்றேன். வீட்டிற்கு வெளியே அப்பாவின் வண்டி இருந்தது.
நான் போய் கேட்டை (gate) தட்டினேன் எந்த ஒரு பதிலும் இல்லை. பிறகு அதை தாண்டி குதித்தேன் காலிங் பெல் அழுத்தியும் எந்த பதிலும் இல்லை. எனக்கு எதோ சரி இல்லை என்று தொண்றியது. எங்கள் வீட்டில் பின் பக்கம் ஒரு கதவு இருகும். சந்து பக்கமாக சென்று பார்த்தேன் கதவு திறந்து கிடந்தது. அம்மா துணி துவைத்து இருந்திருந்தாள் போல துணி எல்லாம் கிளே கிடந்தது. வீட்டின் எல்லா அறையிலும் தேடினேன்.
கடைசியாக பெட் ரூம் பக்கம் எதோ சத்தம் கேட்டது. கதவு தாள் போடாம இருந்ததது. கதவை திறந்து உள்ளே சென்று பார்த்த என்னக்கு பெரிய அதிர்ச்சி. அங்கு என் அம்மாவும் அப்பாவும் அம்மணமாக ஒத்து கொண்டிருந்னதர். நான் அப்படியே நின்று விட்டேன். வாயை பிலாத்து அவர்களை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் அம்மா திடீர் என்று திரும்பி.
அம்மா : என்ன டா பாக்குற.
நான் : ஒன்னும் இல்ல.
அம்மா : அப்போ என்ன பாக்குற கதவை மூடிட்டு வெளிய போடா னு சொன்னா.
என்னக்கு தூக்கி வாரி போட்டிடுட்சி. நான் வெளிய சென்று ஒரு அரை மணி நேரம் அவுங்க செய்தத நெனச்சு பாத்தேன். இது வரை நான் அம்மாவை அம்மணமாக பார்த்தே இல்லை. (குறிப்பு – அம்மா அப்பாக்கு மட்டை உரித்து கொண்டிருந்த. அப்போது அவள் காய் மேலும் கிளும் குதித்தது.) அதை நினைத்து பார்த்தாலே பூல் நாட்டுக்குச்சு.
அதை நினைத்து கண்ணை மூடி பூளை தாண்டிவிட்டேன். சம மூட் ஆ ஆச்சு பூல பண்ட் உள்ளே வைத்து கை அடிச்சேன். அப்போது திடீர் என்று கதவை திறந்து அம்மா வெளியே வந்து விட்டார். நான் செய்ததை பார்த்து விட்டால். நான் கை எடுத்து விட்டேன். அவளும் எதுவும் சொல்லவேயில்லை.
அன்று முதல் அம்மாவின் நடவடிக்கைகளில் சில மாற்றங்கள் ஏற்பட்டது. அன்று முதல் அப்பா இல்லாத நேரங்களில் அதிகமாக கவர்ச்சி காட்டுவாள். அது வரை அம்மா மீது என்னக்கு எந்த காம எண்ணம் இல்லை. லோ ஹிப் வைத்து புடவை கட்ட ஆரம்பித்தாள். சில நேரங்களில் அதில் கூதி முடி கூட உற்று பார்த்தால் தெரியும். அதிகமாக நைட்டி போட ஆரம்பித்தாள்.
என் முன் வேண்டும் என்றே குனிவாள். அப்போது அவள் கய் நன்றக தெரியும். Bra போடமாட்டாள். புடவை கட்டும் பொது பிளவுஸ் நடுவே கயறு மாதிரி போட்டுக்கிட்டு வேளை செய்வாள். அப்பா ஏற்றுமதி வியாபாரம் செய்து வருகிறார் ஆகையால் வீட்டில் அநேக நேரம் இருக்க மாட்டார். இதை அம்மா தனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
என்னாகும் semester எக்ஸாம் முடிந்து லீவு விட்டார்கள். அப்பா ஊரில் இல்லை. இந்த சமயத்தில் diwali வந்தது. அம்மா என்னக்கு என்னை தேய்பதாக கூறினாள். டிரஸ் கலாட்டா சொன்னா. என்னக்கு கூச்சமாக இருந்ததது. அம்மா எதற்கு கூச்ச படுகிறாய் என்று கேட்டாள். நான் எதுவும் சொல்ல இ‌ல்லை. கூச்ச படாதே என்று கூறி தன் நைடியை கலட்டி தூக்கி எறிந்தால். நான் அப்படியே திடுக்கிட்டு நின்றேன்.
கண்ணை மூடி கொண்டேன். அவள் பிர ஜட்டி உடன் என் முன் நின்றால். என் சட்டை பண்ட் உம் அவளே கலட்டி விட்டாள். நான் கண்ணே திறக்க வில்லை. அவள் கண்ணை திறக்க சொன்னால். நான் திறந்து பார்த்தேன். வாய் பிளந்து நின்றேன், யென் என்று கேட்டாள். அவள் அழகாக இருப்பதாக சொன்னேன். அவளுக்கு வெட்கத்தில் கன்னம் சிவந்து காணப்படுவது.
அவள் என் மீது எண்ணை ஊற்றி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் என்
பூல்
நட்டு கொண்டது. அதை அம்மா பார்த்தாள். அவள் தேய்த்து முடிந்து பிறகு அவளுக்கு எண்ணை தேய்த்து விட சொன்னால். நான் வேண்டாம் என்றேன். கையில் எண்ணெய் கொடுத்து தேய்க்க சொன்னால். அவள் மீது ஊற்றி பட்டும் படாமல் தேயத்து விட்டேன். என் கையை பிடித்து அவள் மார்பு மீது வைத்து தேய்த்தால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு