நான் வீட்டில் தனியா இருக்கேன். அப்போ என்னுடன் என் வீடு பணிப்பெண் உடன் உல்லாசம் செய்கிறோம். எப்படி ஆரம்பித்தோம் என்பதை கதைல பார்க்கலாம்.
நான் சென்னைல ஒரு வாடகை குடியிருப்பில் வசிக்கிறேன். என்னோட இன்னும் 3 பேர் ரூம் மேட் இருக்கிறாரகள். நாங்க ஒரு பணிப்பெண்வேளைக்கு வைத்து உள்ளோம். அவ தான் காலை உணவு. மதிய உணவு மற்றும் இரவு உணவிற்கு தினமும்
செய்து கொடுப்பாள் மற்றும் சுத்தம் செய்வாள் எங்கள் அறைகளிலும்.
அவள் பெயர் வாணி 28 வயது கல்யாணம் ஆகாதவள். மா நிறம். நடுத்தர உயரம் 5’2. அவளுக்கு கம்பிரமான முகம்.
அவ உடல் அளவு 32-28-32. ஒரு வார இறுதியில். என் ரூம் மேட் படத்திற்கு
வெளியே சென்றிருந்தார்கள். நான் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தேன். நான்
படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போ நான் எந்த அடையும் அணியாமல் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் பணிப்பெண் வாணி தனது வேலையைச்
செய்ய அபார்ட்மெண்டிற்கு வந்தாள்.
கதவு திறந்திருப்பதைக் கேட்டவுடனேயே. நான் முகத்தை தவிர என்னோட உடலை
போர்வையில் மறைத்தேன். அவள் விளக்குமாறு எடுத்து சுத்தம் செய்ய
ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் என் அறைக்கு வந்தாள். நான் அங்கு இருப்பேன் என்று அவள் நினைக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஏனென்றால் அவள் உடையணிந்த விதம் அபப்டி இருந்தது. வழக்கமாக. வாணி எப்போதும் துப்பட்டா மேல போடு வருவாள் ஆனால் இன்று
அவளிடம் இல்லை. அவள் குர்தி அணிந்திருந்தாள். வேலைக்காரி உள்ளே வந்தாள்.
அவளது மொலை அவளது ஆடையில் இருந்து வெளியே வருவதைக் கண்டேன். அவள் என்னைக் கண்டு சற்று ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள் ஆடையை மறைக்கவோ. சரிசெய்யவ
செய்யவில்லை. அவளுடைய வேலையைத் தொடர்ந்தாள்.
வாணி சுத்தம் செய்து அறையைச் சுற்றி வளைந்து கொண்டிருந்தாள். அவள்
படுக்கைக்கு அருகில் வந்து படுக்கைக்கு அடியில் சுத்தம் செய்ய கீழே
குனிந்தாள். அவள் குனிந்தபோது. அவளோட மொலை நான் பார்த்தேன்
வாணி வெள்ளை ப்ரா அணிந்திருந்தாள். அவளது மொலை உள்ளே தொங்கிக்
கொண்டிருந்தது. நான் அவர்களைப் பார்த்தவுடனேயே என் பூல் விறைக்க
ஆரம்பித்தது. நா அவளது மொலைகள் என்னை பைத்தியமாக்கியது. ஆனால் எப்படியாவது என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடிந்தது. சுமார் ஒரு நிமிடம் அல்லது இரண்டு நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அவள் சுத்தம் செய்து முடித்தாள். அவள் உணவைச் செய்ய சமையலறைக்குச் சென்றாள்.
நான் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து நேராக பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். என்
கையில் என் கடினமான 8பூளை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் பார்த்த அவ மொலை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய விரும்பினேன். இதற்கு முன் நான் அவளை இபப்டி பார்ததகும் இல்லை அவளை. அவள் இப்போது மாறிவிட்டால். குளியலறையில் சிறிது நேரம் கழித்து குளித்த பிறகு. நான் வெளியே வந்து காலை உணவு தயாராக இருப்பதையும் டைனிங் டேபிளில் இருப்பதையும் பார்த்தேன்.
வாணி இன்னும் சமையலறையில் இருந்தாள். அவள் இப்போது மதிய உணவு செய்கிறாள்
என்று நினைக்கிறேன் நான் என் அறைக்குச் சென்றேன். உடை அணிந்து வந்து டைனிங் டேபிள் அருகே நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். நான் டிவியை ஸ்விட்ச் செய்து பார்துக்கொட்னு இருந்தேன். அவள் வெளியே வந்தால். நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவள் முகம் இன்று சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது. காலையில் என்ன நடந்தது என்று அவளுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன். அது ஒரு தற்செயல் நிகழ்வு அல்ல. ஆனால் அவளை நீண்ட நேரம் பார்க்க நினைத்தான் அவளை டிவியில் படம் பார்த்துக்கொண்டு உணவு சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு