இது எனது உண்மை கதை நான் விஜய் இது நடந்து ஒரு வருடம் இருக்கும் அப்பொழுது நான் கல்லூரி இரண்டாம் வகுப்பு படித்துவந்தேன். எனக்கு பதினாறாவது வயதில் இருந்து காமத்தின் மீது ஆர்வம் உண்டு ரெண்டாவது வருஷம் ஆரம்பிச்சதுக்கப்புறம் சந்தோசமா இருந்துச்சு ஏன்னா நாங்க ராகிங்கில் இருந்து தப்பித்து விட்டோம்.
எங்களுக்கு வகுப்பு காலை 9 மணிக்கு ஆரம்பிச்சுரும் காலையில் முதல் வகுப்பு இங்கிலீஷ் இன்னைக்கு எல்லாரும் ரொம்ப ஆர்வமா காத்திட்டு இருந்தோம். எங்களோட புது ஆசிரியர் யாருன்னு தெரிஞ்சுக்கிறதுக்கு அப்போ அங்க அழகு தேவதையா அவ வந்தா அவ பேரு சிவரஞ்சனி.
பார்த்தவுடனே தெரிந்தது அவளுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை என்று அவ ஆசிரியர் மாதிரி இல்லாம ஒரு தோழி மாதிரி எல்லார்கிட்டயும் பழகுனா. இப்படியே ரெண்டு மாதம் போச்சு. இப்போ சிவரஞ்சனியும் நானும் நெருங்கி பழக ஆரம்பிச்சிடோம். போன் பேசுற அளவுக்கு நெருக்கம் ஆயிட்டு. நாங்க நைட் மணிகணக்கா பேசுகிறோம். அவா எல்லா விஷயத்தையும் என்கிட்ட சொல்லுவா.
நானும் அவகிட்ட சொல்லுவேன். நான் என் கல்லூரிக்கு பக்கத்தில் வாடகைக்கு வீடு எடுத்து தங்கி படித்து வருகிறேன். அவள் கல்லூரி ஹாஸ்டலில் தங்கியிருக்கிறாள். அவள் எனது ரூமிற்கு அடிக்கடி வந்து செல்வாள். அந்த அளவிற்கு நாங்கள் நெருங்கி பழகி வந்தோம். எனது ரூமில் இரண்டு தனித்தனி அறைகள் இருக்கும். ஒரு ஒரு நாள் நாங்கள், சேட் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் என்னிடம் நீ எனக்கு மாணவன் மட்டும் இல்லை நீ என் வாழ்க்கையில எல்லாத்தை விட முக்கியமானவன் அப்படின்னு சொன்னா.
எனக்கு அதற்கான அர்த்தம் முதல்ல புரியல ஆனா போக போக புரிஞ்சது. ஒரு நாள் அவ என்கிட்ட வந்து எனக்கு ஹாஸ்டல்ல இருக்கிறது போர் அடிக்குது அப்படின்னு சொன்னா. அதனால அவளுக்கு ஒரு வீடு வாடகைக்கு பார்க்கச் சொன்னா. ஆனா எங்க தேடியும் ஒரு நல்ல வீடு வாடகைக்கு கிடைக்கவில்லை. அதனால அவ நம்ம வேணும்னா உன் ரூம ஷேர் பண்ணிக்கலாம் சொன்னா.
நானும் அதுக்கு ஒத்துக்கிட்டேன. நான் இனி என் ரூம்ல என் கனவுக்கன்னி சிவரஞ்சனி கூட இருக்கிறது நினைத்து பார்த்து சந்தோஷத்தின் எல்லைக்கே போய் விட்டேன். நாங்க ஒரு மாசமா அந்த ரூம்ல தங்கியிருந்தோம், ஆனா ஒண்ணுமே நடக்கல. ஆனால் ஒரு நாள் இது எல்லாமே மாறியது. அதை இன்னைக்கும் என்னால மறக்க முடியாது. ஒரு நாள் நடுராத்திரி எனக்கு ரொம்ப காய்ச்சல் அடித்தது. குளிரில் உடல் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு என்ன பண்ணனு தெரியல.
அவ என் கைய புடிச்சிருந்தா, அப்புறம் நான்
குளிரில்
நடுங்காமல் இருக்க என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடிச்சா, அப்போ அவளோட மொல என் நெஞ்சுல உரசிட்டு இருந்துச்சு. அப்படியே கட்டி புடிச்சு தூங்கிட்டோம். அன்னையிலிருந்து அவளோட நடவடிக்கையில் மாற்றம் இருந்துச்சு. அந்த சம்பவத்துக்கு அப்புறம் காதலிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. அடுத்த ஒரு வாரத்தில் அவளோட பிறந்தநாள் வந்துச்சு.
நான் அவளுக்கு மறக்க முடியாத பரிசு கொடுக்கணும்னு நினைச்சேன். நான் கடைக்கு போயி விலை உயர்ந்த பட்டுப் புடவை வாங்கிட்டு அது அவளுக்கு தெரியாம ரகசியமா வச்சிருந்தேன். அன்னைக்கு அவளுடைய பிறந்த நாள் வந்துச்சு. நான் இரவு 12 மணிக்கு அவளுக்கு அந்த பரிச கொடுத்தேன். அவளுக்கு அந்த புடவை ரொம்ப புடிச்சு போச்சு அத பார்த்துட்டு ரொம்ப சந்தோசம் ஆயிட்டா.
அப்படியே அவளறியாமல் என்ன கட்டி புடிச்சி ஒரு முத்தம் கொடுத்தா உதட்டில். என்னால அதை நம்ப முடியல அது எனக்கு ஒரு கனவு போல இருந்துச்சு. ஒரு ஆழமான லிப் கிஸ் அப்புறம் அவன் என்ன விட்டு விலகி பேசாம அவ ரூமுக்கு போய் தூங்கிட்டா. ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரல. மறுநாள் காலையில அவ ரூமிலருந்து வெளிய வந்தா. அவ கொடுத்த புடவைய கட்டியிருந்தாள். பாக்க தேவதை மாதிரி இருந்தா.
நான் தட்டி முறிக்காமல் அவளையே பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்ப அவ என் காது கிட்ட வந்து என்னோட இந்த பொறந்த நாளா முழுமையாக அனுபவிக்கணும் அப்படின்னு சொன்னா. எனக்கு அத காத என்னாலேயே நம்ப முடியல. அன்னைக்கு காலைல நாங்க ரெண்டு பேரும் கோயிலுக்கு போயிட்டு சினிமா, பீச், பார்க், அப்படி எல்லா பக்கமும் போயிட்டு கடைசியா ஒரு ஹோட்டலுக்கு போனோம் அங்க போயி சாப்டுட்டு என் வீட்டுக்கு திரும்ப போயிட்டோம்.
வீட்டுக்கு உள்ள போன உடனே அவன் என்கிட்ட செல்லம் இன்னைக்கு உனக்கு என் பிறந்தநாள் ட்ரீட் இருக்கு வா அப்படின்னு சொன்னா. எனக்கு ஒரே குழப்பமா இருந்துச்சு. அவ கதவ அடசிட்டு வந்து என்ன இருக்கி கட்டி புடிச்சிட்ட அப்போ அவா நான்தான் அந்த ட்ரீட் அப்படின்னு சொல்லி என்ன இன்னைக்கு முழுசா நீ எடுத்துக்கோ அப்படின்னு சொன்னா. அவா கண்ண பார்த்தேன்.
அவர் வந்து என்னோட உதட்டுல ஒரு லிப் கிஸ் கொடுத்தா ஒரு பத்து நிமிஷம் உதட்டோடு உதடு மச்சி எடுக்கவே இல்ல. அப்புறம் நான் அவள அவா பெட்டுல படுக்க வச்சு என்னோட டிரஸ்ஸ எல்லாம் களத்தி தூக்கி தெரிஞ்சிட்டேன். அப்புறம் அவா மேல படுத்து அவளுக்கு ஆழமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் அவ வாய தொறந்து ஏன் நாக்கு உள்ள போறதுக்கு. நாங்க எங்க எச்ச மாறி மாறி குடிச்சோம் அப்படியே ஒரு பதினைந்து நிமிஷம் போச்சு. அப்புறம் நான் அவளோட டிரஸ் ஒன்னு ஒன்னா களத்தை ஆரம்பிச்சேன் அப்புறம் அவ ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே அவளோட முலைய கசக்கினேன் அப்புறம் அவா உடம்பிலுள்ள எல்லா டிரஸ்சையும் கலைத்திட்ட இப்போ நாங்க ரெண்டு பேரும் முழு
நிர்வாணமா
ஆயிட்டோம்.
இப்ப அவா என்னோட சுன்னிய புடிச்சு ஒரு முத்தம் கொடுத்தா அப்புறம் அதான் அவளோட வாயில வச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் காமத்தின் உச்சத்துக்கு முதன் முதலா அனுபவிக்க அவா ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நல்லா எனக்கு ஊம்புனா நான் அவளோட தலை முடிய புடிச்சி அவளோட வாயில ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அப்படின்னு முனங்கிகிட்டே உச்சத்தை அடைந்த என்னோட விந்து அ அவளோட வாய்க்குள்ள வடிச்சிட்டேன். அவா அத அப்படியே முடிஞ்சிட்டா அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சேன் கட்டில்ல உருண்டோம்.
நான் அப்படியே அவள படுக்க வச்சு அவ தொடைய விரிச்சு அவ புண்ட மேடை என்னோட கையால தடவின அப்புறம் அதுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவ என்னோட தலைய அவருடைய மன்மத மேட் ஓட வச்சி அமுக்கினா. நான் என்னோட நாக்க உள்ள நக்கன அவா முனங்கிகிட்டே அவளோட தொடைய விரிச்சு காமிச்சா அவளோட முலைய கசக்கி கட்டு நல்லா நாக்குபோட்டோ இப்படியே ரொம்ப நேரம் அவளோட புண்டையில நக்கிக்கிட்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்துல அவளும் முனங்கிக்கிட்டு அவளோட தண்ணிய என்னோட வாயில வ டிச்சிட்ட நான் அத ஒன்னு விடாம நக்கி குடிச்சுட்டேன்.
இப்போ என்னோட தம்பி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாராயிட்டேன். என்னோட ஆரஞ்சு தடிய அவளோட மன்மத மேட்டில் மேலும் கீழும் தடவுனா அவா கட்டில்ல துள்ளி குதிச்சு டா கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி எங்க ரெண்டு பேருக்கும் முதல் அனுபவம் ரெண்டு பேரும் காமமோடா இருந்தோம். அப்படியே மெதுவா அவளோட புண்டைல என்னோட சுன்னிய வச்சி மெதுவா அமுக்கினேன்.
நான் அப்படியே மெது மெதுவா அவளோட புண்டைக்குள்ள தள்ளினேன் அவா வழியில கத்திட்டா அப்புறம் அவளே முலைய புடிச்சு அமுக்கி விட்டேன். அப்படியே மெதுவா கசக்கிட்டே அவளோட உதட்டோட முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என்னோட சுன்னிய பலமா அவா புண்டையில வச்சி அழுத்தின அவளோட கன்னித்திரை கிழிஞ்சு என்னோட சுன்னியா உள்ள வச்சு அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்தேன்.
அவளால் வலி தாங்க முடியல என்ன கட்டிப்புடிச்சு முதுகுல அவ நகத்த வச்சு புரண்டிட அதுக்கப்புறம் அவளோட முறையில நல்லா நக்கி மெதுவா என்னோட சுன்னிய வெளியே எடுத்து மறுபடி உள்ள விட்ட அப்படியே மெதுமெதுவாக அவ மேல இயங்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவளுக்கு ஒரு வழி கலந்த இன்பத்தில் முனங்கிகிட்டே இருந்தா. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு