வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அஜய்,,,ஒரு சிறிய இடைவெளிக்கு பின் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி,,,,
நாடு முழுவதும் கொரானா வைரஸ் தொற்று அதிகமாக பரவி வருவதால்,,,அனைவரும் பாதுகாப்புடன் இருங்கள்,,Compulsory wear masks …..சமூக இடைவெளியை பின்பற்றுங்கள்,,,தமிழக அரசுடன் ஒத்துழைப்பு தாருங்கள்,,,,,நமது உயிர் முக்கியம்,,,உயிரோடு இருந்தால் மட்டுமே ஒழுக்க முடியும்,,,,,So…BE SAFE WITH UR FAMILIES……THANK U SO MUCH.
கதைக்கு செல்வோம்
நான் செய்ய கூடாத விஷயத்தை செய்து அதில் ஆனந்தம் அடைந்து கொண்டு இருந்தேன். இந்த கதையில் அந்த காம கதையை பற்றிய உண்மை சம்பவத்தை முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் அஜய்,,,,  சிதம்பரத்தை அடுத்து உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன். நான் மிகவும் வறுமையான குடும்பத்தில் வசித்து வந்ததால் திருமணம் செய்யாமல் அம்மாவுடன் தனியாக வாழ்ந்து வந்தேன். நான் ஒரு தனியார் பேருந்தில் பஸ் டிரைவர் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். என் தெருவில் தீபா என்ற ஒரு பெண் திருமணம் செய்து கொண்டு வந்தாள்.
அவளை பார்த்ததில் இருந்து எனக்கும் திருமணம் செய்து கொண்டு சந்தோஷமாக வாழவேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. இருப்பினும் வயது ஆகிவிட்டதால் அதற்கான வாய்ப்பு இல்லை என்பதால் அந்த ஆசையை மனதில் இருந்து துரத்தி விட்டேன். என் இரண்டு வீடு தள்ளி இருக்கும் நண்பனின் மனைவியை தான் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு சுன்னியில் காம அரிப்பு எடுக்கும்போது எல்லாம் ஆபாச படங்கள் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருப்பேன். ஒரு நாள் நண்பனை பார்ப்பதற்கு தீபா வீட்டிற்கு சென்றேன் .அப்பொழுது நீண்ட நேரகமாக நண்பனை அழைத்து கொண்டு இருந்தேன். வெளியில் வராததால் நான் உள்ளே சென்றேன்.
பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது, வீட்டில் யாரும் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது. பாத்ரூம் அருகில் சென்று உள்ளே பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். தீபா
உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தால், முலையின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது.
காம்பை சுற்றி பிரோன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. மேலும் இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. முலைகளுக்கு இடையில் சுன்னியை வைத்து தேய்க்கும் அளவுக்கு இடைவேளை இருந்தது. அதை பார்த்ததில் இருந்து சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது.
கீழே புண்டை முழுவதும் கருப்பு நிறத்தில் கொத்து கொத்துக நிறைய மூடிகள் இருந்தது. இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று இருந்தது. சூத்து சற்று தூக்கிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தது, கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டதாக இருந்தது. உதடு சிவந்த நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் தீபா
நண்பன் மனைவியாக கண்களுக்கு தெரியாமல் காம தேவதையாக தெரிந்தாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாக சுய இன்பம் செய்து விட்டு, வெளியில் காய்ந்து கொண்டு இருந்த தீபா  ஜட்டி மீது தடவி விட்டு சென்றேன். அன்று இரவு இரண்டு முறை மனதில் நினைத்து கையடித்தேன். விரைவில் வாய்ப்பு கிடைத்தால் செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று தீபாவை முயற்சி செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு