அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்ததும் வீடு கொஞ்சம் பரபரப்பாக இருந்தது. வேலைக்காரி வந்து எல்லா வேலைகளையும் பாஸ்ட் டாக செய்து முடித்து வைத்து விட்டு கிளம்பி சென்றாள்.
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 03 ❤️
அம்மா பக்கத்து வீட்டு சாந்தி அக்கா கல்யாணத்துக்கு புறப்பட்டுக் கொண்டிருந்தாள். என்னையும் கல்யாணத்துக்கு வரச் சொல்ல, நானும் கிளம்பிக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா பட்டுப் புடவை கட்டி மல்லிகை பூவெல்லாம் வைத்து நல்ல மேக்கப் பண்ணி லிப்ஸ்டிக் எல்லாம் போட்டு ரூமிலிருந்து வெளியே வர.. அவளைப் பார்த்ததும் அசந்து போனேன். அவ்வளவு அழகு..
உதட்டில் என் சிரிப்பை பார்த்தவள்..
என்னடா குறு குறு னு அப்படி பார்க்கிற?
அம்மா இந்த சேலை யில மேக்கப் ல நீ அவ்வளவு அழகா இருக்க!..
சிரித்துக்கொண்டே.. சும்மா சொல்லாதடா..
இல்லம்மா உண்மையிலேயே.. நீ மட்டும் என் அம்மாவா இல்லைனா நானே உனக்கு ப்ரொபோஸ் பண்ணி I love you சொல்லியிருப்பேன் என்று அவள் அருகில் சென்று அவள் அழகான முகத்தை என் இரு கைகளாலும் தொட்டு தடவி நெட்டி முறித்தேன்.
அம்மா விற்கு சந்தோஷம் தாங்க வில்லை. அழகாக சிரித்துக்கொண்டே என் கன்னத்தை கிள்ளி முத்தமிட..
அம்மா என்னம்மா இப்படி முத்தம் கொடுக்குற என்று என் முகத்தை அவள் முகம் பக்கத்தில் கொண்டு சென்றேன்.
அவளும் புரிந்து கொண்டு சிரித்தபடியே என் இரு கன்னத்திலும் மெதுவாக லிப்ஸ்டிக் ஒட்டாமல் மாறி மாறி முத்தமிட்டாள்.
நான் மேலும் சிணுங்கி.. அ..ம்..மா.. ப்ளீஸ்.. என்று என் உதட்டில் விரலை வைத்து காட்ட..
டேய் நீ வரவர ரொம்ப தான் கெட்டுப் போயிட்ட.. எப்ப பாரு லிப்ஸ் கிஸ்..னு
அம்மா நான் உன் ஃப்ரண்ட் தானே..?
ஆமாம்..
க்ளோஸ் ஃப்ரண்ட் தானே..?
ஆமாடா..
அப்பனா நீ என் கேர்ள் ஃப்ரண்ட் தானே.?
..ம்.. ஆமாம்.. அதுக்கென்ன இப்ப..?
அப்பனா நீ என் லவ்வர்..
அதுசரி.. ஃப்ரண்ட் லவர் ஆயிட்டேனா…?
எனக்கு னு யாருமா இருக்கா? எனக்கு வெளியே ஸ்கூல்ல ஃப்ரண்ட்ஸ் அவ்வளவா கிடையாது. அப்படியே இருந்தாலும் எனக்கு யாரையும் பிடிக்காது. அதனால நீதான் எனக்கு எல்லாமே என் கேர்ள் ஃப்ரண்ட், லவ்வர் எல்லாமே..
அதுசரி என்று அம்மா அழகாக சிரித்தாள்.
அதனால இப்ப உன் பாய் ஃப்ரண்ட் க்கு லிப்ஸ் கிஸ் கொடு..
டேய்.. நீ எதுக்கோ அடி போட்டு லவ்வர் அது இது னு சொல்லி லிப்ஸ் கிஸ் க்கு வந்துட்ட..
இல்லம்மா நீ எப்பவுமே என் லவ்வர் தான். என் அழகு லவ்வர். நீ ஓகே னு சொல்லு இப்பவே நான் உன்னையே கல்யாணம் பண்ணிக்கறேன்.
அடப்பாவி.. இது வேறயா..?
நிஜம்மா.. அம்மா ப்ளீஸ் முத்தம்..
டேய் லிப்ஸ்டிக் லாம் போட்டிருக்கேன் டா.. லிப்ஸ் கிஸ் கொடுத்தா அழைஞ்சிரும். அதுவும் நீ லிப்ஸ் கிஸ் னா விடவே மாட்ட.. என் லிப்ஸை உறிஞ்சி எடுத்துடுவ..
அம்மா ப்ளீஸ் மா.. மறுபடியும் லிப்ஸ்டிக் போட்டுக் கலாம். உன்னைய இப்படி பார்த்தால் எனக்கு ஆசையா இருக்கு..
அம்மா வும் சிரித்துக்கொண்டே..
சரி.. சரி.. வா முகூர்த்ததுக்கு நேரமாயிட்டு என் பின்னந்தலையை தன் கைகளால் இழுத்து பிடித்தாள்..
இருவரும் நின்ற படியே இறுக்கி அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டோம். இந்த தடவை நான் உரிமையுடன் ஒரு லவ்வர் போல அம்மாவின் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி பிடித்து சுவைத்தேன்.
அம்மா வும் எதுவும் சொல்லாமல் என்னோடு ஒத்துழைத்து என் உதடுகளை கவ்வினாள். இருவரும் ஏதோ லவ்வர்ஸ் போல இருவரது உதடுகளை மாறி மாறி கவ்வி உறிஞ்சினோம். அம்மா வின் மேக்கப், பெர்ஃப்யூம், மல்லிகை சரத்தின் மணம் எல்லாம் எனக்கு போதையேற்றியது.
அம்மா அந்த கிறக்கத்தில் தன் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். எவ்வளவு நேரம் அப்படி இருவரும் முத்தமிட்டுக் கொண்டோமோ தெரியாது.. ஆனால் இருவரும் அந்த மயக்கத்தில் உணர்வில், கிறங்கி போய் ஒன்றாய் கலந்து இருந்தோம்.
என் வலது கையை முன் பக்கம் மேலே கொண்டு வந்து, அம்மா வின் இடது முலையின் கீழ் வைத்து என் கட்டை விரலால் மெதுவாக நிமிண்டினேன். அம்மா ஒன்றும் சொல்லவில்லை. மயக்கத்தில் இருந்தாள். என் உதடுகளை அவள் விடவே இல்லை. கவ்வி சுவைத்து முத்தமிட்டபடியே இருந்தாள். நானும் விடவில்லை. அம்மாவின் உதடுகளை என் நாக்கால் தடவி தடவி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அந்த லிப்ஸ்டிக் சுவை அம்மாவின் உதட்டு சுவையோடு கலந்து வர எனக்கு மயக்கமே வருவது போலிருந்தது.
என் சுண்ணி விறைப்பை அவள் மதன மேட்டில் அழுந்தியிருந்ததை கண்டிப்பாக அவள் உணர்நிதிருப்பாள். அம்மா அனுபவித்து செய்வது.. அது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து பிடித்ததிலிருந்து தெரிந்தது. நான் என் வலது கையை கீழிறக்கி அம்மா வின் பட்டுப் புடவை கலையாத வகையில் கொண்டு சென்று அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் வைத்து தடவினேன். அம்மா இன்னும் மூடாகி என் கீழுதட்டை கடித்தாள். இருவருக்கும் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியது.
என் சுண்ணியின் விரைப்பை அவள் உணரவேண்டும் என்று என் இரு கைகளாலும் அம்மாவை திரும்பவும் இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் மதன மேட்டில் என் விடைத்த சுண்ணி அழுத்தி பதிந்தது. அம்மா இன்னும் அந்த மயக்கத்தில் இருந்து விடுபடவில்லை. கொஞ்சம் போல் ..ஸ்.. ஸ்.. என்றாள். முத்தத்தை அப்படியே கன்டினியூ பண்ணோம். திகட்ட திகட்ட.. இருவரும் உதடுகளால் முத்தமிட்டு, நாக்கால் நக்கி சுவைத்தோம்.
சட்டென்று அம்மா செல் போன் ரிங் ஆக இருவரும் தன்னிலை உணர்ந்து விலகினோம்.
போனில் யாரோ அம்மா ஃப்ரண்ட் கல்யாணத்துக்கு வரச்சொல்லி..
அம்மா போனை அட்டெண்ட் பண்ணி விட்டு, சிவந்த முகம் இன்னும் சிவக்க வெட்கத்துடன்.. என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே
இப்ப பாரு.. மேக்கப் லிப்ஸ்டிக் எல்லாம் கலைஞ்சிடுச்சு என்றாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே என்ன இப்ப இன்னொரு தடவை போட்டுக்கலாம்.
..ம்.. கல்யாண முகூர்த்த த்துக்கு நேரமாயிடுச்சு. வா போகலாம், போன் பண்றாங்க வேற என்று லிப்ஸ்டிக் எடுத்துக் கொண்டு திரும்ப..
நான் அம்மா வை கட்டிபிடித்து..
என் ஆசை ஸ்வீட் லவ்வர்.. என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் கண்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
அம்மா என்ன நினைத்தாலோ.. என் பின்னந் தலையை டக் கென்று பிடித்து இழுத்து, என் உதட்டோடு உதடு வைத்து அழுத்தி உறிஞ்சினாள்.. பின் என்னை விட்டு விட்டு..
போதுமா.. இப்ப கிளம்பலாம் வா என்றாள்.
நான் அசந்து போய் பின் அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் சாந்தி அக்கா கல்யாணத்தில் இருந்தோம்.
என்னால் நார்மலாக இருக்க முடியவில்லை. என் கண்கள் அம்மா மீதே இருந்தது. அம்மாவும் அவ்வப்போது என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். இருவர் கண்களும் ஏதோ லவ்வர்ஸ் போல அடிக்கடி சந்தித்தன. புன்னகை புரிந்து கொண்டோம்.
அம்மா அவர்கள் ஃப்ரண்ட்ஸ் டுடன் கொஞ்சம் பிஸி யாக இருந்தாலும்.. அம்மா எங்கே போனாலும் நானும் நகர்ந்து போய், என் கண்ணெதிரே இருப்பது போல் பார்த்து கொண்டேன். அது அம்மாவிற்கு புரிந்திருந்தது. அவள் முகத்தில் அந்த மலர்ச்சி, சிரிப்பு அதை உணர்த்தியது.
நானும் அம்மாவும் ரொம்ப நெருக்கமாகிறோம் என்பது மட்டும் எனக்கு நன்றாக புரிந்தது. இதை இப்படியே சமர்த்தாக கொண்டு போய்.. அம்மா வை ஆசை தீர வைத்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தீர்மானம் செய்து கொண்டேன். எதிலும் அவசரப் படக்கூடாது.. ஏதாவது தப்பாக நடந்தாலோ இல்லை அம்மா விற்கு பிடிக்காத எதையாவது செய்தாலோ.. எல்லாம் முடிந்து விடும். அப்பறம் எல்லாம் வேஸ்ட். அதனால் இதை ரொம்பவும் கவனமாக கையாள வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
இன்னைக்கு கல்யாணம் முடிந்து வீட்டுக்கு போனதும் மத்தியானம் அம்மா படுக்கும் போது அவள் கூட படுத்து கொண்டே அவளுக்கு மூடேற்றி எப்படி யாவது அவளுக்கு முலைகளை கசக்கி , வாய் வைத்து நக்கி உறிஞ்ச வேண்டும் என்று தீர்மானம் செய்து கொண்டேன்.
இன்னும் முடிந்தால்..
அம்மா கொஞ்ச நேரத்தில் கல்யாண பிஸி யில் இருக்க.. நானும் கல்யாண மண்டபத்தில் ஓரிடத்தில் மூலையில் தனியான இடம் பார்த்து உட்கார்ந்து கொண்டு மறுபடியும் மறுபடியும் அம்மா குளியல் வீடியோவை ஆசை ஆசையாய் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவ்வளவு அற்புதமாக வந்திருந்தது. என் அழகு அம்மா.. என் லவ்வர்..‌ அவள் உதட்டு முத்தம் நினைக்கும் போது இனித்தது.
வாசகர்கள் விருப்ப பட்டால் அம்மா வின் அந்த குளியல் வீடியோவை கொஞ்சம் face blur பண்ணி upload பண்ணுகிறேன்.
தொடரும்.
தொடர்புக்கு..

-யாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு