நான் சுமையா….என்னுடைய வயது 21…..ஸ்லிம்மா , செம்மையாக இருப்பேன்….முஸ்லிம் பெண்களுக்கு ஏற்ற நல்ல சிகப்பு கலரில் இருப்பேன்….தமன்னா மாதிரி என்று சொல்லலாம்…..எனக்கு 50 வயதுள்ள ஆண்களை பார்த்தால் மூடு ஏறி புண்டையில நீர் சுரந்து விடும்……பக்கத்து வீட்டு பரிமளா ஆன்டியின் கணவர் வெங்கடாச்சலம் மீது எனக்கு ஒரு கண் இருந்தது….அவர் ஐயர் ஆத்து மாமா…..ஒரு 48 வயது இருக்கும்……
மேல் சட்டை போடாமல் பூணூல் அணிந்து எப்போதும் கோவிலுக்கு செல்வார்…..நான் அவரை நினைத்து புண்டையில நிறைய வாட்டி விரல் விட்டு இருக்கேன்….நான் எப்போதும் சுடிதார் போடுவேன்….அன்று ஒரு நாள் சேலை உடுத்தி மாமா வீட்டுக்கு சென்றேன்…..எங்கள் வீட்டு நிகழ்ச்சிக்கு அழைப்பு விடுக்க….மாமா மார்பை காட்டி கொண்டு ..முடியை கொண்டை போட்டு கொண்டு மூடு எத்தினார்……அவர் எனக்கு காப்பி கொண்டு வந்தார் ….நான் வேண்டும் என்றே சேலையில் சிந்தி மாராப்பை விலகினேன் அவர் அதை கண்டு கொள்ள வில்லை ……
ஏண்டி சுமையா என்னடி இது ..கிச்சன் லே போய் கழுவிட்டு வா என்றார்……..நான் இதுலாம் சரி வராது…புண்டை வேற அரித்தது…..உடனே அவரை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்……ஏண்டி என்னடி பன்ற சுமையா…..என்று கத்தினார்….நான் அவரை பேச விடாமல் அவரை லிப்லாக் செய்தேன்…..நல்லா நாகை உள்ளே விட்டு சுவைத்தேன்…….பின்பு அவர் முதுகை வருடி மார்பை சுவைத்தேன்…..
காம்பு களை சப்பி திருகினேன்…….அவர் ஏண்டி சுமையா நான் உனக்கு அப்பா மாதிரி என்று பிதற்றினார்……..அட போயா ….சுத்த பேக்கா இருக்கியே……என்று அவரை பெட்டில் கிடத்தி.. என்ன பார் இந்த மாதிரி துளுக்கசி உனக்கு கிடைப்பாளா……நான் ஐயர்…..தேவஸ்தானத்தில் இருக்கிறேன்…..இது பாவம் …என் பொண்டாட்டிக்கு த்ரோஹாம் செய்ய விரும்பல என்றார்…….நான் முழு நிர்வாணமாக அவர் முன் நின்றேன்……எங்க இப்ப என்ன பார்த்து சொல்லு என்றேன்…..அவர் ஒரு முறை எச்சில் விழுங்கினான்……அவர் வேட்டியை உருவி அவர் 8 இன்ச் தடியை வாயில் போட்டேன்….தின்கிறது தயிர் சாதம் பூளு மட்டும் கழுதை size la irukku…..
மாமாவின் மொட்டு உரித்து என் வாய் ஜாலத்த காட்டி கொண்டிருந்தேன்……தொண்டை வரை விட்டு வெளியே எடுத்தேன்…..தன்னை அறியாமலே அவர் கை என் தலைய பிடித்து அமுக்கியது…….ஆஆஆஸ்அஅஅஸாஆஆஆஆஆஸ்ஸ்அஸ்ஆஆ…..சுமையா ஷேமமா பன்றடி….அவர் என் விளையாட்டு ஐ ரசித்தார்…பின்பு என்னை கட்டி பிடித்து தொடை வரை கிடந்த கூந்தலை வருடி விட்டார்……சுமையா நீ சொன்னது சரி தாண்டி …….உண்ண மாதிரி ஒரு துளுக்கசிய ஓக்கிறது ஒரு தனி சுகம் தாண்டி……மாமா உண்ண மாதிரி நாட்டு கட்ட ஐயர் மாமா கிடைக்க நானும் குடுத்து வச்சிருக்கநும்…..
இருவரும் தழுவலிலும் , முத்தம் இடுவதிலும் மூழ்கி இருந்தார்கள்…..வெங்கட் மாமா என் தேங்காய் size முலைய கடிச்சு தின்னார்…..மெல்ல இறங்கி தொப்புளை உறிஞ்சினார்……பின்பு என் சொர்க்க வாசலை சீண்டினார்…..நாக்கால் துளைத்து எடுத்தார்……நான சுகத்தில் அப்டிதான் மாமா நல்லா சப்பி எடு……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆஆ….
ஏண்டி சுமையா குட்டி பூஜையை ஆரம்பிக்கலாமா என்றார்……ம்ம்ம்ம்…..சுமையா பேருக்கு அர்ச்சனை பண்ணுங்கோ மாமா…….. ஷேமாம பன்னிரு வோம்…….தன் 8 இன்ச் பூலை என் புண்டையில வச்சு தடவினார்…..பின்பு மெல்ல உள்ளே விட்டா….எனக்கு கடப்பாரை திணிப்பது போல் உணர்தேன்….நிற்க வைத்து முடியை இழுத்து வேகமாக உள்ளே விட்டார்……துலுக்க தேவிடியா முண்ட சுமையா இதுக்கு தான் ஆசை பட்ட இந்தா வாங்கிக்கோ……
என்று சரமாரியாக அடித்தார்……நானும்ஆஉஉஆஆஸ்அஅஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டு நல்லா ஓழ் வாங்கினேன்……மாமா நான் உனக்கு தான்……என் புண்டைய கிளி என்றேன்…..அவரும் ம்ம்அஅம்அஅஅஆஆஆ கிழிகிறேன் டி ……தாறுமாறாக அடித்தார்…..ஓவ்வொரு அடியும் அடி வயரு வரை இறங்கியது……..சுமையா சலம் வருதுடி மாமாக்கு……என்று கூறி என் புண்டயை கஞ்சியால் நிரப்பினார் …..
இருவரும் களைப்பில் கட்டி பிடித்து தழ்விக்கொண்டம்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு