வணக்கம் எனது பெயர் கார்த்திக், எனக்கு வயது இருபத்து மூன்று பொறியியல் கடைசி வருட மாணவன் எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறாள் அவள் பெயர் கீதா ஆனால் இவள் இக்கதையின் நாயகி அல்ல. கல்லூரி விடுமுறையில் வீடு திரும்ப ரயிலில் புக் செய்து பயணித்தேன் அந்த பயணத்தில் ஒரு ஆச்சர்யம் எனக்காக காத்திருந்தது.
நான் புக் செய்த ரயில் வட மாநிலத்திலிருந்து புறப்பட்டு என்னுடைய நிலையத்திற்கு இரவு ஒரு மணி அளவிற்கு தான் வந்து சேரும் எங்கள் ஊருக்கு பத்துமனிகெல்லாம் சென்று விடும்.
பொதுவாக திருச்சி வரும்போதே பல பேர் இறங்கிவிடுவார்கள் எங்கள் ஊர் நெருங்கும்போது மொத்த வண்டியிலேயே பத்து பேர் போல் தான் இருப்பார்கள். நான் அன்று ஏசி கோச்சில் புக் செய்திருந்தேன் ஒரு மணிக்கு வந்ததும் நான் என் பெர்த்தில் ஏறி படுத்துவிட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து ஏதோ தோன்ற முழிப்பு வந்தது மணி ஐந்திருக்கும் அப்போது கீழே ஏதோ சத்தம் வர மெல்ல எட்டி பார்த்தேன்.
அங்கே எனக்கு கீழே உள்ள லோவேர் பெர்த்தில் ஒரு ஆண்டி குப்புற படுத்துக்கொண்டு தலையை நீட்டி அக்கம் பக்கம் பார்த்துகொண்டிருந்தார் நானும் லேசாக எட்டி பார்த்தேன் அக்கம் பக்கத்தில் யாருமே இல்லை திருச்சி கடந்ததும் எல்லோரும் இறங்கிவிட்டனர், பின் அவரை பார்த்தேன் அவர் அக்கம் பக்கம் பார்த்து கொண்டே அவளின் பின்பக்கத்தை லேசாக தூக்கி அவளின் கையை மெல்ல உள்ளே விட எனக்கு புரிந்தது, காலையிலேயே ஆண்டிக்கு அரிக்குதுன்னு.
கீழே அவள் மெல்ல யாரவது வருகிறார்களா என பார்த்துக்கொண்டே அவள் கையை விட்டு கொண்டிருந்தாள், மேலே நான் இருப்பது தெரியவில்லை போலும் நான் அவள் பார்கதவன்னும் லேசாக எட்டி பார்த்துகொண்டிருந்தேன், அவளுக்கு அப்படியே செய்வது பிடிக்கவில்லை போலும் கையை எடுத்துவிட்டு படுத்துகொண்டாள்.
பின் அக்கம் பக்கம் பார்த்துக்கொண்டே மெல்ல அவள் புடவையை மேலே ஏற்ற எனக்கு நெஞ்சு வேகமாக துடிக்க தொடங்கியது அவள் மெல்ல மேலேற்ற அவளின் தொடை தெரியவே எனக்கு சுன்னி நட்டுகொண்டது, அவள் இன்னும் ஏற்ற அவள்
ஜட்டி
தெரிந்தது, ஜட்ட மறைக்காத மீதமுள்ள அவளின் சூத்து தெரிந்தது சும்மா சொல்லகூடாது நல்லா பளீர்ன்னு வெள்ளையா பெருசா இருந்துச்சு நான் மெல்ல என் சுன்னிய தடவுனன், இப்போ அவ ஒருபக்கமா திரும்பி அவ ஜட்டிய விலக்கி கைபோட்டா.
நான் அத பாத்து மெதுவா ஆட்டுணன். ஆனா அவ அந்த பக்கமும் இந்த பக்கமும் பாத்துகிட்டு பயந்து பயந்து கை போட்டா, எனக்கு இன்னும் தெளிவா பாக்கனம்னு ஆசையா இருந்துச்சி, அவ இப்போ கைபோட்டுகிட்டே லேசா முனகுனா, திடீர்னு ஏதோ சத்தம் கேக்க முழுசா மூடிட்டா, எனக்கு ஏமாற்றாம இருந்துச்சி திரும்பவும் எட்டி பாத்தா யாருமே இல்ல உடனே திரும்பவும் புடவைய மேலே ஏத்தி கைபோட்டுகிட்டே இன்னொரு கையால அவ மொலைய பெசஞ்சிகிட்டா.
அப்போதான் அவ முலைய பாத்தன் அதுவும் பெருசா இருந்துச்சி இப்போ அவ இன்னும் தைரியமா கைபோட்டா எழுந்து உக்காந்தா கால நல்லா விரிச்சா கஷ்டமா இருக்கவே ஜட்டிய கழட்டி பக்கத்துல வச்சா இப்போ அவ புண்டை எனக்கு தெரிஞ்சுது ஆண்டியா இருந்தாலும் சுத்தமா வச்சி இருந்தா. இப்போ அவ புண்டையில விரல விட்டு நோண்டிகிட்டே முலைய கசக்குனா.
கொஞ்சம் நேரத்துல அவ ஜாகெட்ட தூக்கி முலையின் தரிசனம் தந்தா அவ நல்லா வேகமா விரல் போட ஆரம்பிச்சா என்னால முடியல நான் மெதுவா கீழிறங்க அவ கண்ண மூடிகிட்டு வேகமா விரல் போட்டா. நான் மெல்ல கீழ இறங்கி அவ முன்னால உக்கார அவ கண்ண திறக்க என்ன பாத்ததும் ஷாக் ஆகி எல்லாத்தையும் மூடுனா, நான் அவகிட்ட பரவால ஆண்டி நீங்க தொடர்ந்து பண்ணுங்க நான் யாரவது வந்தா சொல்றன்னு சொன்னன்.
அவங்க உடனே நீ எப்போ இங்க வந்தன்னு கேட்க நான் மேலதான் படுத்து இருந்தன் நீங்க அக்கம் பக்கம் பாத்திங்களே மேல பாத்திங்காலான்னு கேட்க அவள் பல்லை கடித்துக்கொண்டு தலையில் அடித்து நொந்தாள். நான் பரவால ஆண்டி நீங்க தைரியமா பண்ணுங்க நான் யாரும் வந்தா சிக்னல் தரன்னு சொல்லிட்டு சைடு லோவேர் பெர்த்ல உக்காந்தன்.
அவங்க எண்னையே கேள்வியா பார்க்க நான் ஏற்கனவே உங்களோடது மேலேருந்து பாத்துட்டன் ஆண்டி அதனால நீங்க பயப்படாம பண்ணுங்க நான் ஏதும் பண்ண மாட்டன். அதும் இது மாதிரி விஷயமெல்லாம் நேர்ல பாக்க முடியரதுலன்னு சொல்ல அவங்க எண்ணியே பாக்க நான் பக்கத்துல பாத்துட்டு ஹும்ன்னு சொல்ல அவங்க கொஞ்ச நேரம் பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அப்புறம் என்ன நெனச்சாங்களோ மெல்லே புடவைய தொடை வரைக்கும் தூக்கி விரல் போட ஆரம்பிச்சாங்க. நான் ஆசையா பாக்க அவங்க லேசா சிரிசிகிட்டே இன்னும் மேல தூக்க புண்ட தெரிஞ்சுது.
அப்புறமா அவங்க ஜாகெட்ட தூக்கி முலையையும் காட்டி கசக்க, நான் அவங்கள பாத்துகிட்டே என் சுன்னிய எடுத்து ஆட்டுணன், அவங்க என் சுன்னிய பாத்துகிட்டே விரல் போட்டாங்க என்னாலையே இத நம்ப முடியல பின்ன நான் மெல்ல எழந்து என் சுன்னிய ஆட்டிகிட்டே அவங்க கிட்ட போனன் அவளும் நிறுத்தாம விரல் போட்டுகிட்டே என்ன பாத்தா நான் கையாள என் சுன்னிய ஆடிகிட்டு இன்னொரு கையாள அவ முலைய பிடிக்க அது ஒரு கைக்க பத்தாம திமிருச்சி, நான் என் சுன்னிய விட்டுட்டு அவ முலைய பிடிச்சன் அவ என்ன தடுக்காம அவ விரல் போடறத நிறுத்தல.
நான் மொலைய நல்ல பிடிச்சு கசக்குணன். இப்போ அந்த ஆண்டி மூஞ்சு கிட்ட போனன் அவ மூச்சுகாத்து சூடா என் முகத்துல பட நான் அவ லிப்ல கிஸ் பண்ணன். இப்போ ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி கிஸ் பண்ணோம். பின்ன அப்படியே அவ மேல ஏறி முலைய சப்பி சாப்டன். அவகிட்ட
ஆண்டி
ஓக்கட்டுமான்னு கேக்க அவளும் ஹம்ன்னு சொல்ல அப்படியே அவ புண்டையில பூல விட்டு ஒக்க அந்த ரயிலோட அசைவிற்கும் எங்களோட இடுப்பு அசைவிற்கும் நல்லா ஒத்து போச்சு கொஞ்ச நேரத்துலையே எனக்கு காஞ்சி வருத்ன்னு சொல்ல அவள் புண்டையிலேயே ஊத்த சொல்லிட்டா நானும் அடிச்சி ஊத்திட்டன்.
எழந்துதும் எனக்கு அடங்கவே இல்ல அவகிட்ட ஆண்டி ஆ காட்டுங்கலேன்னு சொல்ல அவளும் ஆன்னு சொல்ல நான் சுன்னிய சொருகிட்டன். அவ இத எதிர்பாக்குல அப்படியே நின்னுகிட்டே கொஞ்ச நேரம் அவ வாயில விட்டு ஆட்டி வெளிய எடுக்க அவ அடப்பாவி என்னடா இப்படி பண்ணிட்டன்னு கேட்டா. நான் இன்னொரு தடவை உங்களை ஒக்கனும்னு தான் ஆண்டி பாருங்க என் சுன்னி எப்படி தடியாயிட்டுன்னு காட்ட அவளும் ஆமான்டான்னு வாய பொளந்தா, நான் உடனே அவகிட்ட அப்போ ஓக்கலாமான்னு கேக்க அவ சிரிசிகிட்டு படுக்க நான் இப்படி இல்லன்னு சொன்னன்.
அவ வேற எப்படின்னு கேட்டா நான் உடனே அவல எழுப்பி நிக்க வச்சி உங்கள முழுசா பாத்து ஓக்கனும்னு சொல்ல அவ வேணாம் யாரவது வந்துட்டா மாட்டிபோம்ன்னு சொன்னா நான் யுடனே இனிமே யாரும் ஏறவும் மாட்டங்க வரவும் மாட்டாங்க வாங்க பண்ணலாம்னு சொல்ல அவளும் யோசிச்சிட்டு சரின்னு சொல்ல அவ மொத்தமா கழட்டிபோட்டு அம்மனமானா நானும் எலாத்தையும் கழட்டி போட்டன் ஆண்டி ட்ரெஸ் இல்லாம பயங்கரமா இருந்தா விட்டா அவள ஒருவாரம் வச்சு ஓக்கலாம் அப்படி இருந்தா.
நான் அவல கட்டி பிடிச்சு தடவணன். பின்ன அவள் திரும்பி குனிய வச்சி அவ புண்டயில ஒத்தன். ஓக்கும்போதே வெறியில அவ சூத்துல அடிசிகிட்டே ஒத்தன் அவளும் செமையா கத்திகிட்டே ஓழ்வாங்குணா போக போக ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி திட்டிகிட்டே ஓத்தோம் நான் அவள அசிங்கமா தேவிடியா புண்ட கூதி மவ அறிபெடுத்த புண்டன்னு சொல்லி ஓக்க அவளும் அப்படிதான் நல்லா ஓழுடா தேவிடியா பையான்னு பேசிகிட்டே ஓத்தோம். பின்ன கஞ்சி வர அவள் சூத்துலையே ஒழுகவிட்டன்.
பின்னர் கிளீன் பண்ணிட்டு டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு உக்காந்தோம். ரெண்டு பேருமே ஸ்டேஷன் வர வரைக்கும் பேசிகிட்டு தடவிகிட்டு வந்தோம். எனக்குதான் இன்னொருதடவ அவள ஓத்திருக்கலாம்னு தோனுச்சு. இந்த சான்ஸ் வேற எப்போ கெடைக்குமோன்னு வீட்டுக்கு போய்ட்டன். மீண்டும் கல்லூரி போனப்போ கூட அவ ஞாபகம்தான் இருந்துச்சு அப்போ தான் அவள திரும்பி பாத்தன், என் ஆள் கூட வந்தா அவ என்கிட்டே அறிமுகம் பண்ணி வச்ச மம்மி இது கார்த்திக் என் friend ஹேய் கார்த்திக் இதான் என் அம்மான்னு சொல்லி கன்ன காமிச்சா, எனக்கு செம அதிர்ச்சி அவளுக்கும்தான் என் ஆளு திரும்பவும் என்ன கூப்ட்டு கார்த்தி.
என் அம்மான்னு சொல்ல நான் நினைவு வந்து ஹாய் அன்ட்டின்னு சொல்லி அவங்க கால தொட்டன் அவளுக்கும் நினைவு வந்து பரவலப்பா இருக்கட்டும்னு சொன்னங்க, என் ஆளு அவ அம்மாவை பாத்து கான்டீன் போலாமான்னு கேட்டு கூட்டிபோனா என்னையும் வர சொன்னா நானும் அவங்க கூட போனன். அவ முன்னாடி போக நானும் ஆண்டியும் ஒன்ன போனோம்.
அப்போ நான் ஆண்டிகிட்ட மிஸ் யூ ஆண்டின்னு சொன்ன அவ ஒரு மாதிரி நெளிஞ்சு ஷு. அப்படின்னா எனக்கு செம சந்தஷோம் நான் ஓத்த ஆண்டி என் ஆளோட அம்மா எத்தன பேருக்கும் இப்படி அடிக்கும் லக், நான் சந்தோஷமா அவ கூட போனன் போகும்போது யாரும் இல்லாதப்ப அவ சூத்துல தட்ட அவ ஷாசக்காகி ஷ். இதெல்லாம் இப்போ வேண்டாம்ன்னு சொன்னா நானும் சிரிசிகிட்டே அவ கூட போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு