என் பெயர் சந்தியா. நான் சென்னையில் பேஷன் டெக்னாலஜி படிக்கிறேன். என் வயது 21. என் முலாய் 36. நன் 18 வயதில் இருந்தே காம வீடீயோக்கள் பார்த்து வருகிறேன். எனக்கு BDSM பண்ணனும் னு ரொம்ப ஆசை. நிறைய BDSM வீடியோ பாப்பேன். நா டெய்லி இல்லனா 2 நாளுக்கு ஒருக்கா பின்கேரிங் பண்ணிருவேன். ஒரு நாள் எனக்கு என் காம வெறிய கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
ஆன்லைன் ல sex chat ல அக்கவுண்டு  ஓபன் பண்ணி தெரியாத பசங்க கூட பேச ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சு. எல்லா நேரமும் பேசுனேன். அங்க அரவிந்த் னு ஒரு பையன் பேசுனன் என் கிட்ட. அவன் பேசுனது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி போச்சு. ரொம்ப satisfaction கொடுத்துச்சு. whatsapp நம்பர் கேட்டான். கொடுத்துட்டேன். அவனுக்கும் BDSM மேல் ஆர்வம் இருந்தது. ஒரு வாரம் டெய்லி காம வெறியுடன் பேசுவோம். அந்த சண்டே ரூம் போட்டு சந்திக்க பிளான் போட்டோம்.
சண்டே வந்துருச்சு…….ரூம் குள்ள போனோம்.
நன் இது வர எந்த பையன் குடையும் தனியா படுத்து இல்ல. இது தான் 1st .. கொஞ்சம் வெட்கமாகவும் பயமாகவும் இருந்தது. ஆனால் என் காம வெறி தீர்க்க சநதோஷமாக இருந்தேன். அவன் என் கண்ணை பார்த்தான். என் அருகில் வந்தான். என் ஆடைகளை அவுத்து போடு மொட்டை குண்டி ஆக்கினான். அவனும் மொட்டை குண்டி ஆனான். என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டான். என் மேல் பாய்ந்தான். என் முலாய் மெத்தை மேல் படுத்தான். என் கைகளை கட்டிலில் கட்டி போட்டான். கால்களை விரித்து கட்டிலில் கட்டினான். என் உதடுகளை உறிஞ்சினான். உறிஞ்சி கொண்டே என் முகத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்தான்.
எனக்கு வலித்தது. சற்று கீழே போய் என் முலாயை கிச்சு கிச்சு கட்டினான். நன்றாக பிசைந்தான். பிழிந்து எடுத்தான். அவன் பல்லை வைத்து கடித்து இழுத்தான். இழுத்து கொண்டே என் அக்குள் இல் கையை வைத்து அக்குள் முடி மேல் தடவினான். கூச்சத்தில் குதித்தேன். கையை என் புண்டை முடி மேல் தடவிக் கொண்டே என் முலாயை குழந்தை போல் சப்பினான். சொர்க்கமாக இருந்தது. எந்திரிச்சி என் புண்டையை பார்த்தான். முடி புதர் போல் இருந்தது.
ஷேவ் பண்ணி விடுறேன் னு சொலிட்டு புண்டைய பாத்தான். கீழ போய் புண்டைய விரிச்சான். கஞ்சி ஏற்கனவே இருந்துச்சு. அத கைய உள்ள வச்சி தேச்சான். ஆ……சுகமோ சுகம். தேச்சுட்டே இருக்கும் போது சப்புன்னு அடிச்சான் புண்டைல. வலியும் சுகமும் கலந்து சுகமா இருந்துச்சு. நல்லா அடிச்சிட்டு கைய உள்ள விட்டு ஆட்டுனான். போய் ஷேவிங் கிரீமும் பார்பர் ரேஸரும் எடுத்துட்டு வந்தான். புண்டை ல தண்ணி தெளிச்சான். நல்லா பிசைஞ்சி மசாஜ் பண்ணி விட்டான். ஷேவிங் கிரீம் போட்டு நல்லா ஷேவ் பண்ணி வலிச்சு எடுத்தான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு