என் பெயர் ஆசிஷ் அவள் வேறு யாரும் இல்லை, என் காதலிதான். ஆனால் அவள் கிஸ் அடிப்பது தவிர என்னை ஓக்க விட்டது இல்லை, அதையும் மீறி ஆவலுடன் எனக்கு எப்படி காமம் ஏற்ப்பட்டது. நான் ஓரு கல்லூரியில் படித்துகொண்டு இருக்கிறேன் நானும் என் காதலி மூன்று மாதங்களாக காதலித்து வருகிறோம், எங்களுக்கு காமத்தை அடக்குவதில் ரொம்ப சிரமம் இருக்கிறது.
நாங்கள் யாரும் இல்லாத பொது சந்தித்தால் கிஸ் அடித்துகொள்வோம், அப்போது அவள் முலைகளை கசக்குவத்தையும் நான் விட்டது இல்லை, அப்போது அவள் முகத்தை பார்த்து இருக்கிறேன் அவள் முகம் அப்படியே சுகத்தில் திளைப்பதை பார்த்து இருக்கிறேன். என் காதலி நாங்க கல்லூரி முடிக்கும் வரை செக்ஸ் செய்ய கூடாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தால். ஆனால் எனக்கு அதுவரை அடக்க முடியவில்லை. அதுவும் இல்லாமல் என் காதலி உடம்பு பாக்கும்போது அவளை
ஓக்க
ஆசை துடிக்கும், அதுக்காகவே என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
நான் அவளிடம் காதலை சொல்லிய ரெண்டே வாரத்தில் கிஸ் அடித்தவன், அவளது முலைகளை கசக்கினேன், ஆனால் அடுத்த லெவல் போக துடிக்கும்போது அவள் தடுத்துக்கொண்டே இருந்தால். இப்படியே மேலும் நான்கு மாதங்கள் சென்றது. திடீர்னு ஒரு நாள் காலை எனக்கு கால் செய்து அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னால். அவள் வீட்டில் தனியாக இருப்பதாக கூறினால். எப்படியும் வீட்டில் ஒரு நாள் பத்து மணி நேரமாக தனியாக இருப்பேன் என்று கூறினால்.
நான் உடனே ஓகே என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு பறந்தேன்நான் அவள் வீட்டுக்கு போன உடனே பெல் அடிக்க அவள் வெளியே வாந்தால். அவளை பார்க்கும் போது செக்க்ஸ் பாம் போல இருந்தால். ஒரு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்தால், அவள் முளை ரெண்டும் நல்லா துருத்துக்கிட்டு வெளியே வருவது போல இருந்தது. அவள் என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்தால்.
அவள் வீட்டை சுத்தி காட்டினால் பின் அவள் பெட்ரூம் செல்லும்போது அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். அவள் இறுக்கமாக கட்டி பிடிக்கும்போது அவள் முலைகள் ரெண்டும் என் மார்பில் பட்டு அழுந்தியது.என் சுன்னி டெம்பர் ஆகி பெரிதாக என் சுன்னியின் விரிப்பை என்னால் மறைக்கவே முடியவில்லை. எனது கையை மெதுவாக அவள் பின் பக்கம் எடுத்து சென்று அவள் குண்டியை தடவினேன்.
பின் அவள் கழுத்தை பிடித்து அவள் கூந்தலை தடவி அவள் கழுத்தில் ஒரு லேசான கடி கடித்தேன். பின் நிறுத்திவிட்டு அவள் கழுத்தில் லேசாக காற்றை ஊதினேன், ஏற்க்கனவே எனது எச்சில் அந்த இடத்தில் இருக்க அந்த எச்சில் காற்றில் ஓடியது. அவளுக்கும் மூடு பயங்கரமாக இருந்தது.அவள் லேசாக ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். அவள் மூடோடு இருக்கும்போதே அடுத்த கட்டத்தை ஆரம்பிக்க நினைத்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு