காமம் என்பது அனைவருக்கும் இருக்கும் ஓர் உணர்வு ஆனால் ஆணாக பிறந்த எனக்கு காமம் அதிகம் தான் நான் ஆணுக்கு பதிலாக பெண்ணாக பிறந்திருக்கலாம்.
இதில் வரும் சம்பவம் அனைத்தும் முற்றிலும் உண்மை என் பெயர் குமார் என் நண்பன் பெயர் பிரகாஷ் , நான் 12வது படிக்கும் போது தான் எனக்கும் என் நண்பனுக்கும் இடையில் ஒரு உடலுறவு ஏற்பட்டது. நான் சரியான அளவு உடல்வாகு அவனோ என்னை விட மூன்று மடங்கு அதிகம், நான் திமிறினாலும் என்னை இழுத்துப்போட்டு ஓக்கும் அளவுக்கு பலசாலி.
என் நண்பனின் வீட்டில் தான் அப்போது லேப்டாப் இருந்தது இருவரும் ஒன்றாக செக்ஸ் வீடியோ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம் அதில் அம்மாவும் மகனும் செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கும் என் நண்பனுக்கும் மூடு ஏறியது, முதல் முறையா என் நண்பன் என்னிடம் அவனது சுன்னியை தேய்து விடுமாறு கூறினான். எனக்கும் ஆசையாய் இருந்தது அதனால் நானும் சம்மதித்தேன். முதல்முறையாக ஒருவனின் சுன்னியை பார்க்க போகிறோம் என்ற உணர்வு என் உடல் முழுவதும் சூடு ஏற்றியது. ஆனால் இருவரும் சுன்னியை காட்ட வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரின்னு சொன்னான். எனக்கு 6இச் சுன்னி அவனுக்கு 4. 8 இச் தான் இருக்கும் சின்ன சுன்னி, மேல் மொட்டு சிறியதாகவும் அடியில் தடிமன் பெரிதாகவும் இருக்கும். நானும் அவனது சுன்னியை தேய்த்து விட்டேன். எனக்கு சுன்னியை வாயில் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசை, அவனிடம் கேட்டதற்கு மறுத்தான் ஆனால் நான் விடவில்லை கடைசியில் சம்மதிக்க நான் சுன்னி அருகே போனேன் சிறுநீர் வாசனையுடன் ஒரு வித வாசனை அப்போது தான் அவன் குளிக்கவில்லை என்று தெரிந்தது.
இருந்தாலும் அவன் சுன்னியை விட எனக்கு மனமில்லை, சுன்னியை வாயில் வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் அது புது அனுபவம் நல்ல ஊம்ப நண்பன் செய்வது அறியாமல் என் வாயில் சுன்னியை விட்டு இன்ப வேதனை அனுபவித்து கொண்டிருந்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் வெறி அதிகமாக என் வாயில் கஞ்சி எடுத்து விட்டான் பிறகு அதை நான் வெளியேப்போய் துப்பி விட்டேன்.
எனது சுன்னியை ஊம்பி விட சொன்னேன் மறுத்துவிட்டான், கை மட்டும் அடிச்சுவிட்டான் கொஞ்ச நேரம் மட்டும் பிறகு நானே எனக்கு கை அடிச்சுக்கிட்டேன்.
நான் கிளம்பும் போது இதை பற்றி யாரிடமும் சொல்ல வேண்டான்னு சொல்லிட்டு இனிமேல் இப்படி பண்ண வேண்டான்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன். ஆன நாம நினைக்கிறது எப்பவும் நடக்காது.
நாங்க ரெண்டு பேரும் திரும்பவும் செக்ஸ் வெச்சுக்கிட்டோம், இந்த முறை எங்க வீட்டுல நடந்தது எங்க வீட்டுல அப்போ யாரும் இல்ல பிரகாஷை நா வீட்டுக்கு வர சொன்ன அவனும் வந்தான். அவனுக்கு என்னை சுத்து (குண்டியை ஓப்பது) அடிக்கனும்ன்னு சொன்னா நானும் ஒத்துக்கிட்டேன் , அவன் சுன்னிய நல்லா ஊம்பி விட்டு வலவலனு ஆக்கின அப்பரம் என்ன நாய் மாதிரி கட்டில் முனையில படுக்க வைச்சு உள்ள விட முயற்சி பண்ணான் உள்ள விட முடியல.
வீட்ல வெள்ளரிக்காய் இருந்தச்சு அதை எடுத்து சுத்துல விட்டு ஒட்டைய பெரிசு பண்ணி ஓக்கலாம் இருந்தோம். வெள்ளரிக்கால தேங்காய் எண்ணெய் விட்டு உள்ள விட்டோம் நல்லா உள்ள போச்சு அப்பரம் அத எடுத்துட்டு அவ சுன்னில எண்ணெய விட்டு சுத்துக்குள்ள இறக்குனான்.
அவனோட மேல் மொட்டு சிறியதாகவும் அடியில் தடிமன் பெரிதாகவும் இருப்பதால் உள்ள போகல வலி உயிர் போனது எனக்கு செக்ஸ் வீடியோல எப்படிதான் உள்ள விடுராங்களோ என்னோட சுத்த கிழிச்ச மாதிரி இருந்தச்சு. நா வேண்ட போதும் ஊம்பி விடுரேன்னு சொன்ன ஆன அவனோ பின்னாடி விடுரன்னு சொன்னா நா கெஞ்சுனதால விட்டுடா.
கொஞ்ச நேர கழிச்சு வலி போனவுடனே அவன கட்டில படுக்கவச்சு நா அவமேல ஏறி உக்காந்து ரெண்டு பேர்த்தோட சுன்னிய ஒன்னா சேர்த்து கையடிக்க ஆரம்பிச்ச ரெண்டு சுன்னிலையும் எச்சைய துப்பி கையடுச்ச எனக்கு மூடூ ஏறி அவன் மேல கஞ்சி எடுத்துட்ட அது அவனுக்கு புடிக்கல்ல, எந்தரிச்சு கச்சிய சுத்தம் செஞ்சுட்டு என் வாயில கொடுத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சான் கடைசியில என் முகம் முழுக்க கஞ்சிய ஒழுக்கிட்டு போய்ட்டான்.
இந்த தடவ சுத்து அடிக்க எங்களால முடியல ஆனா அதுக்கு அப்புறம் நிறைய தடவ நா அவன ஊம்பி விட்டு கையடுச்சு விட்டுருக்க ஆன ஒரு தடவ கூட என்னோட சுன்னிய அவ தொட்டது இல்ல என்ன ஒரு தேவிடியா மாதிரி அவ இஷ்டபடி என்ன ஊம்ப வெப்பான் அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு ஏன்னா வெளியே நாங்க நண்பர்கள் ஆன உண்மையில நா அவனுக்கு ஒரு கள்ள தேவடியா என்ன இருந்தாலும் என்னைய சுத்து அடிக்க அவனுக்கு ரெம்ப ஆச எனக்கும் கூட தான் ஒரு நாள் நாங்க திரும்பவும் செக்ஸ் வெச்சுக்கிட்டோம் அப்போ அவ வீட்டுல அவ அக்கா இருந்தா.
அவ வீட்டுல நாலு ரூம் டிவி ரூம்ல அவ அக்கா இருக்க பக்கத்து ரூம்ல கதவு சாத்திட்டு தாள் போடாம என்னைய ஊம்ப சென்னான் எனக்கு பயம இருந்துச்சு அவ அக்கா பார்த்த மானமே போயிரும், இருந்தாலும் அவனுக்காக நா கொஞ்ச நேரம் ஊம்புன இந்த தடவ சுத்து அடிக்க ஆசை அதனால அவ மாமா வீட்டுக்கு போலாம் மாமா வேலைக்கு போயிருப்பாரு வீட்டுல யாருமில்லைன்னு சொன்னா.
நானும் சரின்னு பாதியில ஊம்பரத நிருத்திட்டு அவ மாமா வீட்டுக்கு நடந்து போனோம். எனக்கு சுன்னி ஏறிட்டு நிக்குது அவ அக்கா பாத்துறுவாங்களோனு பயம் லேப்டாப் வெச்சு மறச்சுட்ட வெளிய ரோட்ல போகும் போது எல்லாரும் என் சுன்னிய பாக்குர மாதிரி ஒரு எண்ணம் பத்து நிமிஷத்துல அவ மாமா வீட்டுக்கு போய்டோம், பக்கத்து வீட்டுல சாவிய கொடுத்துட்டு வேலைக்கு போயிருக்காங்க அவ மாமா.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு