என் பெயர் வசந்த், வயது 23. தற்பொழுது கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். கல்லூரியில் நீண்ட நாட்களாக டீச்சரை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. நான் படிக்கும் கல்லூரியில் அழகான டீச்சர் இல்லாததை நினைத்து மிகவும் வேதனை கொண்டு இருக்கிறேன். வயதுக்கு வந்த கல்லூரி பெண்களை மேட்டர் அடித்த அனுபவம் இருந்தாலும், ஒரு அழகான டீச்சரை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்துப் பார்க்க வேண்டும் என்பது நிறைவேறாத ஆசையாக இருந்தது.
விரைவில் அதற்கான சந்தர்ப்பத்துக்கு காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்க்க உயரமாக, வெள்ளையாக இருப்பேன். சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும். 3 இன்ச்க்கு தடிமலாகவும் இருக்கும். மொத்தத்தில் ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியை ஊம்புவதில் இருந்து, மேட்டர் அடிப்பது வரை மிகவும் பிடிக்கும். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு என்பதால் செயல் முறை தேர்வு வந்தது. நான் படிப்பில் சற்று சுமாராக இருப்பேன். தேர்வில் வெற்றி பெரும் அளவுக்குத் தகுதியை வளர்த்து வைத்து இருப்பேன்.
மே மாதம் பாதியில் செயல் முறை தேர்வு வந்தது. அன்று மற்ற கல்லூரியில் இருந்து தேர்வு நடத்தப் பெண் ஆசிரியைகள் எல்லாம் வந்து இருந்தார்கள். அதில் நான் பார்த்து மயங்கிய பெண் டீச்சர் பெயர் சத்யா, வயது 27 இருக்கும். என் செயல்முறை தேர்வுக்கு வந்து இருந்தால், உள்ளே வந்தவுடன் சத்யாவைப் பார்த்துச் சிரித்தேன். சத்யா டீச்சரும் பதிலுக்குச் சிரித்தாள். அதன்பின் அருகில் வந்து நடந்து சென்றால், அவள் மேல் இருந்து ஒரு விதமான அருமையான வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
சத்யா டீச்சரை பற்றிக் கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். 5’5” அளவுக்கு உயரத்தில் இருப்பாள். கூந்தல் சூத்து வரை வளர்ந்து நிற்கும். கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்று அழகாக இருக்கும். நெற்றியில் சின்னதாகப் பொட்டு வைத்துக் கொண்டு மஹாலக்ஷ்மியை போன்று இருப்பாள். சிரித்தால் கன்னங்களில் குழி விழும். மூக்கு மற்றும் காது செதுக்கி வைத்த சீலையைப் போன்றும் இருக்கும். உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்ற பளபள வென்று இருக்கும். கழுத்து வளைந்து நெளிந்து சோம்பு போன்று இருக்கும். அவளின் முலை மேடுகள் சற்று தூக்கலாக, இரண்டு காம்புகளும் ப்ளௌஸ் வழியாகப் புடைத்துக் கொண்டு வெளியில் பார்க்கும்.பக்கவாட்டின் வழியாகப் பார்த்தால், தொப்புள் ஓட்டை அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
சத்யா டீச்சரை நடக்க விட்டுப் பார்த்தால், சூத்து மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொண்டு இருக்கும். அவளை குனிய வைத்து பின் வழியாகச் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்துக் கிழித்து விடலாம் என்று இருக்கும். முன்னால் இருந்து பார்த்தால், புண்டை மேடுகள் அழகாக ஜட்டியுடன் ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும். அவளின் குரலைக் கேட்டால் குயிலின் சத்தம் போன்று இருக்கும். மொத்தத்தில் சத்யா ஒரு அழகு கவர்ச்சி தேவதை என்று வருணிக்கலாம்.
அன்று தேர்வு நடந்து கொண்டு இருக்கும்போது, அருகில் வந்தாள். அவளிடம் வினாத் தாளில் சந்தேகம் கேட்டபோது போன்று பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது சத்யாவின் கூர்மையான முலைக் காம்புகள் கைகளில் உரசிக் கொண்டு இருந்தது. தேர்வு அறையில் சுன்னி சூடாக விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. அவளின் சூத்தின் பக்கவாட்டில் வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்தேன். அவளும் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால், அந்த வாய்ப்பை நன்றாகப் பயன்படுத்திக் கொண்டு டீச்சர் என்று கூட பார்க்காமல் சூடு பறக்கத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த தேர்வு அறையில் மிகவும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் தேர்வு முடிந்தது.சத்யா டீச்சரிடம் சென்று, ” மேடம் தேர்வில் சில சந்தேகம் இருக்கிறது, உங்களின் போன் நம்பர் கிடைக்குமா? கேட்டுப் பயன்பெற்றுக் கொள்கிறேன்” என்று கூறினேன். அவள் தாயகம் மின்றி நம்பரை கொடுத்தால், அன்று இரவு மெசேஜ் செய்தேன். “ஹாய் சத்யா டீச்சர், எப்படி இருக்கீங்க?” என்று கேட்டேன். பின்னர் இருவரும் நன்றாகப் பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். அதன்பின் தினமும் அவளுடன் பேசத் தொடங்கினேன். அவளின் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பது தெரிய வந்தது. அவளின் பெற்றோர்கள் கிராமத்தில் வசித்து வருவதாகக் கூறினாள்.
தற்பொழுது மேற்படிப்பு மற்றும் வேலைக்குத் தனியாக வசித்து வருகிறேன் என்று முழு தகவலையும் கூறினாள். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. எனக்குத் தேர்வுகள் முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள். சத்யாவுக்கும் இரண்டு வாரம் கோடை விடுமுறை விட்டார்கள். கிராமத்தில் இருக்கும் பெற்றோர்களுடன் வசிப்பதற்கு ஊர்க்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். அன்று மாலை எனக்கு போன் செய்து, சற்று பேருந்து நிலையம் வரை இருசக்கர வாகனத்தில் அழைத்துச் சென்று விட முடியுமா? என்று கேட்டாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு