வெல்கம்.
உடனே அனைத்தையுமே உருவி எரியவேண்டும். உடனே. யார் பார்த்தால் எத்தனை பேர் பார்த்தால் எனக்கென்ன…
முதல்ல இந்த பொடவைய ஒடம்பு பூறா ஒரசிக்கிட்டே மெல்ல உருவனும். அடுத்து தெறந்து கெடக்கும் முதுகுல ஒத்த வெரல அதுவும் நடுவெரல வச்சி மெதுவா மெல்ல தேச்சிக்கிட்டே போயி ஜாக்கட் ஊக்க தொடனும். அப்படியே அத அவசரமே இல்லாம அவுக்கனும். அவுத்து, இன்ச் பை இன்சா நகத்தி ஜாக்கட்ட கழட்டனும்.
நெக்ஸ்ட் பாவாட. தொப்ப இல்லாத வயித்துல பொத்துனு இறுக்கும் இந்த தொப்புல அதே நடுவெரலால தொட்டு தடவிக்கிட்டே மெல்ல கீழ இறங்கனும்.
இரங்கி…
ஸ்ஸ்ஸ், ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ், ஆஅ.
இரங்கி நாடா முடிச்ச புடிச்சி.
அம்ம்ம்மா…
முடிச்சு அத அப்படியே புண்டை மேட்டோட அழுத்தி…
ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்…
அவுக்கனும். அவுத்துட்டு, சூத்தோட தேச்சிக்கிட்டே பாவாடைய பக்குவமா கீழ தள்ளனும். தள்ளிட்டு…
பாவாடைய தள்ளன கையோட…
“ஆஆஆ. ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஊஊஉ ஊஊ ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ். ஆஅ.
ஆனா அதுக்கெல்லாம் இப்போ சான்ஸே இல்ல. எரநூறு முந்நூறு பேரு ஒன்னா வக்காந்து கொட்டிக்கிட்டு இறுக்கிற ஒரு கல்யாண மண்டபத்துல இப்படி எல்லாம் பன்ன முடியுமா. இருந்தாலும் அப்படி செய்ய சொல்லி தான் இந்த காமம் என்ன தொல்ல பன்னிக்கிட்டு இருக்குது.
நேத்துல இறுந்தே இப்படி தான் ஒரே மயக்கமா இருக்கு. போதையோடு வெரியும் கலந்த மயக்கம். அது தான் இப்படி தோனுது. அத்தனையையும் அவுத்து போட்டுட்டு ஆடனும்னு. நல்லா ஆட்டனும்னு. கண்டதை எல்லாம் உள்ளவிட்டு ஆட்டிக்கனும்னு. அந்த ஆட்டத்தால இந்த உலகத்தயே ஆட்டிபடைக்கனும்னஉ.
நேத்து நைட்டே எல்லா கைவைத்தியமும் பன்னி பாத்தாச்சு. கேரட்ல இருந்து டில்டோ வரை. இருந்தும் நோயூஸ் காச்சல் கூடுதே தவிற குறையில. குறையிற விஷயமா இது.
உமாவையும் இப்ப கையில பிடிக்க முடியாது. அவ அக்கா பொண்ணுக்கு தான் இங்க ரிசப்ஷன். உமாவுக்கு கூடமாட ஒத்தாசையா இருக்கலாம்னு தான் நான் இங்க வந்தன். சோ அவளயும் இங்க வாடி கொஞ்சம் பாயசத்த குடிச்சிட்டு போடினும் கூப்டிட்டு இருக்க முடியாது.
ஆனா அதெல்லாம் என் கூதிக்கு புறியமாட்டுது. அதுப்பாட்டுக்கு யாராவது வந்து நாக்க விட்டு நோன்டமாட்டாங்களா… நோண்டி நோண்டி நொங்கு எடுக்கமாட்டாங்களானு, ஏக்கத்துல தண்ணியா வடிச்சி தள்ளுது.
போதாதுனு இந்த மொல வேர. ஏதாவது ஒரு உதடு வந்து ஒத்தடம் கொடுக்காதானு, ஏங்கி ஏங்கிஎட்டி பாக்குது. கூடவே கடிச்சி இழுக்க எந்த பள்ளு கெடைக்குமோனு காம்புங்க ரெண்டு போரவன் வரவன் எல்லாரையும் வெடைச்சி வெடைச்சி வெறிக்குது.
சூத்தும் ஒன்னும் சும்மா இல்ல. மாவு பெசைய மத்தளத்த அடி அடினு அடிக்க எந்த கை நீளும்னு அப்படி இப்படினு திரும்பி திரும்பி தேடுது.
ஆனா இத பத்தி எல்லாம் இவனுங்களுக்கு ஒரு கவலயும் இல்ல. இவனுங்க பாட்டுக்கு, சாம்பார கொண்டா. பொறியல எடுனு உயிர வாங்குறானுங்க. இதோ சொல்லி வாய் மூடல , அதுக்குள்ள கிட்சனுக்கு கூபிட்ரானுங்க.
போக வேண்டியது தான் இங்கயே எவ்ளோ நேரம் நின்னுக்கிட்டு கனவு காண்றது. தேச்ச தேயில இந்த தூனுக்கே ஆண்ம வந்துடும் போல.
கிட்சன்ல மட்டும் என்ன வாழுது. அவசரத்துக்கு ஒரு கேரட்டும் கெடைக்கல. இதோ எவனோ வந்துட்டான். காலி பக்கெட்ட தூக்கிட்டு. நான் குணிஞ்சி பாயசத்த பக்கெட்ல ஊத்திட்டு இருக்குறன். இன்னொருபக்கம் என் புண்டையும் ஊத்துது.
வேனுமனே முந்தானைய நழுவ விட்டுட்டு தான் குணிஞ்சன். அவனும் கரைக்ட்டா என் காய தான் குறிவச்சிட்டு இருந்தான். ஆனா நோ யூஸ். யாரோ உள்ள வர சத்தம் கேட்டதுமே டக்குனு பக்கெட்ட தூக்கிட்டு ஓடிட்டான்.
இவனுக எல்லாம் இப்படி தான். வேலைக்கே ஆகமாட்டானுங்க. எல்லாம் சொசைட்டி அடிமைங்க. அந்த சொசைட்டி பணத்துக்கு அடிம. ரிலிஜனுக்கு, கல்ச்சருக்கு அடிம. காஸ்ட், ப்ரிஸ்டீஜ் மயிறு மட்டனு இன்னும் என்ன என்னத்துக்கோ எல்லாம் அடிம.
இந்த பொட்டச்சிங்க அதுக்கும் மேல. இந்த அடிம பயலுகளுக்கு அடிம. இங்க ஒருத்தி என் கூதிக்கு ஒரு பூலு தேவ இல்ல நாக்கு தேவனு யார்ட்டயாவது தயிரியமா கேக்குறாளுங்களா.
ஆனா நான் கேப்பேன். ஏனா நான் யாருக்கும் அடிம இல்ல. என் மொளைய யார் சப்பனும் என் கூதியையும், சூத்தையும் யார் நக்கனும் யார் எப்போ எங்க என்ன ஓக்கனும்னு முடிவு பன்னவேண்டியது நான் தான். அத தடுக்கற உரிம யாருக்கும் இல்ல.
இப்போ என் கூதி நல்லா ஊறிட்டு இருக்குது. என் மொல ரெண்டும் வெடிக்குது. காம்புங்க ரெண்டும் காமத்துல வேகுது. சூத்து கழன்டு விழபோகற மாதிரி வீங்கிட்டே போகுது. என் சூத்து ஓட்டையும் வேட்டைக்கு தயாரா இருக்குது.
இத சொல்றதுக்கு எனக்கு என்த தயக்கமும் இல்ல. ஐ அம் டோடலி ரெடி டு ஃபக். இஃப் யு ஆர் இந்ட்ரஸ்டட், கம் ஃபாஸ்ட்.
நீ ஆணோ பெண்ணோ திருநங்கையோ, திருநம்பியோ இல்ல பைசெக்ஸுவலோ. ஐ டோன்ட் கேர் இட். உன்னயும் காம தீய் வாட்டுதா… அது போதும் உடனே கெளம்பி இந்த மண்டபத்துக்கு வா.
நேரா கிரவுண்ட் ஃப்ளோர்ல இருக்கிற டைனிங் ஹாலுக்கு வந்துடு. அந்த ஹாலுக்குள்ள நுழைஞ்சினாளே தெரியும். ஒருத்தி ஒப்புக்கு ஒரு ரோஸ் கலர் சேரிய கட்டிக்கிட்டு, அத மொளையும் இடையும் தெரிய முக்காவாசி தொரந்து போட்டுட்டு பின்னங்குளைய கண்ணாபிண்ணானு ஆட்டிக்கிட்டு பாயசத்த பறிமாறிக்கிட்டு இருப்பா.
அப்படியே கிட்டவந்து எனக்கும் கொஞ்சம் பாயசம் வேனும்னு கேளு. அது போதும். நீ போதும் போதும்னு சொல்லுர அளவுக்கு கொடுத்துட்டே இருப்பேன்.
டோன்ட் வேஸ்ட் டைம். இனிமேலும் வெரும் பிள்ளர்ல வச்சி தேச்சிக்கிட்டோ. எனக்கு நானே வெரல் போட்டுக்கிட்டோ, காயடிச்சிக்கிட்டோ இருக்க முடியாது. அதுக்காகவா நான் கூதி, மொள, சூத்து எல்லாம் வச்சிருக்கன்.
கமான் ஹனி கியுக்… டேக் மி… ஃபக் மி ஹாடர். அன்டு மேக் மி கம்…
முட்டிக் கொண்டிருக்கும் கருப்புநிற 36 ட்ரிப்புல் டி பிராவும், கசிந்துக் கொண்டே இருக்கும் பின்க் நிற பேன்ட்டியும், அதுக்குள்ள அடங்காமல் துள்ளிங் கொண்டிருக்கும் குண்டி காய்களும் உன்னை வருக வருகவென்று காமத்தோடு வரவேற்க்கின்றன…
வெல்கம்….
இந்த கதை போதை ஏத்துச்சா போரடிச்சிச்சா என்பதை தயவு செய்து மெயில் பன்னுங்க. லஸ்ட்ல இன்ட்ரஸ்ட் இருக்குற பேப்ஸும் கான்டாக்ட் மி. டோட் பி ஷை. ஜென்ட்டர் இஸ் நாட் எ பிராப்ளம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு