தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ நண்பர்களுக்கு வணக்கம்.. இது ஒரு புது விதமான காம கதை . கண்டிப்பா இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை தன் இதுல வர மரி யாரும் செய்ய வேண்டாம். நான் தாலமை உடன் கேட்டு கொள்கிறேன்.. வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்..
அன்று என் மகனுக்கு உடம்பு சரியில…
என் புருசனும் மகனும் தன் ஹாஸ்பிடல் போய் வந்தங்க.
புருசன்: அய் பையனுக்கு அந்த கப்போர்டுல மாத்திரை வச்சி இருக்கேன் அதா கூடு எனக்கு டைம் அக்குது. நான் ஆபீஸ் போக்கணும்.
நான் : சரி மாமா.
புருசன் : டேப்லெட் ஒரு சின்ன டபல இருக்கும் மூணு மதிறை அதுல இருந்து கூடு. என்ன.
நான் : சரி மாமா நான் பார்துகிற.
புருசனும் அவரச அவாரமக கிளம்ப.
புருசன் : போய்டுவரன் டி. பையனா பார்த்துக்கோ.
நான் : சரி மாமா. பத்திரமா போய் வாங்க.
அப்பட என்ன வேலை ஹ்ம்ம் என்ன பண்ணுறது புருஷனா ஆபீஸ் அனுபுறதுல நம்ப குண்டி பாதி கிழிஞ்சு போய்டுது.
அப்படியே மகன் எழுந்து வர.
மகன் : ஹை மா ஆஹ்ம். (என்று குறடை விட.)
நான் : வா டா இப்போ உடம்புக்கு பரைல்லைய.
மகன் : ஹ்ம்ம் ஓகே அம்மா. அப்பா ஆபீஸ் கிளம்பியச்ச.
நான்: இரு டா உனக்கு பால் எடுத்து வாரன் குடி டா.
மகன் : கொஞ்ச நேரம் போக்டும் மா குடிக்கிறேன்.
நான் : சரி டா இரு நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்துறேன். நான் வர வரைக்கும் நீ டிவி பாரு.
நான் குளிக்க போக்க.
நான் : அமுதா 45 பார்க்க நல்ல அழகு இன்னும் கூட சின்ன பொண்ணு மரி தன் இருப்பேன். நான் எங்க போவே டிப்ளமோ படிச்சி முடிஞ்ச கையடக்க என் புருசனுக்கு கல்யாணம் பண்ணிவசங்க. புருசனும் ரொம்ப நல்லவன் தன் ஆன என்ன என்ன தினம் ஓக்கிறது தன் அவருக்கு வேள்ளையே. ஹ்ம்ம் அவரு எனக்கு தினமும் சுகம் குடுகமா தூங்க மாடரு. தன் சொல்லணும்.
மகன் : விகி காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிற.
புருசன் : ராமு 51 ஒரு ஆபீஸ்ல வேலை செய்றரு.
இது தன் என் குடும்பம் நான் குளிச்சி வெள்ளியே வர மகன் டிவி பார்க்க நான் முதல மகனுக்கு பால் குடிக்க. குடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் புருசன் மாத்திரை குடுக்க சொன்னாரு ஒரு கப்போர்ட்ட திறந்து ஒரு மாத்திரை டப்ப இருந்து அதில் மூணு மாத்திரை மகன் கைலா குடுக்க. மகனையும் மாத்திரை முளுங்க. நான் உள்ளே போய் பெட் ரூமில் எல்லாம் சுத்தம் பண்ண. ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து மகன் கதவை தட்ட.
நான் : எண்ட கண்ணா.
மகன் : அம்மா உள்ள என்ன பண்ணுற.
நான் இரு டா வரணு கதவை திறக்க நான் கண்ட காட்சி.
மகன் சுன்னி ஷார்ட்ஸ்க்கு மேல துக்கி நிற்க.
அதை பார்த்த உடன் பயந்து போய்விட்டேன்.
நான் : அசிங்கமா இல்ல உனக்கு.
மகன் : அம்மா என்னமோ பண்ணுதுமா உடம்பு.
நான் : எண்ட சொல்லுற.
மகன் : அமா மா.
நான் யோசித்து போய் அந்த மாத்திரை எடுத்து பார்த்த அது வையகர.
ஒரு சின்ன அறிவிப்பு.
(இந்த இடம் கற்பனை தன் இதே போல வையகர மாத்திரை யாரும் போட வேண்டாம் அது உங்கள் உயிர்க்கு ஆபத்து வர வாய்ப்பு உள்ளது.)
அட பவி மனுஷ. அவனுட மாத்திரைஅதுக்கு பக்கத்தில இருந்து. அப்படியே ஓடி போய் கதவை நான் சாத கதவு பின்னால நிற்க.
இந்த ஆம்புலைக்கு அறிவே இல்ல எந்த மாத்திரைய பக்கதுள வச்சி இருக்க. இப்போ என்ன பண்ண போரணு தெரியலையே புருசன் ஒரு மாத்திரை போடலே ஒரு மணி நேரம் ஓக்குவன் இதுல நமேப் மகனுக்கு மூணு மாத்திரைய குடுதுடாம் என்று பதர. மகன் கதவை தட்ட ஆரம்பித்தான். எனக்கு அவன் சுன்னிய பார்தா சுமா 18 இருக்கும் போல் ரோட் மரி வலது வச்சி இருகென என்று நினைக்க. மகன் கதவை டாடி கொண்டே இருந்தான் திடீர் என்று கதவை தள்ள நான் அந்த பக்கம் போய்விட்டேன்.
மகன் என்னை காம பறவை பார்க்க. எனக்கு புரிந்து. என்னை இன்றைக்கு ஓக்காம விடமட்டன் போல என்று.
நான் : கண்ணா கண்ணா நான் உண் அம்மா டா அப்படி எல்லாம் பார்க்காத டா சொன்ன கேளு.
மகன் : அய் முடி டி வந்து படு டி உன்ன ஓக்கணும்.
நான் : டை புரிஞ்சி கோ டா நான் உன்னோட அம்மா டா அப்படி எல்லாம் பண்ண கூடாது டா சொன்ன கேளு டா.
மகன் : அய் சீன் போடாத டி. முண்ட நீயா படுகுறிய இல்ல நான் உன்ன ஓக்கடுமா.
அப்போ திடிரி ஒரு யோசனை வந்தது.
நான் : பேசாம நான் உனக்கு கை அடிச்சி விடுமா.
மகனும் யோசிக்க.
மகன் : சரி வா.
அப்படியே மெதுவா போய் மண்டி போடு உக்கார மகன் ஷோட்ஸ் பார்த்தேன். அவன் இருந்த வெறில ஷார்ட்ஸ் உள்ளே இருக்கும் அவன் சுன்னி என் முகத்தை முட்டத்தி அவன் ஷாட்ஸ் கிழே இருக்க அவனோட சுன்னி என் முகத்தில் முங்கில் போல முகதில் அடிக்க நான் முதல இவன் சுன்னிய பார்த்து பயந்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு