காம கதை இன்போ வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.ஐந்து மாதங்களுக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்கள் நண்பன் HeartThief…
வாசகி பிரியாவின் பெரிய முலை… பாகம் – 4
வாங்க கதைக்கு போவோம்…
எனது கதை வாசகி பிரியாவை ஓத்து ஐந்து மாதங்கள் ஆன நிலையில் Dec 05 – 2024 அன்று பிரியா எனது கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ்ல அடேய் வீட்டுக்கு வாடா எனக்கு இப்போ உன்னிடம் ஓல் வாங்கனும் போல இருக்கு என்று சொல்ல நானும் பதிலுக்கு அடியே இது பகல் யாராவது பார்த்தா உன் மானம் போய்டும்…ஆம் அவள் இருப்பது வரிசையாக உள்ள வீட்டில் வாடகைக்கு குடி இருக்கிறாள்.
பிரியா இன்று எங்களது வீடுகளில் யாரும் இல்லை ஆதலால் நீ தைரியமாக வரலாம் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று சாய் பாபா காலனியில் இருந்து எனது காரை எடுத்து கொண்டு சென்றேன்…
என்னடா சாய் பாபா காலனினு பாக்குறீங்களா ஆமாங்க நான் கம்பெனில வேலை பார்த்து கொண்டே இப்போ சொந்தமாக மூன்று டாக்சி வைத்து டிரைவர் போட்டு எனது தொழில் நடத்தி வருகிறேன்…பிரியா கூப்பிடும் போது எனது டிரைவர் லீவ்ல இருந்ததால் நான் டாக்ஸி ஓட்டி கொண்டு சாய் பாபா காலனில இருந்தேன்…
அங்கிருந்து பிரியா வீடு அருகில் தான் உள்ளது ஆதலால் நான் அங்கிருந்து அரை மணிநேரத்தில் பிரியா வீடு சென்றேன்…
அருகில் சென்றதும் பிரியா க்கு மெசேஜ்ல கேட்டேன் வரவா என்று கதவு திறந்து தான் உள்ளது நீ வா என்றாள்.நானும் காரை ஓரமாக பார்க் பன்னிட்டு நடந்து சென்று பிரியா வீட்டில் உள்ள நுழைந்தேன்….
நான் உள்ளே நுழைந்ததும் பிரியா சென்று கதவை மூடிவிட்டு எனது அருகில் வந்தால்…
கதை வாசகர்களுக்கு பிரியாவை பற்றி ஒரு சில வரிகள்…..பிரியா வயது இருபத்து ஐந்து நல்ல வாட்ட சாட்டமான உடல் வாகு முலை அளவு முப்பத்து எட்டு நல்ல முலாம்பழ சைசில் இருக்கும்.அவள் சூத்து நல்ல பலாப்பழ சைசில் இருக்கும்.கல்யாணமான நிலையில் இன்னும் குழந்தை இல்லை…சீக்கிரமாக பிரியாக்கு குழந்தை பிறக்க ஆண்டவரிடம் வேண்டிக் கொள்கிறேன்….
கதை வாசகர்களுக்கு என்னை பற்றி ஒரு சில வரிகள்.நான் HeartThief ( Prince Charming ) நான் வாகன உதிரி பாகங்களை தயாரிக்கும் ஒரு நிறுவனத்தில் இன்ஜினியராக பணிபுரிந்து வருகிறேன்…மற்றும் மூன்று கார்களை வைத்து டாக்சி தொழில் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்…
நல்ல உடல் வாகு மாநிறமாக இருப்பேன்.பூல் அளவு எட்டு இன்ச்…..
பிரியா கதவை மூடிவிட்டு எனது அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து எனது உதட்டில் உதட்டை வைத்து இருவரும் இதழ் அமிர்தம் பருகி கொண்டு இருந்தோம்.ஒரு இருபது நிமிடம் பின்பு இருவரும் இதழை பிரித்து ஒருவரை ஒருவர் காம பார்வை பார்த்து விட்டு பிரியா இதுக்கு தான் டா இவ்ளோ மாசம் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்…
என்று சொல்லி விட்டு எனது முன் முட்டியிட்டு எனது பேண்ட்டை கலட்டி விட்டு எனது ஜட்டியில் இருந்து எனது நீண்ட தடித்த பூலை வெளியே எடுத்து டக் என்று எனது முழு பூலையும் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து ஆட்டி ஆட்டி அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்….
ஒரு அரை மணிநேர வாய் ஓலுக்கு பிறகு பிரியா எழுந்து படுக்கையில் படுக்க நான் எனது ஆடைகள் அனைத்தையுமே அவிழ்த்து விட்டு பிரியா படுக்கையில் மல்லாக்க படுத்திருக்க நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டை பிளவின் அருகில் சென்று அவள் புண்டை பருப்புக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பின் அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி சப்பி நக்க ஆரம்பிக்க பிரியாவிடம் இருந்து முனகல் சத்தம் எனது காதுகளில் இசை பாட நான் விடாமல் பிரியா புண்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டு குடைந்த படி ஒரு இருபது நிமிடம் நக்க பிரியா உணர்ச்சி தாங்காமல் அவள் புண்டை ரசத்தை வெளியில் கக்க நான் அதை நக்கி நக்கி குடித்து விட்டு
பின் எழுந்து அவள் புண்டை பிளவில் எனது நீண்ட தடித்த பூலை வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்து விட்டு பின் அவள் புண்டையில் எனது பூலை முழுவதுமாக சொருகி அவளுக்கு இரண்டு பக்கமாக எனது கைகளை ஊன்றி பிரியாவை ஓக்க ஆரம்பிக்க பிரியா எனது ஒரு ஒரு குத்துக்கும் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என அவளது முனகல்களை அதிக படுத்தி கொண்டே இருக்க நானும் அவளை ஓப்பதை நிறுத்தாமல் எனது வேகத்தை கூட்டி பிரியாவை ஓத்த படி அவள் முலாம்பழ முலையை கசக்கி பிழிய அவ்வபோது அவள் முலை காம்புகளை கடித்து இழுத்து சப்பியபடி நீண்ட நேரமாக ஓத்து பின் எனது சூடான கஞ்சியை அவள் கூதியில ஊத்தி நிரப்பினேன்.
பின் படுக்கையில் இருந்து நான் எழுந்து எனது பூலை துடைத்து கொண்டு இருக்கும் போது பிரியாவின் வீட்டின் கதவை யாரோ தட்ட பிரியா பதறி போய் எழுந்து சென்று கதவை திறக்க பக்கத்து வீட்டு அவள் தோழி வந்திருக்க அவளிடம் எதோ சொல்லி சமாளித்து மீண்டும் உள்ளே வந்தால் பிரியா….நான் அதற்க்குள் எனது ஆடைகளை போட்டு ரெடியாக இருந்தேன்.பிரியா வந்ததும் என்னை கட்டியணைத்து எனக்கு பத்தல டா என்று சொல்ல நான் அடியே சும்மா இரு மறுபடியும் யாரவது வந்தால் நல்லா இருக்காது நான் கிளம்புகிறேன்.இன்னொரு நாள் யாரும் இல்லாத நேரம் இரவில் வருகிறேன். என்று சொல்லி அவளை சமாளித்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி நான் எனது காரை எடுத்து கொண்டு எனது வீடு வந்தடைந்தேன்…..
…..கதை முற்றும்…..
மீண்டும் இதேபோல் ஒரு உண்மை கதையுடன்உங்களை சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன் HeartThief….
கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை  கம்மெண்ட் அல்லது எனது மின்னஞ்சல் முகவரி  அல்லது கூகுள் சேட்டில் உங்களது கருத்துகளை தெரிவிக்கவும்….
மேலும் காம ஆசை உள்ள பெண்கள் முழு நம்பிக்கை இருந்தால் மட்டும் எனது மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது கூகுள் சேட்டில் தொடர்பு கொள்ளவும்…உங்களை பற்றிய தகவல்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கபடும்……நன்றி…..🙏😊

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு