என் பெயர் சரவணகுமார் என் மனைவியின் தங்கச்சி அரசியை அனுபவித்த கதை.!! என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்..எனக்கு சொந்தஊர் வேலூர் மாவட்டம்-காட்பாடி..எனக்கு பொள்ளாச்சி அருகே ஒரு அழகிய சிறிய கிராமத்து பெண் கலைவாணியுடன் திருமணமாகி மூன்றுஆண்டுகளாக குழந்தை இல்லமால் ஏங்கிவரும் மனைவியுடன் அமைதியாக வாழ்ந்து வருகிறேன்.. எப்போதாவது மனைவியின் சொந்த ஊருக்கு செல்வோம்..அப்போது என்மனைவியின் தங்கை அரசியை சாதாரணமாக பார்ப்பேன்-பேசுவேன் அவ்வளவுதான்..
ஆனால் அவளை அனுபவிக்கும் நாள் வந்தது. அரசி +2 முடித்து மேல்படிப்பு பல்மருத்துவம் -டென்டல் சர்ஜன் ஆகவேண்டும் என அவளுக்கு ஆசை..அவளது குடும்ப சூழ்நிலை -வசதி இல்லாத காரணத்தால் வீட்டிலேயே இரண்டு ஆண்டுகளாக முடங்கி கிடக்கிறாள். தற்போது தீபாவளிக்காக பொள்ளாச்சிக்கு நானும் என் மனைவியும் சென்றோம்..அரசியின் நிலையை பார்த்து கலங்கிய என் மனைவி என்னங்க அரசிக்கு எதாவது செய்யணும் அவளுக்கு கல்யாணம் பண்ணனும் என என்னிடமும் மனைவியின் அவளது வீட்டில் உள்ளோரிடமும் சொன்னாள்..
சரி மாப்பிள்ளை பார்ப்போம் என அவளது வீட்டில் சொன்னார்கள்..நான் உடனே மறுத்து அரசி படிக்கட்டும் என்றேன்..என் மனைவி அப்பாவிடம் பணவசதி இல்லை என மறுத்தாள்..நான் படிக்கவைக்கிறேன் என சொல்லி அப்போதைக்கு அனைவரின் வாயையும் அடைத்தேன்..என் மாமனாரும் அவரது ஊர் பெரியவர்களும் நீங்க சொல்றதுதான் சரி தம்பி என என்னை வாழ்த்தினார்கள்..என் மச்சினி அரசியும் ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா..என மகிழ்ந்து துள்ளி குதித்து சந்தோஷத்தில் மிதந்தாள்.. சரி என இதையெல்லாம் மறந்துவிட்டு தீபாவளி கொண்டாடிவிட்டு நானும் என் மனைவி கலைவாணியும் ஊர் திரும்பினோம்..
போனவாரம் என் மாமனார் என் மனைவிக்கு போன் செய்து அரசி படிப்புவிஷயமாக மாப்பிள்ளை எதாவது சொன்னாரா எனக்கேட்டார் என என்மனைவி சொன்னாள் நானும் அரசியை அழைத்து கொண்டு அவரை உடனே வரச்சொல்லு என்றேன்..மச்சினியும் மாமனாரும் வேலூர் வந்து சேர்ந்தார்கள்..என் மனைவி காரை எடுத்து போய் அவர்களை கூட்டிவர சொல்ல நானும் என் ஹோண்டா சிட்டி காரில் வேலூர் சென்றேன். பேருந்து நிலையத்தில் அவர்களை வரவேற்று காரில் ஏற்றிக்கொண்டு போனேன்..மாமனார் காரில் முன்னாடி உட்கார மச்சினி அரசி பின்னால் உட்கார்ந்தாள்..
அவளை காரின் மிரர் வழியே பார்த்தேன் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வந்தாள் நானும் மாமனாரிடம் பேசிக்கொண்டே அவளை பார்த்து கொண்டே வீடு வந்து சேர்ந்தேன். வீட்டில் வழக்கமான நலம் விசாரிப்புகள் முடிந்து மாமனார் கிளம்பினார்..அவர் என்னிடம் தம்பி உங்களையும் கலைவாணியையும் நம்பி அரசியை ஒப்படைக்கிறேன் நீங்க தான் அவளை படிக்கவைத்து அவளுக்கு வேலை வாங்கிக்கொடுத்து அவளுக்கு கல்யாணாம் செய்து வைக்கணும். உங்களை நம்பித்தான் எங்க குடும்பமே இருக்கு என சொன்னார்..
அவருக்கு ஆறுதல் சொல்லி ஊருக்கு அனுப்பிவைத்தேன்.. நான் என்மனைவியிடம் அரசியை தற்போதைக்கு கம்ப்யூட்டர் கிளாஸ் சேர்க்கலாம் பிறகு அவளை ஒரு நல்ல கல்லூரியில் சேர்க்கலாம் என சொன்னேன்..அவளுக்கு நல்லது பண்ணவேண்டியது உங்க பொறுப்பு..நாளைக்கே போய் சேர்த்து விடுங்க என உற்சாகமாக சொன்னாள்.மறுநாள், என்னங்க அரசிக்கு நல்லதா ரெண்டு செட் சுடிதார் எடுக்கணும் காரை எடுங்க என்றாள்..ஆனால் கார் ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை..எனவே சரி பரவாயில்ல அரசிய நீங்களே பைக்ல கூட்டிட்டு போய் ட்ரெஸ் எடுத்து குடுங்க என்றாள்.சரி என என்னுடன் உற்சாகமாக கிளம்பிய மச்சினியுடன் காட்பாடி டவுனுக்கு சென்றேன். பைக்கில் என் மேல் உரசாதவாறு சற்று தள்ளி உட்கார்ந்து வந்தாள்..
ஸ்பீட் ப்ரேக்கரில் ஏறி இறங்கும்போது அவளின் அழகிய இரு சிறிய முலைகளும் என் முதுகில் உரசியது..எனக்கு அப்போதுதான் அவளின் மீது ஒரு ஈர்ப்பு வந்து லேசாக மூடு வந்தது..அடுத்த சாலையின் திருப்பத்தில் வேகமாக சென்ற நான் திடீரென பிரேக் அடிக்க முழுவதும் அவளின் முலைகள் என்மேல் அழுத்தியது..என்னால் தாங்கமுடியவில்லை..உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன்..சாரி மாமா என அரசி சொன்னாள்..இதுக்கு எதுக்குமா சாரி என்றேன்.அவள் சிரித்து கொண்டே ஹையே பார்த்து போங்க மாமா என சொல்ல ஒருவழியாக கடை வீதிக்கு சென்றோம்.. அந்த கடை முழுவதும் லேடிஸ் கார்மண்ட்..உள்ளே நுழைந்தோம்.
அழகிய பெண் சிலைகள் ப்ரா-பேண்டிஸ் அணிந்து கண்ணுக்கு விருந்தளித்தன..ஒரு சுடிதார் எடுத்த மச்சினி அடுத்து ட்ரெஸ் எடுக்க தயங்கி நின்றாள்..என்னமா போதுமா வேற ஏதும் எடுக்கலயா என்றேன் தயங்கி தயங்கி அவள் நின்றதை பார்த்த கடையில் இருந்த அழகிய பெண், என்ன மேடம் ப்ரேசியர்-பேண்டிஸ் எடுக்கணுமா என்ன சைஸ் என கேட்டாள்..பக்கத்தில் நான் நின்றதால் வெட்கத்தில் அரசி பதில் சொல்லவில்லை ,புரிந்துகொண்ட கடை பெண், சார் நீங்களாவது உங்க மனைவியின் சைஸ் சொல்லுங்களேன் என கேட்க , என் மச்சினி அரசி உச்சகட்ட வெட்கத்தில் நெளிந்தாள். அவங்க என்னுடைய மனைவி இல்லை மச்சினி என சொன்னேன்..
வாவ் மச்சினியோட ஷாப்பிங்கா கலக்குங்க சார் என் கடை பெண் சொல்ல எனக்கே வெட்கமாக ஆக, அரசி நீ ட்ரெஸ் எடுத்துவா நான் வெளியில்யிருக்கேன் என சொல்லி வெளியில் வந்தேன்..ஒருவழியாக ஷாப்பிங் முடிந்து அவள் பைக்கில் ஏறும்போது பையிலிருந்த பொருள் கீழேவிழுந்தது..அவள் இறங்கி குனிந்து அதை எடுக்கும்போது அவளின் அழகிய இரு முலைகளும் தெரிந்தது அதை ரசித்தேன்..திடீரென நிமிர்ந்து நான் ரசிப்பதை பார்த்துவிட்டாள்..உடனே அவள் கையால் மார்பகங்களை மறைத்துகொண்டு கோபமாக முகத்தை வைத்துக்கொண்டு பைக்கில் ஏறினாள். ஷாக்கான நான் அமைதியாக பைக் ஓட்டிவந்தேன்..அவளும் என்னிடம் ஏதும் பேசவில்லை..
டவுனை தாண்டி வயல்வெளி பகுதியில் வேகமாக வரும்போது இருட்டிக்கொண்டு மழை பெய்தது..அரசி கொஞ்சநேரம் மழைக்கு எங்காவது நின்னு போவோம் என்றேன்..அவள் ம் என்ற ஒற்றை பதில் தந்தாள்.பைக்கை யாருமில்லாத ஒருபெரிய மரத்தின் அடியில் நிறுத்தினேன்..அவள் என்னிடம் பேசாமல் என் முன்னாள் பொய் நின்றுகொண்டு மழையை ரசித்தாள்..பின்னால் நின்ற நான் அவளிடம் மெதுவாக , அரசி சாரிமா என்றேன், எதுக்கு என்றாள், நான் உன்ன ‘அங்க’ பார்த்தது தப்புதான், ப்ளீஸ் சாரிமா என்றேன் மெதுவாக திரும்பி என்னை நேருக்கு நேராக பார்த்தாள், பிறகு லேசான வெட்கத்துடன் தலையை குனிந்துகொண்டு பரவாயில்லை கோவமில்லைங்க.
என்றாள் சிரித்துக்கொண்டே, அப்பாடா என் செல்ல மச்சினி அரசி என்ன தப்பா நினைக்கல இதுபோதும் என்றேன். நான் அவளை நெருங்கி மிக அருகில் நின்றேன்..அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்..அவளும் மெதுவாக நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தாள்..என்ன மாமா என்றாள் ஒன்னும் இல்லைடி செல்லம் என்றேன்..டி போட்டு பேசறீங்க. என சொன்னாள், பிடிக்கலையா என கேட்டதற்கு வெட்கத்தில் சிரித்தாள்.அப்போது சரியாக மாலை 6 மணி முக்கால்வாசி இருட்டிவிட்டது..மழை நிக்கவில்லை நாங்கள் சாலையில் இருந்து உள்ளே தூரமாக தனி மரத்தடியில் நிற்பதால் தனிமையாக உணர்ந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு