வணக்கம் நான் உங்கள் கார்த்திக் கடுமையான வேலை காரணமாக தொடர்ந்து கதை எழுத முடியவில்லை என் வாசகர்கள் கேட்டுக்கொண்டதற்கிணங்க என் அடுத்த கதையை இங்கு எழுதுகிறேன்.
திருமணமான பெண்கள், விதவை பெண்கள், செக்ஸ் காக எங்கும் ஆண்ட்டிகள், இளம் பெண்கள் மற்றும் அனைத்து பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். மேலும் செஸ் சேட் செய்யவும் என்னை தொடபு கொள்ளவும். சரி கதைக்கு போகலாமா.
இது என்னுடைய மற்ற கதைகளில் இருந்து மாறுபட்ட கதை ஏனென்றால் இது கற்பனை கதையல்ல இது வாழ்வில் நடக்கும் ஒரு உண்மை சம்பவம். இது என் அண்ணன் மனைவி அதாவது என் பெரியப்பா பையனின் மனைவி உடன் நடக்கும் சம்பவம் என் அண்ணன் ஓரு மெக்கானிக்கல் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறான்.
என் பெரியப்பா வீட்டில் பெரியப்பா (60), பெரியம்மா (49), அண்ணன் (32), அண்ணி மற்றும் என் தம்பி (18) உள்ளனர்.
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் அபிராமி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என் அண்ணி வயது 31கொஞ்சம் கருப்பாக தான் இருப்பாள் ஆனால் கலையான முகம். அவள் அங்கங்கள் 34-30-38 இருக்கும். பார்ப்பவர்களை ஓக்க தூண்டும் செம்ம கட்டை என்றெல்லாம் பொய் சொல்ல மாட்டேன் ஆனால் அதற்க்காக மொக்க பீசு என்று நினைத்து விடாதீர்கள் அளவான அங்கங்களை உடைய நல்ல கட்டை.
அவலைப்பற்றி என்றுமே நான் தவறான எண்ணம் கொண்டதில்லை அவளை என் சகோதரியின் இடத்தில் வைத்து தான் பார்த்துள்ளேன். எங்களுடைய குடும்பம் கூட்டு குடும்பம் இல்லை என பெரியப்பா சென்னையில் வீடு வாங்கி செட்டில் ஆகி பல வருடங்கள் ஆகிறது. நான் சென்னையில் வேலை செய்வதால் எப்போதாவது என் பெரியப்பா வீட்டிற்கு சென்று வருவேன் அப்பொழுது மட்டும் தான் அவளை பார்ப்பேன். ஆனால் சில நாட்களாக அவள் நடவடிக்கையில் மாற்றம் தெரிய அரமித்தது. அவ்வாறு நான் செல்லும் போதெல்லாம் அவளுடைய பார்வை என் மீது விழத்தொடங்கியதை நான் உணர்ந்தேன். அவளுடைய குடும்ப கஷ்டங்கள் அனைத்தையும் என்னிடம் பகிர தொடங்கினாள் அவ்வாறு பகிரும் போது அவளுடைய பார்வை என்ன மேய்வதை நான் கவனிக்க தவறவில்லை. அதிலிருந்து அவள் செக்ஸ்க்காக எங்குகிறாள் என்பதை நான் உணர்ந்துக்கொண்டேன். ஆனால் அண்ணி ஆயிற்றே என்று நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
எப்பொழுதாவது அவள் என்னுடன் பைக்கில் வருவாள் ஆனால் சிறிது காலமாக அவள் என்னுடன் பைக்கில் வருவது அதிகரித்தது. புதிய புதிய காரணங்களை தேடி என்னுடன் பைக்கில் அதிகம் வரதொடங்கினாள் அவ்வாறு வரும்போது நன்றாக நெருங்கி உட்கார்ந்து அவள் முலையை என் முதுகில் இடித்தப்படி வருவாள் நானும் பொறுத்துக்கொண்டே செலவேன்.
ஆனால் சிறிது நாளைக்கு முன் நடந்த சம்பவங்கள் என்னை அவளை காம பார்வையில் பார்க்க வைத்தது. நான் நிற்கும் போது வேண்டுமென்றே என்னை உரசி செல்வது, என் முன்னாடி ஏதாவது வைக்கும் சாக்கில் குனிந்து முலை தரிசனம் கொடுப்பது, என்னிடம் வலிந்து வலிந்து பேசுவது என்று அவள் முன்னேற தொடங்கினாள். இதற்கான காரணம் என்னவென்று நான் ஆராய தொடங்கினேன். அப்பொழுது தான் என் அண்ணன் காலை 6 மணிக்கு வேலைக்கு சென்றுவிட்டு இரவு 11 மணிக்கு மேல் வீட்டுக்கு வருவதும் அதனால் அவளை அவன் சரியாக திருப்திபடுத்தவில்லை என்றும் புரிந்துக்கொண்டேன். சரி நம்மால் முடிந்த உதவியை நாம் அன்னிக்கு செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அப்படி இருக்க ஒருநாள் அவள் என் பைக்கில் வரும் போது என்னை ஒரு long drive கூட்டிட்டு போறியா கார்த்தி என்று கேட்டால். அதற்கென்ன கூட்டிட்டு போய்ட்டா போச்சு எங்க போகலாம்னு சொல்லுங்க என்றேன். எங்கயாவது தூரமா கூட்டிட்டு போடான்னு சொன்னா. நானும் சேரி அண்ணி இந்த weekend ecr போகலாம்னு சொன்னேன். அவளுக்கு அளவில்லா சந்தோசம் உடனே என் பின்னாலிருந்து கட்டி அணைத்தாள் முதல் முறையாக அவள் முலை என்னை மூடேற்றியது என் தம்பி எழுந்துக்கொண்டான். அதை அவள் பார்த்திருக்க வேண்டும் மெல்ல சிரித்துவிட்டு என்னிடம் இருந்து பிரிந்தால் நான் அதை பைக் கண்ணாடியில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது இன்று அவளை ஓத்து அண்ணிக்கு தேவையான சந்தோசத்தை கொடுத்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அன்று அண்ணனுக்கு ஆடிட்டிங் இருந்ததால் என் அண்ணி என்னுடன் ஒரு திருமணத்துக்கு செல்வதாக ஒரு பக்கா பிளான் போட்டு வைத்து இருந்தால் இதை என்னிடம் கூறியவுடன் நான் அதிர்ந்தேன். ஏன் அண்ணி இவ்வளவு கிரிமினல் ஆக யோசிப்பாளா என்று எண்ணி. சரி என்று பெரியப்பா வீட்டில் உள்ளவர்களிடம் இருந்து விடைபெற்று மகாபலிபுரம் நோக்கி வண்டியை துரத்தினேன்.
அவள் எப்பொழுதும் ஒன் சைடு ஆக தான் பைக்கில் உட்காருவாள் அன்றும் அவ்வாறே உட்கார்ந்து இருந்தால். நான் பெரியப்பா வீட்டில் இருந்து ecr அடைந்தவுடன் அண்ணி நான் வேகமா போக போறேன் நீங்க double சைடு கால் போட்டு உட்காருங்க என்று சொன்னேன் அவள் தயங்கியபடி மாறி உட்கார்ந்தாள். நான் வண்டியை ஒரு 90 km ஸ்பீடில் செலுத்தினேன் அவள் பயம் வந்தவளாய் என்னை பின்னாலிருந்து நன்றாக கட்டி அணைத்தாள் எனக்கு நன்றாக மூடு ஏறியது நான் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு வண்டியை ஓட்டினேன். இடையில் நன்றாக பிரேக் அடித்து ஓட்டினேன் அவள் முலை என் முதுகில் நசுங்கி என்னென்னவோ செய்தது. சுமார் ஒரு 30 நிமிட பயணத்திற்கு பிறகு ஒரு வழியாக மகாபலிபுரம் வந்து அடைதோம்.
அவள் புண்டை ஒழுகி இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் கீழே இறங்கிஉடனேயே கார்த்தி ரெஸ்ட்ரூம் எங்க இருக்குனு பாருடா என்றால் நானும் புரிந்துக்கொண்டு கண்டுபிடித்து கூட்டி சென்றேன். அதன் பிறகு நன்றாக சுற்றிதிர்ந்து களைத்து ஒரு இடத்தில் அமர்ந்தோம். அந்த இடத்தில் நிறைய காதல் ஜோடிகள் மறைவாக அமர்ந்து சில்மிஷம் செய்துக்கொண்டு இருந்தனர் அதை பார்த்த அவளுக்கு மூடு ஏறி இருக்க வேண்டும் உடனே என்னை திரும்பி பார்த்தாள் இருவரின் கண்களும் சந்தித்திக்கொண்டன. இருவரும் நெருங்கினோம் நான் அவள் உதட்டில் மெதுவாக என் உதட்டை பதித்தேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை இதையே அவள் எனக்கு கொடுத்த சம்மதமாக எண்ணி நான் நன்றாக அவள் உதட்டை உரிய தொடங்கினேன்.
அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்து பதில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள் நான் மெதுவாக முன்னேறி அவள் முலையை கசக்க தொடங்கினேன் அவள் என்னை தடுத்து நிறுத்தி இங்க வேண்டாம் கார்த்தி வேற எங்காவது போய்டுவோம் என்று சொன்னால். நான் என்னுடைய ரூம் ஒகேவா அண்ணி என்று கேட்டேன் எங்கயாவது என்ன கூட்டிட்டு பொய் ஓலு டா உன்கிட்ட இருந்து எனக்கு ஒரு குழந்தை வேணும் என்று சொன்னால். நானும் அவளும் இனிமேலும் தாமதிக்காமல் என் ரூமை நோக்கி புறப்பட்டோம்.
நான் அவனுடைய ரூமுக்கு போகலாம் என உத்தரவு கொடுத்த உடனே அதற்காகவே காத்திருந்தவன் போல் வேகமாக பைக்கை அவன் ரூமை நோக்கி விரட்டினான். நாங்கள் அவன் ரூமை வந்தடைய சரியாக மணி 1ஐ தொட்டு இருந்தது. உள்ளே நுழைந்தவுடன் கதவை சாத்திவிட்டு என் மீது பாய வந்தவனை தடுத்து நிறுத்தி கார்த்தி ரொம்ப பசிக்குது டா ஏதாவது சாப்பிட வாங்கிட்டுவா என்று கூறி அவனை சிறிது அலையவிட்டேன் அவன் பாவமாக சென்று ஸ்விக்கியில் ரெண்டு பிரியாணி ஆர்டர் செய்தான். சாப்பாடு வருவதற்குள் கொஞ்சம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவன் விரக்தியில் கண்ணாலேயே என்னை கற்பழிப்பதை நான் கவனிக்க தவறவில்லை.
சாப்பாடு வந்தவுடன் சாப்பிட்டு முடித்து எடுத்துவைக்க மணி 2 ஆனது. ஒரு நொடி இருவருடைய கண்ணும் சந்தித்த பொழுது நான் என்னை மறந்து அவனை கட்டி அணைத்து முத்த மழை பொழிய தொடங்கினேன். அவனும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தவனாய் என் இதழ்களை உறிஞ்சி என் முலைகளை கசக்கினான். அவன் கசக்கியது எனக்கு கொஞ்சம் வலிச்சாலும் என் கணவனை தவிர வேறு ஒரு ஆணின் கை படுவது இதுவே முதல்முறை என்பதால் அது ஒரு தனி சுகத்தை தந்தது.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு