வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் சொந்த அண்ணியை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்ததை பற்றிய உணர்வை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சொந்த வீட்டில் நடந்த சுவாரசியமான காம கதை. என் பெயர் கமல், வயது 28. ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தேன். எனக்குத் திருமணம் முடிந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது, மேலும் தற்பொழுது மனைவி கர்ப்பமாக இருப்பதால் அம்மா வீட்டில் வசித்து வருகிறாள். எனக்கு முத்த அண்ணன் ஒருவன் இருக்கிறான்.
அவனுக்கு ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் முடிந்தது. இரண்டு குழந்தை இருக்கிறது, என் பெற்றோர்கள் வயது முதிர்ச்சி அடைந்து விட்டார்கள் என்பதால் அண்ணி தான் குடும்பைப் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறார். என் அண்ணனுக்கு இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு விபத்து ஏற்பட்டது. முதுகுத் தண்டில் பலத்த அடிபட்டதால் செக்ஸ் செய்ய முடியாத நிலையிலிருந்தான். அது எங்களுக்குத் தெரிந்தும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தோம். நான் சிறுவயதிலிருந்து காம விஷயத்தில் சற்று ஆர்வமாகவும், வேகமாகவும் இருப்பேன்.
கல்லூரி படிக்கும்போதே அரிப்பு தாங்கமுடியாமல் டீச்சரை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். மேலும் கல்லூரி மற்றும் பள்ளி படிக்கும் காலங்களில் பல பெண்களை உஷார் செய்து ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து விடுவேன். அதன்பின் அண்ணனுக்குத் திருமணம் முடிந்தது, உண்மையில் என் அண்ணியைப் போன்ற ஒரு அழகான தேவதை பார்க்க முடியாது. அண்ணனை திருமணம் முடிந்ததிலிருந்து சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தால் கடந்த இரண்டு வருடங்களாக மட்டுமே சோகத்தில் இருக்கிறாள்.
அதன்பின் சில வருடங்களுக்குப் பிறகு வீட்டில் எனக்குத் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். தினமும் மனைவியைத் தூங்க விடாமல் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக வைத்து இருப்பேன். ஒரு நாள் மனைவியுடன் செக்ஸ் செய்வதை அண்ணி பார்த்து விட்டுச் சென்றால், அன்றைய நாளிலிருந்து என்னிடம் சற்று சிரித்துப் பேச ஆரம்பித்தாள். கர்ப்பமாக இருக்கும் மனைவி பிரசவத்துக்கு அம்மா வீட்டுக்குக் கடந்த மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு சென்று விட்டாள்.
அதிலிருந்து வாரத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் மனைவியைச் சந்தித்து செக்ஸ் செய்து வந்தேன். அதிலும் கடந்த 50 நாட்களாக செக்ஸ் செய்யக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டார்கள். ஆகையால் மிகவும் தனிமை கலந்த விரக்தியிலிருந்தேன். ஒரு நாள் காலை ஆபீஸ் கிளம்புவதற்கு முன்பு குளிக்க பாத்ரூம் சென்றேன். தூக்கக் கலக்கத்திலிருந்ததால் நேராக பாத்ரூம் சென்றேன். உள்ளே அண்ணி அரை நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்த்து விட்டேன்.
அந்த காம அழகை உங்களுடன் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். அண்ணியின் இரண்டு முலைகளும் இறுக்கமான முலைகளின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது. ப்ராவை விட முலை பெரியதாக இருந்ததால், முலை மேடு வெளியில் வருவதற்குத் துடித்துக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் கூர்மையான காம்புகள் ப்ராவின் வழியாக வெளியில் எட்டிப் பார்த்தது, உதடு பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது. கழுத்து வளைந்த செம்பு போன்று அருமையாக இருந்தது. காது, மூக்கு மற்றும் கன்னம் எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலையை போன்று இருந்தது. இடுப்பில் சற்றும் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தாள்.
மேலும் இரண்டு தொடைகளுக்கு இடையில் புண்டை மறைந்து கொண்டு இருந்தது. சூத்து சற்று மேடாகத் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது, மொத்தத்தில் இரண்டு குழந்தை பெற்ற பெண் போன்று இல்லாமல், ஒரு கவர்ச்சி நடிகையைப் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நிமிடத்தில் அண்ணியைத் தூக்கி வைத்து பாத்ரூமில் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது. பின்பு அமைதியாக வெளியில் சென்று விட்டேன்.
அவள் குளித்து விட்டு ஈரமான ஆடைகளுடன் வெளியில் வந்தால், “சாரி! அண்ணி! தூக்கக்காலத்தில் தெரியாமல் வந்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். “தெரிந்து வந்தால் கூட தப்பு இல்லை” என்று சொல்லவிட்டுச் சிரித்துக்கொண்டு சென்றாள். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது, அண்ணிக்கு என்னுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருப்பது. நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் விழித்தேன். அதன்பின் தினமும் வீட்டில் காம சீண்டல்கள் ஆரம்பித்தது, நான் ஆபீஸ் சென்று வீட்டுக்குத் திரும்பி சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்ப்பேன்.
அப்பொழுது டிவி எடுத்து வந்து கொடுப்பது போன்று கீழே குனிந்து முலைக் காம்புகளைப் பச்சையாகக் காண்பிப்பாள். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு எழுந்து நிற்கும், பின்பு அருகில் அமர்ந்து கொண்டு பேசுவது போன்று தொடையில் கையை வைத்து சுன்னி அருகில் நகர்த்திக் கொண்டு செல்வாள். எனக்கும் சில சமயங்களில் மூட் அதிகம் ஏறுவதால் முலையை இடிப்பது மற்றும் சுன்னியால் சூத்தை தடவி விடுவது போன்று செய்வேன். இருவரின் காம லீலைகள் நாளுக்கு நாள் அதிகம் ஆகிக்கொண்டு சென்றது. இருவருக்கும் தனிமையில் இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தால், அருமையான செக்ஸ் நடக்கும் என்று தெரிந்தது.
ஒரு நாள் அண்ணி பாத்ரூமில் அமர்ந்து கொண்டு துணிகளைத் துவைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது கீழ் வழியாகப் புண்டையைப் பார்த்தேன். அவள் கீழே அமர்ந்து கொண்டு கால்களை விரித்த நிலையிலிருந்தால் கூதியை அருமையாகப் பார்க்க முடிந்தது. உள்ளே இருட்டாக இருந்தது மேலும் புண்டை சுற்றி முடிகள் அதிகமாக இருந்தது. அதைப் பார்த்து விட்டு, “அண்ணி உங்களுக்குக் கருமையான காடு என்றால் பிடிக்குமா?” என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு, “உனக்குப் பிடிக்குமா?” என்று பதிலுக்குக் கேட்டாள். எனக்குக் காடுகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தால் பிடிக்கும் என்று கூறினேன். அவளும் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு சரி என்றால், பின்பு நாட்கள் வேகமாக ஓடியது. அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான வாய்ப்பு அமைந்தது, அண்ணன் தொழில் காரணமாக வெளியூருக்குச் சென்று விட்டான்.
பெற்றோர்கள் திருவிழா காரணமாகச் சொந்த ஊருக்குச் சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் அண்ணியும், நானும் மட்டும் தனிமையிலிருந்தோம். அன்று மாலை ஆபீஸ் விட்டு வேகமாக வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். அண்ணி குழந்தைகளைச் சீக்கிரமாகத் தனி அறையில் உறங்க வைத்து விட்டால், பின்பு இருவரும் ஒன்றாக இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டோம். பின்பு நான் வாங்கிக் கொண்டு வந்த பூ வையை அண்ணியிடம் கொடுத்தேன். அவள் ரூம் உள்ளே சென்று நைட்டி உடையை மாற்றிக் கொண்டு தலை முழுவதும் பூ வைத்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தாள். இருவரும் காமத்தின் உச்சியில் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம். இருவருமே நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் காம அரிப்பில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
மெதுவாக அருகில் சென்று, “அண்ணி! கொலபசியில் இருக்கிறேன். உங்களை முழுமையாகச் சாப்பிட்டு விடவா?” என்று கேட்டேன். “ஹ்ம்ம் வா டா!” என்று கூறினாள். அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அண்ணியும் சுகம் தாங்கமுடியாமல் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் மாற்றி மாற்றி முத்தமாகக் கொடுத்துக் கொண்டு சோபாவில் விழுந்தோம். என் நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு எச்சுகள் பரிமாறும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். பின்பு அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு ரூம்க்கு சென்றேன், உள்ளே படுக்கையில் உருட்டி விட்டேன்.
அவளின் நைட்டியை தலை வழியாக உருவினேன். ஒரு சிகப்பு நிற ப்ரா மற்றும் ஆரஞ்சு கலர் சேரி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், பதிலுக்கு என் லுங்கியைக் கழட்டினாள். சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தால், பின்பு கையில் எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேற்புற பிரவுன் நிற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அதன் மேற்புறத்தில் எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாகத் தடவி கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அண்ணியின் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாகத் தொண்டையில் விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு, “டேய்! என் கணவனை விட உனக்குப் பெரிசு டா! உன் மனைவி ஜாலியாக இருப்ப போல!” என்று கிண்டல் செய்தாள். “பேசாமல் ஒழுங்கா சப்பு டி! தேவிடியா முண்ட!” என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால் , சுமார் 50 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெளியில் அடித்தது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக நக்கி நக்கி குடித்து விட்டால், அண்ணி. அதன்பின் அண்ணியைக் கீழே படுக்க வைத்து ப்ராவின் மேலே கையை வைத்து மாவு பிசைந்தேன். ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன், இரண்டு முலைகளின் காம்புகளையும் கையால் பிடித்துப் பிசைந்தேன்.
ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு முலை மற்றும் தொப்புள் ஓட்டையை நன்றாகச் சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கிச் சென்றேன். இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளையும் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன். சுன்னியை நேராக எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்தேன். பின்னர் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்துச் சொருகினேன். அண்ணியின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, கையில் எச்சு எடுத்துத் தடவி விட்டு பின்பு சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன்.மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்தது.
நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குடுக்குக்கும் அண்ணி வலி தங்காமல் கதற ஆரம்பித்தாள் அதை காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் நான் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.ஒரு 15 நிமிட குத்துக்கு பிறகு அண்ணி காம சுகத்தில் உளற இன்னும் வேகமா வேகமா செய்டா என்று உளறி கொண்டு எனது முதுகை அவள் நகத்தால் கிள்ளி கொண்டு காமத்தில் மிதந்தாள் .மேலே சாய்ந்து முலையைக் கடித்துக் கொண்டு, இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி புண்டையில் குத்தினேன் . சுன்னி ஆழமாகச் சென்று வந்தது, அண்ணி கண்களை முடி உதட்டைக் கடித்து சுகத்தில் புரண்டு கொண்டு இருந்தாள். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாகச் செய் டா! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம்” என்று துடித்தாள்.
நான் ஓக்கும் போதே 2,3 முறை அண்ணி மதன நீரை வெளியேற்றினாள் எனக்கும் உச்சம் அடைந்தேன்.அண்ணி குடும்ப கட்டுப்பாடு செய்து இருந்தால், புண்டையில் முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கி விட்டேன். சற்று நேரத்தில் அண்ணி புண்டையில் விந்து குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் வந்தது. இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு பல்வேறு கோணத்தில் ஆசை தீர செக்ஸ் கொண்டோம். மேலும் வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் காம லீலைகளைச் செய்து கொண்டோம்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு