வணக்கம் நண்பர்களே. உங்கள் ஆதருவுக்கு மிகவும் நன்றி. இது எனது இரண்டாவது கதை.. நான் தான் சுந்தர். உங்களுக்கு இந்த கதை பத்தின கருத்துக்கள் எதாவது இருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. முதல் கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது மெசேஜ் அனுப்பியதற்கு நன்றி…
இந்த நிகழ்வு நான் காலேஜ் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கும் போது நிகழ்ந்தது. அவள் என்னுடைய சீனியர் நானும் அவளும் ஒரே ஊர் என்பதால் அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். நான் அவளிடம் தினந்தோறும் சேட் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் பார்க்க மிக செக்சியாக இருப்பாள் அவளுடன் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம் அவள் என்னிடம் அணைத்தையும் கூறுவாள்.
காலேஜ் செமெஸ்டர் எக்ஸாம் முடிந்து அணைவரும் ஊருக்கு கிளம்பினார்கள் அவள் ஏதர்சியாக போன் பண்ணினாள் எப்போதும் ஊருக்கு போற என கேட்டாள். நான் நாளை போறேன் என கூறினேன் அவள் அப்போது நானும் வரேன் ஒன்ன போகலாம் என கூறி போனை கட் செய்தாள். அவளுக்கும் சேர்த்து டிக்கெட் புக் பண்ணேன்.
அவளும் என்னுடன் பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தாள் பஸ் எப்போதும் போல லேட் ஆகும் வந்தது அன்று இரவு மழை பெய்ய தொடங்கியது. பஸ் ஒரு வழியாக வந்தது பஸ்ஸில் அவ்வுளவு வாக கூட்டம் இல்லை நான் கடைசி சீட்டை புக் பண்ணி வச்சிருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் லெக்கின்ஸ் மற்றும்
டாப்ஸ்
அணிந்து பார்க்க செம செக்சியாக இருந்தாள் லிப்ஸ்டிக் போட்டு வந்திருந்தாள். நான் டிரக் டி-சர்ட அணிந்திருந்தேன்.
பெரிய மழை பொழிய ஆரம்பித்தது அவள் கார்னர் சீட்டில் அமர்ந்தாள் ஒரு போர்வை எடுத்து கொண்டு அனைத்தையும் மேலே வைத்தாள். பஸ் புறப்பட ஆரம்பித்தது நான் அவளிடம் பேசிக் கொண்டே வந்தேன் பஸ்ஸில் லைட் அனைத்தையும் அணைத்தனர். அவள் என்னிடம் தூக்கம் வருதுடா தூங்குறேன் என்றாள் நானும் சரி என்றேன். நான் என் மொபைலில் பேஸ்புக் யுஸ் பண்ணிக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டு தூங்கினால்.
அவள் மீது நறுமணம் வீசியது தலையில் பூ வைத்து கொண்டு இருந்தால் என் மூடை மாற்றியது அவள் இன்னும் நெருக்கமாக சாய்ந்து கொண்டு என் கையை இருக்க பிடித்து கொண்டாள். நானும் அவளுடைய கையை பிடித்தேன். அவள் என்னுடைய கையை அவளுடைய பூ போன்ற மென்மையான புண்டையை நோக்கி கொண்டு சென்றாள்.
நானும் தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டையை லெக்கின்ஸ் உடன் அவள் கை வைத்து என் கையை பிடித்து தேய்த்தாள். நானும் நன்றாக தேய்த்தேன். அவள் முனங்கி கொண்டே என் இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் லிப்ஸ்டிக் போட்ட உதட்டால் கிஸ் அடிப்பது மிகவும் மூடாக்கியது. அவள் விழித்திதாள் நானும் அப்போது விழித்தேன்.
அவள் கண்ணில் காமம் நிறைந்தது. நான் அவளுடைய லெக்கின்ஸ் மெதுவாக கீழே இறங்கி அவள் ஜட்டி உள்ளே என் விரலை விட்டு நொண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் மீண்டும் என்னை லிப் கிஸ் அடித்தாள்
அவளுடைய
புண்டையை நன்றாக தேய்த்து fingering பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் அவள் என்னுடைய டிரக் பேண்டில் கை வைத்து என் சுன்னிய தேய்த்தாள்.
அவளுடைய புண்டையை விரித்து வைத்து உள்ளே இரண்டு விரலை விட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். அஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஅ அஅஅஸ்ஸ்அ அவள் என் சுன்னிய ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து நன்றாக அடித்து விட ஆரம்பித்தாள். அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் மெதுவாக பண்ண ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கொண்டு வந்த போர்வையை போர்த்தி கொண்டேன். அவள் என்னென்ன பார்த்து சிரித்தாள். அவளுடைய டாப்ஸ் உள்ளே கை விட்டு அவளுடைய பஞ்சு போன்ற மென்மையான முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
என் பேண்ட் முழுவதும் கீழே இறக்கி என் சுன்னிய கிஸ் பண்ணி கொண்டு மெதுவாக வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அஆஆஆஆஆஆ. சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது அவள் நன்றாக பொறுமையாக வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் தொண்டை வரை சென்றது நான் அவளுடைய இடுப்பில் இருந்து அவளுடைய சூத்தை தடவினேன். அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே ஊம்பினாள் அவளது சூத்தில் என் விரலில் எச்சில் வைத்து சூத்தில் விட்டேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகினாள் கத்தினாள் ஐ ஆஆஆஆஆஆ அவளுடைய லெக்கின்ஸ் மெதுவாக கீழே இறக்கி விட்டு இருந்தேன். அவள் ஊம்பலில் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீச்சி அடித்தது அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டால் அப்படியே மேலே வந்து லிப் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். வெறியில் என் உதட்டை கடித்து விட்டால் இரத்தம் வர ஆரம்பித்தது அதையும் பார்க்காமல் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
இப்போது நான் அவளுடைய முலையை பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு முனங்கினாள் ஆஆஆஆஆஸஸஸஸஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் அவளுடைய முலை காம்பை கடித்து கொண்டே பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் மமமம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ அப்படியே மெதுவாக கீழே வந்து அவளுடைய இடுப்பில் நாக்கால் வருடினேன். அவள் சுகத்தில் சொக்கினாள் இடுப்பில் நன்றாக நக்கினேன். கீழே இறக்கி அவள் புண்டைக்கு வந்தேன் நன்றாக clean shave பண்ணி வைத்திருந்தாள்.
நன்றாக நறுமணம் வீசியது அவள் புண்டையில் புண்டையில் முத்தமிட்டேன் என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள் ஆஆஆஆஆஆஆம்அமம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நன்றாக புண்டையை விரித்து வைத்து விரல் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு அன்று முதல் புண்டையை நக்குவது மிகவும் பிடித்தமான ஓன்றாகியது.
நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை விரித்து விரித்து வைத்து நக்கினேன். எச்சியை துப்பி அவள் புண்டையை குடைந்து கொண்டே நக்கினேன். அவள் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்அமம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சுந்தர் அஆஆஆஆஆஆ … நான் அவளுடைய மொலையை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் புண்டை மதன நீரை கக்கியது அதை நான் முழுவதுமாக குடித்து நக்கினேன் ஆஆஆஆஆ ஆஆம்அமம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவளை லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே புண்டையை மீண்டும் தடவினேன்.
அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆம்அ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நான் அவளுடைய கழுத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கீழே முலைக்கு வந்தேன். அவள் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன் காம்பை கடித்து கொண்டே
சப்பினேன்
அவள் மறுபடியும் என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளுக்கு equal ஆ அவளுக்கு சுகம் குடுத்தேன். அவள் சூத்தில் மறுபடியும் கை வைத்து தடவினேன்.
அவள் சூத்து நயன்தாரா சூத்து மாறி செக்சியாக இருந்தது. நானும் விடாமல் அவள் புண்டையிலிருந்து சூத்து வரை தடவினேன் புண்டையை மறுபடியும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்…காலை வரை எங்கள் காமம் தொடர்ந்து அவள் இறங்குவதற்கு முன்பாக செம கிஸ் ஒன்று குடுத்தாள்….. அவளுடன் ஏற்பட்ட முதல் அனுபவம்.
நன்றிகள்!!!!!
கருத்துகள் வரவேற்கபடுகின்றன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு