”ஹலோ சார்..”
“ஹேய்.. ஹாய் நிரு.. வாட் எ சர்ப்ரைஸ்.. என்ன இந்த பக்கம்? ”
“சார்.. நாமெல்லாம் மீட் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு. ஸோ அதான்.. உங்களை பாத்துட்டு.. ”
“வெல்கம்”
“எப்படி இருக்கீங்க சார்..??”
“இருக்கேன்ப்பா.. நீ எப்படி இருக்க? ”
“குட் சார்..”
“உக்காரு..”
“பரவால்ல சார்..”
“பரவால்ல உக்காருப்பா.. !! ஹாய் ஆத்.. மீட் நிரு.. !!”
“ஹோ.. வாவ்.. !! இவர்தான் நிருவா..?? ஹாய் நிரு சார்.. இவர் மூலமா உங்களை தெரியும். பட் இப்போதான் நேர்ல மீட் பண்றேன்.. !! நான் ஆத்மதா.. !!”
ஜீன்ஸ் டீ சர்ட்டில் கொழுக் மொழுக்கென இருந்த அந்த பெண்.. இல்லை.. அழகான இளம்பெண் சிறிதும் கூச்சமின்றி என்னை நோக்கி தன் கை நீட்டினாள். நான் லேசான தயக்கத்துடன் கை நீட்டினேன். அவள் என் கை பற்றி இயல்பாக குலுக்கினாள். அவள் கை குழந்தையின் கன்னத்தை தொடுவது போல மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது. ஒரு பூவை தொட்ட உணர்வில் நான் சிறிது தடுமாறினேன்.. !! அவள் கை குலுக்கி விலகி உட்கார்ந்தாள்.. !!
“அப்றம்..?”
“சொல்லு ஆத்..?”
“நான் கிளம்பட்டுமா..?”
“ஷ்யூர்..”
“ஜீ எனக்காக வெய்ட் பண்ணிட்டிருப்பா.. ஸோ.. ”
“ஓகே.. டேக் கேர்.. ஜீ ய கேட்டேனு சொல்லு”
“அவளும் உங்களை மீட் பண்ணனும்னு சொல்லிட்டுதான் இருந்தா..”
“ஷ்யூர்.. நெக்ஸ்ட் சன்டே வீட்டுக்கு வரச் சொல்லு. ஈவினிங் டைம்ல.. மனசு விட்டு பேசணும்”
“நானும் வரேன்..”
“மோஸ்ட் வெல்கம்.. இருதயா ப்ரீயா இருந்தா அவளையுமு கூட்டிட்டு வாங்க”
“வாய்ப்பு கம்மி.. பட் கூப்பிட்டு பாக்கறேன். ஓகே.. பை.. !!”
என் பக்கம் திரும்பினாள்.
“பை நிரு.. ஸீ யூ..”
தோளில் பேகுடன் அந்த பெண் விடை பெற்றுக் கிளம்பி வெளியே போனாள்.
“யாரு சார் இந்த அரேபிய குதிரை?” நான் வியந்து போய் கேட்டேன்.
“ம்ம்.. வேண்டியவங்கப்பா.. அவங்கெல்லாம்தான் என்னை உருவாக்கி விட்டவங்க..!! லெட் இட் பீ.. நீ எப்படி இருக்க? இப்ப என்ன பண்ணிட்டு இருக்க..??”
“எங்க சார்.. நீங்க எங்களை கண்டுக்கறதே இல்ல.. வாசகர்களும் எங்களை மறந்துட்டாங்க.. அதான்.. எங்களை வெச்சு மறுபடி ஏதாவது கதை பண்ண மாட்டிங்களானு…..”
“ஹோ.. கதை பண்ணக் கூடாதுனெல்லாம் எதுவும் இல்லப்பா.. ! உண்மைய சொல்லணும்னா இப்பல்லாம் ரொம்ப பிஸி வொர்க்.. ஸோ.. !”
“இருந்தாலும் சார்.. எங்களுக்காக… ஏதாவது…?”
“நெனைப்பேன்.. பட்.. குடும்பம்.. வேலைன்னே டைம் போயிறுது..”
“ஸார்.. என்னதான் இருந்தாலும் நீங்க மனசு வெச்சா எங்களுக்காக ஒரு கதை.. சின்னதா.. பண்ணலாம்..”
நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே.. சற்று முன் விடை பெற்று வெளியே போன அந்த அரேபிய குதிரை மீண்டும் உள்ளே வந்தது.
“வெரி ஸேடு முகி..”
“என்னாச்சு ஆத்..?”
“ஸ்கூட்டி பங்ஞ்சர்..”
“ஹா.. ஹா.. ஆட்டோ கூடவா கிடைக்கலே..?”
“கிடைக்கும் பட்.. வண்டிய அப்படியே விட்டுட்டு போயிட முடியுமா.. இந்தாங்க கீ.. வண்டி வீட்டுக்கு வர வேண்டியது உங்க பொறுப்பு..”
சாவியை வாங்கிய முகிலன் என்னைப் பார்த்து..
“நிரு.. எதுல வந்த நீ?”
“பைக் ஸார்”
“ஒரு சின்ன ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா உன்னால..?”
“ஸார்.. நீங்க கேக்கனுமா? சொல்லுங்க செய்யறேன்..?”
“தேங்க்ஸ்.. ஆத்மா.. நீ நிருவோட போயிடலாமே..?”
“அவருக்கு ஏன் வீண் சிரமம்..?”
“நோ மேடம்.. அப்படி எல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல. முகில் சார்க்காக.. நான் என்ன ஹெல்ப் வேணா பண்ணுவேன்.”
அந்த அரேபிய குதிரை புன்னகையுடன் சம்மதிக்க.. நான் அங்கிருந்து விடை பெற்றுக் கிளம்பினேன். ஆபீஸ்க்கு வெளியே வந்து முகிலன் எங்களை வழியனுப்பினார்.
அந்த அரேபிய குதிரையை சுமந்த என் வாகனம் ஜம்மென்று பறந்தது. அவள் சொன்ன இடத்தில் அவளை இறக்கி விட்டேன். அது ஒரு புக் ஸ்டால். அவள் என்னை வற்புறுத்தி அழைத்துப் போனாள். அந்த அரேபிய குதிரை இன்னொரு அட்டகாசமான ரேஸ் குதிரையை எனக்கு அறிமுகம் செய்தது.
“ஷீ இஸ் மை க்ளோஸ் பிரெண்ட்.. ஜீவா..”
“ஹாய் மேடம்..”
“ஹாய்.. நான் மேடம் இல்ல.. கால் மீ ஜீ.. ஆர் ஜீவா..”
“ஸாரி..”
“இட்ஸ் ஓகே..”
“ஹேய்.. ஜீ இது நிருடி. நம்ம முகியோட பெஸ்ட் ஆக்டர்..” ஆத்மதா கண்ணடித்து சிரித்தாள். புரிந்து கொண்ட ஜீவா வியப்பில் விழிகளை விரித்தாள்.
“வாவ்.. நிருவா? வாட் எ சர்ப்ரைஸ்..!! ஹவ் ஆர் யூ.. ?”
“பைன்.. என்னை தெரியுமா உங்களுக்கு? ”
“தெரியு.. ம்மாவா..?”
அறிமுகம் முடிந்தது. என்னை உட்கார வைத்து ஜூஸ் வரவழைத்து குடிக்க வைத்தாள்.
கால் மணி நேரத்துக்கு பிறகு ஆத்மதா சில பல புத்தகங்களை அள்ளிக் கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினாள்.
“ஸாரி நிரு.. உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லேன்னா.. என் வீட்ல என்னை ட்ராப் பண்ண முடியுமா?”
“ஷ்யூர்..!!” நான் உற்சாகமானேன்.. !!
ஆத்மதா வீடு.. ஜம்மென்று அட்டகாசமாக இருந்தது. செல்வச் செழிப்பான வீடு. முதல் பார்வையிலேயே என்னை அசத்தியது. அவளும் என்னை உட்கார வைத்து உபசரித்தாள்.. !!
“நிரு.. ஆர் யூ மேரிட்?”
“நோ மேடம்.. ஐ ஆம் சிங்கிள்..!! நீங்க மேரிடா..?”
“நோ.. பட்.. ” புன்னகை மட்டும் சிந்தினாள்.
“புரியல மேடம்? ”
“லீவ் இட்.. அப்றம் நான் மேடம் இல்ல.. கால் மீ ஆத்..”
அப்படியே எங்கள் பேச்சு வளர்ந்தது. ஆத்மதா ஒரு பிரபலமான அரசியல்வாதியின் மகளாம். ஏர் இந்தியாவில் விமானப் பணிப் பெண்ணாக வேலை செய்கிறாளாம். இந்த வீட்டில் அவள் தன் தோழியுடன் வசிக்கிறாளாம். அவளின் அழகு மட்டுமல்ல.. நுணி நாக்கு ஆங்கிலமும் என்னை அசர வைத்தது.. !!
அரைமணி நேரம் சென்றது.
“நான் ஒண்ணு சொன்னா கோவிச்சிக்க மாட்டிங்களே ஆத்மதா..?”
“கம்மான் நிரு..?”
“பொய்யில்லாம சொல்றேன்.. நீங்க செம்ம அழகா இருக்கீங்க..”
“ஹேய்..” வெட்கப் பட்டுச் சிரித்தாள்.
“அப்படியே.. ஒரு அரேபிய குதிரை மாதிரி.. அசத்தலா இருக்கீங்க? ”
அப்படியே.. அவளின் அழகு.. இளமை வனப்பு.. நுணி நாக்கின் ஆங்கில பேச்சு எல்லாம் நான் புகழ்ந்து பேசி அவளுக்கு நெருக்கமானேன். அவளுக்கும் என்னை பிடித்திருந்தது. அவளும் என்னைப் பற்றி பேசி என்னிடம் நெருக்கமானாள். அதன் பின் அவள் எனக்கு அந்த வீட்டை முழுமையாக சுற்றிக் காட்டினாள். எனக்கு சில வெளி நாட்டு ஐயிட்டங்களை சாப்பிடக் கொடுத்து உபசரித்தாள். இறுதியில் என் மனதில் உள்ளதை கொட்டினேன்..!!
“ஐ லவ் யூ ஸோ மச் ஆத்மதா.. எனக்கு ஒரே ஒரு ஆசை? ”
“என்ன நிரு..?”
“உங்களை ஒரே ஒரு முறை கிஸ் பண்ணிக்கலாமா?”
அவள் தயங்கி பின் சம்மதித்தாள். அவளை மெல்ல அணைத்து அவளின் தடித்து சிவந்த மெல்லிய உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் கிறங்கி என்னைத் தழுவினாள். எங்கள் முத்தம் ஆழமாகச் சென்றது. என் பலமான கரங்கள் அவளின் மென்மையான பின்னழகில் விளையாட.. அவளின் மிருதுவான முன் பந்துகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் உருண்டு என்னை சொக்க வைத்தது.. !!
நான் ஆழமாக அவளின் உதடுகளை சுவைத்த பின் அவளின் வெப்ப மூச்சை முகர்ந்தபடி சொன்னேன்.
” ஐ வான்னா ஃபக் யூ நவ் ஆத்மதா..”
“ஹேய்..” என்று சிரித்து பின் மெல்ல தலையசைத்தாள். “ஷ்யூர்..!!”
ஜில்லென்று குளிரும் ஏஸி அறையில் அந்த அரேபிய குதிரையின் அழகிய பூ உடலை நிர்வாணமாக்கி நான் அணு அணுவாக ரசித்து ருசித்தேன். அவளின் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் இனிய மணமாகவும்.. நல்ல சுவையாகவும் இருந்தது.
அவளும் என்னை விரும்பி தன் இளமையான வாலிப உடலை முழுதாக எனக்கு விருந்தளித்தாள். விண்ணென்றிருந்த அவளின் முலைகள் சிறிதும் தொய்வின்றி நிமிர்ந்து நின்றிருந்தன. அவள் முலைக் காம்புகளின் சுவைக்கு என் நாக்கு அடிமையானது.
துளி முடி கூட இல்லாமல் பளிச்சென்று படு சுத்தமாக இருந்த அவளின் புழையை மட்டும் நான் நீண்ட நேரம் சுவைத்து உச்சமடைய வைத்தேன். அதன்பின் அவளின் புழைக்குள் என் பருந்தடியை புகுத்தி புணர்ந்தேன்.. !!
அந்த அழகான அரேபிய குதிரையை புணர்ந்தபோது நான் இந்த உலகத்திலேயே இல்லை. விண்ணைத் தாண்டி பால் வெளி மண்டலத்தில் மிதந்தேன்.. !!
அரை மணி நேரம் அவளை புணர்ந்து களைத்தேன். அவள் என்னை முத்தங்களால் குளிர வைத்தாள்.. !!
தொடர்ச்சியாக இரண்டு முறை அவளை புணர்ந்த பின் குளித்து விடை பெற்றுக் கிளம்பி நேராக முகிலனிடம்தான் போனேன். என்னைப் பார்த்தவுடன் புன்னகையுடன் கேட்டார் முகிலன்.
“என்னப்பா… அந்த அரேபிய குதிரை மேல சவாரி பண்ணிட்ட போலருக்கே..?”
“ஸார்ர்… உங்களுக்கு எப்படி..?”
“இதுவம் என் கதையாச்சே..”
“ரொம்ப ரொம்ப நன்றி ஸார்.. அப்படியே அந்த இன்னொரு குதிரையையும்…”
“ஹோ… அது மேலயும் ஆசை வந்துருச்சா..?”
“ஸார் நீங்க மனசு வெச்சா….”
அவர் என் தோளில் தட்டிச் சிரித்தார்.
“நெக்ஸ்ட் கதைல.. ஜீவாதான் உனக்கு ஹீரோயின்.. ஓகேவா..?”
“தேங்க் யூ… தேங்க் யூ வெரி மச் ஸார்.. !!”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு