வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் அஜய்,, ஒரு அழகான காம உறவில் சிறந்த காம கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. என் உயிர் நண்பனின் மனைவியை செக்ஸ் செய்த சம்பவத்தை முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதை படித்து விட்டு கதையின் கருத்துகளை பற்றி பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
இந்த காம சம்பவம் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. என் பெயர் அஜய், வயது 28. சொந்தமாக ஒரு தொழில் செய்துகொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக கட்டுமஸ்தான உடம்பு என்று அழகாக இருப்பேன். நான் சிறுவயதில் இருந்தே உடற்பயிற்சிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுப்பதால் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன்.
நான் கல்லுரி படிக்கும் காலத்தில் நெருங்கிய தோழன் இருந்தான். அவன் வீட்டுக்கு ஒரே பிள்ளை என்பதால் செல்லமாக வளர்த்து வந்தார்கள். இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து சுற்றுவோம், ஜாலியாக இருப்போம். அவனுக்கு சரக்கு மற்றும் சிகரெட் அடிக்கும் தீமையான பழக்கம் இருந்தது. நான் பலமுறை திருத்துவதற்கு முயன்றும் சரிசெய்ய முடியவில்லை.
ஆகையால் என்னுடன் ஒப்பிடும்போது ஆற்றல் சற்று குறைவாக இருக்கும். அவனுக்கு வீட்டில் ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்து திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். திருமணம் முடிந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை இல்லாமல் இருந்தது. நண்பனின் பெற்றோர்கள் வெளிநாட்டுக்கு சென்று விட்டார்கள்.
ஆகையால் நண்பன் மனைவியுடன் பெரிய வீட்டில் தனிமையில் வாழ்ந்து வந்தான். நண்பன் அடிக்கடி சரக்கு அடித்து விட்டு வீட்டுக்கு தாமதமாக வருவதால், அவளின் மனைவி சுவேதா எனக்கு போன் செய்து விசாரிப்பாள். சில சமயம் நண்பன் வீட்டுக்கு செல்லும்போது, ” அண்ணா! இவரை எப்படியாவது இந்த குடி பழக்கத்தில் இருந்து விடுவித்து உங்களை போன்று மாற்றி கொடுங்கள்” என்று  கேட்டுக்கொள்வாள்.
நானும் அதிகமாக முயற்சி செய்து பார்ப்பேன், ஆனால் நண்பன் திருந்துவது போன்று தெரியவில்லை. நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் அவளின் பழக்க வழக்கங்களில் மற்றம் தெரிய ஆரம்பித்தது, சில நாட்களாக அண்ணா என்று அழைக்காமல் பெயர் சொல்லி பேச ஆரம்பித்தாள்.
இரவு 11 மணி வரை மெசேஜ் செய்து பேசினால், நான் ஆரம்பத்தில் நட்பாக தான் பேசுகிறாள் என்று நினைத்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் வாட்ஸப்பில் உடற்பயிற்சி செய்து போடும் வீடியோ எல்லாம் பார்த்து முத்தம் கொடுப்பது போன்று பொம்மைகள் அனுப்பினாள். இதுவரை பெண்களிடம் கவர்ச்சியாக பேசுவது மற்றும் செக்ஸ் செய்தது கிடைத்து.
முதல் முறையாக நண்பன் மனைவியுடன் இருந்து வந்த மெசேஜ் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. ஒரு நாள் இரவு நண்பன் குடித்து விட்டு சாலையில் விழுந்து கிடந்தான். அவளை அழைத்துக்கொண்டு சுவேதா வீட்டுக்கு இரவு 11 மணிக்கு சென்றேன், அப்பொழுது வீட்டுக்கு உள்ளே நண்பனை தூக்கிக்கொண்டு சென்றோம்.அப்பொழுது அவள் நிலை மடுமாறி என்மேல் விழுந்தால், இரண்டு மலை போன்று முலைகளையும் மேலே உரசியது. நண்பன் திடீர் என்று இருவர் மீது வாந்தி எடுத்தான். அவளின் முந்தானை மற்றும் என் ஷர்ட் என்று வாந்தியாக இருந்தது. பின்பு அவனை மேலே தூக்கி சென்று படுக்கை அறையில் படுக்க வைத்தோம்.
பின்பு கீழே வந்து பாத்ரூமில் நின்று ஆடைகளை கழுவி கொண்டு இருந்தேன். முதலில் ஷிர்ட்டை கழட்டி வாந்தியை துடைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஸ்வேதா பாதரூம் உள்ளே வந்து, “கழுத்து பகுதி அருகில் எல்லாம் இருக்கிறது என்று கழுத்தில் இருந்து வயிற்று பகுதி வரை தடவினாள்”.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, பின்பு வாந்தியை துடைத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அடுத்தது ஸ்வேதா பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை லாக் செய்து கொள்ளலாம் முந்தானையை கழட்டினாள். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி நின்றேன். அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று முந்தானையில் இருந்த வாந்தியை துடைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
துடைத்து கொண்டு இருக்கும்போது ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை எல்லாம் ஈரமாக மாறியது. அப்பொழுது தான் நண்பன் மனைவியின் அந்தரங்க பகுதிகளை அருமையாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையை போன்று பெரியதாக இருந்தது. கீழே குனியும்போது முலைகளின் இடையில் பெரியதாக பள்ளத்தாக்கு தெரிந்தது.
காம்புகள் புடைத்து கொண்டு வெளியில் நீட்டி கொண்டு இருப்பது போன்று கூர்மையாக இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் மென்மையாக இருந்தது. சூத்து பெரியதாக மேடு போன்று அருமையாக இருந்தது, இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று மென்மையாக இருந்தது.
ஈரத்தின் காரணமாக பாவாடை புண்டையுடன் சேர்த்து ஒட்டிக்கொண்டது. அப்பொழுது அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தது தெளிவாக தெரிந்தது. புண்டை நடு கோடு அருமையாக தெரிந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. மொத்தத்தில் ஒரு அழகான காம தேவதை போன்று தெரிந்தாள்.
இதுபோன்ற அழகான மனைவியை வைத்து கொண்டு குடித்து விட்டு வாழ்க்கையை என்ஜோய் செய்யாமல் இருக்கிறான் என்று வேதனையாக இருந்தது. பின்பு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்து விட்டு நெருக்கமாக நின்று பேசினால், இருவருக்கும் காம எண்ணங்கள் தலைக்கு ஏறியது. மெதுவாக அருகில் வந்தால், இருவரும் மூச்சு காற்றும் வேகமாக அடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
“நான் உங்களின் நண்பனுடன் இரவில் சந்தோஷமாக இருந்து பல நாட்கள் ஆகிறது” என்று வேதனையாக கூறினாள். மறைமுகமாக செக்ஸ்க்கு அழைப்பது போன்று தெரிந்தது, “இது தவறு இல்லையா?” என்று கேட்டேன். “ஒரு குடிகார மாப்பிள்ளை பார்த்து எனக்கு காட்டி வைத்தது மட்டும் உங்களின் தவறு இல்லையா ?” என்று பதிலுக்கு கேட்டாள்.
அவளின் வார்த்தையில் உண்மை இருந்தது, ஸ்வேதாவின் பேச்சில் காமம் அதிகமாக கலந்து இருந்தது. நான் செக்ஸ் செய்யவில்லை என்றாலும் அடுத்த சில நாட்களில் வேறு ஆண்களுடன் சென்று விடுவாள் என்று தெரிந்தது. ஆகையால் நண்பனுக்கு பதில் நண்பன் மனைவியை செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக வைத்து கொள்ளலாம் என்றும் முடிவு செய்தேன்.
“ஆனால் இந்த விஷயம் நண்பனுக்கு தெரியக்கூடாது” என்று கூறினேன். “கண்டிப்பாக தெரியாமல் பார்த்துக்கொள்ளாமல், தற்பொழுது வேறு எதுவும் பேசாமல் அருகில் வா டா!” என்று உதட்டை கடித்து கொண்டு அழைத்தாள். வெளியில் வேறு பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது, நெருக்கமாக அருகில்ஸ் சென்று உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தேன்.
அவள் என்னை மேலும் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு உதட்டை பிளந்து காட்டி முத்தத்தை வாங்கிகொண்டாள். இருவரின் எச்சிகளும் சூடாக மாறிக்கொண்டது. அவளின் நெற்றியில் ஆரம்பித்து வரிசையாக கன்னம், மூக்கு, காது மற்றும் உதடு என்று முத்த மழையாக பொழிந்து கொண்டு பின்பு கழுத்தில் புதையல் எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு பேண்ட் அவசர அவசரமாக கழட்டினாள். உள்ளே ஜட்டியை கழட்டி சுன்னிகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தால், “சுமார் 8 இன்ச் நீண்டதாக வெளியில் வந்தது, டேய்! இவளோ பெருசா ?” என்று வாயை பிளந்து பார்த்தாள். கண்டிப்பாக இந்த சுன்னியை சுவைத்து பார்த்துவிட வேண்டும் என்று சுவேதா சுவையாக கூறினாள்.
கையில் எச்சி தடவி கொண்டு சுன்னியின் மேல் கொஞ்சம் எச்சி தடவி விட்டு சுன்னியின் தோலை மேலும் கீழுமாக மென்மையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று அழகாக இருந்தது. மெதுவாக அதை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக்கொண்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, சுவேதாவின் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக அடி தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆசை ஆசையாக வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் 40 நிமிடங்களுக்கு மேலாக சப்பினாள். இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி மழையாக பொழிந்து உதட்டில் இறங்கியது.
அவள் உதடு முழுவதும் விந்தால் பரவியது, ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள். பின்பு இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம். அதன்பின் அவளை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு முந்தானையை கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரம் முலைகளை கையால் பிடித்து வேகமாக பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு முலைகளுக்கு இடையில் நாக்கை வைத்து நீண்ட நேரம் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். மேலும் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சீண்டினேன், தலையை இறுக்கமாக சேர்த்து அணைத்து கொண்டாள். மேலும் கீழே இறங்கி பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி அணியாமல் ஷாவ் செய்த கூதியை அருமையாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்ததும் இரண்டு வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளுக்கும் முத்த மழையாக பொழிந்து விட்டு ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். முதலில் 10 நிமிடங்கள் புண்டையில் விரலால் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கு போட்டேன். சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக சேர்த்து அணைத்து கொண்டால், பின்பு கூதியில் கஞ்சி வழிந்தது.
பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையில் மேல்புறத்தில் சூடு பறக்க வேகமாக தேய்த்தேன். இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு செக்ஸ் செய்வதால் சுவேதாவின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
பின்பு சுன்னி மற்றும் கூதியில் எச்சி தடவி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆகையால் சற்று சுலபமாக சென்று வந்தது. பின்பு அவளை டாகி முறையில் குனிய வைத்து பின் வழி புண்டையில் வேகமாக அடித்து சொருகினேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் சூப்பர் டா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் இன்னும் வேகமாக பண்ணு டாங்!” என்று துடித்தாள்.
சுமார் இரண்டு மணி நேரம் விடாமல் பல்வேறு கோணத்தில் சுன்னியை கூதியில் விட்டு அடித்தேன். இறுதியாக விந்தை முழுவதும் கூதியில் இறக்கினேன், புண்டை முழுவதும் விந்து நிரம்பி வழிந்தது. அன்று இரவு முழுவதும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் செக்ஸ் செய்துகொண்டோம்.
அதன்பின் நண்பனுக்கு தெரியாமல் செக்ஸ் செய்து கள்ளஉறவை வலிமை படுத்தி கொண்டோம்…பின் சில மாதங்களில் கர்ப்பமானாள்,,,இப்போது ஓர் ஆண் குழந்தை உள்ளது,,,,,,
நன்றி!,,,,கதை பிடித்திருந்தால், ,,,Mail பண்ணுங்க,,,,,,,
…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு