அடுத்த நாள் காலை முதல் வேலையாக பாத் ரூமில் என் போனை வைக்க பக்கா ப்ளான் செய்து, அம்மா கண்ணில் படாமல் இருக்க அதே சமயம் எந்த சந்தேகமும் வராமலிருக்க, சுவற்றில் இருந்த அந்த tray ல் வரிசையாக இருக்கும் ஷாம்பூ,  பாட்டில் கள் பின்னால் எதையும் இடம் மாற்றாமல் என் போனை அட்ஜஸ்ட் செய்து வைத்து.. கரெக்டாக இடம் எல்லாம் செட்டப் செய்து வைத்து ஒரு ரிகர்சல் ரெக்கார்ட் பண்ணி பார்க்க.. எல்லாம் தரமாக வந்தது. அம்மா குளிக்க போகும் தருணத்திற்காக வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் எதிர் பார்த்த அந்த தருணமும் வந்தது. அம்மா டவல் எல்லாம் எடுத்து குளிக்க ஆயுத்தமாக, நான் சட்டென்று பாத்ரூம் போய் முன்னாடியே பார்த்து வைத்திருந்த இடத்தில் கரெக்டாக போனை வைத்து ஆன் பண்ணி விட்டு வந்து நல்ல பிள்ளை போல  ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
அம்மா குளிக்க பாத்ரூம் உள்ளே போக.. என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. நானும் டாய்லெட் உள்ளே புகுந்து அந்த ஓட்டையை திறந்து பார்க்க அம்மா நிர்வாணமாக குளிக்க ஆரம்பிக்க.. அதைப் பார்க்க எனக்கு மூச்சடைத்தது. என் கை தன்னாலே என் ஷார்ட்ஸ் க்குள் புகுந்து என் சுண்ணியை உருவி விட ஆரம்பித்தது.
முன்பே நான்  நல்லெண்ணெய் ஒரு குழிக்கிண்ணத்தில் எடுத்து டாய்லெட்டில் வைத்திருந்தேன். என் ஷார்ட்ஸ் யை கழற்றி வீசி விட்டு, அந்த நல்லெண்ணெய்யை அள்ளி எடுத்து என் விடைத்த சுண்ணியில் தடவிக் கொண்டு அப்படியே என் அம்மா வை நிர்வாணமாக பார்த்துக்கொண்டே முன் தோலை, என் மொட்டை உருவ.. அந்த வாசம், மணம், உணர்ச்சி ஆஹா செமையாக இருந்தது.
பக்கத்து பாத்ரூமில் என் அழகு ராணி நிர்வானமாக சுதந்திரமாக குளிக்க.. அவளின் நிர்வாண உடம்பை பார்த்தவாறே ஆசை தீர என் சுண்ணியை உருவி, உருவி மறுபடி மறுபடி நல்லெண்ணெய் தடவி உருவிவிட்டு கொண்டே ஆனந்தமாக கையடித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா குளித்து விட்டு வெளியே வர.. நான் என் போனை என் ரூமிற்கு எடுத்து வந்து பார்த்தேன்.. தேவையில்லாத தை எடிட் பண்ணி பார்க்க கச்சிதமாக நான் எதிர்பார்த்த மாதிரி யே வந்திருந்தது.
மறுபடியும் முதலில் இருந்து ப்ளே பண்ண.. அம்மா நிர்வாணமாக குளித்த காட்சி என் கண்முன்னே தெரிய.. ஆசையோடு பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
மனதிற்குள் எப்படியாவது என் அம்மா வை நிர்வாணமாக படுக்க வைத்து அப்படியே அவளை ஆசை தீர ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்குள் வெறியாக மாறியது.
ஆனால் அவசரப் பட்டு காரியத்தை கெடுத்து விடக் கூடாது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேற வேண்டும். பார்த்து பதவிசாக எல்லாவற்றையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அவசரப் படக்கூடாது. நேத்து அம்மா வை அவள் சம்மதத்தோடு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் வயிற்றை இடுப்பை முலையை தடவினதே பெரிய விஷயம். நடுவில யாரோ ஒரு vendor வந்து காலிங் பெல் அடிச்சி.. சே.. காரியமே கெட்டுப் போச்சு.. இல்லை னா இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறி அம்மா முலைய நல்லா அமுக்கியிருக்கலாம். அம்மா வும் அந்த.. அந்த .. மயக்கத்தில், தருணத்தில அவ நம்மளை allow பண்ணியிருப்பாள்..
ஆனால் ஒண்ணு.. அம்மா முலை ல கையை வைக்கும் போது எப்படி இருந்தது..! ஏதோ சாஃப்ட் ஆ..! பஞ்சு மெத்தை போல..‌ ஏதோ மெத்தென்ற ரோஜா குவியலை தொடுவது போல.. கிறக்கமாக.. அந்த முலைக்காம்பை டச் பண்ணும் போது ஐய்யோ.. எப்படி stiff ஆ இருந்தது. எனக்கு மறுபடியும் அம்மா முலைகளை டச் பண்ணி அவள் முலைகளை என் கைகளில் பிடித்து கசக்கி பிசைய வேண்டும் என்று ஆசை யாக இருந்தது. அடக்கி கொண்டேன்.
நேத்து அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு.. அம்மா எதுவும் கண்டுக்கவே இல்லை, நார்மலாகவே இருந்தாள். அந்த மாதிரி ஒரு incident நடந்த மாதிரியே காட்டிக்கவே இல்லை. ஆனால் அவள் முகம் மலர்ச்சி யாக இருந்தது. என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவள் உதட்டில் கொஞ்சம் புன்சிரிப்பு தெரிந்தது. நானும் விடாமல் அவள் பின்னாடியே நாய் குட்டி போல் அலைந்து கொண்டிருந்தேன். அதில் ஒரு இனம் புரியாத சந்தோஷம் அவளுக்கு.
சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கிச்சனில் ஹாலில் அம்மா வை கட்டி பிடித்து கழுத்தில் கன்னத்தில் இரண்டு தடவை தெரியாத மாதிரி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டேயிருந்தேன்.
அம்மா வும் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு co-operate பண்ணிக் கொண்டே இருந்தாள். ஈவினிங் யாரோ ரிலேடிவ் வர அப்படியே அந்த டைம் போனது.
அன்னைக்கு நைட்டு அம்மா வை கட்டி பிடித்து படுத்துக் கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் அழகான அம்மா வின் முகத்தை  ஆசையாய்  பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
பின் ஒருக்களித்து படுத்திருந்த அம்மாவின் பக்கத்தில் நெருங்கி படுத்துக் கொண்டு, மெதுவாக என் கைகளை அவள் வயிற்றில்  வைத்து தடவியபடியே அம்மாவின் தொப்புளுக்குள் என் விரலை வைத்து தடவினேன்.
Already விரைத்திருந்த என் சுண்ணியை அம்மாவின் சூத்தில் மேல் வைத்து அழுத்தினேன். அம்மா கொஞ்சம் நெளிய, நானும் கொஞ்சம் பயந்து அப்படியே இருந்தேன். சட்டென்று அம்மா திரும்பி மல்லாக்க படுத்து தன் தூக்கத்தை கன்டினியூ பண்ணினாள். பயத்துடன் கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணினேன். ஆனால் என் கையை அவள் வயிற்றிலிருந்து எடுக்க வில்லை. அப்படியே வைத்திருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணி, அம்மா விடமிருந்து எந்த movement இல்லை என்று கன்பார்ம் ஆனதும் மெதுவாக நெருங்கி என் சுண்ணியை அப்படியே அவள் தொடை பக்கத்தில் வைத்து அழுத்திய படியே, என் வலது கையாலே அம்மாவின் அடிவயிற்றை தடவ, எனக்குள் ஏதேதோ மாற்றங்கள் ஏற்பட்டது.  அம்மாவின் புண்டையை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தீவிரமானது.‌
மெது  மெதுவாய் இஞ்ச் பை இஞ்ச் அம்மா  புடவைக்குள் அடிவயிற்றிலிருந்து என் கையை கீழிறக்கி அவள் புண்டையை தொட்டு பார்க்க என் கையை கொண்டு போனேன். என் நடுவிரல் நுனியில் அம்மா வின் புண்டை மேலிருந்து சின்ன சின்ன முடிகளின் ஸ்பரிசம் எனக்கு தெரிய வர.. என் உடம்பு சிலிர்த்தது.
எச்சில் விழுங்கிக் கொண்டேன். என் பலநாள் ஆசையான.. என் அம்மா வின் அழகு புண்டையை என் கைகளால் தொட்டு பார்க்க போகிறேன். ஐய்யோ..‌ என் உடம்பெல்லாம் ஜூரம் வந்ததுபோல் கொதிக்க ஆரம்பித்தது. சூடான மூச்சு தனலாய் வெளிவந்தது.
அந்த அந்தரங்க இடத்தில் சமீபத்தில் ஷேவ் பண்ணி சின்ன சின்ன முள் போன்று இருந்த முடிகளை ஒவ்வொன்றாய்  மெதுவாக என் நடு விரலால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் தாண்டி அம்மாவின் புண்டையை தொடவேண்டும் என்று முன்னேறினேன்.
ஒவ்வொரு முடிகளாக தாண்டி.. தாண்டி..  ஸ்.. ஆ.. அதோ என் ஆசை அம்மா வின் உப்பிய புண்டை சொர்க வாசல் அந்த மேட்டு பிளவின் விளிம்பு என் விரல்களில் பட.. ..ஸ்.. ஆ.. என் உடம்பு கொதித்து. என்னால் தாங்க முடியவில்லை. என் அம்மா வின் புண்டை பிளவில் என் கை விரல் இருக்கிறது..‌ நினைத்துப் பார்த்தாலே.. கனவு போலிருந்தது. இன்னும் எச்சில் விழுங்கி கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் என் கையை அப்படியே வைத்திருந்து.. மெதுவாக என் மோதிர விரலை முழுவதுமாக அம்மா புண்டைக்குள் சொருகி விடலாம் என்று மெதுவாக அம்மா வின் புண்டை விளிம்பை தாண்டி கொண்டு சென்றேன். மனதெல்லாம் அம்மா.. என் அழகு லவ்லி அம்மா.. என் அம்மா வின் அழகான சிவந்த புண்டை.. வீடியோ வில் பார்த்த அம்மா வின் அழகான சிவந்து உப்பிய புண்டை.. ஆஹா.. இப்போது என் விரல் அந்த அழகான புண்டை மேல்.. ஐய்யோ என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
நம்பாமலும் இருக்க முடியவில்லை.
மெதுவாக என் மோதிர விரலை அம்மா வின் புண்டை விளிம்பை கொஞ்சம் போல் தாண்டி  பயணித்து, என் விரலால் அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாய் கொஞ்சம் போல் சொருகினேன்.
அம்மா வின் அடி வயிறு குலுங்கயது., பின் அவள் தொடைகள் கொஞ்சம் போல் விரிந்தன. ஆஹா நமக்கு அதிர்ஷ்டம் தான்.. அம்மா வே ஓகே சொல்கிறாள் போல என்று மனது குதுகாலித்தது. இன்னும் கொஞ்சம் போல் என் மோதிர விரலை அம்மா வின் புண்டை க்குள் சொருகினேன். என் சுண்ணி துடி துடித்தது.
சட்டென்று அம்மா தூக்கத்திலிருந்து விழித்து.. புரண்டு படுக்க.. நான் என் கையை சட்டென்று மேலே இழுத்துக் கொண்டேன்.
அம்மா.. டேய் படுத்து தூங்குடா.. என்று குழறலாக தூக்கத்தில் சொன்னவள் என் வலது கையை எடுத்து தன் வயிற்றின் மேல் வைத்து கொண்டாள். நான் அவள் முதுகு பக்கம் ஒட்டி படுத்திருந்தேன். இன்னும் விரைத்திருந்த என் சுண்ணி அம்மாவின் சூத்து பிளவில் அழுத்தி இருந்தது. அம்மா என்ன நினைத்தாளோ.. என் வலது காலை எடுத்து அவள் தொடை மேல் போட்டுக் கொண்டு, அவள் அடிவயிற்றில் மேல் இருந்த என் கைகளை மறுபடியும் அணைத்து பிடித்து கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தாள். இந்த பொசிஷனில் என் சுண்ணி அம்மாவின் சூத்தை இன்னும் பலமாக அழுத்த.. எனக்கு உடம்பு மறுபடியும் சூடேறியது.
அம்மா வை பின்னாளிலிருந்து இறுக்கி அணைத்து அவள் கழுத்தில் கன்னத்தில் ஆசையாய் முத்தமிட்டேன்.
டேய்.. கண்ணா படுத்து தூங்குடா.. நாளைக்கு சாந்தி அக்கா கல்யாணத்துக்கு வேற போகனும் என்று சொல்லியபடியே என் வலது கையை எடுத்து முத்தமிட்டு மறுபடியும் தன் வயிற்றில் வைத்து கொண்டாள். நான் துணிந்து என் கையை கீழிறக்கி அம்மா வின் அடிவயிற்றில் வைத்து கொண்டேன்.
..ம்.. என்றவள் அப்படியே என்னை விட்டு விட, அந்த கதகதப்பில் அசதியில் மனமெல்லாம் பூரித்திருக்க அப்படியே தூங்கிப் போனேன்.
தொடரும்..
உங்கள் கருத்துக்களை சொல்ல..

– யாஷ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு