முதல் முறை கதை எழுதுகிறேன் உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. இது ஒரு தகாத உறவு பற்றியது விருப்பம் இல்லாதவர்கள் தொடர வேண்டாம். பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
அனைவரும் தங்களது சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள் படிக்கப்படிக்க அடித்துக் கொள்ளுங்கள். இல்லை எனில் இந்த கதையை படித்துவிட்டு கை அடிப்பீர்கள் என்று எனக்கு முழு நம்பிக்கை உள்ளது. வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
என் பெயர் வினேஷ் எனக்கு கூட பொறந்த தங்கை யாரும் இல்லை ஆனால் எனது நண்பனின் காதலி ஒருவள் என்னை அண்ணன் என்றுதான் அழைப்பாள் . என் நண்பன் அதிகமாக அவளிடம் சண்டை போடுவான் அவள் என்னிடம் தான் வந்த அழுவாள் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன் அப்படியே சிறிது நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளும் நானும் நெருக்கமானம். பிறகு அவள் சந்தித்து செல்லும்போதெல்லாம் அவளுக்கு சாக்லேட் வாங்கி சொல்லுவேன் இன்னும் சில நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளுக்கு நான் சாப்பாடு உட்டுவிடுவேன். சில நேரம் என்னை கட்டி அணைத்து அழுவாள்.
எனக்கு அவள் கட்டியணைக்கும் போதெல்லாம் ஒரு புதுவிதமான சுகம் உருவாகும் . அவள் மிகவும் குள்ளையாக இருப்பாள் முளைகள் நன்றாக பெருசாக இருக்கும் அவன் கட்டியணைக்கும் போதெல்லாம் என் மீது அவள் முலைகள் அழுந்த போதெல்லாம் எனக்கு மிக சுகத்தை தரும். சில நாட்கள் போக போக அவள் என்னை கட்டி அணைத்தாள் அவளுக்கு மிகுந்த ஆறுதலாக இருக்கு என்று சொல்லுவாள் நானும் அவளை கட்டி அணைத்தபடியே தலையை தடவிக்கொண்டு இருப்பேன்.
சில நாட்கள் அவளுடைய புகைப்படம் நிறைய அனுப்புவாள். அதுவரை அவள் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் எனக்கு வரவில்லை. ஒரு நாள் அவளுடைய முலை லேசாக தெரியும்படி ஒரு புகைப்படம் அனுப்பினாள் அப்போது இருந்து அவளை நினைத்து அவள் புகைப்படத்தை பார்த்து கை அடிக்காத நாட்களே இல்லை. அப்படியே அவளைப் பார்க்கும் செல்லும்போதெல்லாம் எனது நண்பனை பற்றி பேசுவேன் அவள் அழுது என்னை கட்டி அணைத்துக் கொள்வாள். எனக்கு அப்படியே அவள்
முலைகளை
கசக்க வேண்டும் என்று தோன்றும்.ஆனால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை.
ஒருநாள் அவள் வீட்டில் நடக்க இருக்கும் விஷயத்திற்கு என்னை அழைத்தாள் அவர்கள் வீட்டில் அனைவருக்கும் என்னை நன்றாக தெரியும்.
மூன்று நாள் அங்கேயே தங்குமாறு அனைவரும் கட்டாயப்படுத்தினார்கள் நானும் அங்கேயே தங்க தயாரானேன். முதல் நாள் விசேஷம் முடிந்தது அனைவரும் மிகுந்த அசதியில் இருந்தோம். அனைவரும் எப்போது உறங்கலாம் என்று காத்துக் கொண்டிருந்தோம். எனக்கு குடும்பத்தாருடன் நைட்டு உறங்க விருப்பமே இல்லை உங்கள் ஒரே நெரிசல் ஆகவும் இருந்தது. அதனால் அவங்க அம்மா என்னை அவள் ரூமில் படுத்துக்க சொன்னார் அங்கு யாரும் இருக்க மாட்டார் என்று சொன்னார். நான் ஒரு 10.30 மணிக்கு படுக்க சென்றேன். ஒரு 11 மணி அளவிற்கு நான் படுத்து இருப்போம் ரூமிற்கு வந்தாள் அங்கே ஒரே நெரிசலாக இருக்கிறது நானும் இங்கே படுத்துக் கொள்கிறேன் என்றான்.எனக்கு மிகுந்த ஆனந்தம் ஆனால் அதை வெளியே காட்டாமல் சரி படுத்துக்கோ என்று சொன்னேன்.எனது நண்பனை பற்றி பேசினேன் அவளால் அழுகையை அடக்கவே முடியவில்லை அதனால் என்னை நன்றாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டள். அவள் முலை பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு. நானும் அவளை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு அவள் தலையை தடவிக்கொண்டே சமாதானப் படுத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு