வணக்கம்
இது என் அம்மாவின் தோழி உடன் நடந்த சம்பவம்….
அவங்களுக்கு ஒரு பெண் திருமணம் முடிஞ்சுது……கணவர் வேறு ஊரில் தங்கி பணி செய்து அங்கேயே உள்ளர்.. வாரம் ஒரு முறை மட்டுமே வீட்டுக்கு வருவார்..வார நாட்களில் இவள் மட்டும் தனியாக இருப்பாள்..கொஞ்சம் குண்டு உடம்பு குள்ளமா இருப்பா….பெரிய 2 முலைகள்..ஆழமான தொப்புள் குழி..அப்டியே கொஞ்சம் கீழ போன உப்பிய பணியாரம் உள்ளே குழி போல பெரிய புண்டை அழகு… ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள்..அவளோட சூத்து இருக்கே……அத பாக்கும்போதே கடிக்கணும் போல இருக்கும்.. அவளபத்தா கண்டிப்பா போடணும்னு தோணும்….
சரி கதைக்கு வருவோம்…
எங்கள் வீட்டில் வாடகைக்கு இருந்தவர்கள்..
நீண்ட நாள் கழித்து அவளை பார்க்க சென்றேன்…அவள் என்னை அவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக வரவேற்று ஹாலில் உக்கார வெச்சிட்டு டீ போட்டு கொண்டு வந்தாள்… பிறகு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் சரி டைம் ஆச்சு என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பும்போது என்னோட மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொண்டாள்….
சிறிது காலம் சென்றது ஒரு நாள் அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது……அப்படியே சில காலம் போக அவளது வீட்டிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன்.. ஆரம்பத்தில் தவறான எண்ணங்கள் இல்லாமல் தான் இருந்தது.அவளுக்கு தனியாக இருக்க ரொம்ப போர் அடித்தது போல.அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு போய்ட்டு வர டெய்லி எனக்கு பிடிச்ச சமயல் செய்து அசத்தினால்..அப்போபோ அவளது பெரிய முலைகளை ரசித்து கொண்டு இருப்பேன் ..இப்டியே போக மிகவும் நெருங்கி பழக ஆம்பித்தேன்….ஒரு நாள் மாலை வேளையில் போன் செய்து வீட்டிற்கு அழைத்து இருந்தாள் அப்போது சேலை கட்டி இருந்தாள் நானும் அவளும் எப்போதும் போல பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்……
அப்போதுதான் அவளது அந்தரங்கத்தை பற்றி எனக்கு கூறினாள்…அவள் மிகவும் சோகத்தில் உள்ளதாகவும் அவள் திருமண உறவு வைத்து நீண்ட வருடம் ஆனதகவும் சொல்லி கஷ்டப்பட்டார்..இதை சொல்லும்போதே எனக்கு அருகில் உக்கார்ந்து எனொட கையை பிடித்தாள்..நான் பதறிப் போய் எழுந்து விட என்னை இழுத்து அவள் மடியில் கிடத்தி என்னை கட்டி அணைத்து விட்டாள்.. எனக்கு இது புது அனுபவமாக இருந்தது..என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழிதுகொண்டிருந்தென்..அவள் என் உதட்டை கடித்து கொண்டே இருக்க நான் விலக நேரிட்டது…ஆனாலும் அவள் விட வில்லை என்னை சுவற்றில் சாய்த்து அவளும் கிட்ட வந்து என் உடம்பை தடவி என் சுன்னியை தடவி விட்டாள் அது விரைக்க ஆரம்பித்தது…
அவள் என் சுன்னியை பார்ர்க ஆர்வமாக இருந்தால் நான் அதை அனுமதிக்க மறுத்ததால் எனை பெட்டில் தள்ளி விட்டு அவளும் என்மீது ஏறி என்னை நெருங்கி வந்து முத்தம் கொடுத்தாள் நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தேன்…பிறகு அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் உதட்டை வைத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே என்னை தடவிக் கொடுத்தாள். நானும் என் பங்கிற்கு அவளை அப்படியே உருட்டி அவளது முகம் கழுத்து மார்புகளில் என் ஈர உதடுகளால் முத்தமிட்டு அவளது பெரிய சைஸ் முலைகளை கசக்கி அமுக்கினேன்…
பின்பு அவள் கால்களுக்கு அருகே சென்று என் முகத்தை வைத்து லேசாக வளர்ந்திருக்கும் தாடி வைத்து வருடிக் கொண்டே அவளது புண்டைக்கு அருகில் சென்றேன்… மெய் சிலிர்க்க ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்….உப்பிய புண்டை மேல் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அப்டியே தொப்புள் குழியில் வாய் வித்தையை காட்டி அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்த சமயத்தில் அவள் என்னை கீழ் தள்ளி எனது மார்பு முடியை வருடினாள்..பின்பு உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து உற்சாக படுத்தினாள்..என் கருப்பு சுன்னியை என் ஜட்டிக்குள் கையைவிட்டு எடுத்து ஆட்டினாள்..கொஞ்ச நேரம் அதில் விளையாடி விட்டு பிறகு வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தாள் என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது பிறகு
அவளது ஆழமான பெரிய புண்டையில் ஏறி வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன்…அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டே நான் ஓப்பதை அனுபவித்தாள்…பின் என் சுன்னியை சப்பி விட்டு என் மீது அவள் ஏறி மட்டை உரித்தாள்….அடடா……என்ன சுகம் என்ன சுகம்…….நீண்ட நேரம் சென்ற பின் என் கஞ்சியை அவளுக்கு ஊற்றினேன்…..ஏதோ நீண்ட நாள் ஆசை சாதித்தது போல ஒரு உணர்வு அவளுக்கு……. ஒல் முடிந்ததும் அப்படியே கட்டிலில் படுத்து கொஞ்சிவிட்டு..எனக்கு சமயல் செய்ய சென்று விட்டால்…சமல் செய்யும் போதும் எங்களது லீலை தொடர்ந்தது. அதை பற்றி மற்றொரு கதையில் கூறுகிறேன்…….
சமையல் முடித்து சப்டிடு இரவு மீண்டும் ஓழ் ஆட்டம் போட்டுட்டு கெலம்ப விட்டால்…….
கருத்துகள் இருப்பின்  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு