வணக்கம். உங்களை என் புதிய தொடரில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
இது என் வாழ்வில் ஒரு நிகழாத நிகழ ஆசைப்படும் ஒரு இச்சை. அதை கதையாக செதுக்கி இருக்கிறேன்.
முதல் அத்தியாயம் – சரளா குமாரியின் குண்டி.
வணக்கம். என் பெயர் பவித்ரன். நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்து வேலை தேடி கொண்டிருக்கிறேன். நான் காமத்தில் கொஞ்சம் அதிக நேரம் செலவிடுகிறேன். அதாவது வாரம் ஒரு நாள் கை அடிப்பதை ரசித்து ருசித்து நேரம் எடுத்து அடிப்பேன். எனக்கு வேறு பெண்கள் மீதெல்லாம் ஆசை வந்தது இல்லை. திருமணம் வரை காத்திருக்க முடிவு செய்து வாழக்கை சக்கரத்தை ஓட்டி கொண்டிருக்கிறேன்.
அப்படி ஒரு நாள் என் இச்சையை தூண்டியவள் தான் இந்த சரளா குமாரி.
இவள் என் வீட்டிற்கு ஒரு நாள் வந்தாள். இவள் என் அம்மா வின் நெருங்கிய தோழி போல. என் வீட்டு பக்கத்தில் குடி பெயர்ந்து விட்டதாக கூறி என் வீட்டிற்குள் வந்தாள்.
சரளா குமாரி குறிப்பு உயரமான தேகம், மாநிறம், பின் முதுகு இடுப்பு தெரியும்படி தான் புடவை அணிவாள், குண்டி சற்று தூக்கி கொண்டு ஆசையை கிளப்பும். ஆண் உறுப்பை கூட தான். குரல் பாடகி போல இருக்கும். ஆனால் அவள் கொஞ்சம் ஏடாகூடம் மாக பேசுவா.
என் வீட்டிற்கு வந்த அவள் பால் காச்ச போவதக கூறி எங்களை அழைத்தால்.
நானும் அம்மாவும் போனோம். அவள் வீடு நன்றாக இருந்தது. நான் அவள் வீட்டில் சென்றது இருந்து வெளியே வரும் வரை அவள் மீது தான் கண்ணாக இருந்தேன். இப்படிப்பட்ட ஒருத்தியை தான் தாலி கட்டி கூட படுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
நாட்கள் கடந்தன. நான் அவள் வீட்டு வழியாக தான் எங்கு வெளியே செல்ல விடுமென்றாலும் செல்வேன்.
ஒரு நாள் என் அம்மா என்னை அவள் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று அழைத்தால்.
நானும் சந்தோசமா புறப்பட்டேன். அவள் வீட்டுக்குள் சென்றதும் தேநீர் குடுத்து எங்களை சோபா வில் உட்கார வைத்தால். என் அருகில் சோபா வில் உட்கார்ந்தாள். வழக்கம் போல இடுப்பு தரிசனம் தந்தால். இந்த முறை அவள் பாதி தொப்புளும் தெரிந்தது.
இச்சை அதிகமானது. நான் அவளிடம் கழிவறை எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் மேலே இருக்கிறது என்றால். எனக்கு தெரியாது. நீங்கள் வந்து காண்பியுங்கள் என்றேன்.
சரளா – டேய் வாடா உனக்கு என் வீட்ட சுத்தி காட்றேன்.
நான் எழுந்து ஆவலுடன் மாடி ஏறினேன். அவள் குண்டி ஆட்டத்தை பார்த்துக்கொண்டு ஏறினேன். மேலே உள்ள படுக்கை அறைகளை காட்டினாள்.
சரளா – இந்த டா பாத்துக்கோ இதான் என் ரூம். உள்ள டாய்லெட் இருக்கு போய்ட்டு வா ஆன்ட்டி வைட் பண்றேன்.
நான் – சரி ஆன்ட்டி.
உள்ளே சென்றதும் பட பட வென ஆடையை களைந்தேன். அம்மணமா ஆனேன். என் உறுப்பை பிடித்து அவள் குண்டி யை நினைத்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
சட்டெனரு அவள் குரல் குடுத்தாள்.
சரளா – தம்பி போய்டியா ப.
நான் – (குலுக்கி கொண்டு) இதோ வரேன் ஆன்ட்டி.
சரளா – ஊட்ல ஒண்ணுக்கு போகம மொத்தமா ஆன்ட்டி வீட்ல அடிச்சி வுட்றாயா.
நான் தண்ணிய வெளியே கக்கி விட்டு கழுவி கொண்டு ஆடை அணிந்து வெளி வந்தேன்.
சரளா – என்னடா இவ்ளோ நேரம். இப்டி லா இருந்த வர பொண்டாட்டி ஓடி போய்டுவா.
நான் மனதில் அதன் நீ இருக்கிற அல்லவா என்றேன்.
கீழே சென்று பேசிட்டு வீடு சரி சென்றோம்.
பின் அந்த வாரம் தினமும் அவளை நினைத்து கை வேலை தான்.
ஒரு நாள் வீட்டில் யாருமில்ல என்று என் உறுப்புக்கு முடியை ஷேவிங் செய்யலாம் என்று செய்தேன்.
நன்றாக செய்து கொண்டிருக்கும் போதும் பாதியில் கால்லிங் பெல் ரிங் ஆனது. பதறி விட்டேன்.
அவசரமா டோவெல் சுற்றி கொண்டேன். ஆனால் விறைப்பை அடக்க முடியவில்லை.
வெளியே குரல் வந்தது யாரென்றால் சரளா தான்.
இன்னும் விறைப்பு அதிகமா ஆனது.
வெளியே கதவை திறந்து உள்ள அழைத்தேன்.
சரளா – என்னடா குளிக்குரிய ஆன்ட்டி டிஸ்டர்ப் பன்னிட்டேனா.
நான் – இல்ல ஆன்ட்டி ஷேவிங் பன்னிட்டு இருந்தேன்.
சரளா – முகத்துல தாடி எல்லாம் அபிடேயே தான் இருக்கு. வேற என்ன ஷேவிங்.
நான் – அயோ ஆன்ட்டி அது (வெட்க பட்டேன்)
சரளா – ஓ கீளுக்கு ஷேவிங் பண்றியா. இத சொல்ல உனக்கு என்னடா வெட்கம்.
நான் – ஆமா ஆன்ட்டி.
சரளா – இப்ப கீளுக்கு ஷேவ் பன்னிட்டு என்ன கல்யாணமா பண்ண போற.
நான் – ஆன்ட்டி ஒரே முடி அதிகமா இருக்கு மாட்டிக்கிது. இதுக்கும் கல்யாணத்துக்கு என்ன சம்மந்தம்.
சரளா – அது நீ அப்புறம் புரிஞ்சிப்ப.
சரளா என்னிடம் என் அம்மாவிற்கு தர வேண்டிய பணத்த தந்துட்டு பேசிட்டு சென்றால். நானும் பொய் முழுதாய் ஷேவ் செய்து வந்தேன்.
ஒரு நாள் நான் அவள் தெரு வழியா சென்றேன். அவள் மேலே இருந்து என்ன கூப்பிட்டா.
நான் உள்ளே சென்றேன்.
சரளா – என்னடா இந்த பக்கம் தா போற வர ஆண்ட்டிய பாக்க வர மாட்டிய.
நான் – அதான் வந்துட்டேன் ள் சொல்லுங்க.
சரளா – இருடா கேசரி உப்மா பண்ணிருக்கேன் சாப்பிடு.
நான் அவள் சொன்னதை கேட்டு சாப்பிட உட்கார்ந்தேன்.
நான் – ஆன்ட்டி நீங்க எப்ப இருந்து என் அம்மா க்கு தோழி.
சரளா – டேய் நானும் உன் அம்மாவும் பள்ளி தோழி டா. நானும் உன் அம்மா வும் பன்னிரெண்டாவது வகுப்பு வரை ஒன்னாதான் படிச்சோம். அப்புறம் அவளை கல்யாணம் பன்னி வெச்சிட்டாங்க. நா மேலே படிச்சேன். அப்புறம் கல்யாணம்.
நான் – ஆமா வீட்ல வேற யாரு இல்ல.
சரளா – அங்கிள் மாசத்துல ஒரு வாரம் தான் வருவாரு. பொண்ணு இருக்க பேரு சந்தியா டிகிரி படிக்கிற ஹாஸ்டல்ல. என் அம்மா வருவாங்க இப்ப ஊர்ல இருகாங்க.
நான் – என் ஆன்ட்டி நீங்க கருப்பு தான எப்போவும்.
சரளா – டேய் நா கல்யாணத்தப்போ வெள்ளை டா உன் அம்மா வா கேளு. அவ தான் இப்ப பன்னி குட்டி ஆகிட்டா.
நான் – எதோ கல்யாணம் போட்டோ காட்டுங்க.
சரளா – அது மேலே ரூம் லா பரண் மேலே இருக்கு டா.
நானும் அவளம் மேல ரூம்க்கு சென்றோம்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு