இந்த கதையா நான் ரொம்ப நாளாக யோசிச்சி வைத்தேன் அது இப்போ தன் நேரம் கிடைத்து. முதல் சீரியஸ் கொஞ்சம் வேற பக்கம் போக்கும் ஆனா அதை கதைக்கு கொஞ்சம் தைரியம் குடுகும் தன் பண்ண அம்மா மகன் கதை அம்மாவை பற்றி மட்டும் இருந்த நல்ல இருக்காது கொஞ்சம் அங்க இங்க போய்ட்டு வந்த நல்ல இருக்கும் தன் நினைத்து பண்ணுறேன். கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை தெரிய படுத்த நினைத்தால் comment pannunga பெண்கள் இருந்த கண்டிப்பா வாங்க பேசலாம் நான் உங்களை மிஸ் உஷ் பண்ண மாட்டேன். நன்றி நன்றி. நன்றி.
இது ஒரு காதல் கதை இது போன்ற கதைகள் கொஞ்சம் பொறுமை வேண்டும். வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
ஒரு பணக்கார குடும்பம் அதில் அப்பா அம்மா ஒரே ஒரு மகன்.
அப்பா : ஜெகன் ராம் 42 வயத்து ஒரு கம்பனி நடதும் தொழிலாளி.
அம்மா: வித்தியா குமரி இவள் தமிழ் நாட்டை சேர்ந்தவள் அல்ல மெல்லிய உடம்பு மொலை 32 சூத்து சட்டி போல இருந்தாலும் அது அழகா இருக்கும் எப்போதும். குழந்தை போல கவுன் உடைகள் தன் அனிவல்.
மகன்: கார்த்தி 18 வயசு தன் நடாகுது என்னதான் சின்ன பையான இருந்தாலும் நல்ல புத்திசாலி தன் பார்க்க பண்ணகர பையன் போல இருந்தாலும் அதை வெள்ளிய காட்டி கொள்ள மட்டன். வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
நான் கார்த்திக் படிக்கிற வாயசுல படிப்பு ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் எனக்கு எப்போதும். அப்போ நான் 10 வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். வீடுக் ஒரே சண்டை. அதும் இரையு 12 மணி இருக்கும்
அம்மா : நானும் பொண்ணு தன என் மட்டும் என் இப்படி கேவல படுதிரிங்க.
அப்பா: அய் இங்க பாரு நீ ஒன்னும் ரொம்ப பெரிய இவ கிடையாது.
அம்மா : நான் உங்களுக்கு இலசவ தன இப்படி பண்ணுறீங்க.
அப்பா : நீ இப்படியே பன்னிடு இருந்த நான் வீடுக்கு வர மாட்டேன். பார்த்துக்கோ. உனக்கு பணம் அவளோ வேண்ணுமே கேளு தரன் அதா விடு சுமாம என்ன உன்கூட படுக்கக் சொல்லாத அசிங்கமா இருக்கு. எனக்கு.
அம்மா அழிந்து கொண்டே உறங்க.
அப்போ தான் புரிந்து அம்மா ரொம்ப செக்ஸ் பில்லிஙல் இருக்காங்க ஆன அப்பாவா அவளை கண்டுகரது இல்லனு.
மரு நாள் கலலை நான் எழுத்து அம்மாவை பார்த்தேன் எதோ ஒரு வகையான பயம் ஆன அவளா பார்க்கும் போது உண்மையாக எதோ காதல் உண்ர்வு தன் சொல்லணும். இப்படி இருக்கக் இருக்க எனங்கு அது அம்மாவை காம பார்வை மருச்சி. அப்போ தன் நானும் செக்ஸ் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் இன்னொரு பக்கம் அந்த படத்தில் வந்த அம்மா மகன் கேர்ட்டர் கூட சொல்லலாம் பார்க்க முதல பயம் அருவேறுப்பு இருந்து போக்க போக்க அதுவே ரொம்ப அசை தூண்டியது.
அப்படியே கை குழுகும் பொது அம்மாவின் முகம் வந்து போக்க. ஒரு நாள் ஒரு பிட் படம் பார்த்து அவளை நினைத்து கை அடித்தேன் சுன்னில இருந்த கஞ்சி எல்லாம் தெறித்து என் முகத்தில் விழுந்து. அப்போ தன் அம்மா மேல எனக்கு இன்னும் காமம் அதிகம் ஆனது. அப்போ முடிவு பண்ண என் அம்மா தன் ஓத்த இவள ஓக்கணும் என்று. நினைத்தேன்.
என்ன தன் பணம் இருந்தாலும் அம்மா எப்போமே எனகிட ரொம்ப பாசமா இருப்பாங்க என்கிட்ட ஒரு தோழி போல தன் பழகுவங்க. இப்படியே ரெண்டு வருசம் அம்மாவா நினைத்து சுன்னில தண்ணி குறைந்து தன் அதிகம். இப்போ நான் + 2 முடிகள் போறேன்.
ஸ்கூல் போன என் அணைக்கு எதோ நினாபு முழக்கா அம்மா மேல தன் அதிகம் இருந்து. என்னோட தோழி. வந்தால்.
அனிதா என்கிட்ட வந்தாள்.
அனிதா : கார்த்திக் உன்ன தன் என்ன ஆச்சி என் டல் அக இருக்கக்.
நான் : ஒன்னும் இல்ல அனிதா சுமததன்.
அனிதா: அய் போய் சொல்லாத என்கிட்ட நீ எதோ மரைகிர என்ன வீடுல சண்டையா.
நான்: அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் டி.
அனிதா: ஹ்ம்ம் எனமோ மரி இருக்கக்.
நான் : அது ஒன்னும் இல்ல டி எதோ மரி கஷ்டமா இருக்கு காரணம் என் அம்மா மரி இருக்கு யாரை பார்த்தாலும்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு