வணக்கம் என் பெயர் செல்வம்.இது எனது முதல் அனுபவம் 2 மாதத்திற்கு முன்பு ஆரம்பமான கதை. கான்ஸ்டபிள் வள்ளி புதுச்சேரியைச் சேர்ந்தவள்.அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் 6 அடி உயரம்.நல்ல எடுப்பான அழகு.40 வயது ஆனால் அவளை பார்த்தால் 30 வயது நிரம்பியவள் போல் தோன்றும். அவள் புதுச்சேரியில் இருந்து சேலத்திற்கு ட்ரான்ஸ்வர் ஆகி வந்துவிட்டால்.நான் அதே சேலம் காவல் நிலையத்தில் FOP அதாவது (Friends of police) ல் மூன்று ஆன்டுகளாக பணியாற்றுகின்ரேன்…
(முக்கியமான ஒன்று இதில் வரும் பெயர் மற்றும் ஊர் மட்டும் வேறு ஏனெனில் பிரச்சனை உள்ளது போலீசார்கள் அல்லவா நாங்கள்) எங்களுக்கு முதலில் சாலை சுற்றி வேலச பிரிகேடியர்ஸ் பியூட்டி. நாங்கள் நன்றாக பேசி பழகினோம்.முதலில் அவள் மேல் எனக்கு அந்த என்னம் தோன்றவில்லை. ஒருநாள் ஒரு கேஸ் விஷயமாக வன்டியில் கிழம்பினோம்.சற்று தொலைவு போனதும் வன்டி தடுமாறி கீழே வாழ்ந்தோம் நான் மன்னில் விழுந்தேன் அவள் என்மேல் விழுந்தால் நல்ல வேலை யாருக்கும் அடிபடவில்லை .
அவளது பெருத்த முலைகள் என் கையில் பிடிபட்டது காக்கி கடையிலும் சிக்குனு துக்கி நிற்கும் முலையை பார்த்தாலே வாயில் வைத்து சப்பி எடுக்கனும் போல இருக்கும்.நானும் அவளது முலையை நினைத்து தினமும் என் ஏழு இன்ச் சுன்னியை இரன்டு முரை கையடிப்பேன்.காலையில் நோட்பன்ன வன்டி என்களை கனக்கு பார்க்க சொன்னால் வவள்ளி.நான் மனதுக்குள் அவளை கனக்கு பண்ணி ஓக்க துடித்தேன்.அதற்கு சமயமும் வந்தது.நான் அவளை அந்த என்னத்தில் பார்ப்பது அவளுக்கு தெரிந்தது.
மறுநாள் எங்களுக்கு இரவு பனி .இன்று எப்படியும் இவளை அடைய வேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன் . பொதுவாக போலீசில் ஒரு கோட்ரஸ் குடுப்பாங்க.ஆனா அவ தனியா ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்துல ஒரு வீடு பாத்து இருந்தா. என்கிட்ட வீடு வரைக்கும் போய் வரனும் கொஞ்சம் வா எஎன்றால் .நானும் எனது வன்டியை எடுத்து கிழம்பினோம்.வீட்டை அடைந்தோம். நல்லா பெரிய வீடுதான் அவள் உள்ளே போய் என்னை வர சொன்னா.பிறகு டிவி ஆன் பன்னி பாருன்னு சொல்லி உள்ள போய் கதவ சாத்துனா. அவ பசங்க புருஷன் எல்லாம் கோட்ரஸ்ல இருக்காங்க.
நான் சவுண்ட் அதிகமா வச்சிட்டு கதவு ஓட்ட வழியா பாத்தன். அவ அவளோட காக்கி உடைய அவுத்தா நான் ஜிப் அவுத்தன் அவளோட ப்ராவ கயட்டி முலைய வெளியே எடுத்தா நான் என் தம்பிய எடுத்து ஆட்டனன் அவ புடவைய மாத்துனா நான் ஓவர் முடுல கதவ இடிச்சன். சத்தம் கேட்டு பட்டுனு கதவு கிட்ட வந்தா நான் ஒன்றும் தெரியாத புள்ள மாதிரி டிவி பாத்தான் . கதவ மெல்ல திறந்து பிக்கினி போஸ்ல செல்வான்னு கூப்டா நான் மறுபடியும் மேல ரூமான போனன் என் தம்பி 90 டிகிரில நின்னுகிட்டு இருந்தான் அவளும் அத பாத்து வாய பொழந்து கதவ சாத்திக்கிட்டா நான் கதவு கிட்ட போயி என்ன மேடம்னு கேட்டன் அவ கொஞ்சம் கீல பாத்ரூம்ல ஒரு பை இருக்கும் அத எடுத்துட்டு வான்னு சொன்ன .
நான் போனதும் என் பின்னாடியே வந்தா நான் பாத்ரூம் கதவ சாத்தி பைய பாத்தன். பேக் ல ஒரு விதமான ஆயில். வாழக்கா.ஒரு ரப்பர் பூல் ஒரு ஷேவிங் செட் இருந்துச்சி. அவள் கதவு இடுக்கின் வழியாக அனைத்தும் பார்தால். மேலே கம்பியில் அவளது பிரா மற்றும் பான்டீஸ் எல்லாம் இருந்து அதை எடுத்து முகர்ந்து கசக்கி என் சுன்னியில் வைத்து கையடித்தேன் ஆஆஆஆஆ ஹஹ் ஆஆஆ வள்ளி என்று கத்திக்கொன்டே அவள் பிராவில் ஊற்றினேன் அவள் முழுவதையும் வீடியோ எடுத்துவிட்டால். பிறகு நான் வருவதற்குள் அவள் ரூமிற்கு சென்று விட்டால்.
நூன் கொடுக்கும் பொழுது என் சுன்னியை பார்த்து என்னடா நீ போகும்போது உன் சுன்னி கடப்பாரை போல நின்டுக்கிட்டு இருந்துச்சி ஆனா இப்போ இல்ல என்ன பாத்ரூம்ல கையடிச்சிட்டு வந்தியா ன்னு கேட்க நான் அது அது வந்து ன்னு இழுத்தன் அவ வீடியோ வ காட்டுனா. நான் தல கவிழ்ந்து நின்னண் அவ என் முகத்தை தூக்கி என்ன செல்லம் நீ எப்போ என் முலைய புடிச்சயோ அப்பவே நான் உனக்காக என் புன்டைல முடி எடுத்துட்டன்னு சொல்லி என் வாய கவ்விக்கிட்டா.நாங்க இரண்டு பேரும் கட்டில்ல கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு ஒரு 15 நிமிடம் எச்சில பரிமாறிக்கிட்டோம். பிறகு அவள புரட்டி கழுத்து காது வையிருன்னு முத்தமிட்டன். அவ துனி எல்லாத்தையும் கழட்டி முழு அம்மனமா இருந்தோம் அவ முலைய வாயில வச்சு நல்லா சப்புனன் வாயில முலுசா போகல இரன்டு முலையும் மாறி மாறி சப்புனன் .
அவ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அஹ் னு முனங்குனா தொப்புல நக்கி எடுத்துட்டு அடுத்து அவ புன்ட கிட்ட கால நல்லா அகட்டி என் நாக்க வச்சன் அவ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்அஸ்ஸ் ன்னு முனங்கி கிட்டே இருந்தா நான் நாக்க சோழட்டி நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சன் அவ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸு அ ஆஆ ன்னு என் தலைய புன்டையோட வச்சி அமுத்துனா .எனக்கு மூச்சு தினறச்சு அப்பவும் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சன். அப்புரம் தேன் எடுத்து அவ புன்ட மேல நல்லா தடவி ஊத்திவிட்டேன் என் பூலுலயும் தபவினேன் இப்ப 69 போஷிஷன்ல நக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவ என் பூல நல்லா ஊம்புனா அவ கஞ்சிய என் வாயில் பீச்சு அடிச்சா நான் ஏற்கனவே கையடிச்சதால எனக்கு தன்னி வர லேட் ஆச்சு அவள படுக்க வச்சி அவ புன்ட மேல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சன் அவ ஆஆஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் அஹ் ன்னு முனங்கினா மெல்ல உள்ள சொருகுனன் 2 தடவ தன்னி வடிச்சதால வழுக்கிக்கிட்டு உள்ள போயிடுச்சு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே செஞ்சி என் வேகத்தை கூட்டி அசுர வேகத்தில் ஓத்தன் அவ அம்மா அம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ன்னூ கத்துனா அவ முலைய ஆட விடாம பிசஞ்சு மூடு ஏத்தி சப்பிக்கிட்டே ஓத்தன் ஒரு வழியா 30 நிமிடம் கழித்து தன்னி வர மாதிரி இருந்தது உருவி அவ வாயில் விட்டு ஓத்தேன் அவ தொன்டைல என் தன்னிய கழட்டினன் 10 நிமிடம் கட்டி புடிச்சிக்கிட்டே படுத்திருந்தோம் என் சுன்னி அவ புன்ட மேலையே இருந்த தால மறுபடியும் படமெடுத்துச்சி அவள குனிய வச்சி அவ கூதியில பின்புறமா சொருகுனன் முன்ன விட இப்ப கொஞ்சம் டைட்டா இருந்துச்சி அவ இந்த முற கஞ்சிய உள்ளயே விட சொன்னா நா நல்லா அடிச்சன் அவ வழி தாங்காம ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு கத்துனா எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி அவ கூதிய கிழிச்சு ஒரு வழியா 1 மனி நேரத்துக்கு அப்புரம் தன்னிய ஊத்துனன் அப்புறம் இரன்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் குழிச்சிக்கிட்டே 2 முறை ஓத்தோம் நான் லெட்டின் மேல உட்கார்தன் அவ ஷவர் ஆன் பன்னிட்டு என் சுன்னி மேல வக்காந்து மட்டை உரிச்சா இரன்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல அச்சமடைந்தோம் தன்னியோட தன்னியா எங்க தன்னிய கழுவி குழிச்சிட்டு யூனிபார்ம் போட்டுட்டு கிழம்பினோம் .மனி 2.30.
நாங்க எங்க ஸ்பாட்டுக்கு வந்தோம் அங்கே ஆழ் நடமாட்டம் இல்லை இரவு நேரம் வேறு இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொன்டு இருந்தோம் மூடு ஏர நடு ரோட்டில் அவள் பான்டை கழட்டி ஜட்டியை கழட்டி பின்புறமாக ஓத்தோம் பிறகு அவள் என்னை உட்கார வைத்து மட்டை உரித்தால்.பிறகு எனது முதல் ஓலை ஞாபகம் வைத்துக்கொள்ள இருவரும் ஜட்டியை மாற்றிக்கொன்டோம்.விடிந்து வீட்டிலும்.இரவு ரோட்டிலும்.ரவுன்ட்ஸில் புதரிலும் ஆக மொத்தம் மூன்று மாதமாக தினமும் எங்கள் ஓலாட்டம் தொடர்கிறது………………
இங்கனம் உங்கள் செக்ஸ் பிரியன் செல்வம் என்னை ஓக்க விரும்பும் பென்கள்.ஆன்டிகள் விதவைகள் என் மின்னஞ்சலை தொடர்பு கொள்ளவும்….identity பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு