என் பெயர் பாபு என் வீட்டில் அப்பா அம்மா மற்றும் நான் மட்டும். நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்துவருகிறேன். நான் யாரிடமும் அவ்வளவாக பழகமாட்டேன். அமைதியாகவே இருப்பேன். நன்றாக படிப்பேன் கணக்கு பாடம் மட்டும் எனக்கு சரியாக வராது. அதனால் கணக்கு பாடத்திற்கு மட்டும் என் சாரிடம் டியூஷன் படிக்கிறேன். சார் வீடு என் வீட்டிலிருந்து 2km.  சைக்கிளில் சாயந்திரம் 6 மணிக்கு சென்றுவிட்டு இரவு 9 மணிக்குத்தான் வருவேன்.
எங்கள் வீட்டில் வாடகைக்கு குடியிருந்துவரும் தாத்தா மற்றும் பாட்டி மட்டுமே. அவர்களுக்கு எந்த உதவி நாலும் நான் செய்து கொடுப்பேன்.
ஒரு நாள் அவர்கள் வீட்டிற்கு ஒரு 21 வயது அக்கா வந்திருந்தர்கள் அது அவர்கள் மகள் வயிற்று பேத்தியாம். இளங்கலை கணினி படித்திருக்கிறார்களாம்.
அம்மா அந்த பாட்டியிடம் “இவன் டியூஷன் சென்று வந்தவுடன் சரியாக சாப்பிடாமல் படுத்துவிடுகிறான்” என்று சொல்லி வருத்த பட்டு இருக்கிறார்கள்.  உடனே அந்த பாட்டி “கவலை படாதீர்கள் என் பேத்தி டிகிரி படித்து முடித்து விட்டால். அவளிடம் சொல்லி இவனுக்கு கணக்கு சொல்லித்தர சொல்கிறேன்” என்று சொல்லி இருக்கிறார்கள்.
என்னிடம் அம்மா “இனிமேல் நீ உன் சார் ரிடம் டியூஷன் செல்ல வேண்டாம். என்று சொல்லி விட்டு பக்கத்து வீட்டு அக்காவிடம் சென்று படி” என்று சொன்னார்கள். எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு அம்மா என்று சொல்லி போக மாட்டேன் என்று சொல்லி பார்த்தேன். விடா புடியாக சென்று தான் ஆக வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டார்கள், நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டேன்.
மறுநாள் நான் பள்ளி விட்டு வந்து tea குடித்துவிட்டு கால் கை கழுவிவிட்டு பக்கத்துக்கு வீட்டு அக்காவிடம் டியூஷன் சென்றேன். அந்த அக்கா அவர்கள் பெயர் சரண்யா என்று சொல்லி விட்டு பாடம் சம்பந்தமாகவே பேசி எனக்கு சொல்லி தந்தார்கள்.
ஆனால் சரண்யா அக்கா மிகவும் சோகமாகவே இருந்தார்கள். ஒரு நாள் நான் வீட்டின் உள்ளே படித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என் அம்மாவும் பாட்டியும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள், அம்மா “சரண்யா ஏன் எப்பொழுது பார்த்தாலும் எதையோ பறி கொடுத்தவள் போலவே இருக்கிறாள்” என்று அம்மா கேட்க அந்த பாட்டி அழ தொடங்கினார்கள். பின்பு அழுத படியே என் அம்மாவிடம் “அதை என் கேட்கிறீர்கள். அவளுக்கு 20 வயது முடிந்துவிட்டது இன்னும் வயதுக்கு வரவில்லை” என்று சொல்ல, அம்மாவோ அதிர்ந்து போய் “டாக்டரிடம் போக வேண்டியது தானே” என்று சொல்ல பாட்டியோ அவர்கள் “போகாதே டாக்டர் இல்ல, என்றும் அவளுக்கு ஹார்மோன் சுரப்பி சரியாக வேலை செய்ய வில்லை என்று சொல்லி மருந்து மாத்திரை கொடுத்து இருக்கிறார். இதனாலேயே அவள் மனமுடைந்து தற்கொலை வரை சென்று விட்டால். அதனாலேயே எங்கள் வீட்டிற்கு கூட்டி வந்துவிட்டோம்” என்று சொல்லி வருத்தப்பட அம்மா ஆறுதல் சொல்லி அனுப்பி விட்டார்கள்.
இந்த விஷயம் கேள்வி பட்ட வுடன் எனக்கு அந்த அக்காமேல் மிகுந்த பாசம் உண்டாயிற்று, அடுத்த நாள் முதல் நான் சரண்யா அக்காவிடம் பாடம் சம்பந்தமாக அடிக்கடி சந்தேகம் கேட்பேன் அக்கா அமைதியாக எதையோ யோசித்தவாறே பதில் சொல்வார்கள். எனக்கு எப்படியோ இறுக்க நான் இரண்டு நாள் டியூஷன் செல்ல வில்லை. பள்ளியில் criket விளையாடி விட்டு வர நேரமாகிவிட்டதால் போக முடியவில்லை.
அடுத்த நாள் சரண்யா அக்கா நான் டியூஷன் சென்றதும் “இந்த உலகத்தில் எனக்கு ஒரே ஆறுதல் உனக்கு டியூஷன் சொல்லித்தருவதுதான் இரண்டு நாளாக நீ என் வரவில்லை” என்று சொல்லி அழ என்னால் தாங்க முடியவில்லை “அக்கா இனி மேல் ரெகுலராக வருகிறேன் என்று சொல்லி அவர்கள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன், அக்கா அப்படியே என் கையை பிடித்து கையில் முகம் பதித்து பின்பு அருகே அமர்ந்து பாடம் சொல்லி தந்தார்கள் அது வரை சரண்யா அக்கா சுடிதார் தான் அணிவார்கள்.
மறுநாள் அக்காவிடம் டியூஷன் போனேன் அக்கா பாவாடை சட்டை அணிந்து இருந்தார்கள். பாடம் சொல்லித்தர என் மனமோ பாடத்தில் செல்லவே இல்லை அக்காவின் மாங்கனிகளையே ரகசியமாக பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அதனால் என் சார்ஸ் லேசாக கூடாரம் போட ஆரம்பித்தது. நான் சமாளித்து இருந்தேன். அக்காவின் உடலழகை பார்த்து கொண்டே படித்தேன் அதை அக்கவும் கவனித்து விட்டார்கள். என்பதை என் புக் எடுப்பது போல் என் சாமானை லேசாக தொட்டு பார்த்தார்கள். லேசாக புன்னகைத்தார்கள். இந்த புன்னகைக்காக நான் என்னவேனாலும் செய்யலாம் என்று முடிவெடுத்துவிட்டேன்.
வெள்ளிக்கிழமை டியூஷன் படித்து கொண்டு இருக்கும் போது எங்கள் சித்தப்பாவிற்கு அச்சிடேன்ட் என்று போன் வர எங்கள் அப்பா அம்மா இருவரும் சென்னை புறப்பட்டு, பாட்டியிடம் பார்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்கள். எனக்கோ சித்தப்பா நினைப்பால் அழத்தொடங்க அக்கா என்னை அன்பாக அணைத்துக்கொண்டார். நான் அழுது கொண்டே அதை ரசித்து அக்காவை இருக்க அணைத்து கொண்டேன்.
மறுநாள் சனிக்கிழமை, ஸ்கூல் லீவு காலை 10 மணிக்கு தாத்தா வேலைக்கு சென்று விட்டார். பாட்டி பக்கத்துக்கு ஊரில் இருக்கும் மகளை பார்க்க போய்விட்டு இரவுதான் வருவார். நான் காலை எழுந்து குளித்துவிட்டு கடைக்கு சென்று சாப்பிட்டு அக்காவிற்கு பூரி செட் வாங்கிவந்தேன்.
அக்காவிடம் சென்று பூரி செட் கொடுத்தேன் அக்கா அதை வாங்கிவைத்துவிட்டு புக் எடுத்து வா என்று சொல்ல நான் புக் எடுத்து வர அக்கா குட்டை பாவாடை மற்றும் ட்ஷிர்ட் அணிந்து இருந்தார்கள். நான் படித்தவரே பார்த்தேன் அக்கா குட்டை பாவாடை வழியாக அக்காவின் புண்டையை பார்த்தேன். லேசாக தெரிந்தது எனக்கு என் சாமான் அப்படியே எழ அக்கா அதை பார்த்தார்கள். அக்கா மிக அருகே வந்து சித்தப்பா எப்படி இருக்கிறார்கள் என்று கேட்டாள்.
எனக்கு அழுகை வர அப்படியே என்னை தான் மடியில் போட்டு தடவி விட நான் அப்படியே பாவாடையை லேசாக தூக்கி அக்காவின் புண்டையில் முகத்தை வைத்தேன். அக்கா அப்படியே தலையை அழுத்த. நான் தைரியமாக அக்காவின் புண்டையை முகர்ந்து பார்க்க அப்படி ஒரு வாசனை எனக்கு பிடித்திபோக நான் என் நாக்கால் அப்படியா நக்ககினேன். அக்கா முனகியவாறு படுத்து கொண்டார்கள். நானும் ஒரு பத்து நிமிடம் நன்றாக நக்கியதும் அக்கா வேர்த்தவாறு என் சாமானை பிடித்து முன்தோலை முன்னும் பின்னும் அசைக்க நான் பறப்பது போல் இருந்ததது.
அப்படியே அக்கா என் சாமானை தான் வாயில்போட்டு சப்ப அது பாதிதான் வாயினில் சென்றது மாரி மாரி சுவைக்க எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க. நான் அக்காவிடம் சொல்ல அக்காவோ அதை கவனிக்காமல் வாயில் சுவைக்க தாங்க முடியாமல் என் விந்து வை வாயிலே பாய்ச்சினேன். அதை அப்படியே குடித்துவிட்டார்கள். ஒரு 10 நிமிடம் மேலயே படுத்துக்கொண்டேன் பின்பு எழுந்து கழுவிவிட்டு வந்ததும் அக்கா விடம் அக்கா மீண்டும் ஒருமுறை என்றேன். அக்கா சரி என்று சொல்ல நான் அம்மணமானேன் அக்காவையும் அம்மணமாக்கி பார்த்தால் அக்கா அழகின் சிகரமாக இருந்தார்.
நான் அப்படியா அக்காவை மல்லாக்கப்போட்டு அக்காவின் புண்டையினுள் என் நாவை சுழட்ட அக்கா துடிக்க. நான் நாக்கினை புண்டையினுள் விட அக்கா தொடையை விரிக்க நான் எழுந்து அக்காவின் புண்டையில் என் சாமானை தேய்க்க அக்கா துடிக்க. நான் அக்கா புண்டையினுள் என் சாமானை நுழைத்துப்பார்க்க அது நுழையவே இல்லை அது சமயம் அக்கா அழுதவாறே எழுந்து ஓட நான் பயந்து போய் அக்காவிடம் கேக்க. அக்கா அழுத்தவாறே என்னிடம் நான் இன்னும் வயதுக்கே வரவில்லை என்று சொல்லி அழ நான் அழுகாதீங்க அக்கா கவலை படாதீர்கள்.
நாம் அடிக்கடி இப்படியே செய்து பார்த்தால் வாய்ப்பு இருக்கிறது என்று சொல்ல அக்காவோ அப்படியானால் என்ன வேண்டுமாலும் என்னை செய் என்று அக்கா சொல்ல. நான் அக்காவை அப்படியே தூக்கி அக்காவின் முலையில் வாயை வைத்து சப்ப அக்கா நெளிய நான் விடாமல் மாரி மாரி இரண்டுமலை களிலும் வாய் வைத்து சப்ப அப்படியே அக்கா காது நக்கியவாறே அக்காவை படுக்க வைத்து புண்டையை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா முனங்க நான் என் விரலை அக்கா புண்டையுனில் நுழைத்துப்பார்க்க லேசாக சென்றது பின்பு இரண்டு விரலை விட்டு பார்க்க செல்ல வில்லை.
அக்கா என் சாமானை விடாமல் சுவைக்க எனக்கு விந்தணு வருவதுபோல் இருக்க நான் அக்கவிடம் சொல்லி வாயில் இருந்து எடுத்து அக்கா புண்டையில் வைத்து தேய்த்து பார்த்து உள்ளே விட்டு பார்த்ததில் ஒரு இன்ச் மட்டும் சென்றது பின்பு அக்காவின் குண்டியை விரித்து என் சாமானை அக்காவின் குண்டியில் விட முதலில் செல்ல மறுக்க. அதில் எச்சியை நன்றாக தேய்த்து இப்பொழுது உள்ளே விட மெதுவாக சென்றது பின்பு முழுவதும் உள்ளே சென்றது ஒரு long டிரைவ் சுமார் 10 நிமிடத்தில் விந்துவை அக்காவின் குண்டியில் பாச்சினேன்.
அக்காவிற்கு சந்தோசம் தாங்கமுடியவில்லை உன்னை திருப்தி படாமல் அனுப்பி விடுவேனோ என்று பயந்தேன். இப்பொழுது சந்தோசம் என்று சொல்லி என்னை அணைத்து அனந்த கண்ணீர் விட்டார்கள். பரவாயில்லை அக்கா என்று சொல்லி நீங்கள் சந்தோசமாக இருப்பதே  என் முழு சந்தோசம் என்று சொல்லி நானும் அக்காவை அணைத்துக்கொண்டேன். நான் ஓத்த ஓழுலேயே  அக்கா வயதுக்கு வந்துவிட்டாள் ஒரு மாதத்தில்.அவளுக்கு எல்லையற்ற சந்தோஷம். எனக்கு திருமணம் ஆனாலும் இந்த அக்காவை மறந்துவிடாதே என்று சொல்லி மிகவும் சந்தோஷபட்டாள் என்னை தினமும் அழைப்பாள் அக்காவை பல்வேறு கோணங்களில் வைத்து ஓத்தேன் அன்று முதல் இன்று வரைக்கும் அக்காவை ஓத்து கொண்டிருக்கேன் நானும் பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டேன் அவளுக்கும் கல்யாணம் ஆகி ௧ வருட குழந்தை உள்ளது இன்னும் எங்கள் காமம் தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கிறது
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு