என்னுடைய பெயர் சபின் நான் நாகர் கோவில் சேர்ந்தவன். என்னுடைய மூன்றாவது கதையில் ஜெனிபர் உடன் நான் கொண்ட காமத்தை கூறியிருந்தேன் என்னுடைய நான்காவது கதைகள். அதன் தொடர்ச்சியாக ஜெனிபர் உடைய அக்கா ஸ்டெபி யுடன் உடலுறவு கொண்டதை உங்களுக்கு கூறியிருந்தேன்.
என்னுடைய இந்த கதையில் நான் அவர்கள் இருவருடன் எவ்வாறு ஒரே நேரத்தில் ஒத்தேன் என்பதை இந்த கதையின் வாயிலாக தெரியப்படுத்துகின்றேன். ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் நானும் ஸ்டெபி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம் அந்த நேரத்தில் ஜெனிபர் வந்துவிட்டாள்.
ஏனெனில் அவளுக்கு எங்கள் மேல் ஏற்கனவே சந்தேகம் இருந்திருக்கின்றது. அதனால் எங்களை கையும் களவுமாகப் பிடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணி நான் கல்லூரிக்கு செல்லாததும், நான் இங்கு தான் இருப்பேன் என்று எண்ணி கையும் களவுமாகப் பிடிக்க அவளே வீட்டிற்கு வந்து விட்டாள்.
அவள் வரும்பொழுது நாங்கள் இருவரும் ஒத்த களைப்பில் இருவரும் கட்டிலில் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் வரும்போது ஏதோ சத்தம் கேட்கவே நாங்கள் இருவரும் அடித்துப் பிடித்துக் கொண்டு எழுப்பினோம்.
ஏனெனில் நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம் அவள் நாங்கள் அவ்வாறு இருப்பதை பார்த்து மிகவும் கோபம் கொண்டாள். ஆனால் ஸ்டெபி என்னுடைய காம இச்சையைத் தீர்க்க வேறு வழி இல்லாததால் தான் இவனை நாடினேன் என்று கூற, அவளும் தன் அக்காவின் உடைய உணர்ச்சியை புரிந்து கொண்டு எங்களை அப்படியே விட்டு விட்டாள்.
அப்பொழுது நான் ஜெனிபர் ஐயும் கட்டிப்பிடித்தேன் அவளுடைய முலையைப் பிசைந்து கொண்டே எழுந்தேன். அவளுக்கும் சிறிது மூடு வரவே என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் அப்படியே கட்டிலில் விழுந்தது புரண்டு கொண்டிருந்தோம். இதைப்பார்த்த ஜெனிஃபர் உடைய அக்கா ஸ்டெபி யும் எங்களுடன் சேர்ந்து கொண்டாள்.
நாங்கள் மூவருமே ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து கட்டிலில் புரண்டு கொண்டிருந்தோம். நானும் ஸ்டெபி எம் சேர்ந்து ஜெனிஃபர் நிர்வாணம் ஆக்கினோம். இப்பொழுது நான் படுத்துக் கொள்ள steffi அவளுடைய புண்டையைப் என்னுடைய வாயில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அதை நக்கி கொண்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் நன்றாக காமத்திற்கு தள்ளப்பட்டதால் ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.அ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா ரா என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அதே நேரத்தில் ஜெனிபர் என்னுடைய சுன்னியை வாயை ஆவென திறந்து அதற்குள்ளே சொருகிக்கொண்டாள்.
அவள் வாய்க்குள் நுழைந்து என் சுன்ணி இன்னும் கொஞ்சம் பருத்து முரட்டு தம்பியைப் போல் முறுக்கிக் கொண்டு கொண்டிருந்தது. இப்பொழுது நான் ஒரு கையால் அவளுடைய தலையை பிடித்துக் கொண்டு அவள் வாய்க்குள் விட்டு இடித்துக் கொண்டு வந்தேன். நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பதுபோல் உணர்ந்தேன். உன்னுடைய வாயில் விட்டு இடிப்பது நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறி உஷ் ஆ அ என்று முனகினேன்.
இப்பொழுது steffi கீழே சென்று என் சுன்னிய ஊம்ப ஜெனிஃபர் மேலே வந்து என்னுடைய வாயில் அவளுடைய அழகிய புண்டையைக் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். ஸ்டெபி பண்டை றொருவன் கை பட்டது ஆனால் ஜெனிபரை நான்தான் முதலில் ஒத்தேன். எனவே அவளுடைய புண்டையைப் நன்றாக நக்கினேன்.
எனக்கு இப்பொழுது தண்ணி வருவது போல் இருந்ததால். நான் ஸ்டெபி வை சிறுது நேரத்துக்கு முன்பு ஒத்து இருந்ததாலும் இம்முறை ஜெனிஃபர் ஓக்கே விரும்பினேன். எனவே ஜெனிபர் குனிந்து நிற்க சொல்லி விட்டு பின் வழியாக என்னுடைய சுன்னியை அவள் புண்டைகுள் விட்டேன்.
ஒரேயடியாக முழுவதுமாக அவ்வாறு செய்தால் அவள் ஆ வென சத்தம் போட்டு கத்தி விட்டாள். நான் அவ்வாறு பின்புறமாக செய்து கொண்டு இருக்க steffi கட்டிலுக்கு மேலே எழுந்து நின்று தன்னுடைய புண்டையே என்னுடைய வாயில் வைத்து திணித்தாள். என்னுடைய இருக்கைகளும் ஜெனிஃபர் உடைய முலையையும் இடுப்பையும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தன.
ஸ்டெபி அவளுடைய இரு கைகளையும் என் தலையை பிடித்து அவளுடைய புண்டைக்கு நன்றாக அழுத்திக் கொண்டே இருந்தாள். நான் இவ்வாறு பத்து நிமிடத்திற்கு மேலாக செய்து கொண்டிருக்கவே ஜெனிஃபர் அவளுக்கு கால் வலிப்பதாகக் கூறி அப்படியே படுத்துவிட்டான். இப்பொழுது நான் அவள் மேலே ஏரி படுத்தும் ஒத்துக்கொண்டிருக்க ஸ்டெபி அவளுடைய முலையினை ஜெனிபரின் வாயில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள்.
அவ்வாறு செய்யும்பொழுது steffi உடைய சுத்து பிளவுகள் நன்றாக சிவப்பு கலரில் தெரிந்தன. நான் இப்பொழுது அவர்களின் பின்னாடி நக்கிக்கொண்டேன் ஜெனிபரை போட்டுக்கொண்டிருந்தேன். எப்பொழுதும் ஜெனிபரை விட steffi நன்றாகவே உஷ் உஷ்த 9 ஆ ஆ ஆ க உ உ உ இன்னும் நன்றாக நக்கு என்று சத்தம் போட்டு கொண்டு இருந்தா.
அப்பொழுது எனக்கு தண்ணீர் வரவே அதை ஜெனிபர் மேல் தெளித்து விட்டேன் எனக்கு மிகவும் களைப்பாக இருந்ததால். நான் அப்படியே படுத்துவிட்டேன் அப்பொழுது ஸ்டெபி எழுந்து சென்று எங்கள் இருவருக்கும் பழச்சாறுகளை தந்தால். நாங்கள் மூவரும் குடித்து சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம் அவர்கள் இருவரும் என் மீது படுத்து இருந்ததால்.
என் சுண்னி மீண்டும் பெரிதாகியது இப்பொழுது நான் steffi எழுப்பி அவளுடைய சூத்தின் மீது என்னுடைய சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் நன்றி மூடு வரவே நான் அவளோடு சூத்தினுள் என்னுடைய சுன்னியை வைத்து திணித்தேன்.
அவள் அதற்கு வலிக்குமா என்று கேட்டார். நான் வலிக்காது மிக மெதுவாக செய்கிறேன் என்று கூறினேன். பின் அவளும் சம்மதித்தாள் பின்பு மெதுவாக என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய சுத்து ஓட்டையில் விட்டேன். என்னுடைய சுன்ணி பாதி தூரம் சென்றதுமே அவள் ஐயோ என அலறத்தொடங்கினாள். அதை பார்த்து ஜெனிஃபர் மிரண்டு விட்டாள் அவருடைய அக்காவை விட்டுவிடுமாறு கூறினாள்.
ஆனால் ஆனால் அவர்கள் இருவரையும் பொருட்படுத்தாமல் என்னுடைய சுன்னியை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தேன். வலி குறைவு steffi நன்றாக மூடு ஏறியது அவள் இப்பொழுது இன்னும் மோசமாக ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ஆ உ உ உஆவ் அவ் ஆவ் அவ் என உணவு என முனக தொடங்கினாள்.
அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமாக இருந்ததால் ஜெனிபர் எழுந்து அவர்கள் இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கொண்டிருந்தனர். நான் இன்று மட்டும் நான்கு முறை செய்திருந்ததால். எனக்கு தண்ணீர் வர தாமதமாகியது ஆனால் steffi போதும் போதும் என்று கூறினார் ஆனால் நன்றாக இருந்ததாக கூறினாள்.
மீண்டும் ஒரு முறை உன்னோடு நான் என்னுடைய சூத்தில் முழுவதுமாக வைத்திருக்க வேண்டும் என்று கூறினாள். இதைக் கேட்டதும் ஜெனிஃபர் இப்பொழுது அவளுடைய சூத்தையும் நான் கிழிக்க வேண்டும் என்று கூறினாள்.
எனவே நானும் ஸ்டெப்பையும் சேர்ந்து மாறி மாறி ஜெனிபர் உடைய சூத்தையும் நக்கினோம். இப்பொழுது ஜெனிஃபரும் ஓரளவுக்கு தயாராகிய உடன் நான் அவளை நன்றாக குனிந்து நிற்கச் செய்தேன் steffi ஜெனிபர் உடைய பூத்தை நன்றாக விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் எனது சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு கொண்டு வந்தேன்.
அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் நன்றாக வலிப்பதாக கதறினாள். நாங்கள் இருவரும் விடாமல் எவ்வளவு வேகமாக செய்ய செய்யமுடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு தண்ணீர் வரவே அதை ஜெனிபரின் ஓட்டையினுள் விட்டு விட்டேன் பொழுது நான் இன்னும் மிகவும் களைப்பாக இருந்தேன். பின்பு மூவரும் இணைந்து ஒன்றாக குளிக்கச்சென்றோம்.
அங்கு சென்றதும் அவர்கள் இருவரும் என்னை கட்டி அணைத்து அவருடைய ம***** என் வாயில் திணித்தனர். நான் அவர்களுடைய பின்னாடி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது ஜெனிஃபர் என்னுடைய சுன்னியை ஊம்பியதால் எனக்கு வலி அதிகமாக இருந்தது. ஏனெனி ஏற்கெனவே ன்கைந்து முறை செய்திருந்தேன். எனவே வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு அவர்கள் இருவருக்கும் நான் அவளுடைய புண்டையினை நக்கி விட்டேன்.
பின்பு மூவரும் மாற்றி மாற்றி சோப்பு போட்டுக்கொண்டு குளித்து குளித்துவிட்டு அவர்கள் பெற்றோருடைய வரையக நேரமாகியதால் நான் அங்கிருந்து சென்று விட்டேன். மற்றொரு கதையில் உங்களை சந்திக்கின்றேன் உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் நன்றி.  உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு