வணக்கம் நண்பர்களே.
இது அம்மாவை பற்றிய ஒரு மாபெரும் தகாத உடலுறவு கதை. பிடிக்காதவர்கள் தயவு கூர்ந்து இக்கதையை தவிர்க்கவும்.
இக்கதையில் எனது அம்மாவை எனது நண்பர்கள் ஒழுத்து விடுகிறார்கள். பிறகு என் அம்மாவும் என் நண்பர்கள் இருவரின் பூலிற்கு அடிமையாகி அவர்களை ஒழுக்கிறாள். இவ்வாறு அவர்கள் ஓத்துக் கொண்டு இருக்கும் போது தற்செயலாக நான் அதைப் பார்த்து அதிர்ந்து போனேன். அதனை வீடியோ எடுத்து வைத்து கொண்டேன். பிறகு நான் எடுத்த வீடியோவை காட்டி என் அம்மாவை என் அப்பா முன்னிலையில் ஒழுத்தேன். இதுவே இக்கதையின் கதைச் சுருக்கம் ஆகும்.
பெயர் : செல்வி.
வயது : 43.
சைஸ் : 38D – 36 – 40.
என்ற அளவில் இருக்கும். சற்று மாநிறம்.
என்னம்மா அழகாக இருப்பாள். என் அம்மாவை எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என்று என்று ஒரு குறிக்கோளுடன் நான் வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு நெருங்கிய இரண்டு நண்பர்கள் உள்ளனர். அவர்கள் இருவருமே என் வீட்டிற்கு எதிர்த்த வீட்டு பையன் கள் இருவரும் என்னுடன் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு தான் தான் படித்து வருகின்றனர்.
அவர்களைப் பற்றி அதிகமாக எனக்கு ஒன்றும் தெரியாது. ஆனால், அவர்கள் இருவருமே ஆண்டி வெறியன் கள் என்று மட்டும் எனக்கு தெரியும்.
அவர்கள் இருவருக்கும் யாரையாவது ஆன்ட்டியை போட வேண்டும் என்று நினைத்தால் அடுத்த இரண்டு வருடத்திற்குள் போட்டு ஓத்து முடித்து விடுவார்கள் அப்படிப்பட்ட கெட்டிக்காரர்கள் அவர்கள்.
அன்று ஒரு நாள் நாங்கள் மூவரும் ஒரு கட்டையில் அமர்ந்து கொண்டு வரும் போகும் ஆண்டிகளின் முலை சூத்துக்களை பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தோம். அந்த வழியாக திடீரென்று ஒரு நாள் என் அம்மா வந்தாள்.
அப்போது என் நண்பர்கள் என் அம்மாவின் முகம் பார்காமல் பின்புறம் மட்டும் பார்த்து அங்க பாருடா அந்த ஆண்டிக்கு சூத்து நல்ல பெருசா இருக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு போல உள்ள விட்டு ஓத்தா தாங்குவா போல இருக்கு இல்லை என்று என்னிடம் கூறினார்கள்.
நானோ ” அது என் அம்மா ” என்று கூறினேன். என் நண்பன் என்னை பார்த்து என்ன டா சொல்றே அம்மாவா சாரி டா மச்சான் தப்பா நினைச்சுக்காத என்றான். நானும் சரி விடு பரவால்லை என்று கூறினேன்.
இவ்வாறு நாட்கள் கடந்து கொண்டிருந்தன. அன்று என் வீட்டிற்கு புதிதாக ஒரு வீடியோ கேம் ஒன்றை எனது அப்பா வாங்கிக் கொண்டு வந்தார். அதனை நண்பர்களிடம் காட்டி வாங்கடா விளையாடலாம் என்று கூப்பிட்டேன் அவர்களும் என் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். அதில் இருவர் மட்டுமே விளையாட முடியும் நான் என் நண்பன் குமாரிடம் நானும் சரத்தும் விளையாடுறோம் நீ வேணா போயிட்டு பொறுமஐயா வாடா என்று கூறினேன்.
பிறகு என் நண்பன் குமார் கீழே சென்று வருவதாக கூறிவிட்டு கீழே சென்றாள். நானும் சரத்தும் தீவிரமாக வீடியோகேம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து குமார் மேலே வந்து சரத்திடம் ஏதோ கூறினான்.
பிறகு என் நண்பன் சிரித்து விட்டு வேக வேகமாக கீழே சென்றான். நானும் ஏதோ வீட்டுக்கு தான் போறான் டு கண்டு கொள்ளவில்லை. இவ்வாறு ஒரு வாரம் சென்றது எனது நண்பர்கள் சரத்தும் குமாரும் என்னுடன் விளையாடுவதை விடுத்து கீழே சென்று டிவி பார்ப்பதை மும்முரமாக வைத்துக் கொண்டிருந்தனர். நானும் ஆன்லைனில் வீடியோ கேம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அன்று எதர்ச்சையாக பாத்ரூம் வரும் காரணத்தினால் கீழே சென்றேன்.
அப்போது என் அம்மா ரூமில் இருந்து முனகல் சத்தம் வந்தது என்னவென்று சாவி ஓட்டை வழியாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன் பார்த்தேன் என நண்பர்கள் சரத்தும் குமாரும் என் அம்மாவின் சூத்து மற்றும் புண்டையில் அவரவர் பூலை திணித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தனர்.
என் அம்மாவும் அப்படித்தாண்டா ஒழுங்க டா நல்ல ஒழுங்கடா என் புண்டை கிழியனும் என்று என்று காம போதையில் முனகினாள்.
அதற்கு மறுநாள் என் அம்மாவின் ரூமில் ஒரு வீடியோ கேமராவை மறைத்து வைத்தேன் அன்று நான் நினைத்தது போலவே மறுநாளும் எனது நண்பர்கள் எனது அம்மாவை ஒத்துக் கொண்டிருந்தனர். அந்த வீடியோவை நான் எனது லேப்டாப்பில் கனெக்ட் செய்து எனது ரூமில் பார்த்து கை அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் ஒத்து முடித்து விட்டு அவரது வீட்டிற்குச் சென்றனர் அன்று இரவு என் அம்மா ரூமில் என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்த்தேன் அப்போது என் அப்பா எனது அம்மாவின் புண்டையில் பூலை விட்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்.
(தேவடியாவுக்கு 2 புல் பத்தாதுன்னு இப்போது என் பின்புற வரை கிடைக்கிறதா என்று மனதில் நினைத்து கை அடித்தேன்).
பின் காலை விடிந்தது நான் கல்லூரிக்கு செல்லாமல் வீட்டிலேயே தங்கினேன் எனது அம்மா என் கல்லூரிக்கு செல்லவில்லை என்று கேட்டாள். நானோ இதற்கு தான் போகவில்லை என்று என் அம்மாவிடம் என் அம்மாவும் நண்பர்களும் போட்ட ஓலாட்டத்தை காட்டினேன்.
அப்போது என் அம்மா என்னை பார்த்து டேய் இது அப்பா கிட்ட காட்டினா அவர் என்னை கொன்னுருவாறு ப்ளீஸ்டா நீ என்ன கேட்டாலும் நான் செய்கிறேன் என்று என் அம்மா கூறினாள்.
நானோ என்ன ஓப்பியா என்று கேட்டு முடிப்பதற்குள் எனது ஆடைகளை கலைந்து அவள் அவளது ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக்கி என் என் உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு நானும் அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அதே சமயத்தில் எனது பூலை என் அம்மா ஊம்பினாள்.
பிறகு நான் எனது அம்மாவை குனிய வைத்து டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன் எனக்கு எவ்வாறெல்லாம் தோன்றியதோ அவ்வாறு எல்லாம் எனது அம்மாவை ஓத்து எனது கஞ்சியை எனது கஞ்சியை எனது அம்மா வாயில் விட்டேன் என் அம்மா அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்தாள்.
பிறகு என் அம்மாவின் தலையை பிடித்து என் அம்மாவின் வாயில் எனது பூலை விட்டேன். பூலை உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன் எனது அம்மாவால் சரியாக மூச்சு கூட விட முடியவில்லை அவள் அழுது கொண்டே எனது ஒவ்வொரு குத்தையும் அவளது வாயால் தாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சி வருவது போல் இருந்தால் அந்த முறையில் எனது அம்மா வாயிலேயே விட்டு விட்டு வந்து படுத்தேன்.
பிறகு நான் அம்மாவிடம் நாளைக்கு நான் உன்னை அப்பா இருக்கும் போது ஓப்பேன் இது தான் நான் கடைசியாக ஓப்பது என்று கூறினேன்.
ஆனால் அவளோ என்னால் முடியாது என்றாள். நானோ அம்மாவிடம் இந்த வீடியோவை proper காட்டுவேன் என்று கூறினேன்.
அவள் அழுதாள்.
அவளிடம் நீ அழுதால் மட்டும் உன்ன சும்மா பாவம் னு விட்ற மாட்டேன் ஒன்னும் பண்ண முடியாது ஒரே ஒரு தடவைதான் அப்பா முன்னாடி ஒரு தடவ மட்டும் நான் ஒத்துட்டு போய் விடுவேன் இல்லனா உன் வீடியோவை அப்பாகிட்ட காட்டுவேன் என்று மிரட்டினேன்.
பிறகு என் அம்மா அழுதுகொண்டே சரி ஓத்துக்கோ என்று கூறினார்.
பிறகு நானும் நாளை என் அம்மாவை ஓக்க போறேன் என்பதற்காக பூளுக்கு ஆயில் மசாஜ் கொடுத்துக் கொண்டு தூங்கினேன்.
காலை எழுந்ததும் கல்லூரிக்குச் சென்று விரைவாக வீட்டிற்கு திரும்பினேன். எனது அம்மா சமையலறையில் சமைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பின்னே சென்று அவளது பாவாடையுடன் புடவையை தூக்கி எனது தண்டை அவளது புண்டையில் வைத்தேன்.
அப்போது என் அம்மா வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள்.
நானும் ஒரே ஒரு தடவை தான் என்று என் அம்மாவை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமிற்கு சென்றான் நான் என் அம்மாவின் ஆடைகளைக் களைந்து அம்மணமாகி அம்மாவை என் பூலின் மீது அமர வைத்து எனது பூலை என் அம்மாவின் புண்டையில் விட்டேன்
இரண்டு நிமிடம் கழித்து என் அப்பா வீட்டிற்கு வந்தார்.
அப்போது நான் என் அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டு பார்த்து விட்டு ஒன்றும் கூறாமல் என் அம்மாவிடம் என்னடி சொந்த தகன சொன்ன மாதிரியே ஓத்திடிருக்க என்று கூறினார்.
அப்போது என் அம்மா என் பிள்ளை என்று அவள் முலையை என் வாயில் வைத்தாள்.
ஆனால் என் மனதினுள் இதெல்லாம் தெரிஞ்சி நடக்குது என்று வெறி கொண்ட மிருகம் போல என் அம்மாவை ஓத்தேன் பிறகு என் அப்பாவையும் உதவிக்கு அழைத்தேன். அப்போது அவரும் வந்து ஓத்து முடித்து விட்டு தூங்குவதற்காக பெட்டில் படுத்தார்.
காலையில் நான் எழுந்தபோது என்னப்பா வேலைக்குச் சென்று இருந்தார். அப்போது நான் என் அம்மாவை கட்டி பிடித்து அமுக்கி அப்பாவுக்கு தெரியுமா என்று கேட்டேன்.
அப்பொழுது என்னமோ அப்பாவுக்குத் தெரியும் டா நான் தான் உன்மேல ஆசை இருக்குன்னு அப்பா கிட்ட சொன்னேன் அவரும் சரினு சொன்னாரு. என்றாள்.
அன்று மாலை என்னப்பா அவர் வைத்திருந்த தாலியை அவர் எடுத்து என்னிடம் கொடுத்து அம்மாவின் கழுத்தில் கட்ட சொன்னார்.
அதன்பிறகு எனது அப்பா இன்று உங்கள் இருவருக்கும் முதலிரவு என்றார் உங்கள் இருவருக்கும் முதலிரவு விடுகின்றார் அப்பொழுது நான் என் அப்பாவிடம் அப்பா இன்னைக்கு நான் அம்மாவை ஒழுக்புறப்ப அப்பா நீங்க தான் எப்படி ஓக்கணும் னு சொல்லித் தரணும் என்று கூறினேன்.
அவரும் சரி என்று கூறி முதலிரவு அறைக்கு வந்தார்.
அப்பொழுது நான் என் நண்பர்களுக்கு போன் செய்து அவர்களையும் அன்று இரவு அழைத்தேன்.
இதைப் போன்று மிகவும் சூடான சுவாரஸ்யமான கதைகள் யாருக்காவது வேண்டுமென்றால் எனது மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொண்டேன் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொண்டேன் எனது மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொண்டேன் கதையை பெற்றுக் கொள்ளலாம் நன்றி கொள்ளலாம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு