வணக்கம். இது எனது இரண்டாவது கதை. இது ஒரு கற்பனை கதை. என் முதல் கதை ஒரு சுண்ணி இரண்டு ஆண்டி கு தாங்கள் அளித்த ஆதரவிற்கு நன்றி.
நான் கல்லூரி படித்து முடித்து 3 வருடங்கள் ஆகின்றன. ஆனால் எந்த வேலையும் கிடைக்க வில்லை. வேலைக்கு போகாததால் அனைவரும் என்னை அவமானம் செய்தனர். நானும் அனைத்து வகையிலும் முயற்சி செய்து விட்டேன். எதாவது ஒரு வேலை கிடைத்தால் போதும் என எண்ணி பிறகு என் நண்பன் ஒருவன் மூலம் அவனது பிரெண்ட் கம்பெனி யில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.
கம்பெனி மும்பை யில் உள்ளது. ஒரு வழியாக நான் மும்பை யை சென்று அடைந்தேன்.
கம்பெனி மும்பையில் இருந்து தள்ளி யுள்ள ஒரு தனித் தீவில் இருந்தது. கம்பெனி படகில் ஏறி அங்கு சென்றேன். கம்பெனி ஸடாப் அனைவருக்கும் தங்க தீவிலே அறை இருந்தது.
முதல் நாள் கம்பெனி குள் நுழையும் போதே நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். காரணம் ரிசப்ஷனிஸ்ட் பெண்ணை ரிசப்ஷனிலே ஒருவன் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நான் அதிர்ச்சி யில் இருந்து மீளாமல் இருந்தேன். அவள் என்னை அழைத்தாள். என் கடிதத்தை ஓத்து கொண்டே பார்த்தால். என்னை இரண்டாவது தளத்தில் மானேஜர் ஐ பார்க்க சொன்னால்.
நான் லிப்டில் ஏறினேன். அங்கு ஒரு பெண் மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டு ஒருவனின் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். நான் இரண்டாவது தளத்தில் உள்ள மானேஜர் அறைக்கு சென்றேன். அங்கு மானேஜர் டேபிள் மீது ஒருத்தி யின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தார். அவர் காலடியில் ஒருத்தி மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டு அவர் பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். என் அப்பாயிண்ட் மெண்ட் ஆர்டரை.
பார்த்து விட்டு போனில் ஒருத்தி யை தொடர்பு கொண்டு டார். சிறிது நேரத்தில் அம்மணமாக ஒருத்தி வந்தால். அவளிடம் எனக்கு வேலை பற்றி கூறுமாறு கூறினார். அவள் பெயர். அவள் பெயர் ஷீலா. அவள் எனக்கு அலுவலகத்தை சுற்றி காமித்தாள். அலுவலகத்தில் நான் கண்ட அனைத்து மே ஓலாட்டம் தான். அன்று நான் அறைக்கு திரும்பினேன். என் எண்ணம் முழுவதும் அலுவலகத்தில் நான் கண்ட காட்சிகளாகவே இருந்தது.
இரண்டாவது நாள் நான் என் வேலை பற்றி அறிந்து கொண்டேன். எங்கள் கம்பெனி ஒரு பிம்ப் கம்பெனி. எங்கள் வேலை எங்களை தொடர்பு கொள்பவர்களுக்கு பெண்களை சப்ளை செய்வது. கஸ்டமர் தேவை கேற்ப அவரது ரேட்டிற்கு ஏற்ப, கருப்பு, வெள்ளை, வயது, சைஸ் என அவர் ஆசை படி பெண்களை சப்ளை செய்வது.
கல்லூரி பெண்கள் முதல் கல்யாணம் ஆன ஆண்டி வரை எங்கள் தொடர்பில் இருந்தனர். கார்டு ஸ்வைபர், OTP நம்பர் என டிஜிட்டல் லாக தொழில் இருந்தது. அரசியல் வாதிகள், பணக்காரர்கள் அனைவருக்கும் பெண்கள் சப்ளை செய்யப்பட்டது. மாதாமாதம் கோடி கணக்கில் பணம் சம்பாதித்தது கம்பெனி.
எனக்கு இந்த வேலை மிகவும் பிடித்து இருந்தது. நான் ஹூலா ஓப்பதை பார்த்து கொண்டே கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சிரித்து கொண்டே என் அருகில் வந்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து முத்தமிட்டேன். பின் அவள் முலைகளில் சப்பினேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம் என முனகினாள். அவள் முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் அலறி னால். பின் அவள் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
மூன்றாவது நாள் எங்கள் கம்பெனி மாத வருமானம் பற்றி முதலாளி பேசினார். சென்ற மாதத்தை விட இரு மடங்கு அதிகமாக லாபம் கிடைத்தது. அதற்காக அனைவரையும் பாராட்டினார்.
சில நிமிடங்களில் கதவை திறந்து கொண்டு பல பெண்கள் உள்ளே நுழைந்தனர். அனைவரும் ஓக்க ஆரம்பித்தனர். பேண்டிற்குள் என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. என் அருகில் ஒரு ஆண்டி இருந்தாள். பார்க்க கும்மென்று இருந்தாள். நான் அவள் குண்டியை தடவி னேன். அவள் திரும்பினாள். முலைகளை குத்தி கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் ரூமுக்கு கூட்டி சென்றேன்.
ரூமுக்கு சென்றதும் அவளை கட்டி பிடித்து இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சேலையை சரிய விட்டு ஜாக்கெட் டோடு முலைகளை நக்கினேன். பின் அவள் ஜாக்கெட் டை கழட்டினேன். அவள் முலைக்காம்பு குத்தி கொண்டு நின்றது. அப்படி யே அதை சுவைத்தேன். பின் சேரில் அமர்ந்தேன்.
அவள் என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டு என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி என் சுன்னியை நக்கினாள். எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. நான் அவள் வாயிலே கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவள் அதை முழுவதும் குடித்தால். பின் எழுந்து நின்று என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் மீது அமர்ந்தாள்.
என் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின் அவளை டேபிள் மீது சாய வைத்து சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை நுழைத்தேன் மிகவும் சிரமமாக இருந்தது. பின் பூலில் தேங்காய் எண்ணெய் தடவி விட்டு சூத்து ஓட்டையிலும் சிறிது எண்ணெய் விட்டு பூலை நுழைத்தேன். சிறிது சிறிதாக சென்றது. பின் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சுகமாக இருந்தது. அவள் வலியால் கதறினாள். பின் நாய் போல பின்பக்கமாக அவள் புண்டையில் ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
ஒரு நாள் எங்கள் கம்பெனி க்கு கன்னி கழியாத 30 வயதுடைய பெண் சேர்ந்தாள். அவளை நான் தான் ஏலத்தில் இறக்கினேன். பணக்காரர்கள், அரசியல் தலைவர்கள் பலர் அவள் கன்னி திரை யை கிழிக்க போட்டி போட்டுக்கொண்டனர். கடைசியில் ஒரு பெரிய கட்சி தலைவர் ஐந்து லட்சம் ஏலம் கேட்டு வெற்றி பெற்றார்.
அவர் களுக்கு ரூம் ஏற்பாடு செய்து நான் அவரை கவனித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. நான் ஒரு சின்ன கேமராவை அங்கு ஒழித்து வைத்தேன். பிறகு நான் அதை எடுத்து போட்டு பார்த்தேன். அதில் அவர் கட்டிலில் நடத்தியது பதிந்து இருந்தது. அதை வைத்து அவரை பிளாக் மெயில் செய்ய நினைத்தேன். அப்படியே அவருக்கு அந்த வீடியோவை அனுப்பி அதற்கு பதில் இரண்டு கோடி பேரம் பேசினேன்.
பணத்தை அவன் மனைவியை நான் சொல்லும் இடத்திற்கு கொண்டு வர சொன்னேன். அவளும் கொண்டு வந்தாள். அவள் வயது 35″ இருக்கும். செம்மை யாக இருந்தால். அவள் குனிந்து பணத்தை காட்டும் போது அவள் முலையை பார்த்தேன். என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவளை ஓக்க கூப்பிட்டேன்.
அவள் என்னை திட்டினாள். நான் அவள் புருஷனுக்கு போன் பண்ணி னேன். அவனிடம் அவள் என்னோடு படுத்தால் தான் வீடியோவை குடுப்பேன் என சொன்னேன். அவன் அவளிடம் நான் சொல்வதை கேட்க சொல்லி போனை வைத்தான். நான் அவளை நெருங்கி னேன். அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். அவள் என்னை அறைந்தாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவள் அழுதாள்.
நான் அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் சேலையை உருவினேன். அவள் முலைகளை கசக்கினேன் அவள் ஜாக்கெட் டை அவிழ்த்து விட்டு அவள் முலைகளை நக்கினேன் அவள் முனகினாள். பின் நான் என் பேண்டை கழட்டி விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அவள் தலையை திருப்பி கொண்டாள். நான் அவள் கைகளை பிடித்து என் சுன்னி மீது வைத்தேன்.
அவளை குலுக்க சொன்னேன். பின் அவளை ஊம்ப சொன்னேன். அவள் மறுத்தாள். நான் அவளை தலையை பிடித்து அமிக்கினேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டார்கள். நான் அவளை அறைந்தேன். அவள் அழுதாள். பின் அவளை மண்டியிட வைத்து பூலை அவள் முகத்தில் தேய்த்தேன். பின் அவள் வாய்க்குள் சுன்னியை திணித்தேன். அவள் முகத்தை பிடித்து கொண்டு வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு மூச்சு திணறல் ஏற்பட்டது. பின் அவள் பாவாடை யை கழட்டி அவள் புண்டையில் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். நான் அங்கு மறைத்து வைத்து இருந்த போனை காட்டி என்னை எதாவது செய்ய நினைத்தால் வீடியோவை நெட்டில் போட்டு விடுவேன் என்று சொல்லி விட்டு அவள் வாயில் ஓத்து கஞ்சியை கொட்டி விட்டு பணத்தை எடுத்து கொண்டு கிளம்பி னேன்.
இரண்டாம் பாகத்திற்கு கமென்ட் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு