அம்மா குளித்து முடித்து விட்டு வர.. நான் நல்ல பிள்ளையாக ஹால் டைனிங் டேபிள் சேரில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன். என் மனதெல்லாம் ஒருவித பரவசத்தில் நிறைந்திருந்தது. அதுவும் முதல் தடவையாக நான் கையடித்த அந்த உணர்வு.. experience.. அதுவும் எனக்கு பிடித்த என் அழகான அம்மா வைப் நிர்வாணமாக கண்குளிர பார்த்தபடியே கையடித்தது.. ஆஹா என்ன ஒரு அனுபவம். என்னால் சொல்லமுடியவில்லை. அப்படி ஒரு சந்தோச உணர்வு.
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 01 ❤️
அம்மா குளித்து தன் பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு தலையை கோதிக் கொண்டே வர.. அவளை அப்படியே வெறித்து பார்த்தேன். அந்த அரைகுறை ஆடையில் அவள் தோள்களில் தண்ணீர் திவலைகள் வடிந்திருந்தது.. ஈரம் பட்டு வெள்ளை உள்பாவாடை ஆங்காங்கே அவள் உடலில் ஒட்டிய படி இருந்தது. அவளின்பெரிய முலைகள் இரண்டும் புடைத்து கொண்டு அப்படியே ஈரத்தில் நன்றாக தெரிந்தன. அவள் முலைகளின் பிரவுன் வட்டங்கள் அப்படியே தெரிந்து காட்சியளிக்க.. அழகாக ஜொலித்தாள்.
சற்று முன் அவளை முழுவதும் நிர்வாணமாக பார்த்தது என் நினைவில் வர.. அதுவும் அவளின் அந்தரங்க பாகங்கள் என் கண் முன்னே விரிய.. எச்சில் முழுங்கிய படி அவள் முகத்தை அவள் அங்கங்களை அப்படியே பார்த்த படியே இருந்தேன்.
அம்மா என் கிட்டே வந்ததும்.. என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே..
என்னடா இன்னைக்கு என்னை இப்படி புதுசா பார்க்குற?
இல்லம்மா.. நீ குளிச்சிட்டு வந்தியா..! அந்த சோப் ஸ்மெல்.. என்று ஏதோ சொல்லி..
ஆனால் நீ ரொம்ப அழகா இருக்கம்மா என்றேன்.
என்னருகில் வந்து என் கன்னத்தில் கைவைத்து தடவி கொடுத்து.. சிரித்துக்கொண்டே என்னடா என்னமோ புதுசா.. சொல்ற..?
இல்லம்மா உண்மையிலுயே நீ ரொம்ப அழகு மா. என்று சொல்லியபடி சேரில் இருந்து எழுந்து அவள் கண்களைப் பார்த்து கொண்டே.. அம்மாவை கட்டிப் பிடித்தேன். என் விடைத்த சுண்ணி கண்டிப்பாக அவள் வயிற்றில் அழுத்தியிருக்க வேண்டும்.
அம்மாவும் என்னை கட்டிப் பிடித்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நானும் வந்த சான்ஸை விடாமல் அவளை கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு அவள் இரு கன்னத்திலும் முத்தமிட்டு..
என் அம்மா அவ்ளோ அழகு என்றேன்.
சிரித்துக்கொண்டே சரிடா இரு.. ஜூஸ் போட்டு எடுத்துட்டு வர்றேன். இன்னும் மத்தியானம் சமையல் வேற பார்க்கனும் என்று டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ண அவள் ரூமிற்குள் சென்றாள்.
நானும் நாய் குட்டி போல அவள் பின்னே சென்றேன்.
நான் ரூமிற்குள் வந்ததை அவள் கவனித்தாலும் கண்டு கொள்ள வில்லை. பீரோவில் இருந்து சேலை, பாவாடை ஜாக்கெட் பிரா எடுத்து casual ஆக டிரஸ் மாற்ற ஆரம்பித்தாள்.
அந்த பக்கம் திரும்பி கொண்டு ஈர பாவாடை யை அவிழ்த்து விட்டு துண்டை கட்டிக்கொண்டு புது பாவாடையை அணிய.. அந்த இரு செகண்ட் டில் மறுபடியும் அம்மாவின் வெள்ளை நிர்வாண உடம்பு பின்புறம் பளிச் சென்று தெரிய அதிர்ச்சியில் ஆடிப் போனேன்.
உணர்வு வருவதற்குள் அம்மா அதற்குள் பாவாடை பிரா ஜாக்கெட் க்கு மாறியிருந்தாள். என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
சட்டென்று அவள் பின் புறம் போய் தழுவிக் கொண்டேன். பின் புறம் அவள் கழுத்தில் நான் முகம் புதைக்க.. சோப்பு , கொஞ்சம் போல் மஞ்சள் நறுமணம் வீசியது. கைகளை அவள் முன் புறம் இடுப்பு வயிற்றோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடிக்க.. சொல்ல வேண்டாம்.. என் விடைத்த சுண்ணி அவள் பின்புறம் சூத்தில் நன்றாக அழுத்தி பதிந்தது.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து அந்த ஈர கழுத்தில் பச்சக்.. பச்சக்.. என்று முத்தம் கொடுக்க.. அம்மா கூச்சத்தில் நெளிந்து..
டேய்.. டேய்.. என்ன பண்ற… கூசுது.. என்று என் பக்கம் திரும்ப..
அவள் பெரிய முலைகள் என் மார்பை இடித்தது. நானும் விடாமல் அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன்..
அம்மா வும் என்னை திரும்பி அணைத்துக் கொண்டே..
என்னடா இன்னைக்கு அம்மா மேல இவ்வளவு பாசம்..?
எப்பவுமே என் அம்மா மேல எனக்கு பாசம் தான்.. அதுவும் என் அழகு அம்மா.. என்னமோ தெரியலை இன்னைக்கு நீ ரொம்ப அழகா இருக்க..
டேய் என்னடா ரொம்ப ஐஸ் வைக்கிற.. ஏதாவது காரியம் ஆகனுமா?
அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை ம்மா.. என்னமோ தெரியலை இன்னைக்கு உனக்கு முத்தம்மா கொடுக்கனும் போல ஆசையா இருக்கு என்றதும்..
சிரித்துக்கொண்டே என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
நான் அவள் நெற்றியில் இரு கன்னங்களிலும் முத்தமிட.. சிரித்துக்கொண்டே.. என் கண்ணா.. என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
எப்படியும் என் மறு கன்னத்தில் முத்தமிடுவாள் என்று தெரிந்து எதிர் பார்த்து.. நான் கொஞ்சம் போல் திரும்பினேன்..
பச்சக் என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
உடனே அம்மா ஐயையோ.. உன் உதட்டுல போயி.. என்று அழகாக வெட்கப்பட்டு சிரிக்க..
நான் கரைந்து போனேன். முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணிடமிருந்து உதட்டு முத்தம் கிடைத்தது.. அதுவும் அழகான என் அம்மாவிடமிருந்து உதட்டு முத்தம் என்றதும் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
அந்த சிலிர்ப்பை கண்டிப்பாக அவள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும்..
நான் மறுபடியும் ஆசையோடு என் அம்மா வை பார்த்தேன்.
தன் கண்களால் என்ன என்று கேட்க..
நான் உதட்டை குவித்து இன்னொரு முத்தம் என்றதும் அவளுக்கு ஆச்சரியம்.. திகைப்பு..
டேய்..
ப்ளீஸ்மா ஒரேயொரு முத்தம்.. உதட்டுல..
கழுத்தை வளைத்து என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் முன்னேறினேன். அவளும் முன் வந்தாள். இருவரது உதடும் பச்சக் கென்று ஒட்டிக் கொள்ள.. நான் விடாமல் ஆனால் மெதுவாக என் அம்மாவின் உதடுகளை முத்தமிட்டு.. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வைத்திருந்து, பின் அவள் கீழுதட்டை மெதுவாக பிளந்து என் வாயில் மிக மெதுவாக கவ்வினேன்.
அம்மாவின் ஈரமான பளபளப்பான சிவந்த உதடு, அந்த மினுமினுப்பு, சுவை எனக்கு போதையேற்றியது.
அம்மா வின் கண்கள் மூடியிருந்தது. ஒரு வித பரவசத்தில் இருந்தாள். முதலில் என் உதடுகளை முத்தமிட்டு உடனே விலக நினைத்தாலும்..‌ நான் விடாமல் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க..‌ அவளால் விடுபட முடியவில்லை.
அதோடு நான் என் இருகைகளாலும் அவளை பின் புறமாக அணைத்து பிடித்தபடியே என் வலது கையால் அவள் பின்னால் எனக்கு மிகவும் பிடித்த சூத்தில் அவள் உள்பாவாடை மேல் என் கையை வைத்து அழுத்தினேன். முன் புறம் என் சுண்ணி அவள் அடி வயிற்றை அழுத்தியிருக்க.. என் வலது கை அவள் பின் புறம் அழுத்தியது.
ஒரு கட்டத்தில் அம்மா வின் இரு கைகளும் என்னை நெருக்கின. எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை.
என் வலது கையை முன்புறம் எடுத்து வந்து மெதுவாக பட்டும் படாமல் அம்மாவின் இடுப்பில் வைத்தேன். இப்போது அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்து என் வலது கையை அவள் வயிற்றில் மெதுவாக நகர்த்தி நடுவயிற்றில் வைக்க அம்மா கொஞ்சம் போல் விலகி எனக்கு இடம் கொடுத்தாள். எனக்கு இன்னும் உற்சாகம் பிறக்க, என் விரல்களால் அவளின் பெரிய தொப்புளில் என் விரல்களை வைத்தேன்.
அம்மா மெதுவாக ..ஸ்.. என்றாள். அப்போது அவள் எச்சில் கொஞ்சம் போல் என் வாய்க்குள் உதடு வழியாக வந்தது. அதை அப்படியே இழுத்து சுவைத்து, என் நாக்கால் அவள் ஈரமான கீழுதட்டை தடவி, மறுபடியும் கவ்விக் கொண்டே.. என் விரல் களால் அம்மாவின் தொப்பபுளை வருடி, என் சுட்டு விரலை அவள் தொப்புளுக்குள் உள்ளே விட்டு நிரடினேன். அம்மா அந்த உணர்ச்சிக்கு அப்படியே துவண்டாள்.
அம்மா குளிக்கும் போது அவள் சிவந்த புண்டை யை பார்த்தது என் நினைவிற்கு வர.. எப்படியாவது இன்னைக்கு இப்போது அவளின் சிவந்த அழகான புண்டைக்குள் என் விரல்களை விட்டு ஆட்டி உள்ள சொருகி சொருகி எடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். கீழே சுண்ணி இன்னும் விடைத்து அவள் வயிற்றை அழுத்தியது.
அவசரப்படாமல் நிதானமாக எல்லாவற்றையும் செயலாக்க வேண்டும் என்று உறுதி பூண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் என் கைகளை அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் வைத்து தடவியபின் மெதுவாக என் கையை மேலே நகர்த்தி அம்மாவின் இடது பக்க முலையை தொட நகர்த்த.. என் கட்டை விரல் அம்மா வின் இடது பக்க முலையின் அடிப்பாகத்தில் பட்டது.
இருவருக்கும் உடம்பில் ஷாக்கடித்தது போலிருந்தது. அம்மாவின் கண்கள் சொருகியிருந்தது. இருவரும் முத்தமிட்ட படியே இருந்தோம். அவ்வப்போது அம்மா தன் நாவினால் என் மேலுதட்டை தடவி கொடுக்க.. நானும் கண்களை மூடி மயக்கத்தில் இருந்தேன்.
பின் என் வலது உள்ளங்கையால் அம்மா வின் முலையை பூப்போல மெதுவாக தொட்டு, தடவி தாங்கி பிடிக்க.. விடைத்த பெயிதாயிருந்த அம்மாவின் முலைக்காம்பு என் உள்ளங்கையில் பட்டு அந்த ஸ்பரிசம் எனக்கு தெரிய வந்தது.
அப்போது டிங் டாங் என்று காலிங் பெல் சப்தமிட..
இருவரும் அவசரமாக விலகினோம்.
தொடரும்..
உங்கள் கருத்துக்களை சொல்ல..

-யாஷ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு