வணக்கம் நன்பர்களே இது உண்மை கதை நான் ஓரு வரிடம் வேலைக்கு சேர்த்தேன். நான் காலையில் அவர் தோப்புக்கு சென்று  பால் எடுத்துக்கு கொண்டு அவர் வீட்டுக்கு வருவேன் பின் அவங்க இரண்டு பசங்ககளையும் இஷ்குல்லில் கொண்டு வீட்டு விட்டு அப்படியே காயி கறி வாங்கி கொண்டு வீட்டில் குடுத்துட்டு கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு தோப்புக்கு போயிடுவேன்.
என் முதலாளிக்கு வேறு ஓரு பெண்ணுடன் தொடர் பு இருப்பதால் அவள் வீட்டுக்கு போயிடுவார் இவர் மனைவியோ தேவதை போல இருப்பாங்க.. நான் அவங்கலை அக்கா என்றுதான் அழைப்பேன்.. அவங்கலும் என்னிடம் நல்லா பேசுவாங்க.. அவங்களுக்கு அணைத்து உதவிகளும் நான் தான் செய்வேண்..அவங்க நைட்டி எல்லாம் போட மாட்டாங்க  எப்போதும் சேலையில் தான் இருப்பாங்க..
என் முதலாளி வேற ஒருத்தி யுடன்  இருப்பது அவங்களுக்கு தெரியும் ஆனால் தெரியாதது போல iஇருப்பாங்க.. ஓரு நாள் நான் மதியம் போல அவங்க வீட்டுக்கு போனேன் அப்போ அந்த அக்கா குளித்து விட்டு காலில்  துணி மாத்திட்டு இருந்தாங்க ஓரு சிவப்பு கலர் பாவாடை மட்டும் தான் கட்டி இருந்தால் அவள் உடம்பில் வேற துணி இல்லை.. அவங்க இரு முலையும் செவ்வளநீ போல இருந்துச்சு அவங்கலை அப்படி பார்த்ததும் எனக்கு ஆசை வந்துச்சு.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என்கூட வந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க. அன்று இரவு அவங்கலை நினைத்து கை அடித்தேன். ஒரு வாரம் கழித்து முதலாளி வெளி ஊருக்கு போவதாழ் என்னை அவங்க வீட்டில் தங்க சொன்னார் நானும் சரினு சொன்னேன்.. அன்று இரவுஏழு மணிக்கு  அவங்க வீட்டுக்கு போனேன் அந்த அக்கா சிரிப்புடன் என்னை அழைத்தால் நாங்கள் இருவரும் பேசிகிட்டு இருந்தோம்.
இரவு பத்து மணி ஆனது அக்கா நான் தார்சாவில் படுத்துகிடு தேன் என்றேன் அக்காவோ நீ ஓரு ரூம்பில் படுத்துகோ என்றால் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அக்கா அங்க வந்தாங்க. என்னக்கா னு கேட்டேன் அவள் என் பக்கத்தில் வந்து இருந்தால் அன்னைக்கு பாதிக்கு மேல பார்த்தியே மீதியும் பக்கிரியானு கேட்டால். என்ன கட்டி புடித்தாள். நீ தான் என்ன ஓக்கணும் என்று என் சுன்னிய புடித்தாள் அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி விறைத்து நின்னுட்டு நான் அவளை மலத்தி அவ மேல படுத்தேன் அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் சேலையை அவுத்துட்டு அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை உட்டு நக்கிநேன் அவள் முலைய புடித்து கசக்கிநேன் அவளோ டே  எனக்கு ஓல் சுகம் குடுடா என்றால் பிறகு அவள் துணிஎல்லாம் அவுத்துட்டு அம்மணமா படுத்தாள் அவங்க கூதிய நக்கி அவளுக்கு நல்ல மூடு ஏத்திநேன் பிறகு அவள் காலை விரித்து அவங்க கூதில என் சுன்னிய உட்டு முன்னும் பின்னும் இடித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆஆஆஆ  என்று முனங்கிநாள்.
அவங்க முலைய பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறி அவங்கலை அன்று விடிய விடிய ஆசை தீர இருவரும் ஓத்தோம்….அவளோ நீ தான் என்ன தினமும் ஓக்கணும்.. என்றால்.. இப்போ அவங்கலை தினமும் ஓத்து விடுவேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு