வணக்கம் உறவுகளே. . .
எனது பெயர் சிந்து என் வயது 42 என் பிரா சைஸ் 38 ஹிப் சைஸ் 40 கொஞ்சம் குண்டா தான் இருப்பன்.
எனது குடும்பம் ஒரு கூட்டு குடும்பம். எனக்கு ரெண்டு பசங்க. எனக்கு புருஷன் கிடையாது. நான் என் குடும்பத்து ஆளுங்க கிட்ட ஓலு வாங்கி தான் புள்ளை பெத்துகிட்டன். இப்போ என் குடும்பத்துல உள்ள சுண்ணிங்க எல்லாம் என்ன ஓக்குரானுக.
என் குடும்பத்தை பற்றி சொல்றேன். நாங்கள் நல்லா வசதியான குடும்பம். சொத்துலாம் நிரை யாவே இருக்கு. அப்பறம் என் குடும்பத்து ஆலுங்க பத்தி சொல்றன். நான் என் பசங்க. சித்தப்பா அவர் பசங்க என் மாமா அவர் பசங்க. ரெண்டு பேரு மனைவியும் இப்ப இல்ல. என் அண்ணன் ரெண்டு பேரு தம்பி ஒருத்தன் அவங்க பசங்க அவங்க மனைவி என மொத்தம் ஒரு இருபது பேரு இருக்கும். அதுல பொம்பலைங்க என்ன சேத்து ஆறு பேர் இருக்கோம்.
முதலில் நான் எப்படி இந்த குடும்பத்துல தேவிடியா ஆனேன் னு சொல்றன். எனக்கு அப்ப 19 வயசு இருக்கும். என் அப்பாவும் அம்மாவும் நான் பத்து வயசா இருக்கும் போதே ஒரு விபத்தில் இறந்துட்டாங்க. அதனால நான் என் சித்தி கூட தான் இருந்தன். நாங்க இருக்குற வீடு பெரிய வீடு. நான் மாடியில சித்தி கூட இருந்தன். மாடில ரெண்டு ரூம் சேர்ந்து இருக்கும்.
அதுல ஒரு ரூம்ல நான் என் சித்தி பசங்க தூங்குவோம். அவங்க ரெண்டு பேரும் என்ன விட ஒன்னு. ரெண்டு வயசு பெரியவங்க. என் சித்தப்பா நல்லா குடிப்பாரு அதானல சித்திக்கும் அவருக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும். அவர் குடிச்சுட்டு வரப்ப அவர என் ரூம்ல படுக்கவச்சிடுவாங்க. என் சித்தி பசங்க ரெண்டு பேரும் சித்தி கூட போய் படுத்துப்பாங்க. அப்படி ஒரு நாள் என் சித்தப்பா நல்லா குடிச்சுட்டு வந்தாரு. அவர என் ரூம்ல படுக்கவச்சாங்க.
அப்போ நான் பாவடை மாதிரி இருக்குற சின்ன ஸ்கர்டும் மேல ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் ம் போட்டு இருந்தன். அந்த ஸ்கர்ட லைட்டா தூக்குனாலே ஐட்டி தெரியும். என் சித்தப்பா செம போதை அவரால ஸ்டியா நிக்க கூட முடியல அவர என் பெரிய அண்ணன் தான் கைல புடிச்சுகிட்டு வந்தான்.
அப்ப அவர் கீழே வில போனாரு நான் போய் இந்த சைடுல புடிச்சு படுக்க வச்சோம். அப்ப என் அண்ணன் கை என் முலை மேல நல்லா அழுத்திகிட்டு இருந்துச்சு. அவன் படுக்க வச்சுட்டு போய்ட்டான். நானும் போய் என் சித்தப்பா கூட பெட்ல படுத்தன். அவர் போதைல சித்தி திட்டி கத்திக் கிட்டு இருந்தாரு. நான் போய் பக்கத்துல படுத்ததும் அவர் என்ன சித்தி னு நினைச்சு என்ன பாத்து கத்துனாரு.
நான் கண்டுக்காம இந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் மேல கை போட்டு சித்தி னு நினைச்சு இனிமே நான் சத்தியமா குடிக்க மாட்டேன்டி னு பேசுனாரு. நான் கையை தட்டி விட்டன். அவர் திரும்பவும் கையை மேல போட்டு என் முலையை புடிச்சாரு. நான் கையை வேகமா தட்டி விட்டண். அவர் கோபமாகி என் ஸ்கர்ட் ல கையை வச்சு வேகமாக தேய்ச்சாரு.
நான் உடனே கையை வேகமா அடிச்சு தட்டி விட்டன். அப்பவே என் ஸ்கர்ட் மேல ஏறி என் ஐட்டி தெரிஞ்சிச்சு. அவர் இன்னும் கோபமாகி என் ஐட்டி உள்ள கையை விட்டு என் புண்டையை நோன்டுனாரு. நான் கையை தள்ளி பாத்தன். என்னால முடியல. அவர் நல்லா நோண்டி கிட்டே இருந்தாரு.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பறம் எனக்கு அது சுகமா இருந்துச்சு. நானும் என்ன அறியாமலே சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்சுட்டன். அவர் அப்பறம் என் ஐட்டிய கிலட்டிட்டு என் மேல ஏறி அவர் சுண்ணியை என் புண்டையில விட்டாரு. உள்ள போகவே இல்ல. அவர் என்னடி உள்ள போக மாட்டுது உன் புண்டையில தான் லூசா போகுமேடி என்ன சித்தி னு நினைச்சு கேட்டாரு.
நான் எதும் பேசல அப்பறம் அவர் வெளில எடுத்து திரும்பவும் நல்லா அழுத்தி விட்டாரு கத்தி மாதிரி சரக் னு உள்ள போனுச்சு. நான் வலில செமயா கத்துன. எனக்கு கண்ணுலருந்து தண்ணியே வந்துட்டு. நான் வலி தாங்க முடியாம அவர் தல்லி விட்டன் ஆனா முடியல அவர் என்ன கையை புடிச்சி கிட்டு நல்லா ஓத்தாரு. எனக்கு ரத்தம் வந்துடுச்சு. அவருக்கும் தண்ணி வந்துடுச்சு.
அதை என் புண்டையிலயே விட்டாரு. அப்பறம் அவர் போதைல தூங்கிட்டாரு நானும் வலியில டயர்டாயி அப்படியே தூங்கிட்டன். அப்பறம் எங்கள சித்தி வந்து பாத்துட்டு ஷாக் ஆகி எலுப்புனாங்க நான் எலுந்திரிச்சன். அப்ப என் ஸ்கர்ட் மேல ஏறி ஐட்டி கிழண்டு கீழே கிடந்துச்சு. சித்தப்பா இன்னும் எழுந்திரிக்கல. சித்தி என்னட்ட நைட் என்னாடி நடந்துச்சு. அவர் உன்னை என்னாடி பன்னாரு னு கேட்டாங்க.
நான் அவர் போதைல நீங்கனு நினைச்சு என்ன தொட்டாரு நான் தள்ளி தான் விட்டன் ஆனா அவர் என்ன விடல திரும்பவும் இங்க கையை வச்சு தடவுனாரு எனக்கும் அப்ப ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு நான் அதுக்கு அப்புறம் தடுக்கல அவர் என்ன ஓத்துட்டாரு சித்தி னு சொன்ன. சித்தி உடனே ஹே சிரிக்க முண்ட என்னடி சொல்ற.
அப்பறம் சித்தப்பாவ எழுப்புனாங்க அவர் எழுந்து என்னடி இப்ப அப்படி னு சொல்லிட்டு திரும்பி பாத்துட்டு ஷாக் ஆய்ட்டாரு. என் சித்தி அவர கன்னாபின்னா னு திட்டுனாங்க. அப்ப என் சித்தப்பா என் புண்டையை பாத்துட்டு இருந்தாரு.
நான் இது வரைக்கும் டிரஸ சரி பண்ணவே இல்ல. அதை பாத்த என் சித்தி என்ன பாத்து இது மூடுடி தேவிடியா முண்ட தொரந்து போட்டு உட்காந்து இருக்கா னு திட்டுனாங்க. நான் அப்பறம் என் ஸ்கர்ட எடுத்து விட்டன். என் சித்தப்பா சித்திகிட்ட நீ நேத்து என்ன ஊன் கூட படுக்க விட்டுருந்தா இப்படி ஆயிருக்காது னு சொன்னாரு. என் சித்தி உடனே என்னட்ட வந்து இதை யாருக்கிட்டையும் சொல்லாதடி னு சொன்னாங்க.
நானும் சரி னு சொன்ன. அப்பறம் என்னட்ட போய் குளி னு சொன்னாங்க. நானும் எழுந்தன் என் சித்தப்பாவும் எழுந்தாரு நான் பாத்ரூம்க்கு நடந்து போகும் போது என் ஸ்கர்ட தூக்கி விட்டு என் சூத்துல அடிச்சுட்டு என் சித்தியை பாத்து சிரிச்சாரு. சித்தி என்ன பாத்தாங்க நானும் சிரிச்சா சித்தி உடனே ஹே தேவிடியா முண்ட நீயும் சிரிக்கிரியா னு திட்டுனாங்க.
அப்பறம் அன்னைக்கு நைட் சித்தப்பா குடிக்காம வந்தாரு அத பாத்ததும் எனக்கு கவலையாடுச்சு. இருந்தாலும் அன்னைக்கு நைட் சுகம் அனுபவிச்சன் எப்படி னு அடுத்த பாகத்துல சொல்றன்.
மறு நாள் ராத்திரி என் சித்தப்பா குடிக்காமல் வந்தார். நான் ரொம்ப ஏமாந்து போய்ட்டன் என் சித்தப்பா இன்னைக்கும் என்ன ஓப்பாருனு நினைச்சன். அவர் வந்தத பாத்து என் மாமா அவர்ட்ட என்ன இன்னைக்கு குடிக்காமல் வந்திருக்க னு கேட்டார். என் சித்தப்பா எதும் பதில் சொல்லாம நேரா சித்தி ரூமுக்கு போனாரு. போராப்ப என்ன பாத்தாரு ஆனா என்ன இல்ல என் உடம்ப பாத்தாரு.
நானும் என் ஸ்கர்ட்ட தூக்கி காமிச்சு அவர மூடு ஏத்துன. அவர் சிரிச்சு கிட்டே சித்தி ரூமுக்கு போய்ட்டாரு. அவர் உள்ள போனதும் நான் சித்தி ரூமுக்கு வெளியே நின்னு என்னா பேசிக்குராங்க னு ஒட்டு கேட்டன். அவர் உள்ள போனதும் சித்தி அவர பாத்து என்னா இன்னைக்கி அந்த தேவிடியா சிரிக்கிய ஓக்க முடியல னு சார் கோவமா இருக்கிங்களோ னு கேட்டாள். அவர் நீ கொஞ்சம் நேரம் வாய மூடு னு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டாரு.
அப்பறம் என் அண்ணன் ங்க வந்தானுக நான் என் ரூமுக்கு போய்ட்டன். அவனுக சித்தி ரூமுக்கு போனதும் திரும்பவும் நான் சித்தி ரூமுக்கு வெளியே நின்னு ஒட்டு கேட்க ஆரம்பிச்சன். ஏனா எனக்கு அந்த சுகத்தை இன்னைக்கும் அனுபவிக்க னும் னு இருந்துச்சு. எனக்கு அப்ப புண்டை அரிக்க ஆரம்பிச்சு ட்டு. எனக்கு அப்ப என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம புண்டையை கையை வைத்து தேய்ச்சிகிட்டு நின்னன்.
அப்பறம் உள்ள போன என் அண்ணன்ங்க சித்தி கிட்ட போய் அம்மா இன்னும் அப்பா வரலையான்னு கேட்டானுக. சித்தி வந்துட்டாருடா னு ரொம்ப கோவமா சொன்னா. அவனுக ஏன் அம்மா இன்னைக்கும் குடிச்சுட்டு வந்துருக்காரு னு கேட்டானுக. அவ உடனே இல்ல டா சரி நீங்க சாப்பிட்டு விட்டு அந்த ரூமில் போய் அவ கூட படுத்துக்கோங்க னு சொன்னா.
நான் அப்ப ரொம்ப ஏமாந்து போய்ட்டன் அப்ப இன்னைக்கு சித்தப்பா வர மாட்டாரா னு நினைச்சன். இவன் ஏன் இன்னைக்கு குடிக்காம வந்தா னு மனதுக்குள்ளேயே சித்தப்பா வா திட்டுன. என் சின்ன அண்ணன் உடனே சித்திட்ட போ அம்மா அப்பா வே அங்க போய் படுக்க சொல்லு னு சொன்னா. சித்தி உடனே டேய் நீங்க போய் படுங்க டா அவ கூட சந்தோஷமா.
என் சின்ன அண்ணன் உடனே சந்தோஷமாவா போ அம்மா னு ரொம்ப எரிச்சலா சொன்னா. சித்தி உடனே உங்க அப்பன விட்டா ரொம்ப சந்தோஷமா போய் படுப்பான் நீங்க என்னாடா னு இப்படி பேசுரிங்க இப்ப என்னா என் கூட படுத்து என் முலையும் தொப்புள்ளையும் சூத்தையும் தடவனும் அதான உங்களுக்கு வேனும் னு கேட்டா. அவ அப்படி கேட்டது எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
என் சின்ன அண்ணன் உடனே அம்மா என்னா சொல்றனு அப்படியே ஷாக் ஆகி கேட்டான். என் சித்தி உடனே எனக்கு தெரியும் டா நேத்து நைட் நீங்க அப்படி பன்னது னு சொன்னா. நீங்களும் வயசு பசங்க இதெல்லாம் தப்பு இல்ல ஆனால் எனக்கு பெத்த புள்ளைங்கள அப்படி பார்க்க முடியல அதான் இன்னைக்கு உங்க அப்பன குடிக்காம வர சொன்னனு சொன்னா.
அப்ப அவனுக எதும் பேசாம நின்னானுக. அப்பறம் அவ அதான் நான் உங்களுக்கு அவள ரெடி பன்னிருக்கன் என்னட்ட பன்னனும்னு நினைச்சத அவள்ட்ட போய் பன்னுங்கடா னு சொன்னா. எனக்கு அப்ப ரொம்ப அதிர்ச்சியாவும் சந்தோஷமாவும் இருந்துச்சு எப்படியோ இனி தினமும் நம்ம அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கலாம் னு நினைச்சன். அப்ப என் பெரிய அண்ணன் உடனே அம்மா என்னா சொல்றனு ஷாக் ஆகி கேட்டான். அவள போய் எப்படி அம்மா அவ ஒத்துப்பால சின்ன பொன்னு வேர அப்படி னு சொன்னா.
என் சித்தி உடனே யார் அவளா சின்ன பொன்னு எதாவது சுண்ணி கிடைக்காதா ஓல் வாங்குறதுக்கு னு அலையுரா தேவிடியா முண்ட அப்படி னு சொன்னா. அப்ப என் பெரிய அண்ணன் என்னா அம்மா சொல்ற னு கேட்டான். என் சித்தி ஆமான் டா நேத்து நைட் உங்க அப்பன் அவள ஓத்துட்டாரு டா. அவன் எப்படி அம்மா என்னா அம்மா சொல்றனு கேட்டான். ஆமான் டா இன்னைக்கு காலைல அவ ரூமுக்கு போனப்ப ரெண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம இருந்தாங்கடா னு சொன்னா.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு