வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் பிளேபாய், இது என்னுடைய முதல் கதை என்பதால் அதை படித்து விட்டு உங்கள் கமெண்ட்டுகளை விடுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் நன்றி. உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் செய்யும்படி கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நானும் என் தோழி உமாவும் நெருங்கிய நண்பர்கள். அவள் முலை சைஸ் 38 சூத்து பெருசாக இருக்கும் அவள் அதை ஆட்டி ஆட்டி நடப்பதை பார்த்தவுடனே அமுக்கி பிசைந்து கடித்து ஒக்கத் தோன்றும். நாங்கள் எல்லாவற்றைப்பற்றியும் மனம் விட்டு பேசுவோம். ஆனால் செக்ஸ் பற்றி மட்டும் பேச மாட்டோம். அவளுக்கு என் மீது அன்பு பாசம் இருந்தாலும் இதைப்பற்றி மட்டும் நாங்கள் பேசியது இல்லை. அவள் முகத்தைப்பார்த்தால் யாருக்கும் காதலிக்க தோன்றும். ஆனால் அவள் முலையையும் சூத்தையும் பார்த்தால் நாள் முழுக்க அவளை ஒக்கவே தோன்றும் அப்படி ஒரு அழகி அவள்.
அவளோடு வெளியே போகும் போது தெரிந்தும் தெரியாமலும் அவள் முலையில் என் கைகள் படும். அப்போதெல்லாம் அந்த மாம்பழ முலையை கசக்கி சப்பி அவள் காம்பை வாயில் வைத்து கடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எழும்பும். கூடவே என் சுன்னியும் எழும்பும்.
அவளுக்கு நீண்ட நாட்களாக ஊர் சுற்றிப்பார்க்க ஆசை. எனக்கும் அவளை நீண்ட நாட்களாக ஓக்க ஆசை. அதற்காக ஒரு சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்திருந்தேன். அதுவும் அமைந்தது.
அவளை ஓக்க வேண்டும் ஆனால் அது தற்செயலாக அமைவது போல் இருக்க வேண்டும் என்பதில் தெளிவாக இருந்தேன். எனவே என்னுடைய சேட்டைகளை அவளோடு சென்று இறங்கிய பெங்களூரு பேருந்தில் காட்டவில்லை. ஏற்கனவே திட்டம் போட்டுவிட்டபடியால் நேராக ஓட்டலுக்கு சென்றோம்.
அவளிடம் போராடி அவள் மனதை மாற்றி ஒரே அறையில் தங்க அனுமதி வாங்கினேன். எனவே ரெண்டு பேரும் அறைக்கு சென்றோம். மொத்தம் 2 நாட்கள் அங்கே தங்கி சுற்றி பார்ப்பதாக அவளுடைய பிளான். அந்த ரெண்டு நாளில் ஏதாவது ஒரு நாளில் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்பது என்னுடைய பிளான். எனவே எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று யோசித்தேன்.
எனக்கு அவளுக்கு தூக்க மாத்திரை, மயக்க மருந்து போன்றவற்றை கொடுத்தோ இல்லை மிரட்டியோ ஒப்பதில் விருப்பம் இல்லை. அவள் உணர்ச்சியை தூண்டி ஓக்க வேண்டும் என்பதே என் விருப்பம். அப்படி தூண்டி விட்டால் ரெண்டு நாளுமே கூட அவளை ரூமிலேயே வைத்து ஓக்கலாம் அல்லவா. எனவே ஒரு சரியான சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்திருந்தேன்.
ஓட்டல் அறைக்குள் நுழைந்ததுமே அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் சுடிதாருக்குள் கையை நுழைத்து அவள் முலைகளை பிராவோடு போட்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத அவள் சத்தம் போட வாயை திறந்த போது என் வாயோடு அவள் வாயை மூடினேன் அவள் உதடுகளை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மீது படுத்து அவள் ரெண்டு முலைகளையும் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவள் சுடிதாரை அப்படியே தூக்கி பிராவோடு அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய வாசம் முதன்முதலாக அனுபவித்தேன். அப்படியே வெறியில் பிராவை மேலே தூக்கி அவள் இடது முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். பிரவுன் கலர் காம்பை நக்கி வாயில் போட்டு சப்பி இழுத்தேன்.
சட்டென்று உமா என் தோளை தொட்டு உசுப்பினாள். என்னடா சந்துரு. ரூம் உள்ள வந்துட்டு என்ன யோசிச்சுட்டு இருக்க. என்றாள்.
நான் சுயநினைவு வந்தவனாய் தலையை உசுப்பிவிட்டு கொண்டு ஒண்ணுமில்லை என்றேன். சரி இரு நான் போய் fresh up ஆகிட்டு வரேன் என்று சொல்லி விட்டு திரும்பி சென்றாள் நான் கண்களில் காமவெறி வழிய அவள் குண்டியை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் தம்பியோ எப்போடா அவ குண்டில என்னை விட்டு ஓக்க போற என்று சோம்பல் முறித்து எழுந்து அதே வெறியோடு கேட்டான். நான் கைகளால் அவனை தொட்டு அவசரப்படாதே அவ நமக்குத்தான் என்றேன்.
உமா ரூமிலிருந்து வெளியே வந்ததும் நான் உள்ளே சென்று முகம் கழுவி விட்டு வெளியே வந்தேன். இருவரும் வெளியே சென்று விட்டு ரூமிற்கு வந்தபோது எப்படியும் ஒரு 11 மணி இருக்கும். பயங்கரமான அசதியில் அவள் பொத்தென்று மெத்தையில் விழுந்தாள். அது single bed என்பதால் நானும் அதில் தான் விழுந்தேன்.
ஆனாலும் எனக்கும் அவளுக்கும் குறைந்தபட்சம் அரையடி கேப் இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்துவிட்டு பிறகு எழுந்து இரவுஉடை அணிந்து கொண்டு வந்தாள். நானும் என் உடைகளை கழட்டி விட்டு உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு வந்து படுத்தேன். இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு