ஹாய் பிரண்ட்ஸ் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் மாரி.
இது என் கடைக்கு பக்கத்துக் கடையில் உள்ள பெண்ணின் கதை.
என் கடைக்கு பக்கத்தில் ஒரு டீக்கடை உள்ளது அந்த டீக்கடையில் கணவன் மனைவி இருவரும் வேலை பார்ப்பார்கள் இந்த கதையின் கதாநாயகி அந்தப் பெண்தான்.
அந்தப் பெண்ணுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளது ஒரு குழந்தைக்கு மூன்று வயது ஒரு குழந்தைக்கு ஆறு வயது. அந்தப் பெண்ணின் கணவர் தான் தினமும் போண்டா பஜ்ஜி எல்லாம் போடுவார் அப்படி போடும் பொழுது அவரின் வயிற்றுப்பகுதியின் வெப்பத்தினால். அவருக்கு குடும்ப வாழ்க்கையில் அவ்வளவாக ஆர்வம் இல்லை. அதனால் அந்தப் பெண் கடைக்கு அவர்கள் அனைவரிடமும் சிரித்து சிரித்து பேசுவாள்.
நான் அந்த கடைக்கு பக்கத்து கடை என்பதால் நான் அங்கு தான் டீ சாப்பிடுவேன். அப்போது அந்த பெண் தான் டீ போட்டு தருவாள் நான் போய் நிற்கும் பொழுது அந்த பெண் சைடாக நிற்கும் பொழுது அந்த பெண்ணின் முலையில் அமைப்பு அப்படியே அப்பட்டமாக தெரியும். நான் பார்ப்பேன் என்பதற்காகவே அந்த பெண் நன்றாக காட்டுவாள்.
அந்தப் பெண்ணைப் பற்றி சொல்கிறேன்.
அந்தப் பெண்ணின் குழந்தைக்கு கூட தாய்ப்பால் கொடுக்க மாட்டார் ஏனென்றால் மார்பகம் தொங்கி போய் விடும் என்று கொடுக்கமாட்டாள் அப்படிப்பட்ட பெண் அவள். அவள் முலையின் அளவு இரண்டு கைகளால் பிடித்தாலும் கூட பிடிக்க முடியாத அளவுக்கு இருக்கும் அவளின் இடுப்பு அளவு மிகவும் கச்சிதமாக இருக்கும் அவளின் பின்னழகு எடுப்பாக இருக்கும் அவளைப் பார்ப்பவர்கள் அனைவரும் இவரை போல் தான் எனக்கு மனைவி அமைய வேண்டும் என்று நினைக்கும் அளவுக்கு அவ்வளவு அழகான உடல்வாகு.
நான் கண்களால் பல நாள் அவளை கற்பழித்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது அன்று அந்தப் பெண்ணின் கணவன் வெளியூர் சென்றிருந்ததால். அந்தப் பெண்தான் வந்து கடை திறந்து இருந்தால் எப்பொழுதும் அந்த கணவர்தான் எல்லாம் போடுவார்.
அன்று அந்தப் பெண்தான் போன்றவையெல்லாம் போட்டால். என் கடையில் இருந்து அந்த பெண் போண்டா பஜ்ஜி போடும் இடத்தில் பார்க்கும் பொழுது நன்றாக அவள் உடல் அமைப்பு எனக்கு தெரியும் அவ்வப்போது அவள் குனியும் போது முலையின் அமைப்பும் அவளின் வயிற்றுப் பகுதியும் எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது.
அதைப் பார்க்கும் போதே எனக்கு 90 டிகிரியில் நின்று கொண்டிருந்தது நான் அவளிடம் அவ்வப்போது பேச்சு கொடுத்தேன். அவள் என்னிடம் திரும்பி பார்த்து பேசிவிட்டு மீண்டும் போன்ற போட ஆரம்பித்தால். அப்போது எனக்கு முலையின் காம்பு நன்றாக தெரிந்தது அன்று முழுவதும் அவளின் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அன்றிலிருந்து எனக்கு இவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று மனதில் ஆர்வம் எழுந்தது நானும் அவ்வபோது அடி போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஒருநாள் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது அந்த கணவர் என்னிடம் அவளை அழைத்துக் கொண்டு அவளின் வீட்டிற்கு அழைத்து செல்லுமாறு என்னிடம் கூறினாள் நான் அப்போது பல்சர் பைக் வைத்திருந்தேன். அவளை ஏற்றிக்கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது ஸ்பீடு பிரேக்கர் ஏற்றும் பொழுது அவளின் முளையானது என் முதுகில் உரசியது.
எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது அவளை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது வீட்டில் குடி நீர் வந்து கொண்டிருந்தது அதற்காகத்தான் அவர் கடையில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்து இருந்தால். நான் இருப்பதை மறந்து அவள் வேகமாக ஓடி தண்ணீரை பிடிக்கச் சென்றால் அப்போது வீட்டில் இருக்கும் பெண்களைப் போல சேலையை மடித்து இடுப்பில் சொருகிக் கொண்டு குடிநீர் பிடிக்கச் சென்றார்.
அப்போது அவளின் கால் மற்றும் தொடை எனக்கு பளிச்சென்று தெரிந்தது அதை பார்த்து நான் அப்படியே நின்று விட்டேன். அவள் தண்ணீரை பிடித்து விட்டு திரும்பும் பொழுது நான் நின்றிருப்பதை பார்த்து என்னை அழைத்தாள். வந்து இங்கு அமர்ந்து இரு நான் தண்ணீரை பிடித்து வைத்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னாள் நானும் அவளின் அழகை ரசித்துக்கொண்டே அமர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் குடத்தை தூக்கும் பொழுது அவளின் சேலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நினைந்து விட்டது. அவளின் உடல் அமைப்பை அப்படியே காட்டியது எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டு அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்ப்பதை அவள் என்னை பார்த்து விட்டாள் நான் பார்ப்பதை கண்டு கொள்ளாமல் அவள் வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
தண்ணீரைப் பிடித்து வைத்து சிறிது நேரம் இரு உனக்கு காப்பி போட்டுத் தருகிறேன் என்று உள்ளே சென்றால். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து என்னை உள்ளே அழைத்தாள் அவள் சேலை நினைந்து விட்டதால் அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். எனக்கு காபி கொடுத்தாள் நான் அதை குடித்துக் கொண்டே அவனிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் என்னை உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டாள் நானும் பிடிக்கும் என்று சொன்னேன் ஏன் என்னிடம் கேட்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அவருக்கு நீ என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்ததை நான் பார்த்தேன் என்று என்னிடம் சொன்னார். நான் உடனே இதை யாரிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று கூறினேன் உடனே அவர் எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் என்று சொன்னாள்.
நான் உனக்குத் தருவேன் நீ அதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்று என்னிடம் சொன்னாள். நானும் தான் தாருங்கள் நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னேன். உடனே அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை கலட்டி போட்டாள் உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை அவள் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
அவளின் பூசணிக்காய் முளைகள் அப்படியே குத்திக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தது. அவளின் மதன மேடு பளிச்சென்று ஒரு முடி கூட இல்லாமல் இருந்தது என்னை எடுத்துக்கொள் என்று என்னிடம் கூறினாள். நான் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன்.
நீ பார்த்தது எனக்கு தெரியும் எனக்கு நீ வேண்டும் என் கணவன் கூட சரியாக உடலுறவு கொள்ள முடியவில்லை அதை எனக்கு நீ பூர்த்தி செய் என்று என்னிடம் கூறினாள். நானும் ஆர்வத்தை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என் ஆணுறுப்பு விறைக்க தொடங்கியது அதை பார்த்து அவள் உனக்கு விருப்பம் இருக்கிறது என்று என்னை என் பேண்ட்டை கழட்டினான்.
ஜட்டியுடன் வைத்து என் ஆணுறுப்பை நசுக்கினான் சுகமாக இருந்தது. ஒரு பெண் என் ஆண் உறுப்பை தொடும்போது என் ஆணுறுப்பானது முழு விறைப்பை அடைந்தது நானும் என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவளின் இரு முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்தேன்.
அவளுக்கு குழந்தை பிறந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது ஆனால் அதிலிருந்து பால் வந்தது அதை நான் நக்கி குடித்தேன். உனக்கு பால் வேண்டுமா என்று என்னிடம் கேட்டாள் ஆம் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் மார்பகங்களை என் வாயில் அடித்தாள். அதை ஒரு சொட்டு விடாம குடித்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது நான் மதன மேட்டில் கையை வைத்து கசக்கினேன்.
அவள் உணர்ச்சியில் தாங்கமுடியாமல் என் ஆண் உறுப்பை மேலும் கீழுமாக அசைத்தால். இது எனக்கு வேண்டும் என் ஓட்டையில் விடும் என்று என்னிடம் சொன்னாள். நானும் அவளை அருகில் இருந்த மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை அகல விரித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அது மெதுவாக உள்ளே சென்றது நான் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதிலிருந்து சலக் சலக் என்று சத்தம் வந்தது வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் கைகள் இரண்டு கைகள் கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். மேலும் வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் சுகத்தில் துடித்தாள் நான் விடாமல் ஒரு இருபது நிமிடம் செய்தேன்.
அவள் உச்ச நிலையை அடைந்தாள் அவளின் பிஞ்சு வழிந்தது எனக்கு அது நன்றாக தெரிந்தது. ஆனால் நான் இன்னும் உச்ச நிலையை அடையவில்லை மேலும் ஒரு இரண்டு நிமிடம் செய்தேன். நானும் உச்சத்தை அடைந்தேன் எனக்கு பிடித்துக்கொண்டு என் கஞ்சி பீச்சி அடித்து அவள் மதன மேட்டை நினைத்தேன்.
அதை அவள் இரு கைகளால் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சுவைத்தால். அது மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது என்று என்னிடம் கூறினார். அப்பொழுது என் ஆட்டத்தை முடித்து விட்டு அந்தப் பெண்ணும் நானும் கடைக்குச் சென்று விட்டோம். அன்றிலிருந்து அந்தப் பெண் என்னை பார்க்கும்பொழுது எல்லாம் எனக்கு அவளின் முளை தரிசனம் எனக்குத் தருவாள் மீண்டும் அதே போல் வாய்ப்பு எப்போது கிடைக்கும் என்று காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
உங்களது கருத்துக்களை comment pannunga….!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு