வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய மூன்றாவது கதை இந்த கதையில் நான் ஓத்த ஒரு முஸ்லீம் நண்பியை பற்றி சொல்லவுள்ளேன்.நா ன் இலங்கையை சேர்ந்தவன். இது நடந்தது கடந்த வருடம் நான் படித்து முடித்து விட்டு ஒரு தனியார் கல்வி நிலையத்தில் ஐடி கோர்ஸ் ஒன்றிற்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன். அங்கு என்னுடைய வகுப்பில் சஹாரா என்ற ஒரு முஸ்லீம் பெண் உள்ளாள் பார்ப்பதற்கு நல்ல வள வளப்புடன் இருந்தாள்.
நான் அவளுடன் பேசியதில்லை ஆனால் அவளை பார்ப்பதற்கே வகுப்புக்கு கட்டாயம் செல்லுவேன். ஒரு நாள் அவள் அவளுடைய பென்டிரைவை கொண்டு வரவில்லை. அன்று கட்டாயம் அவளுக்கு அது தேவைப்பட நான் அவளுக்கு என்னுடையதை கொடுத்து உதவி செய்தேன்.
அன்றிலிருந்து அவள் என்னை பார்த்ததும் புன்னகைத்தாள் ஒருநாள் வகுப்பு முடிந்ததும் அவள் ஆட்டோவுக்கு காத்திருக்கும் போது நானும் போனில் சட் செய்து கொண்டு அவள் அருகில் நின்றேன். அப்போது அவளே என்னிடம் பேசினாள். அன்று ஆட்டோ வரும் வரை சகஜமாக பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் கடைசியில் ஆட்டோ வரும் போது அவளே என் வாட்ஸ்அப் நம்பரை வாங்கி சேவ் செய்து கொண்டாள்.
அன்று இரவு 11 மணிக்கு ஒரு இலக்கத்தில் இருந்து ஹாய் அபி என்று மெசேஜ் வந்தது. நான் உடனே யார் என்று கேட்டவுடன் சஹாரா என்ற பதிலை கேட்டதும் உள்ளுக்குள்ளே ஒருவித கிளுகிளுப்பு பின்பு இருவரும் பரஸ்பரம் நலன் விசாரித்து விட்டு தூங்கி விட்டோம்.
இப்பிடியே எங்கள் சட்டிங் நீண்டது ஒருநாள் என் நண்பனின் பிறந்தநாள் பார்ட்டியில் ஒரு பீர் அடித்துவிட்டு நைட் அவளுடன் சட் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவளிடம் என்ன செய்கின்றாய் என்று கேட்ட போது அவள் கட்டிலில் என்று பதில் சொல்ல, உடனே கார்ட் ரியாக்ட் அனுப்பினேன் அதிலிருந்து எங்கள் பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் சென்றது முதலில் பேச தயங்கியவள், பின்பு நன்றாக பேசினாள்.
அவளுக்கு செக்ஸ்சில் இருக்கும் சந்தேகங்களை கேட்டு தீர்த்து கொண்டாள். பின்னர் வீடியோ சட்டிங் என்று சிறிது நாட்கள் போனில் மட்டும் காம காதலர்களாகவும் நேரில் நண்பர்களாகவும் சுற்றி திரிந்தோம். பின்னொருநாள் எங்கள் ஊரில் ஒரு விசேசம் அதனால் அன்று வகுப்புக்கு மொத்தமாக ஆறு பேர் மட்டுமே வந்தோம்.
அதில் இருவர் பாதியிலேயே சென்று விட அன்று இடை வேளைக்கு பின் நாங்கள் இருவருமே இருந்தோம். அப்போ எங்க டீச்சர் இன்டைக்கு வகுப்பு வேனாம் நீங்க போய்ட்டு வாங்க னு சொல்லிட்டு அவ போய்டா ஆனா சஹாரா வுக்கு ஆட்டோ வந்தா தான் போக முடியும் என்பதால் நானும் துனைக்கு நின்றேன்.
அப்போது கிழே சென்று பார்த்தால் அன்று டியூசனில் யாருமே இல்லை அனைவரும் சென்றுவிட்டனர். உடனே எனக்கு ஒரு ஐடியா வர சஹாரா கொஞ்சம் மேல வா டீச்சர் வர சொல்லுறா னு பொய் சொல்லிட்டு அவளுக்கு முன்பே வகுப்பறை க்கு போனேன். அங்க கதவுக்கு பின்னால் ஒளிந்து நிற்க்க உள்ளே வந்த சஹாரா வை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் மிரன்டு போய் திரும்பி என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரிக்க அவளை முன்னால் திருப்பி உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தன் உடலை என் உடம்போடு அனைத்து கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள். பின்பு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளிடம் காட்டினேன் அவள் அதை பார்த்து வெட்கப்பட்டு தலையை திருப்பினாள். நான் அவள் கையில் என் சுன்னியை குடுக்க அவள் அதை ஆட்டினாள்.
பின் அதை அவளை சூப்ப சொல்ல முதலில் மறுத்தவள் பின்னர் குனிந்து அதற்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தாள். அதற்குள் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்க்க இருவரும் பிரிந்து விட்டோம் பின்னர் அவள் அவளுடைய இடத்தில் போய் அமர்ந்துவிட்டாள். பின்னர் வகுப்பு முடிந்தவுடன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்று விட்டாள் நான் வீட்டுற்கு சென்று அவளை நினைத்து கையிலடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
இரவு 11 மணி போல் அவள் நம்பரில் இருந்து hi என்று ஒரு செய்தி வந்தது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்சந்தோசமாக இருந்தது. உடனே அவளுக்கு போன் செய்து பேச அவள் வெட்கத்துடன் பேசினாள் சிரிது நேரத்தில் அவள் பேசும் போது சொன்னால். இன்டைக்கு என்ன நீ ரொம்ப மூடாக்கி விட்ட எனக்கு நீ இப்பவே வேனும் என்று சொன்னால் நான் உடனே இப்போ வரவா எஎ்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் பயமா இருக்கு என்று சொல்ல நான் பய்படாத நான் உங்க வீட்ட யாருக்கும் தெரியாமல் வாரன் என்று சொல்ல அவளும் சரி வா என்று சொன்னால். நான் உடனே என் நன்பனை அழைத்துக்கொண்டு அவள் ஊருக்கு போய் அவளிடம் போன் செய்து அவளது வீட்டிற்கு போகும் வழியை கேட்டு அவள் வீட்டுக்கு அருகில் சென்று யாரும் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொண்டு அவள் வீட்டு மதிலால் பாய்ந்து உள்ளே சென்று அவளுக்கு போன் செய்து அவளை வெளியே வரவைத்தேன்.
பின்னர் அவள் வந்ததும் அவளை அவள் வீட்டிற்கு வெளியே இருக்கும் பாத்ரூமிற்குள் கூட்டி சென்று கட்டியனைத்தேன். பின்னர் அவளுடைய உதட்டில் 15 நிமிடத்திற்கு மேல் முத்தமிட்டேன். முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் பாப்பாவை கசக்கினேன் அவளும் சுகத்தில் முனகி என்னை இருக்கி அனைத்தாள். பின்னர் அவள் அணிந்திருந்த நைட்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் பாப்பாவை கசக்கினேன்.
அவள் என்னை இருக்கி அனைக்க என் சேர்டை கழட்டி அவள் நைட்டியையும் கழட்டினேன். பின்னர் அவள் மார்பு என் நெஞ்சில் பட அவளை அனைத்து அவள் காதில் முத்தமிட்டேன். பின்னர் அவளிடம் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளிடம் குடுக்க அதை ஆட்டி நான் சொல்லாமலே அதை வாயில் போட்டு ஊம்பினால்.
என் 9 இஞ்சு சுன்னியும் அவளது வாய்க்குள் போய் விந்தை கக்கியது உடனே நான் குனிந்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு நக்கியே அவளை சொர்க்கத்திற்து அழைத்துச் சென்றேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையுடன் உரச நான் அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த தேனை முழுவதுமாக குடித்தேன்.
பின்னர் அவளை குனிய வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி செல்ல மிகவும் சிரமப்பட்டடது. பின்னர் மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் என கத்த மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓத்தேன்.
மீதி அடுத்த கதையில் காத்திருக்கவும் முக்கிய குறிப்பு எந்த ஆணும் எ ஈ மெயில் மூலம் நான் ஓத்த பெண்களின் நம்பரையோ பெண்களையோ கேட்க வேண்டாம் நம்பிக்கை துரோகம் செய்வது எனக்கு பிடிக்காது. எந்த ஆணும் என்னை ஓரினச்சேர்க்கை க்கு அழைக்கவும் வேண்டாம் நன்றி வணக்கம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு