நானும் என் நண்பனும் சரக்கு அடிக்க முடிவு பண்ணி சரக்கு வாங்க கடைக்கு போனோம் அப்போ பயங்கரமா மழை வர அராபிச்சது ஒரு வழிய சரக்கு வாங்கி வீட்டுக்கு வந்தோம்.
என் பெயர் கார்த்திக்
என் நண்பன் பெயர் ரவி பாக்க வெள்ளைய… பிங்க் நிறத்துல உதடு.. அகலமா செஸ்ட்… பின்னாடி குண்டி வளைவு சூப்பரா இருக்கும்..  6 பேக் வச்சீ  செம கட்டையா இருப்பான்….  அவனை பார்த்தாலே பொண்ணுகளுக்கு புண்டை அரிக்க ஆரபிக்கும் அவ்ளோ அழகு இருப்பான்.. எனக்கே சுன்னி எழ ஆரபிச்சுரும் அவனை பார்த்த…. ஆனால் அவனோ ஆண்…  நானும் ஆண். ஆண் மற்றொரு ஆண் கூட எப்ப்டி உடலுறவு வச்சிக்க முடியும்…. அதனால் என் மனச கண்ட்ரோல் பண்ணிக்குவேன்.. நான் என் நண்பன் கிட்ட சொல்ல நிணையச்சேன் உன்ன பார்த்த எனக்கு சுன்னி எழுந்துக்குது டா அப்படினு.. ஆனால் எனக்கு நெறய பயம் என்ன பத்தி  தப்பா நினையச்சுருவான்னு.
சரக்கு வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு மழைல நெனச்சுட்டே வந்து சேர்த்தோம்.  துணி எல்லாம் ஈரம் ஆயிட்டதால டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி காய வைக்க சொன்னேன் அவனும் கழட்டி காய வச்சிட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தான்.. நானும் துணிய கழட்டிட்டு ஜட்டியோட வந்து ஒரு துண்டு எடுத்து குடுத்து கட்டிக்க சொன்னேன்…
அதுக்கு அவன் துண்டு வேண்டாம் விடுடா வீட்டுல தான் யாரும் இல்லையே ஜட்டியோட இருப்போம் சொன்னான்..  நானும் ஓகே சொல்லிட்டேன்.
எனக்கு அதுவரைக்கும் எந்த தப்பான எண்ணமும் வரவில்லை
இரண்டு பேரும் சரக்கு எடுத்து வச்சி குடிக்க ஆரபிச்சொம் அப்போ தான் ஞாபகம் வந்தது சரக்கு அடிக்க ஸ்னாக்ஸ் ஏதும் வங்களானு..  நான் சரக்கு அடிச்சிட்டு எனக்கு ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிடனும் ஸ்னாக்ஸ் வேணும் சொன்னேன்
என் நண்பன் ஸ்னாக்ஸ் ஏதும் இல்லை அட்ஜெஸ் பண்ணி குடிடா சொன்னான்
நான் எனக்கு ஸ்னாக்ஸ் கண்டிப்பா வேணும் சொன்னேன். அதற்கு என் நண்பன் ரவி கோவம் வந்து டேய்   ஸ்னாக்ஸ் ஏதும் இல்லை டா  வேணும்னா என் சுன்னிய ஊம்பிக்கோட சொன்னான்.
நான் உடனே அப்படியா நீ காட்டுடா நான் ஊம்புறேன் சொன்னேன்.. அதற்கு அவன் நான் விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் என்று சொன்னான்..
நான் எனக்கு தெரியாது நீ காட்டு நான் ஊம்புறேன் சொல்லி அவன் ஜட்டி கிட்ட முட்டி போட்டு உக்காந்து கழட்ட ட்ரை பண்ணேன்… அவன் நான் ஜோக்கு சொன்னேன் விடுடா சொன்னான்…
நான் என் மனசுக்குள் இந்த வாய்ப்பை நழுவ விட கூடாது நினைச்சி அவன் ஜட்டிய உருவிட்டேன்..
என் நண்பன் சுன்னி மழைல நனைத்தல அது சில்லுனு இருந்தது என் கை பட்ட உடன் அது படம் எடுக்க ஆறபிச்சது… இப்போ என் நண்பன் சுன்னி முழுச்சா எழுந்துருச்சி…  அவன் அழகுக்கு ஏத்த மாறி சுன்னி 8 இன்ச் நீளம்  3 அங்குலம் அகலம் அளவுக்கு பெருசா இருஞ்சி..
நான் உடனே அவன் சுன்னி வாயில வச்சி ஊம்ப ஆரப்பிச்சேன்… அவன் சுகத்துல இஸ்ஸ் ஹாஆஆ சொல்லிடே அவன் முழு சுன்னிய என் தொண்டை வரை வாயில விட்டு என் தலையை அழுத்தி உள்ள விட்டான்…
அவனை சேர் மேல நல்லா காலா விரிச்சி உக்கார வச்சி சுன்னிய ஆசை திர ஊம்பி எடுத்தேன்… நான் ஊம்பிய வேகத்துல அவன் சுன்னி விந்து பளிச்சுனு என் முகத்துல விட்டான்..
நான் ஒரு சொட்டு கூட விடாம நக்கி எடுத்தேன்… அவனோட காம வாசம் என்னை கிறங்க அடிச்சது
அவனோட சுன்னிய புடிச்சி சரக்கு வச்சி இருந்தா கிளாஸ்ல விட்டு கலக்கி சப்பி எடுத்தேன்  …
அப்புறம் அவன் என்னை எழுப்பி நிக்க வச்சி என்னோட ஜட்டிய உருவி பார்த்தான் உன் சுன்னியும் பெருசா தான் இருக்கு சொல்லி என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரபிச்சன்… அவன் ஊம்பிய விதம் என்னோட சுன்னில இருந்து விந்து அவன் தொண்டைக்குள் இறங்கியது.. அதுக்கு அப்புறம்
இருவரும் அம்மணமாக உகந்து சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தோம் ஒரு இருப்பது நிமிடம் அப்புறம் என் நண்பன் ரவி சுன்னி படம் எடுக்க ஆரபிச்சது… நான் அவனை பார்த்துட்டு என்னடா அடுத்த ரவுண்டு தயார் அயூட்ட போல என்று கேட்டேன்..
அதற்கு ரவி உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் டா நீ குளிக்கும் போது உனக்கே தெரியாமல் உன்ன சைட் அடிச்சி இருக்கேன்… இப்போ உன்ன அனுபவிக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சி இருக்கு… என்ஜோய் பண்ணுவோம் என்றான்…. நான் மனசுக்குள்ள சிரித்துக்கொண்டேன்
அப்புறம் நான் அவன் சுன்னிய ஊம்ப கிட்ட  போனேன் அவன் திடிர்னு எழுந்து உதட்டை கவி லிப் கிஸ் அடித்தான்…  நானும் விடாமல் அவன் பிங்க் லிப்பா உறிஞ்சி எடுத்தேன்
அடுத்து ரவி என்னை பின்னாடி ஒக்குரியனு கேட்டேன்…  ரவி ம்ம் நான் ஓக்குறேன் சொன்னான்… என்னை குனிய வச்சி அவனோட பெரிய சுன்னிய என் குண்டி உள்ள விட்டான்… முதல் தடவை என் குண்டில ஓக்குறதால அது உள்ள போல
நான் ரூம் உள்ள போய் ஆயில் எடுத்துட்டு வாசலின் எடுத்து வந்தேன்
வாசலின் என் குண்டில தடவிட்டு ஆயில் அவன் சுன்னில உத்தி மெதுவா என் குண்டில விட்டான் ரவி
… ரவி சுன்னி வலிக்கி கொண்டு மெதுவா இறுக்கமா உள்ள போச்சி..
அதுக்கு அப்புறம் முன்னும் பின்னும் ஆட்ட ஆரபிதான் எனக்கு வலி குறைந்து சுகமாக இருக்க ஆரபிச்சது.
அப்போது யாரோ கால்லிங் பெல் அடித்தார்கள் போய் பார்த்தால் என்னோட இன்னொரு நண்பன்  ஆதி வெளியே நின்று கொண்டு இருந்தான்
நானும் ரவியும் சீக்கிரமா துண்டு காட்டி கொண்டோம்  நார்மலா போய் கதவ திறந்தேன். அவன் என்னை ஒரு மாறிய பார்த்துட்டே உள்ளே வந்தான்.
போய் ஆதி சோபா மேல உக்காந்துட்டு ம்ம் நீங்க கன்டினியூ பண்ணுங்க என்று சொன்னான்.
நான் ரவியும்  ஏதும் தெரியாதது போல் என்ன கன்டினியூ பண்ணனும் கேட்டோம்… நீங்க பண்ணிட்டு இருந்ததா என்றன்.. . சரக்கு அடித்து கொண்டு இருதோம் நீயும் வாடா என்றோம். சரக்கு மட்டும் தான என்று கேட்டான் ஆதி.. நாங்கள் ஆஹம என்றோம்
அதற்கு சும்மா நடிக்காதிங்க டா நீங்க  பண்ணிட்டு இருந்தாத ஜன்னல் வழிய பார்த்துட்டு தான் வந்தேன் என்றான்.
நாங்கள் என்ன பார்த்த என்றோம்…
நீ அவன் குண்டில ஓத்துட்டு இருந்ததை என்றான்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் அமைதியா இருந்தோம்… ஆதி என்னையும் உங்க கூட சேர்த்துக்கோங்க என்று சொன்னான். எங்களுக்கு என்ன சொல்லுரதே தெரியல.. அவனே எழுந்து வந்து  ரெண்டு பேரு துண்டு கழட்டி ஒரே டைம்ல ஊம்ப ஆரபிதான்
ஆதி டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி மூணு பேரும் அம்மணமா இருந்தோம்..
ரவி என்னை குனிய சொல்லி மீண்டும் குண்டில விட்டு ஆட்ட ஆரபிதான் ஆதி கிழ உக்காந்து என் சுன்னிய ஊம்பினான்… எனக்கு சுகம் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என்னோட சுன்னி ஆதி வாயில விந்து காக்கிருசிச்சி…  ஆதி ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சிட்டு எழுந்து ஆதி சுன்னிய என் வாயில விட்டு ஓத்தான்.. ரவி குண்டில ஓத்தான் இரண்டு பேரும் ஒரே டைம்ல அடிச்சி விந்து கக்கினார்கள்… என் முகம் குண்டி எல்லாம் விந்து வலிந்து கொண்டு இருந்தது… அப்புறம்
மூவரும் அம்மணமாக உக்காந்து சரக்கு அடிச்சோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு