வணக்கம், என் அறிமுகத்துடன் ஆரம்பிக்கிறேன் ஈஷ்வர் (தமிழ்நாட்டைச் சேர்ந்தவர்), இது என் வாழ்க்கையில் நடந்தது. இது ஒரு உண்மையான சம்பவம், இன்னும் நடக்கிறது. நான் தனிப்பட்ட பாதுகாப்பிற்காக பெயர்களையும் நகரங்களையும் மாற்றுகிறேன். ராஜி என்பது அவளுடைய பெயர், அவள் பார்க்க அவ்ளோ அழகு இல்ல,நார்மல்  ஆஹ் இருப்பாள், அழகான அமைப்புடன் (34c-32-34) அவள் எப்போதும் சேலை அணிவாள்.  அவள் என் சொந்த அத்தை (அப்பாவின் தங்கை). எனக்கும் அவளுக்கும் இடையேயான வயது இடைவெளி 18 வயது. இந்த சம்பவம் எனக்கு 19 வயதில் நடந்தது.
நாங்கள் அருகிலுள்ள தெருக்களில் வசிக்கும் ஒரு பெரிய குடும்பம். நான் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது என் அத்தையின் மீது ஒரு ஈர்ப்பு தொடங்கியது. அவள் என்னை வீட்டில் ஒரு சின்ன வேலை இருக்கிறது உண் உதவி தேவை என்று வர சொன்னாள். ஆனால் நான் அவள் வீட்டிர்க்கு சென்ற போது குளித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் குளியலின் நடுவில் இருந்தாள். நான் கதவைத் தட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவாடையில் வந்தாள். கதவைத் திறந்து என்னை உட்காரச் சொல்லிவிட்டு. குளியலறைக்குள் சென்றாள். ஆனால் நான் பார்த்த காட்சி முதல் முறையாக நான் அப்படி ஒரு பெண்ணைப் பார்ப்பதுதான். ஒரு கையால் அவள் மார்பகங்களை மூடியிருந்த பாவாடையைப் பிடித்திருந்தாள், அது பாதி மட்டுமே மூடப்பட்டிருந்தது, மார்பகங்கள் நன்றாக தெரிந்தன. அவளுடைய தொடைகள் தெளிவாகத் தெரிந்தன. அன்று அவள் என்னை முழுவதுமாக மயக்கினாள். அன்று முதல் நான் அவளை நேசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அவள் சேலை உடுத்தி வந்தாள், அந்த நொடியிலிருந்து நான் அவளின் ஒவ்வொரு அசைவையும் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். சேலையில் அவள் திறந்த இடுப்பு, முழுமையாக மூடப்பட்ட மார்பகங்கள், அவளுடைய அழகான அமைப்பு மற்றும் நல்ல வடிவ குண்டி. அவள் மிகவும் அழகாக தெரிந்தால். நாங்கள் கொஞ்சம் பாத்திரங்களை ப்ரணியல் வைத்தோம். இதையெல்லாம் செய்து கொண்டே நான் அவளைத் தொட முயற்சித்தேன். என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்தேன். அவளுடைய தோற்றத்தை நான் முழுமையாக ரசித்தேன், என் பார்வையில் அவளை கற்பழித்தேன், பின்பு ஒரு ஜூஸ் குடித்துவிட்டு போனேன்.
அன்று முதல் அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள சரியான வாய்ப்புக்காக காத்திருந்தேன். நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். பெரும்பாலான நாட்களில் வகுப்புகளை கட் அடிக்க  ஆரம்பித்தேன். பகலில் மாமா வேலைக்கு செல்ல அத்தை மட்டும் தனியாக இருபால். அவள் கணவர் அரசு அதிகாரி, குழந்தைகள் பள்ளிக்குச் செல்வதால், பெரும்பாலான நாட்களில் அவள் தனியாக இருப்பாள். அதனால் பகலில் அவளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒரு டைலர், அதனால் நான் அவளைப் பார்க்க சில துணிகளைக் கிழித்து விடுவேன். அவளை தைக்கச் சொல்லிவிட்டு அருகில் உட்கார்ந்துகொள்வேன், சேலைக்கு இடையில் அவளுடைய மார்பகங்களைப் பாத்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன் அவள் தையல் முடிக்கும் வரை, அவளுடைய மார்பகங்களைப் பார்ப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
பிறகு ஒரு நாள் நாங்கள் எங்கள் கிராமக் கோவிலுக்குச் சென்று தாமதமாகத் திரும்பி வந்தோம், அன்று இரவு அவள் வீட்டில் தங்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது. எல்லா அறைகளும் நிரம்பியிருந்தன. அவளுக்குப் பக்கத்தில் ஒரு இடம் கிடைத்தது, உள்ளே நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். எல்லாம் சரியாகி, விளக்கு அணைக்கப்பட்டது. எல்லோரும் தூங்குவதற்காக நான் சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன். பின்னர் நான் மெதுவாக என் அத்தையைத் தொட்டேன், அவள் நேராகப் படுத்திருந்தாள். அவள் அருகில் சென்று மெதுவாக என் கையை அவள் மீது வைத்தேன். அவள் சோர்வாக இருந்ததால் அவள் தூங்குவது போல் தெரிகிறது. நான் மெதுவாக என் கையை நகர்த்தி அவளுடைய தொப்புளைத் தேடினேன், நான் மெதுவாக சேலையை நகர்த்தி அவளுடைய தொப்புளை அடைந்தேன், அது அவளுடைய சேலையின் பாதியில் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. மெதுவாக என் கையை அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்த்தினேன். நான் அவளுடைய மார்பகங்களை அடைந்தேன், என் கை முழுவதுமாக அவளுடைய ஒரு  மார்பு மேல் கொண்டு போனேன். அவள் என் கையை அவள் வயிற்றில் நகர்த்தினாள். தூக்கத்தில் கூட அவள் மிகவும் விழிப்புடன் இருந்தாள். இரவு முழுவதும் என்னால் முயற்சி செய்தும் முடியவில்லை.
நாட்கள் கடந்துவிட்டன, என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. சில மாதங்களுக்குப் பிறகு இன்னொரு பண்டிகை வந்தது. முழு குடும்பமும் கிராமத்தில் கூடினர். கோயில் வீட்டிலிருந்து சிறிது தொலைவில் இருப்பதால் அனைவரும் கோவிலில் தங்கினர், ஆனால் என் பாட்டி (85 காது கேளாதவர்), அத்தை வீட்டிற்கு தூங்கச் சென்று கொண்டிருந்தார். அதிர்ஷ்டவசமாக அவள் என்னை அழைத்து, நானும் அப்பத்தாவும் வீட்டிர்க்கு தூங்க போறோம் நீஉம் வரியா என்று கேட்டாள். அடுத்த நிமிடம் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் நான் ஆம் என்றேன். நாங்கள் மூவரும் மெதுவாக வீட்டிற்கு வந்தோம். கிராமத்து வீட்டில் ஒரே ஒரு மின்விசிறி மட்டுமே இருந்தது, அது ஒரு சிறிய அறையில் இருந்தது. பாட்டி ஹாலில் தூங்கினார், அத்தை நாம் இருவரும் பேன் கீழ் தூங்கலாம்  என்று சொன்னாள், நான் சரி என்றேன்.
நான் அந்த சூழ்நிலையை பயன்படுத்த தயாராக இருந்தேன். அவள் உள்ளே சென்றாள், நான் பிரதான கதவை பூட்டிவிட்டு உள்ளே வந்தேன். அத்தை ஒரு பக்கமாக படுத்திருந்தாள், அவளுக்குத் தெரியாமல் நான் மெதுவாக கதவை பூட்டினேன். பிறகு நான் விளக்கை அணைத்துவிட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன். சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன், ஆனால் என் குஞ்சு இறுக்கமாகி நிமிர்ந்தது. அவள் மறுபுறம் திரும்பி படுத்திருந்தாள், நான் அவள் மீது மெதுவாக கையை வைத்தேன், அவள் எதுவும் செய்யவில்லை, நான் அவளை பின்னால் இருந்து மெதுவாக அணைத்தேன். அவள் என்ன என்று கேட்டாள். நான் எதுவும் எதுவும் இல்லை என்றேன், சாதாரணமாக அணைத்துக் கொண்டேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள், நான் என் கையை சேலைக்குள் வைத்து அவள் வயிற்றைத் தொட்டேன். அவள் கொஞ்சம்  சத்தமாக என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் தொப்புளைத் தொட்டேன். அவள் கோபமாக என் பக்கமாகத் திருப்பி என்னை பின்னால் தள்ளி கோபமாக என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். என்ன ஆச்சு, என்ன பண்ற. நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் அத்தை என்றேன். சரி, நீ என் மருமகள், நீ என்னை காதலிக்கலாம், பரவாயில்லை. ஆனால் நீ என்ன செய்ய முயற்சிக்கிறாய் என்று அவள் என்னை திட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஆனா அந்த வார்த்தைகளை நான் கேட்கல எனக்கு தேவையானது அவங்க மட்டும்தான். நான் அவங்க உதடுகளை முத்தமிட முயற்சி பண்ணேன், அவங்க என்னை பலமா தள்ளுறா. ஆனா நான் அவ உதடுகளை முத்தமிட்டேன். அவ என்னவோ மாதிரி கத்தினாள், ஆனா நான் அவங்களை முத்தமிட்டுகிட்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் எங்ககிட்ட சண்டை வந்துடுச்சு, என்னை அரைந்தாள். அவ என்னைப் பார்த்து சத்தம் போட்டுட்டு, சரி, உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு, ஆனா அது தப்பு, எனக்குப் பிடிக்கலன்னு சொல்லிட்டு, அவ ஒதுங்கிப் போயிட்டா. ஆனா நான் நிறுத்தல, நான் அவங்கள பின்னால கட்டிப் பிடிச்சுட்டேன், அவள் அழுது கொண்டிருந்தாள்ஆனா அவ என்னை நிறுத்தல. நான் அவங்க கழுத்துல முத்தமிட்டு, அவங்கள ரொம்ப இறுக்கமா கட்டிப் பிடிச்சுட்டேன். இது சரியில்லைன்னு அவ சொல்லிட்டு இருந்தா.
நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி, அவள் முழுசா அவளை மேல முத்தமிட்டேன், அவள் எதுவும் செய்யாமல் படுத்திருந்தாள். இது சரியில்லைன்னு தொடர்ந்து சொல்லிட்டு இருந்தாள். நான் அவ சேலையை எடுத்து அவ மார்பகங்களை அழுத்தி, அவ என்னை நிறுத்துறா. ஆனா நான் அதை அழுத்தி அவ மார்பகங்களை பிளவுஸ் மேல முத்தமிட்டு அவ மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன். நான் ப்ளவுஸின் இரண்டு கொக்கிகளை திறந்தேன், அவ கையை நகர்த்தி, ப்ளவுஸ் மேல மறுபடியும் உறிஞ்சினேன். இப்படி செய்யும்போது என் பேண்ட் உள்ளே கசிஞ்சு போச்சு. நான் லக் ஆனவுடன் என் மனநிலை எல்லாம் கெட்டியாகிப் போனது. நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். சரி போதும், விடுங்கன்னு சொல்லி, என்னை அவளிடமிருந்து தள்ளிவிட்டாள்.
நான் டாய்லெட்ல கழுவிட்டு வந்துட்டேன், அவ முழுசா மூடிட்டு தூங்கிட்டிருந்தாங்க. கொஞ்ச நேரத்துல திரும்பவும் மூட் ஆச்சு கிடைச்ச சான்ஸ் விடக்கூடாதுனு தோணுச்சு. நான் உடனே அவள் மேலே ஏறி அவளை முத்தமிட்டேன். போதும், என்னை விட்டுடுங்கன்னு சொன்னாள். நான் அவ சேலைய கழட்டி முழுசா முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டா. அப்புறம் அவ என்னை அனுமதிச்சால். நான் அவ ப்ளவுஸ் ஹூக்குகளை திறந்து அவ மார்பகங்களை பிரா மேல உறிஞ்சினேன். பிராவை திறந்தேன். அவ கைய வச்சு மறைச்சுக்கிட்டு இருந்தாள். நான் கைய தள்ளி அவ முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினேன். அவ மெல்ல முனகிட்டு இருந்தா போதும், விடு, விடுன்னு சொன்னேன். நான் அவ பாவாடையை உயர்த்தினேன், அப்படியே நிறுத்திட்டு, வேண்டாம், அப்படின்னு கெஞ்சினாள். ஆனா எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல. அவ பாவாடையை உயர்த்தி, கால்களுக்கு நடுவுல வந்து, இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு, மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்தேன். எனக்கு மறுபடியும் கசிந்தது. நான் கழுவிவிட்டு, திரும்பி வந்து, அவளை இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் காலை அவளை எதிர்கொள்ள முடியவில்லை. அவள் என்னிடம் பேசக்கூட இல்லை. அவள் பதில் சொல்லக்கூட இல்லை. மறுநாள் நாங்கள் வீட்டை விட்டு வெளியேறினோம். பிறகு வழக்கமான வழக்கம். நான் அவள் வீட்டிற்குச் சென்று என் வகுப்புகளை கட் அடிக்க, தினமும் அவள் வீட்டிற்குச் சென்று கெஞ்சினேன். நான் அவளை காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னேன், அவளை திருமணம் செய்து கொள்ள விருபுகிறேன் என்றேன். அவள் என்னைத் திட்டினாள், தவிர்த்து வந்தாள். நாட்கள் கடந்தன, மாதங்கள் கடந்தன, நான் நிறுத்தவில்லை. ஒரு நாள் நான் அவளை மீண்டும் காதலை சொன்னேன். அவள் பதில் சொல்லவே இல்லை. நான் சரி அத்தை, ஒத்துழைப்புடன் ஒரு கடைசி முத்தம் கேட்டேன், நான் ஒருபோதும் திரும்பி வரமாட்டேன், தொல்லை கொடுக்க மாட்டேன் என்றேன். முதலில் அவள் அதை ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை. பின்னர் சரி என்று கூறி நாளை வரச் சொன்னாள்.
மறுநாள் நான் அவ வீட்டுக்குப் போனேன், அவ வீட்டு வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தா. முத்தம் கொடுக்கலாமான்னு கேட்டேன். நான் வீட்டு வேலை முடிச்சுட்டு வரேன் என்று என்னை காத்திருக்கச் சொன்னாள். அவள் முடித்துவிட்டு வந்தாள். நான் ரொம்ப ஆர்வமா இருந்தேன். இப்போ என்று கேட்டேன் வியர்வையாக இர்ருக்கு குளிச்சுட்டு வரேன் என்றாள். வெயிட் பண்ணிட்டு  இருந்தேன். ஒரு 15-20 நிமிஷம் காத்திருந்தேன். குளிச்சுட்டு சாதாரண சேலை போட்டுட்டு கதவைத் திறந்தா, ரூம்க்குள்ள வரச் சொன்னாள். தெளிவாக சொல்கிறேன் ஒரு முத்தம் அத்துடன் எல்லாம் முடிந்தது என்றால். சரி, இப்போ முத்தம் கொடுக்கலாமான்னு கேட்டேன். சரி சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தாள். அவ ஒத்துழைப்புடன் ஒரு நல்ல ஆழமான நீண்ட முத்தம் கொடுத்தோம். முத்தம் கொடுக்கும்போது அவ இடுப்பைப் பிடித்து படுக்கையில் தள்ள முயற்சி பண்ணேன். அவ நிறுத்திட்டு, போதும், அவ்வளவுதான் என்றால். இது தான் பெஸ்ட் முத்தம். மறுபடியும் ஒரே ஒரு முத்தம் கடைசியாக என்று கெஞ்சினேன்,ஒரு முத்தம் இதுதான் கடைசின்னு கெஞ்சி கேட்டேன்.எனக்கு தெரிந்ததது இது முத்தத்துடன் முடிய போவதில்லை என்று. அவள் சரி என்றால். அடுத்த நொடி நான் அவளை முத்தமிட்டேன். நான் அவளை இறுக்கமா முத்தமிட்டு, படுக்கையில் தள்ளி, அவள் மேல் ஏறினேன், அவளை அசைய விடாமல் இர்ருக்கமாய் பிடித்து கொண்டு அவன் மார்பை பிசைந்தேன். என்னை தள்ளி விட முயற்சித்தால் முடியவில்லை.
அவள் கத்தினாள், சரி, சரி, ஒத்துக்கிறேன், என்று என்னை நிறுத்தினாள். அவள் என்னை நேராக படுக்கையின் நடுவில் வர விடு என்றாள். அவள் படுக்கையின் நடுப்பகுதிக்கு நகர்ந்து படுத்தாள். சரி, ஆனால் மென்மையாகவும் மெதுவாகவும் செய், என்னை காயப்படுத்தாதே என்றாள். நான் மீண்டும் முத்தமிட்டேன், அவள் இந்த முறை முத்தமிடும்போது அவள் என் தலையைப் பிடித்து முத்தமிட்டாள். நான் அவளுடைய சேலையை கழற்றி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, மார்பகங்களை அழுத்தினாள். அவள் என் ஆடையை முழுவதுமாக கழற்றச் சொன்னாள். நான் என் ஆடையை கழற்றி அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்று அவள் மார்பகங்களை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவள் கால்களை சற்று அகலமாகத் திறந்தாள், அது என்னை முழுமையாக அனுமதித்தது, அவள் பேண்டி அணிந்திருக்கவில்லை. அவள் என் ஆண்குறி எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே விட சொன்னாள், உள்ளே தள்ளி செய்ய ஆரம்பிச்சு 5 முறை தான் இருக்கும் , நான் அவளுடைய புண்டைக்குள் கசிந்தேன். அவள் என்னிடம் கேட்டாள், இது உனக்கு இப்போது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறதா என்று கேட்டாள். நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் என்று சொல்லி அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை தள்ளி, போய் கழுவச் சொன்னாள்.
அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டு. நாங்கள் பேசினோம், அவள் ஏன் இப்படி செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். இது நல்லதல்ல, இது ஒரு நியாயமற்ற உறவு, நல்லதல்ல. நான் உன்னை இவ்வளவு நேசிக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை என்று பதிலளித்தேன். இது காதல் இல்லை, உன் வயது உன்னை தொந்தரவு செய்வதால் நீ புரிந்து கொள்ள முயற்சி செய்கிறாய் என்று அவள் விளக்கினாள். நான் அவளை நேரடியாகக் கேட்டேன், நான் உன்னை திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புகிறேன், அவளை இறுக்கமாக முத்தமிட்டேன், அவளும் ஒரு நல்ல முத்தத்திற்கு உடன்பட்டாள். அவள் என்னை காத்திருக்கச் சொன்னாள், மெதுவாகச் செய்வோம் என்று சொன்னாள், அவள் என்னை முத்தமிட்டாள். அவள் என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி என் கழுத்தில் முத்தமிட்டாள். அவள் என்னை எழுந்து நிற்கச் சொன்னாள், என் ஆண்குறி பிடிச்சு சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் உறிஞ்சத் தொடங்கியபோது என் உடல் நடுங்கியது, ஆண்குறி இறுக்கம் ஆனது. பிறகு அவள் சேலையை கழற்றி கீழே படுத்தாள். அவள் கால்களைத் திறந்து அவள் கால்களுக்கு இடையில் வரச் சொன்னாள். நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் இறுக்கமாக முத்தமிட்டேன். அவள் கால்கள் என்னைச் சுற்றியது. அவள் மார்பகங்களை தடவினேன். அவள் மார்பை ரவிக்கையின் மேல் அழுத்தினேன்.  நான் எல்லா கொக்கிகளையும் கழற்றி அவளிடம் ரவிக்கையை கழற்றச் சொன்னேன். பிராவையும் கழற்றினேன். அவள் இரண்டு மார்பகங்களையும் சிறிது நேரம் உறிஞ்சி விளையாடினேன். பிறகு அவள் போதும், அதைச் செய் என்றாள். வெளிப்படையாகச் சொன்னால் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை, அவள் மீண்டும் என் ஆண்குறியை  பிடித்து அவள் புண்டையில் உள்ளே தள்ளச் சொன்னாள். அது அவ்வளவு இறுக்கமாக இல்லை, ஆனால் நன்றாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. மீண்டும் ஒரு நிமிடத்தில் நான் கசிந்தேன், ஆனால் அவள் என்னை விட்டுவிடவில்லை, அப்படி இருக்கச் சொன்னாள், அதை வெளியே எடுக்காதே, அதைச் செய் என்று சொன்னாள், ஆனால் என்னுடையது கசிந்தவுடன் சிறியதாகிவிட்டது. அவள் திருப்தி அடையவில்லை போலிருக்கிறது.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒருவர் பின் ஒருவராக குளியலறைக்குச் சென்று கழுவிவிட்டு , உடை மாற்றி, ஹாலுக்குத் திரும்பி வந்து மீண்டும் பேசினோம். நடந்தது, அடுத்து என்ன நடந்தது என்பது பற்றிப் பேசினோம். வணக்கம், நீங்கள் அனைவரும் இதை ஒரு செக்ஸ் கதையாகப் பார்க்கலாம், ஆனால் அதில் நிறைய உணர்வு இருக்கிறது, அதை யாருடனும் பகிர்ந்து கொள்ள முடியவில்லை, அதனால் உங்கள் அனைவருக்கும் வெவ்வேறு பெயர்களில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதெல்லாம் 19-22 வயதில் நடந்தது, இன்னும் நிறைய நடந்தது, நடக்கிறது. இப்போது எனக்கு 36 வயது, இதற்குப் பிறகு யாராவது தெரிந்து கொள்ள விரும்பினால் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு