வணக்கம் வாசகர்களே. அனைவர்க்கும் நன்றி. உங்கள் ஆதரவால் எனக்கு இன்னும் கதை எழுத உற்சாகமா இருக்கிறது. அதனால் மீண்டும் ஒரு முறை நன்றி சொல்லறேன். இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கலை commentil தெரிவியுங்கள்.
இன்னொன்னு இன்னொரு விஷியத்திலும் உங்களிடம் சொல்கிறேன் நான் எழுதும் அணைத்து கதையும் கற்பனை மட்டும் தன. எதுவும் உண்மை இல்ல. இதை சில வாசகர்கள் புரிந்துகொள்ள ஏற்க மறுக்கிறார்கள்.
அதனால் மறுபடியும் சொல்கிறேன். இந்த கதை எல்லாம் கற்பனை மட்டும் தன.
இப்போ எழுதும் கதையும் கற்பனை மட்டும் தன. யாரும் முயற்சி செய்வ வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இன்னிக்கு நான் எழுதும் கதை என் பெரியம்மா குடும்பம் பற்றிய கதை. என் பெரியம்மா என்பவள் என் அம்மாவிற்கு அக்கா முறை என் அம்மாவின் பெரியம்மா பொண்ணு இவள் அதாவது என் பெரியம்மா. நான் என் பெரியம்மா மகள்களை தன இதில் ஓக்க போகிறேன்.
என் குடும்பம் பற்றி ஏற்கனேவே உங்களுக்கு தெரியும் அதனால் நான் மீண்டும் சொல்லி உங்களை போர் அடிக்க விரும்பவில்லை. என் பெரியம்மா குடும்பம் பற்றி சொல்கிறேன். அவர்களுக்கு மூன்று பெண் பிள்ளைகள் . ஒரு ஆண் பிள்ளை. இவர்கள் அணைக்கவருக்கும் ல் கல்யாணம் ஆகி எண்ணிட விட 4 வருடம் தான் வயது சிறியவர்கள்.
இப்போ நான் முதலில் அவர்களின் முன்றது பெண்ணை பற்றி சொல்லிவிடுகுறேன். அவளுக்கு சுமார் வயது 36. இருக்கும் மிகவும் வெள்ளைக இருப்பாள் அவளோட மார்பகம் நன்றாக பெரியாட்டிகா இருக்கும். அவள் உடம்பும் ஓர் அளவு சாதியாக இருப்பாள் அண்ணல் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி சுமார் 9 வருடங்களை குழநைத கிடையாது.
நான் சிறிய வயதில் அவர்கலின் வீட்டிற்கு சென்று உள்ளேன். அதன் பிறகு சுமார் 15 வருடங்கள் களைத்து தன இவர்களை நான் சந்திக்கிறேன். இவர்கள் குடும்பம் அனைத்தும் ஒரே ஊரில் வசிக்கிறார்கள். என் அம்மா அவர்கள் பார்த்து நேரிய வருடங்கள் ஆனதால் என்னையும் இந்த தடவை என்னையும் குட்டி சென்றால்.
அப்போ என் வயது 24. அப்போதான் இவளை சந்தித்தேன். அவள் தன அம்மாவை பார்ப்பதற்காக வந்திருந்தால் கூட இவளின் இன்னொரு அக்காவும் இருந்தால் இவளின் வயது 38. வயது 18. இவளும் பார்ப்பதற்கு அவளை போல் இருப்பாள். அனல் நிறத்தில் கொஞ்சம் கம்மி மதபடியும் இவளும் அவள் சாயலில் தன இருப்பாள். என்னை பார்த்த பிறகு அவர்கள் ஆனந்தம் ஆனார்கள். பார்த்து இவளோ வருடங்கள் ஆகிறது என்று சொல்லி விசாரித்தார்கள்.
அப்போது தன நான் அவர்கள் தனியாக இருந்தால். அவளிடம் நான் பேச தொடங்கினேன். நான் அவர்களுக்கு சில அறிவுரை கூறினேன். அவள் கொஞ்சம் தங்கிக்கொண்டு சில விசியம் சொன்னால். எங்கு அதிரிச்சியாக இருந்தது.
அது என்ன இட்னரால் அவர் கணவர் இவ்ளவ் இதுவரை ஒத்ததில்ல அவருக்கு பூளில் சில பிரச்சனை இருப்பதால் இவளால்
ஓக்க
முடியாது என்றல். அதனால் இவள் தன மீது பழிபோட்டு கொண்டு தன கணவனை விட்டு கொடுக்காமல் இவளோ வருடங்களாக இருந்து இருக்கிறாள். இதுவரை இந்த விஷயம் யாரிடமும் சொல்லாமல் இருந்துள்ள.
அனல் அவர்களுக்கு வாரிசு வேண்டும் என்பதால் செயற்கை முறைகள் பிள்ளை பெற்றுக்கொள்ள முடிவு செய்து உள்ளனர் என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் அதெல்லாம் ரிஸ்க் என்று கூறினேன். அவள் எனக்கு தெரியும் அண்ணல் எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருக்கும் விஷயம் இதுவரை என்னால் உடல் உறவு செய்வ மால் இருந்தது தன. அவள் பருவதானித்த பிகரு இன்று வரை ஓக்காமல் பிள்ளை பெற்று கொண்டு வரியில் கன்னியாக சகா வேண்டும் என்று எண்ணி அழுதாள்.
அப்போ நான் அவளை அணைத்துக்கொண்டு ஆறுதல் சொன்னேன். வாழிட நான் நேரிடாக கேட்டுவிட்டேன். உங்களுக்கு விருப்பம் என்றல் நான் உங்களிடம் உடல் உறவுஇ வைத்து கொள்கிறேன் அது மட்டும் இல்லாமல் என்னை போல் ஒரு பிள்ளை பெற்று கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லு அவளின் உதடுகளை சப்பைனேன். அண்ணல் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு சென்றுவீட்டால். எனக்கு வந்துவிட்டது இங்கேயே இவள் அனைவரிடமும் சொல்லி என்னை ஆதி வாங்கி வைக்கப்போரால் என்று. அண்ணல் அபப்டி நாடவில்லை.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு