என் பெயர் ஈஸ்வரன். என் குடும்பம் சிறியது. நான், என் மனைவி மற்றும் 2 வயது பையன். சொந்த வீடு. கீழ் பகுதி வாடகைக்கு விட்டுட்டு மேல் பகுதியில் குடியிருக்கோம். நானும் என் மனைவியும் வேலை பார்ப்பதால் வீட்டு பாதுகாப்பிற்காக கீழ் பகுதியில் ஹவுஸ் வைஃப் பார்த்து குடி வைக்க முடிவு செய்தோம். ஒரு நாள் கணவன் மனைவி மட்டும் தங்குகின்ற மாதிரி வீடு வாடகைக்கு கேட்டு வந்தார்கள். கணவன்(சுந்தர்) அரசு ஊழியர். மனைவி ஹவுஸ் வைஃப். பெயர் லட்சுமி பார்க்க மஹாலக்ஷ்மி மாதிரி இருப்பாள். என் மனைவி வயது.  அவள் கணவன் என்னை விட 3 வயது கூட. இன்னும் அவர்களுக்கு குழந்தை பிறக்கவில்லை.
சுந்தர் யாருடனும் அதிகம் பேச மாட்டார். லஷ்மி நன்றாக பேசி பழகுவாள். லக்ஷ்மி பார்ப்பதற்கு நல்ல மாநிறமாகவும் நல்ல உடல் கட்டுடன் நல் ரேஸ்குதிரை போல இருப்பாள் அவள் அளவு 30,28,32 இருக்கும்.அந்த ரேஸ் குதிரையை ஓட்ட எனக்கு ரொம்ப ஆசையாக இருந்தது . லக்ஷ்மி வீட்டை நன்றாக சுத்தமாக வைத்து கொள்வாள். என் மகனை ஸ்கூல் க்கு அனுப்புவது திரும்ப கூட்டிட்டு வருவது அவளுக்கு பிடிக்கும். அவனுக்கும் அவளை ரொம்ப பிடிக்கும். ஆரம்பத்தில் என் மனைவி லஷ்மி உடன் நெருங்கி பலகாவிட்டாலும் பிறகு அவளை ரொம்ப பிடித்து விட்டது. காரணம் சில நேரங்களில் என் மனைவி வேலைக்கு போயிட்டு சோர்வாக வரும் போது லஷ்மி மாடி வீட்டுக்கு வந்து என் மனைவிக்கு டீ போட்டு கொடுப்பாள். எனக்கும் சேர்த்துதான்.
அப்போது எங்கள் இருவருக்கும் அவள் மேல் அன்பு வரும். ஒரு கட்டத்தில் என் மனைவியும் லஷ்மியும் நல்ல friends ஆகி விட்டார்கள். விடுமுறை நாட்களில் இரு குடும்பமும் ஹோட்டலுக்கு சென்று சாப்பிடுவோம். எனக்கு மட்டும் லஷ்மி மேல் அன்பு கலந்த காதல் வந்து அவளை அனுபவிக்கும் அசையும் வந்து விட்டது. அவளிடம் சாடை மாடையாக பேசும்போது அவள் நன்றாக பேசுவாள் ஆனால் அந்த எண்ணம் அவளிடம் இருந்ததில்லை. நானும் நல்ல சந்தர்ப்பம் பார்த்து கொண்டிருக்கையில் ஒரு நாள் அவள் கணவன் சுந்தருக்கும் என் மனைவிக்கும் election டூட்டி போட்டுட்டாங்க. எனக்கு போடவில்லை. அதிலும் சுந்தருக்கு zonal officer டூட்டி. கிட்டத்தட்ட மூன்று நாள் தொடர்ந்து வேலை இருக்கும் அதிலும் எலெக்ஷன்க்கு முந்தின இரவும் அன்றைய இரவும் வீட்டுக்கு வர முடியாது. என் மனைவிக்கும் அதே நிலைமைதான்.
எலெக்ஷன்க்கு முந்தின நாள் என் மனைவியை பூத் சென்டரில் விட்டு விட்டு இரவு 9 மணிக்கு வீடு திரும்பினேன். அதற்கு முன்பு என் மனைவி லக்ஷ்மிக்கு போன் பண்ணி அவள் வரும் வரை எனக்கும் என் பையனுக்கும் சாப்பாடு ரெடி பண்ணி கொடுக்க சொன்னாள். லட்சுமி கவலை பட வேண்டாம் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றாள். நான் வீடு திரும்பிய போது மாடி வீட்டில் லஷ்மி என் பையனுக்கு சாப்பாடு கொடுத்து தூங்க வைத்து விட்டு டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் வந்ததும் கை கால் அலம்பிவிட்டு சாப்பிட அவள் பரிமாறினாள். இது தான் சரியான நேரம் என்று அவளிடம் குடும்ப வாழ்க்கை பற்றி பேசிக்கிட்டே குழந்தை இல்லாதது வருத்தமாக இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவள் ஆம் என்றாள். பிறகு சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் அவளை கொஞ்ச நேரம் உக்காருந்து பேசலாமா என்றேன். அவள் சரி என்றாள். உனக்கு குழந்தை கிடைக்க நான் உதவலாமா என்றேன். வேண்டாம் என்றாள்.
ஏன் என்றேன். எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள். கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்து விட்டு கொஞ்சம் தண்ணி கொண்டு வரலாமா என்றேன். சரி என்று தண்ணி கொண்டுவர போகும்போது அவளை தொடர்ந்து போய் பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்து அணைத்தேன் அவள் திடுக்கிட்டு வேண்டாம் என்னை விடுங்கள் என்று சொல்லி படபடப்புடன் வெளியே வந்து விட்டாள். நான் பயந்து போய் சாரி என்றேன். பரவாயில்லை என்று சொல்லி விட்டு அவள் தூங்குவதற்கு கீழே சென்று விட்டாள். எனக்கு இதை வெளீயில் சொல்லி விடுவாளோ என்ற பயம் வந்து அவளுக்கு போன் போட்டு ப்ளீஸ் யாரிடமும் சொல்லாதே என்று சொன்னேன். அவள் பயப்படாதிக சொல்ல மாட்டேன் என்றாள். அப்போது தான் எனக்கு நிம்மதி வந்து தூங்கிவிட்டேன். திடீரென்று இரவு 11 மணிக்கு அவள் எனக்கு போன் பண்ணி தூங்கிட்டீங்களா என்றாள். ஆம் என்றேன்.
எனக்கு தூக்கம் வரல கீழே வரீங்களா பேசிகிட்டு இருப்போம் என்றாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது அவளுக்கு விருப்பம் வந்து விட்டது என்று. கீழே போனவுடன் கதவை திறந்து உள்ளே வர சொன்னாள். வந்து கட்டிலில் அமர்ந்து அவளை அன்போடு அணைத்தேன். நன்றாக முத்தமிட்டேன். பின்பு மெதுவாக அவளது சேலையை கழட்டிவிட்டு ப்ளௌஸ் யும் கழட்டியபோது பிராவை கிழிக்கும் அளவுக்கு அவளது முலை பிதுங்கி நின்றது. பிரா பட்டனை கழட்டி விட்டு நன்றாக கசக்கி பிழிந்தேன். அதற்க்குள் எனது சுன்னி விறைப்பாகிவிட்டது. பிறகு அவளது உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்து அவளை நன்றாக மூடாக்கினேன். பிறகு அவளை தூக்கி படுக்கையில் அமர்த்தி பாவாடையை உருவி விட்டு அம்மணமாக படுக்க வைத்து அவளது காலை நன்றாக விரித்து வைத்து எனது சுண்ணியை அவளது புண்டையில் ஆழத்தில் இறக்கி ஓத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து வேகம் அதிகரித்து ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு உணர்ச்சி தாங்காமல் மதன நீர் பெருகி வழிந்தது. அவள் வலி தாங்காமல் மெதுவா மெதுவா பண்ணுங்க அவ வழியில் கத்த அதை நான் காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல் எனது வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன் .சிறிது நேரத்தில் காம மோகத்தில் ஸ் ஸ்  அஹ அஹ ஸ் ஸ் அஹ அஹ என அவள் உளற ஒரு 45 நிமிட ஓலு போராட்டத்துக்கு பிறகு  எனக்கும் விந்து வந்து அவளது புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தது.
சிறிது நேரத்தில் செக்ஸ் படத்தில் பண்ணுவதில் பின்னாடி பட்டக்ஸில் (Dogy stylel) என்னை பண்ண சொன்னாள் எனது சுன்னி அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடி ஆகியது அவள் இடுப்பை பிடித்து அவளது பின்புலத்தில் சூத்தில் சொருகினேன் “ஐயோ அம்மா” என்று அலறி துடித்தாள் மெது மெதுவாக என் சுன்னிய அவ சூத்துல முன்னும் பின்னும் சொருகி சொருகி சொருகி எடுத்தேன் .எனது இரு கைகளால் அவளது முலைகளை பிசைந்து கொண்டு சிறிது நேரத்தில் விந்தை அவளது சூத்தில் பீச்சி அடித்து விட்டு அவள் மீது அப்டியே படுத்து விட்டேன் .அன்று முழுவதும் 4 முறை ஓத்தோம்.
இப்போது அவள் கர்ப்பமாகி விட்டாள் என் குழந்தை அவள் வயிற்றில் வளருது. வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு