பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்
மழை பெய்து கொண்டிருந்த மாலை நேரப்பொழுது அது,சிவா ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தான், திடீரென கதவை தட்டும் சத்தம் அவனது தூக்கத்தை கலைத்தது, தூக்க கலக்கத்துடன் கதவை திறந்துவிட, எதிரே சினிமாவுக்கு சென்று விட்டு வீடு திரும்பிய தங்கை, நனைந்து கொண்டே வீட்டை வந்தடைந்தாள். சிவாவின் தங்கை பெயர் காமினி.
சிவாவின் தாய் தந்தை இருவரும் ஒரு விபத்தில் 5 வருடங்களுக்கு முன்பு இறந்துவிட்டனர்.இப்போது சிவா, காமினி இருவர் மட்டுமே இருக்கின்றனர்.சிவாவின் தோற்றம் மிகவும் அழகாக இருப்பான், அதே போல் தான் கமினியும் எந்த குறையும் இன்றி மேல் பாகம் மிகவும் செழிப்பாகவும் பெரிதாகவும் இருக்கும், அவளது இடைப்பகுதி சிறுத்து கொடியிடையாள் என்பதை நிருபிக்கும் வகையில் இருக்கும். அவளது பின்புறம் பெரிதாகவும், அவளது மன்மத பீடம் மிகவும் வழுவழுப்புடன் சற்று உப்பலாக இருக்கும்.சிவா தன் தங்கையை இதுவரை மிகவும் பொறுப்புடன் மனதில் எந்த வித சலனமுமின்றி வளர்த்து வந்தான்.
ஆனால் இன்று அவள் மழையில் நனைந்து வந்ததால் அவளது மார்புகள் குளிரில் கும்மென்று சிவாவை முறைத்துக்கொண்டிருந்தது. அந்த மார்பகங்களை பார்க்கும் போது சிவாவின் எண்ணத்தில் காமம் தலைக்கேறியது. சிவா வெளியில் எதையும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை என்றாலும் சிவாவின் தம்பி தூக்கம் மறந்து எழுந்து காமினியின் மன்மேத மேட்டை பதம் பார்க்க தயாரான நிலையில் இருப்பதாக் சிவாவிற்கு தெரிவித்தான். சிவா தங்கையை மழையில் நனைந்து கொண்டு வந்ததற்காக திட்டினான். உடனே சென்று உடைகளை மாற்றிக்கொள்ளச்சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றவன் 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு வெளியில் வந்தான். தங்கையை பார்க்க தங்கையின் ரூமிற்கு சென்றான், அங்கு அவள் உடை மாற்றுவதற்காக தாவனியை களைந்துவிட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவடையுடன் நின்று கொண்டிருந்தால்.
அவளின் ஜாக்கெட் கழுத்து மிகவும் பெரிதாய் இருந்ததால் அவளின் இரு மாங்கனிகளுக்கிடையே உள்ள அந்த பிளவு மிகவும் எடுப்பாக தெரிந்தது. சிவா கண்ட காட்சி அவனது நிலையை தடுமாற செய்தது. இருந்தாலும் காட்டிக்கொள்ளாமல் தங்கையின் அறைக்கதவை சாற்றினான், தங்கையை பொய்யாய் கோபித்துக்கொண்டான். அறைக்கதவை சாற்றிய அவனால், ஏனோ தெரியவில்லை அங்கிருந்து செல்ல மனமில்லாமல் நின்றுகொண்டிருந்தவன் சட்டென்று குனிந்து கதவின் ஓட்டைவழியாக காமினி உடை மாற்றுவதை பார்த்தான். முதன் முறையாக தங்கை உடை மாற்றுவதை பார்த்தான், அதுவும் தங்கைக்கு தெரியாமல். அவனால் தான் செய்வது தவறு என்று தெரிந்தும் அவன் காம உணர்வு அவனை இறுதியில் வென்றது.காமினி ஒரு மெல்லிய நைட்டி ஒன்றை எடுத்து மாற்றுவதற்காக எடுத்து வைத்தாள்.
பின்பு அவள் மாங்கனிகளை மறைத்துக் கொண்டிருந்த ஜாக்கெட்டின் ஊக்கை மேலிருந்து ஒவ்வொன்றாக் அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். ஜாக்கெட் அவிழ்ந்த நிலையில் அவள் மாங்கனிகள் வெளியே வர இயலாமல் கறுப்பு பிரா ஒன்று சிறைப்படுத்தி வைத்திருந்தது. அப்பொழுது சிவாவின் கைகள் தன்னையும் அறியாமல் அவனது தம்பியினை தடவிக்கொண்டிருந்தது. மெல்ல காமினி பிராவின் ஹீக்கை அவிழ்க்க, அணையில் தடுத்து வைக்கப்பட்டிருந்த நீர் அணைதிறக்கும் போது வெளியே வருவது போல் வெளியே துள்ளி வந்தது. சிவாவின் கண்கள் இந்த காட்சியை கண்ட அடுத்த நிமிடம், சிவாவின் தம்பி உணர்ச்சியின் வெளிப்பாடாய் தண்ணீரை வெளியாக்கி சிவாவின் லுங்கியை ஈராமாக்கினான். சிவா பாத்ரூமிற்கு சென்று கழுவிவிட்டு வருவதற்குள் காமினி மீதியிருந்த உடைகளை களைந்து பிறந்த மேனியாக் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
காமினி கையில் துண்டை எடுத்து தன் மேனியில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த நீர்த்திவளைகளை துண்டின் உதவியோ விடைகொடுத்துக்கொடி
ருந்தால், நீர்த்திவளைகள் பிரியமனமில்லாமல் காமினியிடமிருந்து விடைபெற்றுக்கொண்டிருந்தன. மீண்டும் ஒரு கறுப்பு நிற பிரா ஒன்று அவளின் மாங்கனிகளை தாங்குவதற்கு தயாராயின, பிராவின் உதவியினால் மாங்கனிகளை மறைத்துக் கொண்ட காமினி மன்மத மேட்டை கறுப்பு நிற பேண்டீஸால் மறைத்துக்கொண்டு ஒரு வெண்மை நிற நைட்டியினுள் நுழைந்து கொண்டாள். பாத்ரூம் செல்வதற்காக கதவருகே வருவதை உணர்ந்த சிவா விரைந்து சென்று சோபாவில் உட்கார்ந்து டி.வி பார்ப்பது போல் பாசாங்கு செய்தான்.
காமினி எதையும் அறியாதவள். பாத்ரூமிற்கு சென்று கதவை சாத்தும் சத்தம் கேட்டதும் சிவா வேகமாக ரூமிற்கு சென்று அவள் கழட்டிய ஆடைகளை கழைந்து அவளின் பிராவையும், பேண்டீஸையும் தேடி எடுத்து முகத்தில் வைத்து முகர்ந்தான். அந்த ஆடையிலிருந்து வந்து அந்த வாசம் அவனுள் ஒரு பிரளயத்தையே உண்டாக்கியது.பாத்ரூம் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு ஆடைகளை அப்படியே போட்டு விட்டு வேகமாக வந்து பழைய நிலையில் அமர்ந்தான். காமினி அடுப்படிக்கு சென்றாள்..காமினி: அண்ணா உனக்கு பசிக்குதா?சிவா: எனக்கும் சோறு போட்டுக்குட்டு வா….. (மனதிற்கும் உள்ளத்தில் காமப்பசி தலைக்கேறியிருக்கிறது,அதற்கும் சாப்பாடு கொடுப்பாயா?)காமினி: இந்தா அண்ணா!சிவாவின் கண்களுக்கு காமினி இன்று மிகவும் அழகாக தெரிந்தால்.
இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு டிவியில் படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர். படத்தில் கவர்ச்சியான காட்சிகள் வரும்போது சிவாவின் நினைவுகள் அவனது தங்கையை எண்ணிக்கொண்டது. படம் முடிந்து படுக்கைக்கு சென்றனர்…….. சிவாவின் கண்களில் காமினி உடைகளைந்த நினைவுகள் அவனது இமைகளை மூடவிடாமல் அலைக்கழித்துக்கொண்டிருந்தது. நள்ளிரவு திரும்ப்பி படுக்கும் போது காமினி ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருப்பதைப்பார்த்தான். அவனது கைகள் மெல்ல ஊர்ந்து அவளது மார்பின் மீது போட்டு விட்டு கண்களை மூடி சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்துவிட்டு ஓரக்கண்ணால் தங்கையின் நடவடிக்கையை பார்த்தான், ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்த காமினியால் சிவாவின் ஸ்பரிசத்தை உணரமுடியவில்லை. மனதிற்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு நைட்டியின் ஜிப்பை மெல்ல இறக்கினான். இப்போது காமினியின் காய்கள் இரண்டும் அவன் கண்களுக்கு விருந்து கொடுத்தன

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு