என் பெயர் யுகாஸ் எனக்கு அபி என்ற சித்தி இருக்கிறாள் அவள் ரொம்பவும் அழகாக இருப்பாள் அவளை சைட் அடிப்பதற்காகவே அவளை அடிக்கடி பார்க்க போவேன் அவள் என் சித்தாப்பாவுக்கு இரண்டாவது மனைவி என் சித்தப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வருகிறார் சித்தப்பாவின் முதல் மனைவி இறந்து விட்டதால் அபி சித்தியை இரண்டாவதாக கல்யாணம் பண்ணி கொன்டார்.என் சித்திக்கும் சித்தாப்பாவுக்கும் ஒன்பது வயது வித்தியாசம் இருக்கும் என் சித்தப்பாவால் என் சித்தியை செக்ஸ் விசயத்தில் திருப்தி படுத்த முடியவில்லை இந்த விசயத்தை சித்தப்பாவே என்னிடம் மது குடிக்கும் போது உளறி கொட்டிருக்கிறார் ஆனால் அடுத்த நாள் அவர் என்னிடம் வந்து உன் சித்திய பத்தி உன்னிடம் எதாவது சொன்னனா என்று கேட்பார்.
அதற்கு நான் ஒன்றுமே சொல்லவில்லை சித்தப்பா என்று பொய் சொல்லி விடுவேன் என் மனதுக்குள்ளேயே சித்திய நினைத்து நிறைய தடவை கை அடித்து இருக்கேன் சித்தியை எப்படியாவது ஒழுக்க ஆசையாக இருந்தது.அதனாலேயே அடிக்கடி என் சித்தி வீட்டுக்கு செல்வேன் அவள் அப்போது எதாவது வேலை பார்த்து கொன்டிருப்பாள் நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன் அவள் துணி துவைக்கும் போது அவள் தொடை வரை புடவையை மடித்து இருப்பாள்.அப்போது அவள் தொடைகளை பார்த்து ரசிப்பேன் அவள் துணி துவைக்கும் போது அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து கொள்வேன் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளுடைய இடுப்பு மற்றும் தொடைகளை பார்த்து ரசிப்பேன் ஒரு நாள் இப்படித்தான் அவளை சைட் அடிக்கும் போது அவள் கண்டு பிடித்துவிட்டாள் என்னை திட்டினாள் அதன் பின் ஒரு நாள் சித்தி வீட்டில் உள்ள ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் குளித்து கொண்டிருந்தாள் நான் என் மொபைலில் ஆபாச வீடியோக்கள் பிளே பன்னி சித்தி பெட்ரூமில் வைக்க அவள் குளித்து முடித்து விட்டு பெட்ரூமுக்குள் நுழைய போனில் ஆபாச வீடியோக்கள் ஒடி கொன்டிருப்பதை பார்த்தாள் போனை கையில் எடுத்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
இதையெல்லாம் நான் ஒளிந்து கொண்டு வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் என் சித்திக்கு செக்ஸ் பிடிக்குது ஆனால் என்னிடம் செக்ஸ் பன்னுவதற்கு தயங்குகிறாளே என்று நினைத்து கொண்டு அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் மும்முரமாக ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
இந்த வாய்ப்பை நழுவ விட கூடாது என்று நினைத்து கொண்டு அவள் பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன் அவள் என்னை பார்த்ததும் மொபைலை கீழே போட்டு விட்டு டேய் உள்ளே ஏன்டா வந்த வெளியே போ என்று சொன்னாள் நான் பெட்ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி கலந்த பயத்துடன் என்னை பார்த்து டேய் ஏன்டா கதவை சாத்துற கதவை திற என்று சொல்லி கொண்டே கதவு அருகில் வந்தாள் கதவை திறக்க முற்பட்டாள் அதற்குள் நான் என் சித்தியை கட்டி அனைத்து கொண்டே பெட்டில் விழுந்தோம்.
என் சித்தி விடுடா வேண்டாம் டா என்று சொல்லி கொண்டே என் பிடியிலிருந்து நழுவ பார்த்தாள் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் முத்தம் கொடுக்க விடாமல் தலையை அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தாள்.நான் விடாமல் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மேலே படுத்து இருந்ததால் அவள் உடுத்தி இருந்த துண்டு நழுவி அவள் முலைகள் இரண்டும் தெரிந்தன அவளுடைய இரண்டு கைகளையும் என் இரண்டு கைகள் அமுக்கி கொன்டிருக்க என் உதட்டால் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவளோ டேய் வேணாம் டா உன் சித்தாப்பாவுக்கு தெரிஞ்சிரும் டா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள் நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காமல் நான் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன் எவளோ நேரம் தான் அவள் காம ஆசையை அடக்க முடியும் நான் அவளின் முலைகளை சப்ப சப்ப ஷஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் ஆஆஆஆஆ என முனுக ஆரம்பித்தாள்.அதன் பின் நான் அவளை வற்புறுத்த வில்லை அவளே என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முனுகி கொன்டே இருந்தாள். அரை மணி நேரம் அவளின் முலைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் என் உடைகளையும் என் சித்தியின் உடைகளையும் அவுத்து போட்டு விட்டு இருவரும் அம்மணமாக பெட்டில் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம்.
என் சித்தியின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் பெட்டில் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம். அதன் பின் அவளுடைய இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் என் தலையை அவளின் புண்டையினுள் அமுக்கி கொண்டு ஆஹாஹாஆ ஹாஹா நல்லா சப்பி எடு டா இனிமேல் என் புன்டை உனக்கு மட்டும் தான் எப்போதெல்லாம் உனக்கு மூடு வருதோ அப்போதெல்லாம் என் புன்டைய தர்றேன்.நல்லா சப்பி விட்டு உன் சுன்னியால ஒழுத்து தள்ளுடா என்று காம உணர்ச்சியில் ஏங்கியபடி நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். நான் நன்றாக வே அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் இரு கால்களுக்கும் நடுவில் படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
அவளது புன்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கால் மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன் நாற்பது நிமிடம் என் சித்தியின் புன்டையை நன்கு சப்பி உறிஞ்சி விட்டு அதன் பின் என் சுண்ணிய சித்தி சப்ப ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னி பெருசா இருந்ததால் அவளின் வாய்க்குள் முழுவதுமாக போக வில்லை என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை மட்டும் ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி எடுத்தாள் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் என் சித்திய பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஷ் முடியலடா ஆஆஆஆஉஆ என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் என்னுடைய நீண்ட நாள் கனவு நினைவாகி கொன்டிருக்கிறது என்ற சந்தோசத்திலேயே என் சித்தியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் இறங்கும் போதெல்லாம் என் சித்தி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் என் சித்தியின் புன்டையை என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. நேரம் ஆக ஆக என் சித்தி அவளின் இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்னி சித்தியின் புன்டையில் முழுவதுமாக உள்ளே வெளியே என வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது சித்தியின் சின்ன புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் இடைவிடாமல் என் சித்தியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்தி எடுத்தேன். அப்போது, தான் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது.
அதை அப்படியே சித்தி புன்டைக்குள்ளே விட்டேன் அப்போது தான் என் சித்தி உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அதன் பின் எனக்கு எப்பொதெல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போதெல்லாம் ஒழுத்து கொண்டு வந்தேன் ஒரு ஜந்து மாதங்கள் தினம் தினம் என் சித்திய ஒழுத்து கொண்டு வந்தேன்.
முற்றும்!!!
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு