எனது பெயர் ரகு வயது 43. நான் குறிப்பிடப் போகும் சம்பவம் 16 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்தது. கதையில் இருக்கும் பெண்ணின் பெயர் பிந்து அவளுக்கு 45 வயது. நான் திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை அப்பொழுது என் வயது 29. இந்த சம்பவம் ஒரு கற்பனையான கதை அல்ல,உண்மையான சம்பவம்.
இவளுக்கு இவருக்கு மூன்று ஆண் குழந்தைகளும் ஒரு பெண் குழந்தையும் உள்ளனர். இந்த சம்பவத்திற்கு பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அவரது கணவர் இறந்தார் அவர்கள் தங்கள் பெரிய குழந்தைகள் அனைவரையும் திருமணம் செய்து கொண்டனர். இந்த சம்பவம் நடந்தபோது மற்ற இரண்டு ஆண்களும் ஒரு பெண்ணும் திருமண வயதுடையவர்கள்.கதைக்கு வருகிறேன்.
டிசம்பர் 26, 2004, சுனாமி ஏற்பட்டபோது, தங்களுக்குத் தெரிந்த தொலைதூர பகுதியில் மக்கள் அங்கும் இங்கும் ஓடிக்கொண்டிருந்தார்கள். நான் மற்றும் எனக்குத் தெரிந்த சில நண்பர்கள் தூரத்தில் உள்ள ஒரு வீட்டிற்குச் சென்றோம். அனைவரும் வீட்டில் கூடினர். அங்கே பின்னர் பிந்து வீட்டிற்கு வந்தார், எல்லோரும் கலகலப்பாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். அப்போது பிந்து எங்களுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தார்.
அடுத்த தெருவில் ஒரு சத்தம் கேட்கும் நேரத்தில், எல்லோரும் அங்கு சென்றிருந்தார்கள், அந்த நேரத்தில், நானும் பிந்து மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம். உடனே பிந்து வீட்டிற்குச் சென்றேன், நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன். அவள் அறையை விட்டு வெளியேறி கதவைப் பூட்டினால், நான் கதவைத் தட்டினேன், அவள் திறக்கவில்லை,
மீண்டும் கதவைத் தட்டினேன் அவள் அதைத் திறக்கவில்லை, நான் மட்டும் தான் என்று வீட்டில் வேறு யாரும் சொல்லவில்லை, அவள் எப்படியோ கதவைத் திறந்தாள். நான் உள்ளே சென்றதும், அவள் கட்டிலின் மேல்
படுத்தாள்
, நான் சென்று அவள் அருகில் நின்றேன், அவள் எதுவும் பேசவில்லை. அவள் பாதி படுத்திருந்தாள். நான் மேலே அவள் அருகில் நின்றேன், அவள் எதுவும் பேசவில்லை.அவள் படுத்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டதும் என் தம்பி எழுந்தான். உடனே நான் சென்று உட்கார்ந்து அங்கும் இங்கும் பார்த்தேன். அவள் மார்பகங்கள் நன்றாக நிமிர்ந்தன.உடனே நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், அவளும் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், பின்னர் அவள் கட்டிலில் அமர்ந்தாள்.. நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை எனவே பயப்பட வேண்டாம் என்று சொன்னேன். உடனே எனக்குத் தெரியாமல் அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவளும் என்னை நன்றாக அணைத்துக்கொண்டாள். பின்னர் பரஸ்பரம் ஒருவருக்கொருவர் வாயை உறிஞ்சினோம்.பின்னர் நான் அவள் மார்பகங்களை மசாஜ் செய்தேன், பின்னர் நான் அவளது மார்பை என் வாயால் உறிஞ்சினேன். அவள் நன்றாக முணுமுணுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை விடவில்லை, பின்னர் நான் தொப்புளைப் பூசி சூடேற்றினேன். பின்னர் நான் அவளது ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் கழற்றினேன். நான் புரோட்டா மாவு போல
மசாஜ்
செய்தேன், அவள் முணுமுணுப்பைக் கேட்டு நான் பயந்தேன். பின்னர் நான் அவள் பாவாடையை கழற்றினேன், அவள் பேன்டி அணியவில்லை.பின்னர் நான் அவளது புண்டையை என் கைகளால் தடவினேன். பின்னர் நான் அவளது புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்தேன்.
அவள் ஒரு சிலிர்ப்புடன் எழுந்தாள். பின்னர் அவள் என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து அசைத்து உறிஞ்சினாள். பின்னர் அவள் புண்டையை விரித்து அதை நக்க சொன்னாள் ஆனால் நான் செய்யவில்லை நான் அவளது புண்டையை நக்க விரும்பவில்லை. ஆனால் இப்போது நான் பெண்களின் புண்டையை நக்குவதில் நிபுணன், பின்னர் அவள் என் ஆண்குறியை அவளது புண்டைக்குள் நுழைய சொன்னாள். அவனுடைய துளை எனக்குத் தெரியாது அவள் என் ஆண்குறியை அவள் புண்டைக்குள் வழிநடத்தினாள், எனக்கு ஃபக்கிங் அனுபவம் இல்லாததால், விந்து எளிதில் வெளியே வந்தது. நான் மீண்டும் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டேன்.
எங்களுக்கு மீண்டும் மீண்டும் ஆசை இருந்தது, மக்கள் வருவார்கள் என்று நாங்கள் பயந்தோம். பின்பு மீண்டும் ரெண்டு பேரும் நன்றாக ஓத்தோம். பின்னர் நான் நீண்ட நேரம் கழித்து அவளது புண்டையில் என் தண்ணீரை ஊற்றினேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். நான் அவளது புண்டையையும் என் ஆண்குறியையும் கழுவி வெளியே வந்தேன் பின்னர் நான் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.பின்னர் நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு மூன்று நான்கு முறை சென்று செக்ஸ் செய்தேன். அந்த அனுபவத்தைப் பற்றி உங்களுக்காக பின்னர் எழுதுவேன்.
இன்னும் வரும் நாட்களில், நான் என் பாட்டியுடன் எப்படி உடலுறவு கொண்டேன் என்று எழுதுவேன் உடலுறவில் திருப்தி இல்லாத பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். ்பட வேண்டாம், எல்லா விஷயங்களும் ரகசியமாக இருக்கும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு