என் பெயர் அபிஷேக், நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் வயது 20 என் வீடு ஒரு கூட்டு குடும்பம், அதில் நான், அம்மா, அப்பா, சித்தி, சித்தப்பா, அத்தை, ஆகியோர் வசித்து வருகிறோம். மாமா கனடாவில் வேலை செய்து வருகிறார். என் அம்மா, அப்பா அரசு அலுவலகத்தில் பணியாற்றி வருகிறார்கள். என் சித்தி, சித்தப்பா இருவரும் வழக்கறிஞராக பணி புரிகிறார்கள். அத்தை பெயர் வேதா, வயது 25 அத்தை எந்த வேலையும் செய்யவில்லை. நான் பள்ளியில் படிக்கும் பொது அடிக்கடி விடுப்பு எடுப்பேன், வீட்டில் இருக்கும் நேரத்தில் அத்தையுடன் தான் இருப்பேன்.
அப்போதெல்லாம் நாங்கள் எதாவது விளையாடி கொண்டு இருப்போம். அத்தைக்கும், எனக்கும் கிரிக்கெட் ரொம்ப பிடிக்கும். ஏப்ரல், மே மாதங்களில் நானும் அத்தையும் வீட்டில் கிரிக்கெட் தான் பார்ப்போம். இரவு நேரத்தில் தான் பெரும்பாலும் கிரிக்கெட் போட்டிகள் நடக்கும்.
நானும், அத்தையும் கிரிக்கெட் பார்த்துவிட்டு தூங்க நேரம் ஆகிவிடும் அப்போதெல்லாம் ஒன்றாக தான் தூங்குவோம். இப்படியே காலம் சென்றது, போக போக எனக்கு பெண்கள் மீது ஆசை வர தொடங்கியது. இதன் வெளிப்பாடாக கையடிக்க தொடங்கினேன். பள்ளியில் ஒரு
பெண்ணை
2 வருடமாக காதலித்தேன்.
அவளும் என்னை காதலித்தால், 12 ஆம் வகுப்பு முடியும் போது அவள் என்ன பிரிந்து சென்று விட்டாள். காதல் தோல்வியை தாங்க முடியாமல், அழுது அழுது வாழ்கையே வெறுப்பாகி விட்டது. அத்தை என்னிடம் ஏன் இவ்வளவு சோகமாக இருக்க என்ற கேட்டார். நான் அத்தையிடம் நடந்ததை சொன்னேன். அவர் இந்த வயதில் இப்படி தான் இருக்கும்.
நானும் சிறு வயதில் ஒரு பையனை காதலித்தேன், அவன் என்னை விட்டு போய்விட்டான் என்று அவரின் காதல் கதையை கூறினார். அத்தை சொன்னா ஆறுதலுக்கு பிறகு மனம் சிறிது மாறியது. சாதாரணமாக எல்லாரிடமும் பழகினேன். அத்தையுடன் இன்னும் அதிகமாக நெருங்கி பழகினேன். அவளும் என்னிடம் அப்படி தான் பழகினால்.
மதிய நேரத்தில் சினிமா செல்லும் பழக்கம் ஏற்பட்டது. நானும் அத்தையும் வாரம் இருமுறை சினிமா செல்வோம். அடிக்கடி பைக்கில் வெளியே சுற்றுவோம் ஒரு நாள், ஐபிஎல் மேட்ச் பார்த்துவிட்டு தாங்கும் பொழுது அத்தை என் மேல் கால் போட்டால். நானும் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. இப்படியே தினமும் கால் போடும் ஆரம்பித்தாள் எனக்கும் சுகமாக இருந்ததது.
பதிலுக்கு நானும் கைகளால்
கட்டி
பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தையின் தூங்கும் போதும் உள்ளாடை அணிந்து தான் தூங்குகிறாள் என்று தெரிந்தது. இப்படியே நாட்கள் கடந்தன. அத்தை வீட்டு வேலை செய்யும் போது கூடவே இருந்து அரட்டை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் ஒரு நாள் குளித்து கொண்டிருக்கும் பொது கதவை சாத்த மறைந்து விட்டேன். திடீரென அத்தை உள்ளே வந்து விட்டால். நான் ஜட்டி கூட போடவில்லை.
பிறகு குளித்து விட்டு அத்தையிடம் பேச சென்றேன்.
நான் : சாரி அத்த, கதவ லாக் பன்ன மறந்துடேன்.
அத்தை : பரவால்ல லூசு, நான் தான.
நான் : முழுசா பாக்கல ல?
அத்தை : பாத்துட்டேன் என்று நக்கலாக சிரித்தாள்.
அத்தை : ஏன் லாசு ஜட்டி கூட போடாமயா குளிப்ப.
நான் : இந்த வெயில்ல யாரு போடுவா, நீங்க போடுவிங்களா?
அத்தை : நாங்கல்லாம் எப்பவும் போட்டுப்போம். உன்ன மாதிரியா இருப்பாங்க.
அத்தை : அந்த எடத்த கொஞ்சம் ஷெவ் பன்னா என்ன, ஒரே முடியா இருக்கு.
நான் : பன்னனும் அத்த, எப்படி பன்றது.
அத்தை : இது என்ன கேள்வி? ரேசர் வச்சு தான் பன்னனும்.
நான் : நீங்க அப்டி தான் பன்னுவிங்களா?
அத்தை : இல்லடா, நான் வீட் கிரீம் வச்சு பன்னுவேன்.
நான் : எனக்கும் தாங்க அத்த.
அத்தை : சரிடா, எடுத்துக்கோ, கபோடர்ட்ல தான் இருக்கு.
அத்தையின் கப்போர்டில் ப்ரா, ஜட்டி, நாப்கின் போன்ற அந்தரங்கமான பொருட்கள் இருந்தது.
அன்று இரவு ஒரு முக்கியமான ஐ. பி. எல் போட்டி நடந்தது. பார்த்துவிட்டு வழக்கம் போல தூங்கினோம்.
முதலில் நான் தான் அத்தையை கட்டி பிடித்தேன். அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை. இருக்கமாக கட்டிபிடித்து தாங்கினோம். மிக நெருக்கமாக தூங்கியதால் சரியாக காற்று வரவில்லை. அடுத்த நாள்.
நான்: அத்த நைட்டு ரொம்ப வெக்கையா இருந்துச்சு.
அத்தை : ஆமாடா, சுத்தமா காத்தே வரல.
நான் : ஷார்ட்ஸ், பனியன் மட்டும் போட்டு தாங்குர எனக்கே இவ்வளவு வேர்க்குது. எப்டி இன்னர் லாம் போட்டுட்டு தூக்கம் வருது உங்களுக்கு.
அத்தை : பழகிடுச்சு டா. பொன்னுங்க எப்பவும் போட்டுப்போம்.
நான் : இன்னக்கி போடாம தூங்கி பாருங்க அத்த.
அத்தை : சரிடா, ப்ரா மட்டும் கழட்டிட்டு தாங்குறேன். ஜட்டி மட்டும் போட்டுகுறேன்.
நான் : ஏன் அத மட்டும் போட்டுட்டு, ப்ரீயா இருக்கலாம் ல.
அத்தை : இல்லடா, ஜட்டி போடலனா கஷ்டம்.
நான் : சரி அத்த.
அத்தை : அதவிடு, நீ ஷேவ் பன்னிடியா?
நான் : இல்ல அத்த, நீங்க குடுத்தத எப்படி யூஸ் பண்ணனும்னு தெரில அத்த. நீங்க பன்னி விடுங்க எனக்கு.
அத்தை : சரிடா, பாத்ரூம் உள்ள வா.
நான் : இது வரை நான் இந்த எடத்துல ஷேவ் பன்னதே இல்ல.
அத்தை : ஷேவ் பன்னி விட்டதும் பாரு நல்லா இருக்கும்.
அத்தை எனக்கு ஷேவ் செய்யும் போது என் சின்ன தம்பி பெரிய தம்பி ஆனான். அத்தைக்கு ஒரே சிரிப்பு. ஷேவ் செய்த பிறகு வழுவழுவென்று இருந்தது, அத்தையின் கையால் என் குஞ்சை தொடும் போது எனக்குள் ஏதோ மாற்றம் நடந்ததை உணர முடிந்தது. பிறகு வழக்கம் போல இரவு மேச் பாத்துட்டு தூங்க சென்றோம்.
நான் கேட்டுகொண்டதற்காக ப்ரா போடாமல் வந்தால் என் அத்தை. முதலில் கட்டிபிடித்து முலைகளை அழுத்தினேன். கைகளை
நைட்டியின்
மைல் வழியே விட்டு சிரிய முலைகளை நன்றாக அழுத்தி விட்டு பிறகு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க அத்தையின் முனகல் சத்தம் அதிகமானது.
என்னுடைய பனியனையும், ஷார்ட்ஸையும் கழற்றி விட்டு, என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளுடைய நைட்டியை கழற்றி, முலைகளை சப்ப தொடங்கினேன். அவள் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள். அவளுடைய கைகள் என் பூலருகே வந்தது. சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள் ஜட்டியை கழற்றி, புன்டைக்குள் வாய் வைத்து விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
நன்கு ஷேவ் செய்யப்பட்ட புண்டை. பதிலுக்கு அவளும் என் சுன்னியை சப்பினால். நீன்ட நேரம் கழித்து என் சுன்னியை அவளுடைய புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை : அபி, சூத்துல பன்னுடா.
நான் : பன்னிட்டா போச்சு.
20 நிமிடம் ஓத்த பிறகு எனக்கு கஞ்சு வந்தது. இருவரும் டையர்டாகி தூங்கி விட்டோம்.
அதற்கு பிறகு ஒரு நாள் விடாமல் தினமும் எங்களுக்கு முதலிரவு தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு