இந்தக் கதை என் மனவியுடன் ஓழ் போட்டதைப் பற்றியது. எல்லோரும்தான் மனவியோடு ஓழ் போடுறாங்க. இதிலே புதுசா என்ன இருக்கு என்று நினைப்பீர்கள். படியுங்க. அதில் இருக்கிற த்ரில் புரியும்.
எனக்குக் கல்யாணம் ஆன புதிதில் எல்லோரையும் போலத்தான் நானும் தினம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவள் வீட்டு விலக்காகும் அந்த மூன்று நாட்களில் மட்டும் நல்ல பிள்ளை போல இருந்தேன். திருமணமாகி சில நாட்களிலேயே கூதியில் வாய் போடப் பழகிவிட்டேன். அவளுக்கும் அது ரொம்பப் பிடித்துப் போயிற்று. நாளாக நாளாக் ஓக்கிறோமோ இல்லையோ எங்கேயாவது வாய் போடாவிட்டால் அவளுக்கு தூக்கம் வராது. என்ற நிலைமைக்கு வந்து விட்டோம்.
எங்களுக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்த பிறகு தினம் ஓப்பது குறைந்து விட்டது. ஆனால் எனக்கு எங்காவது ஈரமான இட்த்தில் நக்க வேண்டும். ஆகவே தினசரி வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுப்பது பழக்கமாகிப் போயிற்று.
நான் எப்போதாவது நண்பர்களுடன் குடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வருவேன். அப்போது வாயில் முத்தம் கொடுக்கப் போனால் “நாற்றம் அடிக்கிறது. வேணுமானால் கீழே நக்கிக் கொள்ளுங்கள்” என்று சண்டை போடுவாள். நானும் கீழே நக்கி விட்டு தூங்கி விடுவேன்.
சிலநாட்கள் அப்படி நக்கும்போதே அவளுக்குக் கிளம்பி விட்டால் ஓப்பதும் உண்டு.
இப்படி ஒரு தரம் நான் குடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தபோது, “நான் இப்போதுதான் வீட்டில் இல்லை. ” என்றாள்.
“அப்போ நான் எங்கேதான் நக்குவது என்று சண்டை போட்டேன். ”
“இதென்ன தொல்லையாக இருக்கிறதே. விட்டால் குண்டியிலிருந்து பீயை நக்குவேன் என்று கேட்பீர்கள் போல் இருக்கே?”
“அட, நான் இதுவரை இப்படி யோசிச்சதே கிடையாது. எங்கே சமர்த்தா குண்டியைக் காட்டு. கொஞ்சம் நக்கிக்கறேன். ”
“கருமம். எங்கேதான் வாயை வக்கிறது என்று ஒரு விவஸ்தை வேண்டாம். இப்படி ஏதாவது அசிங்கமா பேசினா விட்டுடுவீங்கன்னு நினைச்சா அதையே பிடிச்சுண்டு நிக்கறீங்களே?”
“சரி, நான் இப்போ என்னவோ உன் பீயைக் கேட்ட மாதிரி அலுத்துக்கறியே. கொஞ்ச பின்னாடி திரும்பி குண்டியைக் காட்டு. கொஞ்சூண்டு நக்கிப் பாக்கறேன். நல்லா இருந்தா இன்னும் கொஞ்சம் நக்கறேன். இல்லாட்டா விட்டுடறேன். ” என்றேன்.
“சரி, என்னவோ பண்ணிக்கோங்க. ஆனால் இன்றைக்கு மட்டும்தான். இதுதான் சாக்குன்னு தினம் கிளம்பிடக் கூடாது. ”
“ஓக்கே. சரி. நீ என்ன சொன்னாலும் சரி. ” என்றேன்.
சரி, என்று சானிடரி நாப்கினையும் ஜட்டியையும் கழட்டிவிட்டு பின்னால் திரும்பி நின்றாள். நான் அவள் குண்டியை விரித்து முகர்ந்து பார்த்தேன். சூப்பராக இருந்தது. அப்படியே நாக்கை வைத்து நக்கினேன். ஜம்மென்று இருந்தது. அவளுக்கும் ஜோராக இருந்தது போல. நன்றாக குண்டி விரிந்ததில் இருந்து தெரிந்தது.
“கொஞ்சம் முக்கேண்டி. ” என்றேன் கிறக்கமாக.
அவளும் “ம். ம். ” என்று இன்பத்தில் முனகிக் கொண்டு முக்கினாள். குண்டி இன்னும் கொஞ்சம் விரிந்தது. அப்படியே நாக்கைக் கொஞ்சம் உள்ளே விட்டேன். கொஞ்சம் கசப்பாக இருந்தாற்போல் தோன்றியது. அவளுடைய பீயில் என் நாக்கு பட்ட்து அவளுக்கும் தெரிந்தது போல. “போதும் விடுங்க. ” என்று சொன்னாளே தவிர, குண்டியை சுருக்கவோ இழுத்துக் கொள்ளவோ இல்லை. நான் கொஞ்ச நேரம் நாக்கை சூத்துக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு ஓத்தேன்.
பிறகு நாக்கை வெளியே எடுத்து நிமிர்ந்தேன்.
“நாக்கை நீட்டுங்க. ” என்றாள். நாக்கை நீட்டினேன்.
“உவ்வே. அதில் கொஞ்சம் மஞ்சளா பீ. போய் வாயை நல்லாக் கொப்பளியுங்க. ” என்றாள்.
நான், “இதோ” என்று எழுந்தேன். நாக்கை பல்லில் தேய்த்து நன்றாகச் சுரண்டி அதில் ஒட்டி இருந்த பீயைச் சப்புக் கொட்டி சாப்பிட்டேன். பிறகு ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் குடித்தேன்.
அவள் வாய் அருகே என் வாயை கொண்டு சென்றேன்.
அவள் என் வாயை முகர்ந்து பார்த்து விட்டு,”அட கொஞ்சம் கூட நாத்தமே இல்லையே. அது என்ன நல்லாவா இருந்திச்சு? அப்படி சப்புக் கொட்டி சாப்பிட்டீங்க?” என்றாள்.
“சூப்பரா இருந்திச்சு. கசப்புதான். ஆனால் ரொம்ப வித்தியாசமான கசப்பு. ஜாலியா செம கிக்கா இருந்த்து. ” என்றேன்.
“என்னவோ போங்க. ஒவ்வொரு மாசமும் கேட்காம இருந்தா சரி. ” என்றாள்.
அவள் குரலே, “இனிமேல் ஒவ்வொரு மாசமும் கேட்கணும் தெரிந்ததா” என்று சொல்வது போல இருந்தது.
அப்புறம் எப்போது வேண்டுமானாலும் குண்டியை நக்குவது தொழிலாகிப் போனது.
சரி, புது இடம்னு சொல்லிட்டு பழைய கதையைச் சொல்றியேன்னு கேக்கறீங்களா? இருங்கள் வருகிறேன்.
நாங்கள் எங்கள் குலதெய்வம் கோவிலுக்கு அடிக்கடி செல்வதுண்டு. அதற்கு ஒரு இரண்டு மணி நேரம் மலையில் நடக்க வேண்டும். பிறகு தரிசனத்துக்கு சில மணி நேரம் க்யூவிலும் நிற்க வேண்டும். மலை ஏறும் பொழுது ஒரு தரமும், தரிசன க்யூவில் ஒரு தரமும் அவளை வேலை முடித்தேன். அந்தக் கதைதான் இது.
ஒரு முறை நாங்கள் மலை ஏறிக் கொண்டிருந்தோம். படிகளின் இருபுறமும் கொஞ்சம் புதர்களும் மரங்களும்தான் இருக்கும். அங்கங்கே டாய்லெட்டுகளும் உண்டு. அங்கே தண்ணீரும் உண்டு.
நானும் என் மனைவியும் மட்டும் கோவிலுக்கு படிகளில் நடந்து போய்க் கொண்டிருந்தோம். ரொம்பக் கூட்டம் இல்லை. என் மனைவி புடவை கட்டியிருந்தாள். நான் வேட்டி கட்டியிருந்தேன். அவள் புடவையைத் தூக்கினால் எல்லாமறைவுப் பிரதேசங்களும் வெட்ட வெளிச்சமாகிவிடும். நான் வேட்டியையும் ஜட்டியையும் ஒதுக்கினால் என்னுடைய சாமான் உடனே வேலைக்குத் தயாராகிவிடும்.
இரண்டு பேரும் நடந்துகொண்டிருந்தபோது, அவள் திடீர் என்று, “எனக்கு அவசரமாக பாத் ரூம் வருகிறது. ” என்றாள். நான் “ஒன்றா, இரண்டா?” என்றேன்.
“இரண்டு”
“கொஞ்சம் இரு. ஒரு பதினைந்து நிமிடத்தில் அடுத்த டாய்லெட்டுக்குப் போய் விடலாம். ”
“அது வரை தாங்காது. ”
“இப்போ என்ன செய்யணும் என்கிறாய்?”
“இப்படி படிக்கு வெளியே போய் நான் டாய்லெட் போயிட்டு வந்துடறேனே. ”
“அய்ய்ய்யோ, நம்ம கிட்டே தண்ணி கூட இல்லையே?”
அதனாலதான் நீங்களும் என் கூட வாங்க. சொல்றேன். ”
“சரி, நீயே என்ன பண்றியோ பண்ணு. ”
“நீங்களும் பண்ணணும். வாங்க. ”
அவள், படிகளுக்கு வெளியே நடக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் பாதுகாப்புக்காகப் பின் தொடர்ந்தேன்.
ஒரு புதரைத் தாண்டிக் கொஞ்சம் வெட்ட வெளியும் பாறைகளும் இருந்தன. அங்கிருந்து படிகள் தெரியவில்லை.
அவள் சட்டென புடவையைத் தூக்கிக் கொண்டு உட்கார்ந்தாள். அவளுடைய சூத்து எனக்கு நங்கு தெரிந்தது. எனக்கு உடனே தூக்கிக் கொண்டது. உடனே பரபரவென சத்த்த்துடன் டாய்லெட் போனாள். அவளுடைய பீ தரையில் ஒரு குவியலாக விழுந்தது. சில நிமிடங்களில் எழுந்தாள். புடவை இன்னும் தூக்கியபடியே இருந்தது.
“சரி, போகலாமா?” என்றேன்.
“இருங்க. இப்போது புடவையை இறக்கி விட்டு நடந்தால் பாவாடை எல்லாம் ஆகிவிடும். ”
“நம்ம கிட்டே தண்ணியோ இல்லை. பின்னே என்ன செய்வது?”
“அதற்குத்தான் உங்களையும் வரச் சொன்னேன். நீங்கள் நான் வீட்டில் இல்லாதபோது செய்வதை இப்போதும் செய்தால் போச்சு. ”
“என்ன சொல்றே?”
“என்னுடைய குண்டியில் இருக்கும் பீயை நக்கி சுத்தம் பண்ணி விடுங்கள். அப்புறம் அடுத்த டாய்லெட்டில் போய் தேவை என்றால் வாயை கொப்பளியுங்கள். நானும் போய் நன்றாக அலம்பிக்கறேன். ”
“பாரேன். நீ சொல்றதுக்குள்ளே என்னோடது எவ்வளவு பெரிசாயிடுச்சு. ”
“அதுக்கும் சேர்த்துதான் சொல்றேன். நீங்க சுத்தம் பண்ணினப்புறம் அப்படியே கீழே என் சாமானை நக்கி விட்டுடுங்க. நான் அப்படியே குனிஞ்சுக்கறேன். நீங்க சொருகிக்குங்க. ” என்றாள்.
எனக்கு எங்கோ பறப்பது போல் இருந்தது.
“சரி, திரும்பி கொஞ்சம் குனிஞ்சுக்கோ. அப்போதான் குண்டி முழுக்க எட்டும். ” என்றேன்.
அவள் குனிந்தாள். இப்போது நான் அவள் பின்னால் போய் அவள் சூத்தை நக்கி அங்கே ஒட்டியிருந்த பீயை நக்கி எடுத்து நன்றாகச் சுத்தம் செய்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் கீழே போய், அவளுடைய கூதியையும் உறிஞ்சினேன். அவள் இப்படி ஒரு திட்ட்த்தோடுதான் வந்திருப்பாள் போல இருக்கிறது. ஒரு இரண்டு நிமிடத்துக் குள்ளேயே, “சரி, போதும் சொருகுங்க. ” என்றாள்.
நான் அப்படியே என் பூளை அவள் கூதிக்குள் சொரூகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஓத்ததும், “போதும். முடிச்சுடுங்க. ” என்றாள். நான் கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்து அவள் கூதியில் கஞ்சியை விட்டேன்.
பிறகு பூளை உருவினேன். அவள், “இருங்க, வேட்டியிலே துடைக்காதீங்க. நான் நக்கி சுத்தம் பண்ணிடறேன். ” என்றாள்.
பிறகு திரும்பி, என்னுடைய பூளில் சொட்டிக் கொண்டிருந்த கஞ்சியை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள். நான் அவளுடைய கூதியை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு இருவரும் பழையபடி படிக்குப் போய் தொடர்ந்து நடந்தோம்.
அடுத்த டாய்லெட்டுக்குப் போனவுடன், “போய் கழுவிக்கொண்டு வரியா?” என்றேன்.
வேண்டாம், நீங்க சூப்பரா சுத்தம் பண்ணிட்டீங்க. கொஞ்சம் தண்ணீ மட்டும் குடிச்சுக்கறேன். நான் குடிச்ச கஞ்சியும் வயித்துக்குப் போய் இந்நேரம் ஜீரணம் ஆகியிருக்கும்” என்று சிரித்தாள்.
இருவரும் மலைக்குப் போய் குளித்து விட்டுதான் தரிசனத்துக்குப் போனோம். அன்று மனது நிறைந்திருந்ததால் தரிசனமும் நன்றாக்க் கிடைத்தது.
அடுத்த்தும் அதே மலைக்குப் போகும் வழியில் நடந்ததுதான். அங்கே க்யூவில் கூட சில சமயம் மணிக்கணக்காக நிற்க வேண்டியிருக்கும். ஆகவே க்யூவில் செல்லும் வழிகளில் அங்கங்கே டாய்லெட்டுகள் இருக்கும்.
ஒரு முறை கோவிலில் க்யூவில் நின்று கொண்டிருந்தோம். நான் என் மனைவிக்குப் பின்னால் நின்றுகொண்டிருந்தேன். நான் வேட்டி கட்டி யிருந்தேன். அவள் சல்வார் கமீஸ் அணிந்திருந்தாள். வழக்கமாக் ஜட்டி போடும் அவள் அன்று ஜட்டி கொண்டு வர மறந்து விட்டதால் குளித்து விட்டு ஜட்டி போடாமல் வந்திருந்தாள்.
நான் ஜட்டி போட்டிருந்தாலும், என் குஞ்சு அவள் குண்டி மேல் உரசியதும் நன்றாக நட்டுக் கொண்டது. க்யூ என்பது அகலமாக இருந்ததால், நாங்கள் நடுவில் இருந்தோம். இப்போது பின்னால் இருப்பவர்கள் தள்ளியதில் என் குஞ்சு அவளுடைய குண்டியில் நன்றாக் ழுந்திக் கொண்டது. க்யூ இப்போது பல நிமிடங்களாக அசையாமல் நின்றது. திடீரென்று யாரோ என் ஜட்டியில் கை வைப்பது போல இருந்தது.
நான் என் கையைக் கீழே கொண்டு போய் தட்டி விடப் போனேன். உடனே அவள், “ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்” என்றாள். நான் குனிந்து பார்த்தால் ஒரே அதிர்ச்சி. அவள்தான் என் குஞ்சு மேல் கையை வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். உடனே நான் அமைதியானேன்.
அவளுடைய கை இப்போது என் வேட்டியை விலக்கி, ஜட்டியையும் விலக்கியது. இப்போது அவள் தன்னுடைய மேல் சட்டையைத் தூக்கி என் விறைப்பான பூளை அவள் குண்டிக்கு நடுவில் சொருகினாள். அங்கே ஈரத் துணி இருக்கும் என்று நினைத்த எனக்கு மேளும் ஒரு அதிர்ச்சி. அங்கே அவளுடைய ஈரமாய் இருந்த வெறும் குண்டிக்குள் என் பூள் வழுக்கிச் சென்றது. நான் மெதுவாக என் குண்டியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.
அவளுடைய கூதிக்குள் இருந்து வழிந்த காமரசத்தால் என் குஞ்சு நன்றாக நனைந்து மேலும் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. குண்டியில்தான், சூத்து ஓட்டைக்குள்ளும் இல்லை, கூதிக்குள்ளும் இல்லை.
இப்போது அவள், “பாத் ரூம் போகவேண்டும்” என்றாள்.
னாங்கள் நின்ற இட்த்தின் பக்கத்திலேயே ஒரு கேட் இருந்த்து. சற்றுத் தொலைவில் டாய்லெட் இருந்தது.
“சரி, போய் வா. ”
“நீங்களும் வாங்க. ”
இரண்டு பேரும் வெளியே நடந்தோம். அவள் மேல் சட்டையை கீழே இழுத்து விட்டாள். நான் வேட்டியை மூடினேன்.
டாய்லெட் அருகில் போனோம். அங்கே ‘பேங்கள் என்று எழுதி இருந்தது.
கதவு பின் பக்கம் இருந்தது.
“போய்விட்டு வா. ” என்றேன்.
“சும்மா நீங்களும் உள்ளே வாங்க. ” என்றாள்.
பின் பக்கம் போய் கதவைத் திறந்து கொண்டு இருவரும் உள்ளே சென்றோம். உள்ளே ஒரு பெரிய தொட்டி தண்ணீருடன் இருந்தது.
அதற்கு முன்னால் இரண்டு டாய்லெட்டுகள் இருந்தன. இரண்டும் காலியாகத்தான் இருந்தன. இரண்டுக்கும் உள்ளே சென்று பார்த்தபோது அதில் தாழ்ப்பாள் போட முடியாமல் இருப்பது தெரிந்தது. இப்போது என் மனைவி அந்தக் கட்டிட்த்தின் உள்ளே இருந்த பெரிய தாழ்ப்பாளைப் போட்டாள். பிறகு அங்கேயே நின்று கொண்டு தன் சல்வாரை கழட்டினாள்.
நான் “டாய்லெட் அங்கே இருக்கு. ” என்றேன்.
“நான் டாய்லெட் போக வரவில்லை. சட்டுனு முடியுங்க. ” என்றாள்.
அப்போதுதான் எனக்குப் புரிந்தது என்னையும் எதற்குக் கூட்டி வந்தாள் என்று. உடனே அவளைப் பின்னால் திரும்பி நின்று குனியச் சொன்னேன். அவளது கூதி செக்கச் செவேல் என்று கஞ்சி சொட்டியபடி பளபளவென்று காட்சி அளித்தது.
உடனே நான் வேட்டியை விலக்கி என் பூளை உள்ளே சொருகினேன். சரக் சரக் என்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடத்துக்குள்ளேயே கடகடவெனக் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன். பிறகு நான் பூளை வெளியே எடுத்த போது கஞ்சி அங்கே தரையில் சொட்டியது. அவள் நிறைய தண்ணீரை எடுத்து ஊற்றி அதைச் சுத்தம் செய்தாள். பிறகு டாய்லெட்டில் போய் தன் கூதியைச் சுத்தம் செய்தாள். நானும் அங்கே தொட்டியில் இருந்து தண்ணீர் எடுத்து என் பூளைச் சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு இருவரும் வெளியே சென்று க்யூவில் சேர்ந்து கொண்டோம். அப்போது க்யூ கொஞ்சம் நகர்ந்திருந்ததால் நாங்கள் எப்போது டாய்லெட் போனோம், எவ்வளவு நேரம் கழித்துத் திரும்பினோம் என்றெல்லாம் அங்கே இருந்தவர்களுக்குத் தெரியவில்லை. பிறகு நாங்களும் சாமி தரிசனம் செய்து திரும்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு