வணக்கம் நண்பர்களே இது எனக்கு கிடைத்த இரட்டை பரிசை பற்றிய உண்மை சம்பவம். எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை பிறந்தது முன்று மாதம் ஆகி இருந்தது என் மனைவியும் நானும் மிகவும் புரிதல் உடையவர்கள். அதனால் நான் என் மனைவியை எப்போதும் சின்டீக்கேன்டே இருப்பேன் அவள் அதற்கு ஏப்பே பார்த்தாலும் அதே நினைப்பா என்று கேட்பாள். அதற்கு எனக்கு அர்த்தம் புரியவில்லை.
நான் என் குழந்தையை பார்க்க வார இறுதியில் சொல்லுவேன் ஒரு நாள் தற்செயலாக என் மனைவியை சீண்டிகென்டு இருந்தேன். என் மனைவி வாசலை பார்த்துக்கென்டு இருந்தாள். திடீர் என்று சீ உங்களுக்கு எப்போது பார்த்தாலும் இதே நினைப்பு தா என்று கூறிய படி குழந்தையை தூக்கி கெண்டு சென்று விட்டாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை அந்த நேரத்தில் என் மாமியார் உள்ளே நுழைந்தாள். எதுவும் பேசாமல் சற்று விலகி சென்று உங்களுக்கு ஏதாவது தேவை என்றால். என்னிடம் கேளுங்கள் அவளை தொந்தரவு செய்யாதீர்கள் என்று கூறி அருகில் உள்ள அறைக்குள் சென்றாள். நான் என்ன செல்லுகிறாற்கள் என்று புரியாமல் இருக்கும் பேது அறையில் இருந்து என்னை கூப்பிடும் சப்தம் கெட்டது.
உள்ளே சென்று பார்த்தால் என் மாமியார் குனிந்து நின்றாள். என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் உங்களுக்கு பின்னால் செய்வது தான் பிடிக்கும் என்று தெரியும் அதற்கு தான் என்றால். நான் எதுவும் யேசிக்கல லுங்கிய துக்கி ஏ சுன்னிய கைல எடுத்தே அது எனக்கு முன்னாடி தயார் நிலைல இருந்தது.
எடுத்து மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன் தேன் போல இறங்கியது. எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் என்ன அத்தை மாமாவும் என்ன மாதிரிதுனா பின்னாடி ரொம்ப பிரியா இருக்குதுனு கேட்டேன். அதுக்கு அத்தை அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல உங்களுக்காக தா அத மெதே தடவ பிரியா அக்கி இருக்கேன்னு சென்னப்பே இன்னும் வேகமா இடிச்சேன். அப்பே யாரோ ரும்ம தான்டி பெனமாதிரி இருந்துச்சு ஆனா நா கன்டுக்கல.
ஒரு 10 நிமிஷம் தான் என்னேட மெத்த லெடயும் அந்த குன்டிக் குள்ள ஊத்துனே அத்த டயடாகி விலுந்துட்டாங்க. நா எதுவும் பேசாம வந்து கட்டில்ல படுத்தேன். அப்பே என்று பெண்டாட்டி வந்து என்ன உங்க அத்த குன்டிக்கு திறப்புவிழா முடிஞ்சுச்சானு கேட்டா.
நான் அது எப்படி உனக்கு தெரியும்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ ஒரு நாள் நயிட்டு அம்மா கெரட் ஒன்னு எடுத்து தலகானிக்கு கீல ஒலிச்சு வச்சாங்க நா என்று அம்மா இதப் பெய் ஒலிச்சுவக்கிராங்கனு ஒரோ சந்தேகம். எல்லாரும் துங்குனதுகு பின்னாடி அம்மா அந்த கெரட்ட எடுத்துகிட்டு ஸ்டோர் ரும்முக்கு பேய் உங்க பெர செல்லிகிட்டே கெரட்ட குன்டிக்குள்ள விட்டாங்க.
அப்பேதா சரி உங்களுக்கு அம்மாவ படயள் போட்டுருவேம்னு முடிவு பன்னுனே இன்னைக்கு அது தான் நடந்துச்சு எப்புடினு கேட்டா. ரெம்ப சந்தேஷம்னு செல்லும் பெதே ஏ வாய்ல கைய வச்சு இருங்க இன்னும் ஒரு ஆட்டம் இருக்கு. அதையும் முடிங்கனு சென்னா எனக்கு ஒண்ணும் புரியல காலைல ஏ கெலுந்தியா அதாவது எ பெண்டாட்டியேட அக்கா என்ன கூப்பிட்டு ஏ வீட்டுக்குள்ளயே இருக்கிங்க வாங்க எங்க வீட்டுக்கு பேலாம்னு கூப்பிட்டா.
நானும் பேனே நா tv பாத்துகிட்டு இருந்தே அப்போ மாமா நா குளிக்க பேரேனு சென்னா நா சரினு செல்லிட்டு tvய பாத்துகிட்டு இருந்தே. அப்போ தான் அந்த பாட்டு வந்துச்சு சிந்தனை செய் ல இருந்து நா காக்கி நாடா கட்ட னு பாட்டு வந்துச்சு குளிச்சிட்டு இருந்தவ அப்படியே வந்துட்டா.
ஒடம்புல ஒட்டு துணி இல்ல அப்படியே பாதி சேப்பேட வந்து நின்னுகிட்டு பாட்டு கேட்டா. பாட்டு முடிஞ்ச பின்னாடி தா என்ன பாத்தா என்ன மாமா பயந்து போய்டிங்களானு சிரிச்சுகிட்டே கேட்டா. நான் பேயிடு இருக்குற வெறிக்கு நீ மாசமா ஆகிடுவனு சென்னே. அதுக்கு அவ நா தயார் னு செல்லி என்ன பாத்து ஏ மாமா நா நல்லா இல்லையா அம்மா மாதிரி பின்னாடி யாவது செய்யுங்க.
நா சுன்னிய பாத்து 2வருசம் ஆச்சு அவரு என்ன கன்டுக்க கூட மாட்டேனு இருக்காரு. நீங்கலாவது எனக்கு சுன்னிய கூடுங்கனு வேக்கம் இல்லாம கேட்டா கரும்பு திங்க கூலி தேவயானு இந்தா வந்துட்டேன்னு செல்லிட்டே. பேயி அவள கட்டிலுக்கு தல்லிகிட்டே பேனே அதுக்கு அவ மாமா உங்க பென்டாட்டிக்கு தெரிஞ்சானு கேட்டா.
அதுக்கு நா இப்பே கிடச்ச விருந்த விட நா தயாரா இல்லனு செல்லி அவள கட்டில்ல பேட்டு அவலேட ஒரு கால் ஏ தொள்ள மேட்டு ஏ சுன்னிய எடுத்து அவ புன்டைக்குல் வச்சு அலுத்துனே எந்த கஷ்டமும் இல்லாம உள்ள போச்சு. அவ மேல இருந்த ஆசையல வேகமா இடிச்சேன் ஒரு 10 நிமிஷம் தான் என்னால முடியல மாமானு கெஞ்சுனா. நா நிருத்தவே இல்ல நா இன்னும் ஒரு 10 நிமிஷம் சேஞ்சு ஏ தண்ணீ முழுக்க உள்ள விட்டுட்டே. அவ கேரங்கி போய் கெடந்தா.
நா எண்ணடி இப்புடி கேடக்குர ஒரு ரவுண்டு தா முடிஞ்சு இருக்கு ஒரு அரை மணிநேரம் ரேஸ்ட் எடு நா பேயீ ஏதாவது ஜஸ் குடிச்சுட்டு வரேனு செல்லிட்டு வெலிய வந்தே ஏ பென்டாடி நின்னா நா என்னனு கேட்டே. அதுக்கு அவ ஜஸ் குடிக்க எங்கேயும் பேக வேனா நா தரேனு நய்ட்டி ஜிப்ப கழட்டி அவ மெலய எடுத்து ஊங்க புள்ள உங்களுக்காக தா பால் குடிக்கல பேலனு செல்லி எனக்கு பால் குடுத்தா.
நா மெல்ல பேசு உங்க அக்கா காதுல விலுந்துரபோதுனே சென்னே. அதுக்கு அவ அங்க பாருங்க அவ கேரங்கி பெய் கேடக்குரா நிங்க சட்டு புட்டுன்னு பால் குடிச்சிட்டு போய் அடுத்த ரவுன்டுக்கு ரெடி ஆகுங்கனு சென்னா நானும் பால் குடிச்சிட்டு பாத்தா. ஏ பெண்டாட்டி பேய்டா நா திரும்பி வந்து அவள தட்டி எலுப்புனே கண்ண முலிச்சு என்ன பாத்தா.
மாமா எனக்கு ஒரு உதவி செய்விங்களானு கேட்டா நா என்னனு கேட்டே அதுக்கு அவ எனக்கு உங்க முலமா ஒரு புள்ள வேனும்னு சென்னா. அதுக்கு நி ஏ குட இண்ணும் 3னு ரவுன்டு ஆடனும்னு சென்னே. அதுக்கு அவ மாமா என்னால இன்னைக்கு முடியாது அடுத்த வாரம் வாங்க அப்பே வச்சுக்கலாம்னு சென்னா ஏனு கேட்டே அதுக்கு அவ நாளைக்கு இல்லாட்டி நலாநாலக்கு எனக்கு ஓழூகி ஓடிடும் நிங்க பேட்ட வேத வீனா பேய்டும் அதா சென்னேனு சென்னா. சரினு விட்டுட்டு அவள ரெண்டு ரவுண்டு மட்டும் பன்னிட்டு விட்டுட்டே.
ஒரு வாரம் எப்பே பேகம்னு காத்துகிட்டு இருந்துதே சனி கிழமை வந்துச்சு சந்தேசமா வந்தே வீட்ல யாரும் இல்ல ஏ கெலுந்தியா மட்டும்தா இருந்தா. எல்லாரும் எங்கனு கேட்டே அதுக்கு அவ எல்லாரும் கேயிலுக்கு பேயிருக்காங்க நீங்க வாங்க நம்ம இங்கயே புஜைய பேடலாம்னு கூப்புட்டா. நா உள்ள வந்ததுதா தாமதம் ஏற்பட்டது துணி எல்லாம் கலட்டி எரிஞ்சுட்டு.
ரும்முக்கு பேனே அவ கால விரிச்சு புண்டைய காட்டிகிட்டு கேடந்தா என்னடி இப்புடி கேடக்கரனு கேட்டே அவ ஜயே சிக்கிரம் உள்ள விடுங்க என்னால முடூயலனு குப்புட்டா நானும் ரெடியா இருந்த ஏ சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைய குத்துனே. அவ காட்டுத்தனமா அசிங்கமான வார்த்தைக பேசுனா என்ன டி இப்புடி பேசுரனு கேட்டே அதுக்கு அவ இப்புடி இருந்தா தா எனக்கு டயடாகம இருக்கும்னு சென்னா நானும் ஓங்கி ஓங்கி குத்துனே.
அன்னைக்கு முழுக்க எத்தனை ரவுன்டு எடுத்தேம்னு தெரியற சாயிங்காலம் அவுங்க வரப்பே நா டயடுல நல்லா துங்கிட்டு இருந்தே. ஏ பொண்டாட்டி என்ன எலுப்பி என்ன முடிஞ்சுச்சானு கேட்டா நா சிறப்பானு சென்னே. அடுத்த தெடர் ஏழுதுரதா வேனமானு நீங்க பேடுர கமன்ட்ட பேருத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு