என் பெயர் சுரேஷ் என் மாமியின் பெயர் அனு (பெயர் மாற்ற பட்டுல்லது)என் மாமிக்கு இரண்டு மகல் மற்றும் ஒரு மகன் என் மாமியின் மகலை காதலிப்பதர்காக அவங்க விட்டீர்கு அடிக்கடி செல்வேன் அப்படி போகும் போது நடந்த கதை தான் இது.
என் மாமிக்கு வயது 37 இருக்கும் அவங்க பார்க்க சுப்பரா இருப்பங்க அவங்கல பாக்கும் போதே என் சுன்னி நட்டுக்கும் அவங்கல எப்படியாவது ஒக்கனும்னு நனச அந்த ஆசை ஒரு நாள் நிரைவேரியது அதை தான் உங்கலிடம் பகிர போகிரேன். இது என்னுடைய முதல் கதை எதாவது தவரு இருந்தால் மன்னிக்கவும். என் மாமியின் அளவு 38-40-35 பாக்க செமயா இருப்பாங்க.
ஒரு நாள் அவங்க வீட்டிற்கு போன அவங்க மட்டும் தான் இருந்தாங்க இன்னைக்கு இவங்கல எப்படியாவது ஓதுரனும்னு நனச அவங்க சமையல் பனிட்டு இருந்தாங்க. கொன்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்புரம் சமையல் முடின்சு சாப்டலாம் சொன்னாங்க. சாப்டோம் அதுக்கு அப்புரம் சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம். கொன்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்புரம் தூங்க போரேன் சொன்னாங்க.
நானும் சரினு சொல்லிட்டு படம் பாதுட்டு இருந்த கொஞச நேரம் பாதுட்டு இருந்த திரும்பி பாதா அவங்க இடுப்பு தெரின்சது. அத பாத உடனே அப்படியே பிடிச்சு கசக்கனும் போல இருந்தது. மெதுவா பக்கதுல போன அவங்க மேல கை வச்ச அவங்க கிட்ட இருந்து எந்த அசைவும் இல்ல.
இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம்னு நனசிட்டு மெதுவா அவங்க மேல கை வச்சு தடவுன அப்படியே மெதுவா இடுப்புல இருந்து கைய மொலைக்கு கொண்டு போன மெதுவா மொலைய கசக்குன. திடிர்னு முழிச்சிடாங்க என்ன பன்ரதுனு தெரியாம முலிச்ச அவங்க என்னடா பன்ரனு கேட்டங்க.
நான் ஒன்னும் இல்லனு சொன்ன அதுக்கு அப்புரம் அவங்க துங்கிடாங்க. நான் திரும்பவும் அவங்க மொலைல கைவச்ச அவங்க திடிர்னு முலிச்சு என்னடா பன்ர நா உன் அத்தை நு சொன்னங்க. நான் சொன்ன ஆமா ஆனா உங்கல பாதாலே மூடு ஆகுதுனு சொன்ன அப்படியே அவங்க லிப்ஷ் அ பிடிசு கடிச அவங்க விடுடா இதுலாம் தப்புனு சொன்னாங்க. நான் சொன்ன வெலிய தெரின்சாதா தப்பு இல்லனா தப்பு இல்லனு சொன்ன.
அப்படி பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவங்க இடுப்ப பிடிச்ச அவங்க முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்படியே இடுப்ப நல்லா கசக்குன அப்படி மெதுவா கைய மேல கொண்டு போன அவங்க மொலைய பிடிச்சு கசக்குன கொஞ்ச நேரம் கசக்கிடே இருந்த அவங்க முனங்க ஆரம்பிசாங்க. மெதுவா அவங்க சரிய கலட்டுன இப்போ ப்லொஷ் மட்டும் பாவாடையோடு இருந்தாங்க. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மொலைய கசக்கிட்டு உடம்பு முலுவதும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச நெற்றி ல இருந்து உல்ல்ங்கால் வர முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதுக்கு அப்புரம் அவங்க ப்லொஷ் அ மெதுவா அவிழ்தேன் செம மொலை நல்லா வாய் வச்சு சப்புன சுப்பரா இருந்துசு. அதுக்கு அப்புரம் பாவாடைய அவிழ்த்தேன் செம புண்டை நல்லா சேவிங் பன்னி வச்சிருந்தாங்க.
அதுல கிஷ் பன்ன கொஞ்ச நேரம் கிஷ் பன்ன அதுக்கு அப்புரம் அவங்க லிப்ஷ் அ நல்லா கடிச்சு உரின்சுன லிப்ஷ் அ கடிசிட்டே ஒரு விரல அவங்க புண்டைல விட்ட மெதுவா குத்துன கொஞ்ச நேரம் கலித்து இன்னொரு விரல் விட்ட. அவங்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ நு நல்லா கத்துனாங்க.
அப்படி விரல் போட்டுடே இருந்த அவங்க புண்டைல இருந்து தன்னி வர ஆரம்பிசுடு மெதுவா கிழ இரங்கி அவங்க புண்டைய நக்க ஆரம்பிச. நக்கிடே இருந்த நல்லா தன்னி வந்துசு நல்லா நக்கி குடிச்ச அதுக்கு அப்புரம் அவங்க மேல யேரி படுத்து என் சுன்னிய அவங்க வாயில வச்ச நல்லா சப்புனாங்க. கொஞ்ச நேரம் சப்பிட்டு தன்னி வருது சொன்ன அத அப்படி குடிச்சிடாங்க.
அதுக்கு அப்புரம் அப்படி கொஞ்ச நேரம் அவங்க மேல படுத்த்து கிஷ் பன்னிடு இருந்த அவங்க என்னால முடியல உல்ல விடுனு சொன்னாங்க. நானும் மெதுவா என் சுன்னிய எடுத்து அவங்க புண்டைல விட்ட அவங்க கத்துனங்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அ ஆ ஆ ஆ ஆ அ ஆ ஆ அ ஆ கத்துனாங்க.
மெது மெதுவா என் சுன்னிய அவங்க புண்டைல விட்ட 1st கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துசு அப்புரம் போக போக சரி ஆகிட்டு மெது மெதுவா குத்திடே இருன்ந்த போக போக சத்தம் அதிகமா ஆச்சு ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அ ஆ அ நானும் வேகமா குத்த ஆரம்பிச அவங்கலும் வேகமா கத்த ஆரம்பிச்சங்க.
ஷ் ஷ் ஷ ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஅ ஆ ஆ ஆ அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அவங்க புண்டைல இருந்து தன்னி வேகமா வந்துசு நான் என்னோட முழு force காட்டி ஓத்த எனக்கும் தன்னி வர அப்படியே அவங்க மேல படுத்துட்ட அதுக்கு அப்புரம் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அடுத்த முறை ஆரம்பிக்கலாமானு கேட்டங்க.
நானும் ஒகே நு அடுத்த முரை ஆரம்பிச்சோம் என் சுன்னிய உம்பி பெருசாக்குனாங்க. நானும் அவங்க உடம்பு முழுவதும் கிஸ் பன்னிடு அடுத்த மெதுவ அவங்க புண்டைல என் சுன்னிய விட்ட இப்போ easy ஆ உள்ள போச்சு மொலை ரெண்டையும் கசக்கிட்டே புண்டைல என் சுன்னிய விட்ட நல்லா குத்துன.
அவங்கலுக்கு சீக்கிரம் தன்னி வந்துருசு நான் நல்லா குத்துன எனக்கு தன்னி வந்து அத அவங்க வாயில விட்ட குடிச்சாங்க. அதுக்கு அப்புரம் அவங்க புண்டைல நல்லா நாக்கு போட்டு அடுத்து தன்னி வர வச்ச அன்னைக்கு முழுவதும் சந்தோசமா இருந்தோம். அதுக்கு அப்புரம் எப்போலா நேரம் கிடைகுமோ அப்பொழுது எல்லாம் sex பன்ரோம் சந்தோசமா இருக்கோம். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால்comments panuga
எதாவது தவரு இருந்தாலும் சொல்லுங்க அடுத்த கதைல மாத்திகிரேன் உங்கலுடைய comments பொருத்து தான் அடுத்த கதை எழுதனுமா வேண்டமா என முடிவு எடுக்க முடியும் உங்களுடைய commentsku காத்து கொண்டிருக்கிரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு