என் பெயர் ரோஜா, வயது 25. இரண்டு வருடத்துக்கு முன்னர் திருமணம் நடந்தது. என் 23 வயதில் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் கல்லூரியில் நான் தான் மிகவும் அழகான பெண். நான் ஒரு அழகான பெண் என்ற திமிறு படிக்கும்போது இருந்து கொண்டு இருக்கும்.ஆகையால் என்னை விட அழகான ஆணை மட்டுமே செக்ஸ் செய்ய வேண்டும், மணம் முடிந்து கொள்ளவேண்டும் என்ற எண்ணம் இருக்கும். அதற்கு எல்லாம் சேர்த்து வைத்துத் தான் கடவுள் எனக்குத் தண்டனை கொடுத்து இருக்கிறார்.
கல்லூரி இறுதி ஆண்டு ராஜேஷ் என்ற ஆண் நண்பனுடன் வெளியில் சுற்றினேன். ஒரு முறை கடற்கரைச் சாலையில் உள்ள ஒரு விடுதிக்குச் சென்றோம். ராஜேஷ் என்னை விட மிகவும் அழகாக இருப்பான். அவன் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, உயரமாக, ஆணுக்கு ஏற்ற தன்மையுடன் இருப்பான். அவன் சற்று ஏழைக் குடும்பம், அவனை மேட்டர் அடிக்க மட்டும் பயன்படுத்திக் கொண்டு வந்தேன். அந்த விடுதிக்குச் சென்று இருவரும் ஒன்றாகச் சரக்கு அடித்துக் குடித்தோம். பிறகு தலைக் கல் புரியாமல் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் அதிகமாகச் சரக்கு அடித்து இருந்ததால், என்னைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றான். உள்ளே வைத்து ஆடைகளைக் களைத்து விட்டு முலையைப் பிசைய ஆரம்பித்தான். நானும் பதிலுக்குச் சுன்னியைப் பிடித்துக் கசக்கினேன். படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி ஊம்பச் சொன்னான். நான் அருகில் இருந்த சரக்கை எடுத்து சுன்னியின் மேல் சுற்றித் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் சுன்னி 8 இன்ச் அளவுக்கு விறைக்க ஆரம்பித்தது.
பீரை ஊற்றியதும் சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. பின்னர் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற பகுதியை வெளியில் எடுத்து ஊம்பினேன்.
அவன் என் தலையை அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டு இருந்தான். நானும் ஆர்வத்தில் அசுர வேகத்தில் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.அவன் சுன்னி தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தான். நான் கோன் ஐஸ் சப்புவது போன்று அதீத ஆர்வத்தில் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடத்துக்குப் பிறகு சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து முகத்தில் அடித்தது. அதை நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன், அவன் என் முலையை அழுத்தமாகக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான். பின்னர் என்னை வித விதமாக ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
என் உடம்பு நடுங்கியது, சுமார் 5 மணி நேரம் மாற்றி மாற்றி ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். அன்று தான் நான் கடைசியாகச் சந்தோஷமாக இருந்த நாள்.
அன்று மாலை வீட்டுக்குச் சென்றவுடன், நான் வெளியில் சுற்றியதை அறிந்து கொண்டு அடித்த மூன்று மாதத்தில் குடிகார மாப்பிள்ளை கட்டிவைத்தார்கள். ஆரம்பத்தில் அவனுடன் குடித்துப் பழகினேன், ஆனால் அவன் அளவுக்குக் கடந்து குடிக்க ஆரம்பித்தான். என்னை செக்ஸ் செய்வதைச் சுத்தமாக நிறுத்தி விட்டான்.
தற்பொழுது சென்னையில் உள்ள அடுக்கு மாடி குடி இருப்பில் இருவரும் வசித்து வருகிறோம். தினமும் காலை வேலைக்குச் சென்று விட்டு மாலை குடித்துவிட்டு 9 மணிக்கு எல்லாம் தூங்கிவிடுவேன், கணவன்.ஆசைக்கு ஒரு குழந்தை மட்டும் பெற்றுக்கொண்டோம். திருமணம் முடிந்து இரண்டு வருடம் ஆகிறது.
ஒரு முறை கூட சரியாக ஆசை தீர செக்ஸ் செய்தது இல்லை. கணவன் தூங்கிய பின்னர் அவன் சுன்னியைப் பிடித்துச் சப்பிக் கொள்வேன். என் வாழ்க்கை இருட்டில் சென்று கொண்டு இருந்தது.என் வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு திருமணம் ஆனா ஜோடி வந்தார்கள். முதல் இரண்டு மாதம் அமைதியாக இருந்தார்கள். அதன்பின் தினமும் அந்த பெண் கணவனுடன் சண்டை செய்து கொண்டு இருப்பாள். ஒரு முறை சண்டை போட்டுக்கொண்டு அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள். எதிர் வீட்டுத் தம்பியின் பெயர், முத்து. என்னை விட இரண்டு வயது
இளையவன்
.நான் அவர்கள் வந்த ஆரம்பத்தில் இருந்து நன்றாகப் பேசிக் கொண்டு இருப்பேன். ஆகையால் சண்டை நடந்த இரண்டாவது நாள் முத்து வீட்டுக்குச் சென்று விவரம் கேட்டேன்.
முதலில் சண்டையைப் பற்றிச் சொல்லுவதற்குத் தயங்கிக் கொண்டு இருந்தான். பின்னர் அவளிடம் மனம் விட்டுப் பேசினேன்.
என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டு, ” அக்கா செக்ஸ் செய்ய மனைவியைத் தினமும் அழைத்தேன், அதற்குச் சண்டை போட்டுக்கொண்டு அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள்” என்று கூறி கதறி அழுதான்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். செக்ஸ் செய்ய அழைத்ததுக்குச் சண்டை போடுகிறாளா? என்று நினைத்து கோபம் அடைந்தேன்.
எனக்கு எல்லாம் நல்ல செக்ஸ் கிடைத்துப் பல வருடங்கள் ஆகிறது, ஆனால் உன் மனைவி இதற்குச் சண்டை இட்டுச் சென்று விட்டாள் என்று அவளின் வருத்தத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
அதன்பின் முத்து விடம் தினமும் நட்பாகப் பேசி பழக ஆரம்பித்தேன். இருவரும் சிறிய இடைவேளையில் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். முத்துக்கு மனைவி இல்லாத குறையை போக்கினேன்.
தினமும் சமையல் செய்வது, துணி துவைப்பது, வீட்டைச் சுத்தம் செய்வது என்று எல்லா விதமான உதவிகளும் செய்து வந்தேன்.
ஒரு முறை என் கணவன் நன்றாகக் குடித்து விட்டு வீட்டில் வாந்தி எடுத்து தரையில் விழுந்து விட்டான். அவனைத் தூக்கிப் படுக்கையில் போடா முத்துவை உதவிக்கு அழைத்தேன்.
நான் வீட்டைச் சுத்தம் செய்தேன், முத்து என் கணவனை தூக்கிச் சென்று படுக்க வைத்தான். பின்னர் இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம்.
“உன்னை போன்ற ஒரு கணவன் கிடைத்து இருந்தால், ஜாலியாக இருந்து இருக்கும்” என்று முத்துவிடம் கூறினேன். அவளும் பதிலுக்கு”உங்களைப் போன்ற மனைவி கிடைத்து இருந்தால், தினமும் கதறக் கதற அடித்து இருப்பேன்” என்று பச்சையாகக் கூறினான்.
நான் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு, “என் இப்பொழுது கதறக் கதற அடிக்க மாட்டிய?” என்று கேட்டு விட்டேன். இருவரும் ஒரு நிமிடம் அமைதியாகக் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் ஒரே நேரத்தில் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். இருவரும் நீண்ட நாட்களாகச் சரியான உடலுறவு இல்லாமல் தவித்து வந்தது அந்த முத்தத்தில் தெரிந்தது.
மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகளைச் சேர்த்து வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். என் உதட்டில் உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினான்.
இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் என் வீட்டின் படுக்கை அறைக்குச் சென்றோம். என் கணவனை கீழே தள்ளிவிட்டுப் படுக்கையில் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
படுக்கை அறையில் கணவனை வைத்து கொண்டே செக்ஸ் செய்யத் தயார் ஆனேன். முத்து என் மீது ஏறி அமர்ந்து கொண்டு
முலையைப்
பிசைந்தான். என் முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்து விட்டு, ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் ப்ளௌஸ் மீது வாயை வைத்துக் கொண்டு சப்பினான். என் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை அவசரமாகக் கழட்டினான். ஹூக் மாட்டிக்கொண்டது, ஆகையால் ப்ளௌஸ் கிழித்த எறிந்தான்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். அவன் தலையை அழுத்தமாக முலையின் மேல் வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டினான். இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு பிசைந்தான். ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையை கையால் மேலும் கீழுமாகக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தான்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் நாக்கை வைத்து நக்கினான். பின்னர் பொறுமையாகக் கீழே நகர்ந்து வந்து, தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டான். மேலே கையை வைத்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு, தொப்புளில் நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் மேலும் கீழே இறங்கி, பாவாடையைக் கழட்டி என் கணவன் முகத்தில் எறிந்தான். என் கருப்பு நிற ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினான். என் கூதியை முத்துவிற்கு ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் கணவன் வைத்து இருந்த சரக்கைப் புண்டை மேல் பகுதியில் ஊற்றினான். பின்னர் மெதுவாக என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். முதலில் கூச்சமாக இருந்தது, பின்னர் அவனின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சரக்கை ஊற்றி நக்கிக் கொண்டு இருந்தான். சுமார் 30 நிமிடத்துக்குப் பிறகு என் புண்டையில் இருந்து சரக்குடன் சேர்ந்து விந்து வெளியில் வந்தது.
முத்து மிகவும் ஆர்வமாக நக்கி சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். பின்னர் என் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புற புண்டையில் பொறுமையாகத் தேய்த்தான்.
அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, பின்னர் என் கூதியில் விட்டான். நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
என் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் பதித்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் முழு சுன்னியும் என் புண்டையில் சென்று மறைந்தது. பின்னர் என் பெரிய முலையைக் கசக்கிக்கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னியை அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஆ ம் ம் ஆஅ ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா . . . ”
“ஆஹா நல்ல பண்ற டா! ம் ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகம் இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா! ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று சுகத்தின் உச்சில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் அலறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். என் இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
சுமார் 1 மணி நேரமாக
ஒத்துக்
கொண்டு இருந்தவன், இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்தை அடித்து புண்டையில் நிரப்பினான். எனக்கு நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு திருப்தியான செக்ஸ் சுகம் கிடைத்தது.
அன்று இரவு மேலும் அவனைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். மேலும் கீழுமாக எகிறிக் குதித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மீண்டும் ஒரு முறை சுன்னியை முகத்துக்கு நேராக வைத்து இரண்டாவது முறையாக விந்தை அடித்து முகத்தில் தெளித்தான். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து மேட்டர் அடித்தோம்.
அதன்பின் நானும், முத்தும் ரகசியமான செக்ஸ் செய்து வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு