வணக்கம். நான் திருச்சி யில் வசிக்கிறேன். என் தெருவில் ஒரு ஆண்டி வசிக்கிறாள். பெயர் சவீதா வயது 42 இருக்கும் ஆனால் பார்க்க 32 போல் தான் இருக்கும். தினமும் காலையில் நான் மொட்டை மாடியில் இருந்து அவள் கோலம் போடுவது பார்த்து ரசிப்பேன். அப்போது அவள் முலைகள் எனக்கு விருந்து அளிக்கும்.
நான் அதை நினைத்து கையடிப்பேன். ஒரு நாள் அவள் நான் அவளது காய்களை ரசிப்பதை பார்த்து விட்டாள். ஆனால் எதுவும் செய்ய வில்லை. ஒரு நாள் நான் தெருவில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் என்னிடம் வந்து தன் வீட்டில் பரணில் உள்ள பொருள் ஒன்றை எடுத்து தருமாறு கூறினாள்.
நானும் சென்று ஒரு மேஜை மீது ஏறினேன். அவள் என் அருகில் நின்றாள். நான் குனிந்து பார்த்த போது அவள் சேலை சற்று விலகி அவள் முலை தெரிந்தது. அன்று நான் ஜட்டி போடவில்லை வெறும் சாட்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருந்தேன். என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவள் முலைகளையே ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். திடீரென அவள் என் சாட்ஸை இரக்கி என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட துவங்கினாள். நான் ஆண்டி என கூறி கீழ் இறங்கி னேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சூத்தை கசக்கியபடி அதை ரசித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை விடுவித்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளை விடுவித்தேன். நான் அவள் சேலையை உருவினேன்.
பின் அவள் ஜாக்கெட் யை பிய்த்து எறிந்தேன். அவள் முலைகள் கூர்மையாக நின்றது. நான் அதை ரசித்தேன் அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள். நான் அவள் இடுப்பை வலது கையால் பிடித்து கொண்டு அவள் இடது
முலையை
பிசைந்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம் என முனகினாள். நான் அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை ரசித்தாள். நான் அவள் முலை காம்பை கடித்து விட்டேன். அவள் ஆஆஆஆ என அலறினாள். அவள் கண்களில் நீர் கசிந்தது. நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் முன் மண்டியிட்டு என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவள் என் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினாள். நான் வெறியில் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஓக்க துடங்கினேன். அவள் தடுமாறினாள். நான் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவள் அதை அப்படியே குடித்தால்.
பின் எழுந்து வந்து என்னை அறைந்தாள். என்னை திட்டி வெளியே போக சொன்னால். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு நோண்டிக்கொண்டே சாரீ ஆண்டி என கூறி னேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவள் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் தலையை புண்டையில் அமுக்கினாள். நான் அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். அவள் ஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள். பின் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். நான் அவளை என் மடியிலே அமர வைத்து கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்கியபடி யே சாப்பிட்டேன்.
அவள் பாத்திரம் விளக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பின்பக்க மாக அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் முலைகளை பிசைந்தபடியே அவள் தலையை திருப்பி அவள் உதடுகளை கவ்வி னேன்.
அவளை
தூக்கி கொண்டு படுக்கைக்கு கொண்டு சென்றேன். நாங்கள் இருவரும் கட்டிலில் கட்டி பிடித்து உருண்டோம். நான் அவள் புண்டையில் சுன்னியை தேய்த்தேன். ஜிவ்வென்று இருந்தது.
நான் ஒரே அடியில் அவள் புண்டையில் சுன்னியை இரக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆ என அலறினாள். நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன். அவள் வலியில் துடித்தாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது என வே நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகத்தை கூட்டி னேன். சிறிது நேரத்தில் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சினேன். அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்தேன். அவள் கண்ணில் நீர் கசிந்தது.
இப்படி யே அவளை அன்று மூன்று முறை ஓத்தேன். இப்படி யே பல நாட்கள் நாங்கள் ஓல் போட்டோம்.
ஒரு நாள் நான் ரொம்ப மூடாக இருந்தேன் எனவே வேகமாக அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளை ஹாலிலே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவசரத்தில் கதவை பூட்ட மறந்துவிட்டேன். திடீரென பக்கத்து வீட்டு கவீதா ஆண்டி உள்ளே நுழைந்து விட்டால். நாங்கள் ஓத்து கொண்டு இருந்ததை பார்த்து விட்டாள். பின் சென்று விட்டாள். நான் பயத்தில் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன்.
சவீதா ஆண்டி இரண்டு நாட்கள் ஊருக்கு சென்று விட்டார். ஒரு நாள் கவீதா ஆண்டி என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தாள். நான் அவளிடம் தெரியாம தப்பு பண்ணிட்டேன் இத யார்டையும் சொல்லி ரா தீங்க என கூறினேன். அதற்கு அவள் அதை யாருக்கும் சொல்ல கூடாது என்றால் என்னையும் அவ்வாறு ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினார். நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வெறி கொண்டு என் இதழ்களை சுவைத்தாள். பின் என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். பின் என் சுன்னி மீது அமர்ந்து கொண்டு மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். வெறி கொண்டு என்னை ஓத்தாள். சிறிது நேரத்தில் நான் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பீய்ச்சி அடித்தேன். பின் என் அருகில் படுத்து கொண்டாள். நான் அவள் முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அதிலிருந்து பால் வந்தது நான் முழுவதையும் குடித்தேன். பின் நான்கு முறை அவளை ஓத்தேன். பின் அவள் எனக்கு ஒரு லிப் கிஸ் தந்து என்னை அனுப்பினாள்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு சவீதா
ஆண்டி
ஊரிலிருந்து திரும்பி வந்தால். கவீதா ஆண்டி எங்களது ஓலாட்டம் பற்றி சவீதா விடம் சொல்ல கூடாது என கூறினார்.
தினமும் நான் இருவரையும் மாற்றி மாற்றி ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாள் சவீதா ஆண்டி என்கு போன் செய்து ஓக்க கூப்பிட்டால் அதே நேரம் கவீதா ஆண்டியும் என்னை ஒக்க கூப்பிட்டால். நான் அவளிடம் சவீதா பற்றி கூறினேன். அதற்கு கவீதா அவளிடம் பொய் கூறி விட்டு வர சொன்னார். நானும் சவீதாவிடம் பொய் சொல்லி விட்டு கவிதா வீட்டுக்கு சென்றேன். நாங்கள் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது திடீரென சவீதா வந்து விட்டால். கவிதாவும் சவீதா வும் சண்டை யிட ஆரம்பித்து விட்டனர். நான் அவர்களை பிரித்து விட்டேன்.
சவிதா இவள் வந்த பிறகு நீ என்னை கண்டு கொள்ளாமல் இருக்கிறாய் என அழுதாள். நான் அவளை சமாதானம் செய்து விட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். பின் கவிதாவின் கண் முன்னே சவிதா வை ஓத்தேன். பின் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். பின் கவிதாவை ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
இதுவே என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இந்த கதையின் இரண்டாவது பாகம் வேண்டு மென்றால் கமண்ட் செய்யவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு