வணக்கம் நண்பர்களே அனைவர்க்கும் என்னோட நன்றிகளை தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்.
வாசகர்களும் உங்கள் ஆதரவும் உற்சாகமும் கொடுத்ததுக்கு இன்னொரு முறை நன்றி சொல்ல கடமை பட்டுக்கொள்கிறேன். இந்த கதையின் கருத்துக்களை எனக்கு ஈமெயில் மூலமாக எனக்கு உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்.
இந்த கதையும் ஒரு கற்பனை மட்டும் தன. தயவுசெய்து யாரும் முயற்சி பண்ண வேண்டாம். இந்த கதை என் அம்மாவிற்கும் பக்கத்துக்கு வீடு அண்ணனுக்கும் ஏற்படுகின்ற காமத்தை பற்றித்தான் எழுதப்போகிறேன்.
எப்படி என் அம்மா அவனிடம் சிக்கினால் என்று இனி கதைல பார்க்கலாம்.
இந்த டைட்டில் பார்க்கும்போதே ஏன் இப்படி யோசிப்பிங்க அதற்கு விளக்கம் உங்களுக்கு பிறகு புரியும். சேரி இப்போ உங்கள காக்க வெக்க விரும்பல கதைக்கு போலாம்.
நாங்கள் ஒரு வாடகை குடி இருப்பில் இருக்கிறோம். அங்கேயே மொத்தம் நன்கு போர்டின். முதல் போர்டிஒன்ல ஒரு குடும்பமும் ரெண்டாவது போர்டிஒன்ல நாங்களும் நான்காவது போர்டிஒன்ல ஒரு குடும்பமும் மூணாவது குடும்பத்தில் இந்த அண்ணன் குடும்பமும் இருக்கிறது.
அதற்கு முன்னாடி எங்கள் குடும்பத்தை பற்றியும் அந்த அன்னான் குடும்பத்தை பற்றியும் சொல்லிவிட்உ கிறேன்.
எங்கள் வீட்டில் நான் என் அப்பா என் அம்மா மற்றும் என் தம்பி.
என் அப்பா ஒரு அரசு நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறார் என் அம்மா வீடு வேலை செய்து எங்களை கவனித்துக்கொள்கிறாள். நானும் என்னோட தம்பியும் பள்ளிப்படிப்பு படித்துகொண்டுஇருக்கோம்.
இப்போ அவர்கள் குடும்பத்தை பற்றி சொல்கிறேன். அவர்கள் வீட்டில் மொத்தம் ஏழு பேர். அவர் அப்பா அவருக்கு ரெண்டு
பொண்டாட்டி
அவர்கோளோட மூணு பசங்க. அதில் முதல் தரம் ரெண்டு பசங்க. ஒரு பையன் ரெண்டாவது ஒரு பொண்ணு.
ரெண்மடவாது பொண்டாட்டிக்கு ஒரு பையன் அவன் தன என் அம்மாவை ஓத்தான். ஒரு பட்டி அவர்களுக்கு கண்ணு தெரியாது.
இவர்கள் குடும்பம் பள்ளி நடத்துகிறார்கள்.
முதல் தராது பசங்களும் அதே பள்ளியில் வேலை செய்கிறார்கள். ரெண்டாவது தாரம் பையன் 10 அம வகுப்பில் தோல்வி அடைந்து மூன்று வருடங்களாக வீட்டில் சமம் இருக்கிறான்.
அவர்கள் வீட்டில் அவனை கண்கவதில்லை என் என்றல் அவர்கள் வீட்டில் அவனுக்கு மிகவும் செல்லம். அவன் எப்போ பார்த்தாலும் சினிமா பார்த்துக்கொண்டும் ஊர் சுற்றிக்கொண்டும் வீட்டில் பட்டு கேட்டு கொண்டு பொழுதை கழிப்பவன்.
என் அம்மா பணத்தின் மீது மோகம் அதிகம் அதனால் அவள் வட்டிக்கு வவிட்டு சம்மதிக்கிறாள் என் அப்பாவிற்கு தெரியாம. இவர்கள் வந்த பிறகு நங்கள் நட்பாக இருந்து பழகிவந்தோம். அந்த அண்ணன் என்கூட நட்பாகக பழை ஒன்னுக்குள் ஒன்னாக ஆனோம்.
அபப்டியே நாட்கள் ஓடின. என் அம்மா ஒரு கொடுத்து திரும்ப வரவில்லை. இதனால் எப்படி வாங்குவது எண்ணி என் அம்மா என்னை போகுமாரி சொன்னால்.
நான் சின்ன பையன் என்பதால் என் அம்மா அந்த அண்ணனை கூட அழைத்து செல்லும் மாரு சொல்லி அவன்கூட அனுப்பினால்.
இத விஷயம் என் அப்பாவிற்கு தெரியாது. இபப்டிஏய நானும் அந்த அண்ணணும் பொய் பணம் வாங்கிக்கொண்டு என் அமம்விடம் கொடுப்போம். என் அம்மாவும் அந்த அன்னைக்கு செலவுக்கு சில சமயம் பணம் கொடுப்பாள். இது தன அவளுக்கு மிக பெரிய பிரச்சனை ஆனது. இவன் என் அம்மாவை அவர்கள் வீட்டிற்கு தெரியாமல் பணம் கேட்டு டோர்சேர் பாணன் ஆரம்பித்தான். அவர்கள் வீட்டிலும் எங்க அப்பாவிடமும் சொல்ல முடியாமல் அவன் கேக்கும் பணத்தை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்படியே இவன் பணம் வாங்கிக்கொண்டு இவன் பலனை படங்கள் பார்த்து பொம்பள சுகத்துக்கு ஆசை பட்டன். ஒரு நாள் நன் படித்துகொண்டுஇருந்தேன். அப்போ அவன் அம்மாவிடம் எனக்கு நீ வேண்டும் இல்லையா என்றல் உன் கணவரிடம் பொய் நீ படுத்து பணம் சம்பாதிக்கிற சொல்லி உன்னை மாட்டி விடுவேன் என்றான். என் அம்மா என் பயன் இருக்கான் பிறகு பேசிக்கலாம்னு சொன்ன.
அவன் சின்ன பையன் அவனுக்கு இதெல்லாம் தெரியாதுன்னு சொல்லி அவன் அம்மாவை கட்டி பிடித்தான். அம்மா அவனிடம் நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் என்றல். அவன் விடுவதாக தெரியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அம்மா என்னிடம் நீ படி நான் சமையல் செய்ப்போகிறேன் நீ வந்து டிஸ்டர்ப் பண்ணதானு சொல்லிட்டு போனான். அந்த அண்ணனும் உங்கள் அம்மாக்கு நான் ஹெல்ப் பண்றனு சொல்லிட்டு கூடவே போனான். நான் அவங்க போன பிறகு அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று எட்டி பார்த்தேன்.
என் அம்ம்மாவை தரையில் படுக்கவைத்து அவன் பான்ட் அவுத்து விட்டான். அவன் பூளை எடுத்து என் அம்மாவின் வாயில் பொய் கொண்டு 69 பொசிஷன்ல படுத்துகொண்டான். பின்னர் அவன் அம்மாவின் புடவை தூக்கி அவளோட
கூதில
அவன் நாக்கு போட்டான். அம்மா அவன் பூலை வேண்ட வெறுப்பாக முதலில் சப்பினாள். அவன் அங்கேயே கூதில நாக்கு போடா அம்மா கொஞ்ச நேரத்தில் நன்றாக சப்ப தொடங்கினாள்.
பின்னர் அவன் அம்மாவின் ஆடைகளை கலியச்செய்தான். இவன் அம்மணமாக அண்ணேன். பின்னர் அம்மாவின் முலைகளை சப்பிகொண்டு இருந்தான். அதில் அவளுக்கு பால் அப்படைய சப்பி எடுத்தான். இரு மொலைகள் இருக்கும் பாலை சப்பி எடுத்தான். பின்னர் அம்மா அவனோட பூளை உருவி விட்டால். கொஞ்ச நேரம் களைத்து அவன் அம்மாவை கூத்தில் கொடுத்து அங்கேயே நாக்கு போடா ஆரம்பித்தான். அம்மா ஆ ஆஅ எ எ எ எ ஆ எ எ எ எ எ யூசு உச சூசூசூ ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா நக்கறன்னு சொன்ன. பின்னர் அவன் அம்மாவின் கூதில தன்னோட பூளை நுழைத்தேன். கழித்து அவனுக்கு விந்து வந்துவித்தது.
அம்மாவிற்கு ரொம்ப கடுப்ப ஆகி அவனை திட்டினாள். ஓக்க மட்டும் குப்தா போதாது ஓக்கவும் தெரியணும் சொல்லி அவனை கடுப்பேத்தினால். அவன் எதுவும் பேசாமல் அங்கேயே இருந்து கிளம்பினான். பின்னர் ரெண்டு நாட்கள் களைத்து என் பள்ளத்தில் இருந்து வந்தேன் அப்போ என் அம்மாவை அழைத்தேன்.
என் அம்மா ரொம்ப நேரம் கழிச்சு வெளியே வந்த ஒரே வேர்வையாக இருந்த அவள் ஆடைகள் முழுவதும் கசங்கி இருந்தது.
பார்த்தால் உள்ளே அந்த அண்ணன் இருந்தான். நான் அம்மாவிடம் ஏன் அவன் உள்ளே இருக்கிறான் என்று கேட்டான். அதற்கு அவள் அவர்கள் வீடு புட்டி இருக்கு அதனால இங்கேயே விந்தணு சொன்ன. அப்போ அவனை பார்க்கும்போது வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுருந்த. அந்த பெடில் என் அம்மாவின்
ப்ரா
மற்றும் கோவணம் அங்கேயே இருந்தது. நான் புரிந்து கொண்டேன் என் அம்மா இவனிட ஓல் வாங்கி இருக்கிற என்று.
பின்னர் ஒரு நல்ல என் வீட்டிற்கு செய்கிறான் வந்தேன். அப்போ எஙகள் வீடு புட்டி இருந்தது நான் வீட்டின் வெளியே உதகர்ந்துகொண்டு இருந்தேன். அப்போ ரெண்டு மணி நேரம் களைத்து என் அம்மா அவன் வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்தால். என்னை பார்த்து கொஞ்சம் அதிர்ச்சி அனில் நான் ஏன் வரிங்கனு கேட்டான் அப்போ அவள் அவங்க வீட்ல அம்மா அப்பா வர லேட்டா ஆகும்னு சொல்லி இருந்தாங்க அதனால அவனுக்கு சமயல் செய்வ உதவி செய்தேன் என்று சொல்லி மழுப்பினால்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு