ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் நா ரமேஷ் வயது 24 இது குடும்ப கதை உண்மையா நடந்தது. இது என் 16 வயசுல நடந்தது என் அம்மா நா ஓத்து சுகம் கண்ட கதை சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.என் குடும்பத்துல நா அம்மா அக்கா அப்பா. அப்பா விவசாயி காலைல 4 மணிக்கு வயலுக்கு போன இரவு 11 மணிக்கு மேல தன் வருவாரு. அவங்க செக்ஸ பண்ணி பல வருடங்கள் ஆகுது. அக்கா இப்போ தன் 3 வருடங்கள் முன்னாடி தான் கல்யாணம் ஆச்சு அவளை பத்தி அடுத்த பகுதியில் பாக்கலாம்.
இந்த கதை ஹெரோஇன் பேரு ராஜி வயசு 47 சைஸ் 38c-36-42 பாக்க நதியா போல இருப்பா.
அவ மேல ரொம்ப நாள் ஆசை அவளுக்கு கையடிப்பன் அவ ப்ரா வைச்சு அடிப்பான் அவ கூட படுக்க ஆசை பட்டன் பட் நா ஒன்னும் பண்ணல ஒரு நாள் வீட்டுல யாரும் இல்ல. என் ரூம்ல நா இருந்தன் செஸ் வீடியோ பாத்துட்டு. அப்போ அம்மா வந்தா செம ஷாக் ஏனா நா அவ புது பொண்ணு மாதிரி டிரஸ் மேக்கப் பன்னிகிட்டு தல நிறை மல்லிப்பூ வச்சிட்டு இருந்தா.
அவ என்ன டா பன்னுர கேட்டுக்கிட்டு பக்கத்து உக்கார்ந்தா.அவளை பார்த்தேன் அவ முந்தானைய விலகி முலை தெரிஞ்சிது இடுப்பு தெரிஞ்சிது. நா சும்மா தான் இருக்கேன் என்ன விஷயம் மா இப்படி புதுசா டிரஸ் பண்ணி இருக்க கேட்டேன்
அவ சிரிச்சா நா எப்படி இருக்கேன் இந்த டிரஸ் ல உன்னக்கு பிடிச்சு இருக்க கேட்டா.
நா ம் நல்லா இருக்கு மா சொன்னே. என் தொடைல கை வைச்சு என் ரூம்க்கு வா டானு சொன்னா.
எதுக்கு மா கேட்டான்.
நீ வா டா சொல்லுறன் தொடையை தடவுனா.
நா எதுக்குனு சொல்லுமா கேட்டேன்.
அவ உனக்கு தெரியும்ல உன் அப்பா காலைல 4 மணிக்கு லாம் போன நைட் 11 மணிக்கு மேலதான் வருவாரு வந்த ஓடனே தூங்குவாரு
எண்ணையை
இப்போல்லாம் ஓக்குறது இல்ல டா ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு டா சொன்னா.
அதுக்கு நா என்ன மா பண்ணனும் கேட்டான்.
அதன் டா என் ரூம்க்கு வா டா சொல்லிட்டு அவ ரூம்க்கு போன. நா கொஞ்சம் நேரம் களிச்சு அவ ரூம்க்கு போன.
அவ எண்ணைய உள்ள கூப்பிட்டு டோர் லாக் பண்ணா எண்ணைய செவுத்துல சாச்சு லிப் லாக் பண்ணா ரோம்ப ஷாக் இருந்துது 2 min லிப்சை சப்புனா அப்பறம் அவ பெட்ல படுத்து எண்ணைய கூப்பிடா.
நா அவ கிட்ட இது தப்புல்லையா வெளில தெரிஞ்சா நாம குடும்பதோட சாகா வேண்டியது தான் மா சொன்ன.
அவ வெளில தெரியமா பாத்துக்கலாம் டா ப்ளீஸ் டா னு கெஞ்சுனா.
அவ சைடு முலை அப்புறம் அக்குள் ல காட்டுனா.
எனக்கு மூடு ஏறுச்சு அவ கிட்ட போன அவ முலைய தொட்டு பாத்தேன். அவ வா டா கூப்பிட.
நா ஷர்ட் கழட்டிட்டு அவ மேல படுத்தான். அவ லிப்சை கிஸ் பண்ண.
அவ முந்தானைய விலக்குன அவ தாலி இருந்துச்சி அத பார்த்தன்.
அவ என்ன டா தாலி கழட்டணுமா கேட்டா.
இல்லனு சொன்னா.
அவ டேய் எண்ணைய அம்மாவா பாக்காத டா வா என் அக்குளை ஸ்மெல் பன்னு எண்ணைய ஒரு தேவிடியாவா நெனச்சி ஒழு டா ப்ளீஸ் டா என்னக்கு ஆம்புல சுகம் வேணும் சொன்னா.
என்னக்கு அவ சொன்னாது கேட்டு மூடு ஏறுச்சு அவ அக்குள் ஸ்மெல் பண்ண செமயா மூடு ஏறுச்சு அவ லிப்சை கடிச்சு நாக்க விட்டன் வாய் உள்ள.
முகம் புல்லா கிஸ் பண்ண. அவ நா பன்னுரத ரசிக ஆரம்பிச்சா. நா ப்ளௌஸ் ஓட முலைய சப்புன்னு கடிச்சான் ப்ளௌஸ் கழட்டி தூக்கி போட்டன். அவ ப்ரா ஓட முலைய கசக்கிட்டே அவ லிப்சை சப்புனா. என் பேன்ட் கழட்டிட்டு ஜட்டி ஓட அவ மேல படுத்தான். அவ ப்ரா கழட்டுன அவ முலைய கிளோஸ் ல பாக்குறான் 1st time தொட்டு பாத்தன் அவ என்ன டா இப்படி பாக்குற இங்க தான் நீ குழந்தைல பால் குடிச்சனு சொன்னா இப்போ பால் வருமா கேட்டு அவ முலைய அம்முக்குண வராது டா சொன்னா நா முலைய கசக்கிடையே மாதி மாதி சப்புனா அவ என் தலையை கோதிவிட்டா அவ டேய் கீழ நாக்கு டா ஜூஸ் வரும் குடின்னு சொன்னா நா அவ பாவாடை உருவின அவ கருப்பு நிர ஜட்டி போயிடு இருந்தா நா தொப்புளை நோன்டி நக்குனா நாக்க தொப்புள் ஓட்டையில் விட்டு விளையாடுன. நா ஜட்டி மேல கிஸ் பண்ண தொடையை தடவி நக்குனா காலா விரிச்சு ஜட்டயா விலகி விரல் போட்டன் அவ ரசிச்சா. அவ காலு நடுவுல போய் ஜட்டிய விலகி நக்குனா லைட்டா. அவ மொலைய கசக்கிடே அவ புண்டைய நக்குனா.
ஜட்டிய உருவுன அவளை நிர்வாணமா என் முன்னாடி படுத்து இருந்தா.
நா என் ஜட்டிய கழட்டிட்டு அவ புண்டை பருப்பை நக்குன அவ சிலிர்த்தா அவ புண்டைல இருந்து தண்ணிய குடிச்சான்.
என் பூலை பிடிச்ச உருவி விட்டா வாய்ல விட சொன்னா.
நா அவ மேல உக்கந்து அவ உதடு கிட்ட பூலை நீட்டின.
அவ நக்க வச்சி நுனி பூலை நக்குனா ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சி அவ என் முன் தோலை நிக்கி
பூலை
சப்புன்னு என்னக்கு சுகமா இருந்துச்சி 15mins சப்புனா.
அப்புறம் புண்டைல விட சொன்னா நா நீயே எடுத்து விட சொல்லி அவ மேல படுத்தான்.
அவ பூலை பிடிச்சு அவ புண்டை ஓட்டைல விட்டா கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்துச்சி பட் அவ புண்டை தண்ணி இருந்தனால உள்ள போய்ச்சு.
அவ கால விரிச்சு நா முழு பூலை உள்ள விட்டன்.
முலைய சப்பிகிட்டே ஓத்தன் அவ முனங்குன கால நல்ல விரிச்சா.
நா வேகமா பண்ண ஆரம்பிச்சன்.
அவ எனக்கு புண்டைய தூக்கி கட்டுன ஓக்க.
அவ லிப்சை சப்பி கிட்டே ஓத்தன் 10min ல அவளும் நானும் தண்ணி விட்டோம்.
நல்ல கிஸ் பண்ணிகிட்டோம் டிப்பா.
அவ மேல படுத்தன் எண்ணையை கட்டி பிடிச்சு கிட்டா கொஞ்சம் நேரம் அப்படியா படுத்து இருந்தோம்.
அப்புறம் அவ தேங்க்ஸ் டா செல்லம் னு சொல்லிட்டு தைல கிஸ் பண்ணா.
நா இன்னைக்கு மட்டும் தானா இல்லனு இழுத்தான்.
அவ வீட்டுல யாரும் இல்ல நா உன்னக்கு தான் டா சொன்னா.
நா முலைய சப்புன்னு.
அவ கிட்ட இனிமே ப்ரா ஜட்டி போடாத னு சொன்னா அவ எதுக்கு டா னு கேட்டா என்னக்கு பிடிக்கலனு சொன்ன.
அவ அப்போ சரி நா இனிமே போடல னு சொன்னா.
சரி என் ரூம்க்கு போக சொன்னா நா டிரஸ் பண்ணிகிட்டு வெளில வந்து டிவி பாக்க ஆரமிச்சன்.
அவ டிரஸ் பண்ணிகிட்டு (ப்ரா ஐட்டி இல்லாம) கிட்சேன் கு போன.
அப்பறம் அப்பா அக்கா வந்தாங்க நைட் சாப்பிட்டு தூங்கிடோயம்.
அடுத்த நாளு காலைல நா கிட்சேன் கு போன அம்மா மட்டும் இருந்தா அவ சைடுல நின்ன என் கிட்ட காபி குடுத்தா நா குடிச்சிகிட்டே முலைய பாத்தேன்.
அவளும் பாத்தா என்ன டா கேட்டா அது வேணும் சொன்னா முலைய காமிச்சு.
அவ சரி கிட்ட வா னு சொல்லி ப்ளௌஸ் பட்டன்
கழட்டுனா
அவ ப்ரா போடல முலை தொங்குச்சி நா கசகி சப்புன்ன 10min.
சரி போதும் போ ஸ்கூல் கெளம்பு சொன்னா நா ரெடி ஆகி ஸ்கூல் கு போன.
அப்பறம் வீட்டுல யாரும் இல்ல நா நாங்க ஓத்து என்ஜோய் பன்னோம் 2 வாரம் இப்படியா போச்சி… நெஸ்ட் பார்ட் ல என் அம்மா வ கல்யாணம் பண்ணி பிரஸ்ட் நைட் பன்னது பத்தி சொல்லுறன் வித் மை அப்பா பெர்மிஸ்சன்.
comments your thoughts in my email id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு