என் பெயர் அருன். நான் ஒரு தனியார் பொறியியல் கல்லூரியில் 3 ஆம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எனக்கு வயது 21 ஆகிறது. நான் வீட்டுக்கு ஒரே பையன். என் வீட்டில் நானும் அம்மாவும் மட்டும்தான். அப்பா வெளிநாட்டில் நல்ல வேளையில் இருக்கிறார்.
எனவே வருடத்திற்கு ஒரு மாத விடுமுறையில் வருவார். மற்ற 11 மதங்களும் நானும் அம்மாவும் மட்டும்தான் வீட்டில் தனியாக இருப்போம். சரி இப்போது கதையின் நாயகியை பற்றி சொல்றேன் கேளுங்க. அது வேறு யாரும் இல்லை என் அம்மாதான். அவள் பெயர் சுமித்ரா. நன்கு படித்தவள். ஆனால் வேலைக்கு எதுவும் செல்லவில்லை. வயது 43. ஆனால் நல்ல வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் அவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும். அவளும் அந்த முலைகள் போல நல்ல உருண்டு திரண்டு நல்ல மெத்தை போலதான் இருப்பாள். அவள் நடக்கும் போது குண்டு இரண்டும் ஆடும் ஆட்டத்தை ஊரே வேடிக்கை பார்க்கும். நானும் அதை பார்த்து ரசிப்பேன். ஆனால் ஒருநாளும் என் அம்மாவை நான் ஓக்க வேண்டும் என்று தவறான எண்ணம் தோன்றியது இல்லை.
அப்படி தோன்றுவதற்கு காரணம் என் உயிர் நண்பன் ஒருவன். அவன் பெயர் மனோ. என்னுடன் சிறுவயதில் இருந்து நண்பன். எங்கள் தெருதன் அவனுக்கும். அதனால் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வருவான். என் அம்மாவுடன் நன்கு பேசி பழகுவன். ஆனால் இவன் என் அம்மாவை பார்த்து நன்கு ரசிப்பேன் என்று எனக்கு நல்லாவே தெரியும். அப்படி அவர்களை பாற்பன் அதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஆனால் அதை நானும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்வதில்லை. ஊரே பாகுது இதுல இவன் பாக்குறது பெரிதாக தெரியவில்லை. ஆனால் என் அம்மாவும் பத்தினி போல் நடந்து கொள்வாள். நானும் என் நண்பனும் அதிக நேரம் என் வீட்டில்தான் களிபோம். ஏனென்றால் இங்கு எனக்கு தனி அறை உண்டு. அதனால் உள்ளே போய் என்ன செய்தாலும் யாரும் ketkapovathu இல்லை. பரிட்சை நேரத்திலும் இரண்டுபேரும் எங்கள் வீட்டில்தான் group study பண்ணுவோம். என் அம்மாவும்
அதை
எல்லாம் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்வது இல்லை.
ஆனால் நாங்கள் இருவருமே காம படங்கள் பார்த்து கை அடிப்பது வளாகம். கொஞ்ச நாள் போக போக படம் பார்க புடிகவில்லை பின்னர் காம கதைகள் படிக்க ஆரம்பித்தோம். அதில் அதிகமாக தகாத உறவு கதைகள் படிக்க வரும். ஆனால் அவனுக்கு அதை படிக்க அதிக ஆர்வம் ஆனால் எனக்கு அவன் உடன் படிக்க தாயகமாக இருந்தது நான் அதை படிகவிடமாட்ன் அவனையும்.
அப்போது அவன் இல்லாத நேரம் அந்த கதைகளை அதிகம் விரும்பி படிக்க ஆரம்பித்தேன். வேறு கதைகளில் கிடைக்காத சுகம் அம்மா மகன், அக்கா தம்பி கதைகள் படிக்கும்போது கிடைத்தது. பின்னர் எனக்கும் என் அம்மாமலே ஒரு காம உணர்வு வரதொடங்கியது. என் அம்மாவை நெருங்கி கவனிகாரம்பிதென் அவள் எப்பொழுதும் வீட்டில் nighty வெளியில் செல்லும்போது சுடிதார் அணிவாள்.
வீட்டில் இருக்கும்போது அவள் ப்ரா பொடமாட்டல் அது நனகவே தெரியும் அப்படி குலுங்கும் அவள் முலை அதை பார்த்து கை அடிப்பேன் அப்படி ஒரு சுகம் கண்டதில்லை. ஆனால் அவளை ஒரு நாளாவது அம்மணமாக பாக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். இப்படியே நாட்கள் கடந்தது ஒருநாள் வெளியே சென்றுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் என் நண்பன் வீட்டில் இருந்து செல்வதை பார்த்தேன்.
இவன் எதுக்கு இப்போம் என்னை தேடி வந்து விட்டு செல்கிறான் என்று எண்ணி கொண்டே வீட்டுக்குள் போனேன். வெளி கதவு திறந்து இருந்தது அம்மா ரூம் பூட்டி இருந்தது. உள்ளே போனதும் அம்மாவை கூப்பிட்டேன் கதவை திறந்து வெளியே வந்தார்கள். வந்ததும் நல்ல தூங்கிட்டேன் என்று சொன்னார்கள். உடனே நான் மனோ பெயர் கேகமால் யாராவது வந்தார்களா என்று கேட்டேன்.
உடனே அம்மா யாரும் வரலாட என்று சொல்லி உள்ளே போனார்கள் எனக்கு ஒரே சந்தேகம். என்ன செய்யலாம் என்று yosithukonde அன்று முழுவதும் கடந்தது. மறுநாள் அதுபோலவே காலை வீட்டில் இருந்து வெளியே சென்றேன் தெரு முனையில் நின்றேன் ஒரு அறை மணி நேரத்தில் என் நண்பன் என் வீட்டுக்குள் போவதை பார்த்தேன். உடனே நானும் வீட்டின் பின்பக்க compound yerikuthichi ulle சென்றேன் என் அம்மா அறை ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன் பார்த்ததும் அதிர்ந்து போனேன்.
என் அம்மா உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் என் நண்பனின் சுண்ணியைப் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். இதுவரை என் அம்மாவை இப்படி பார்த்தது இல்லை என் சுன்ணி எழும்புவது எனக்கு நன்கு தெரிந்தது. எனக்கு ஒருபக்கம் காம வெறி இன்னொருபக்கம் அவர்கள் மேல் கொலைவெறி. நான் அங்கிருந்து நகர்ந்தேன் என் நண்பன் கிளம்பியதும் நான் வீட்டுக்கு வந்தேன் என் அம்மா முகத்தை பார்த்தேன்.
எதுவும் தெரியாதவள் போல முகைதை வைத்திருந்தால். நான் மனசுக்குள் நினைத்து கொண்டேன் எல்லாம் தேவடிய வேலையும் செய்து விட்டு நல்லவள் போல் இருக்கிறாளே என்று. பின்னர் எனக்குள்ளே தொண்ணியது இதை என் பயண்டுதுகொள்ள கூடாது என்று இன்று இரவு இதை செய்யலாம் என்று எண்ணி காத்திருந்தேன்.
இரவு வந்தது சாப்பிட்டு விட்டு தூங்களிலம்பினோம் நானும் அம்மா அறைகு சென்றேன் உடனே தூக்கம் வரவில்லையா என்று அம்மா கேட்டாள் இல்லை என்று சொன்னேன் உடனே அப்போம் உக்கரு என்றால் நானும் உக்கர்ந்தென். உடனே அவளிடம் கேட்டேன் காலை என் அப்படி செய்தீர்கள் என்று.
எதுவும் தெரியாதது போல எப்டிட என்றாள் நான் உடனே மனோ உங்களை இங்கே எல்லாம் தொட்டன்னே என்று சொல்லி தொட்ட இடத்தில் கையை வைத்தேன் அவள் அதிர்ந்தாள். அவள் உடனே அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் நடக்கவில்லை என்றா. நான் அதைத்தான் பார்த்தேன் என்று கூற அல்லதொடங்கிவிட்டல். நான் உடனே இதெல்லாம் எனக்கு புரியுது அம்மா உன் கஷ்டம் ஆனால் இது வெளிய தெரிந்தால் என்னவாகும் என்று கேட்டேன்.
அவள் ஒன்றும் சொல்லவே இல்லை அழுதாள் நான் உடனே மேல வைத்த கையை வைத்து தடவினேன் அவள் tattivittal நான் உடனே சொன்னேன் வெளி ஆள் கூட பண்ணதமா தெரியும் என்றேன் என் கூட செய்தால் எப்படி வெளியே தெரியும் என்று சொல்லி மறுபடியும் முலையை தடவினேன் அவளும் புரிந்து கொண்டு தலையை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். நான் உடனே கண்ணீரை துடைத்தேன். பின்பு அவள் வாயில் என் வாயை வைத்தேன் அவள் கொஞ்சம் தயங்கி வேண்டாம்டா என்றாள்.
சரி ஆனால் உனக்கு இது கண்டிப்பாக தேவை அம்மா என்றேன். அதனாலதான் அடுத்தவன் கூட போகும் அளவு வந்திருக்கே என்று கேட்டேன். இருந்தாலும் என் பயன் நீ உன்னுடன் எப்படி என்றாள். நான் சொன்னேன் நாம் செய்வதுடன் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது என்று. உடனே அவள் அறைமனதொடு சம்மதித்தாள். நான் அப்படியே அவள் வாயோடு என்
வாயை
வைத்து என் நாக்கை அவள் வாய் முதல் தொண்டை வரை விட்டு சுலதினேன்.
என் அம்மாவை இருக்கி அணைத்து கொண்டேன் ஆனாலும் அவள் உடம்பு என் கைக்குள் அடங்கவில்லை அவ்வளவு கொழுக்மொழுக் என்று இருந்தது. அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் இப்போது நான் அவள் மேல் படுத்து உதடை நன்கு உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளுக்கு நல்ல வெறி ஏறியது உடனே நான் என் துணியை கழட்டி அம்மணமாக இருந்தேன் அவள் என் 6 இன்ச் குண்ணையை ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் நல்ல ஊம்பினாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு