எனது பெயர் பிரதீபா. வயது 18. நான் வயதுக்கு வந்து 4 வருடங்கள் ஆகிறது. என் வீட்டில் நான், அம்மா (செல்வி வயது 47), அப்பா (செந்தில்குமார் வயது 49) மட்டுமே. அண்ணன் (குமார் வயது 27) சென்னையில் பணிபுரிகிறான். நானும் என் அண்ணனும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறோம். 3 வருடங்களுக்கு முன்னால் நான் வயதுக்கு வந்த புதிதில் என்னை பள்ளிக்கு அனுப்பாமல் வீட்டிலேயே வைத்திருந்தார்கள்.
எனது வீட்டின் பின்புறம் எங்கள் ஊரின் பிரபலமான துணிக்கடையின் குடோன் ம‌ற்று‌ம் ஒரு இரும்பு கடையின் குடோன் இருந்தது. ஒருநாள் தற்செயலாக நான் ஜன்னல் வழியாக வெளியே வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும் போது துணிக்கடையில் வேலை செய்பவர்கள் ஒரு திறந்தவெளியில் பாத்ரூம் சென்றார்கள். அப்போது தான் முதன் முதலாக ஆணின் சுன்னியை பார்கிறேன். அவர்கள் யாரும் என்னை பார்க்க முடியாத அளவுக்கு நான் இருந்தேன். சுன்னியை பார்க்கும் போது எனக்குள் சில மாற்றங்கள் நிகழ்வதை உணர்ந்தேன். அது பிடிக்கவும் தினமும் ஆண்களின் சுன்னியை பார்க்க தொடங்கினேன்.
இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது. ஒரு நாள் திடிரென்று திரும்பி பார்க்க கம்பி கடை குடோன் மேலிருந்து ஒருவன் என்னை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு வயது 26 இருக்கும். என்னை பார்த்து என்ன என்பது போல் தலையாட்டினான். நான் ஒண்ணுமில்லை என்று தலையாட்டினேன். அவன் பேண்ட் ஜிப்பை தடவி கொண்டு வேணுமா என கேட்டான். நான் பதில் கூறவில்லை.
திடிரென்று ஒரு பேப்பரில் என்னமோ எழுதி என்னிடம் தூக்கி போட்டான். நான் அதை பிரித்துப் பார்த்தேன். அதில் அவனுடைய செல் நம்பர் இருந்ததது. நிமிர்ந்து அவனை பார்த்தேன். கால் பண்ணு என்பது போல் சிக்னல் கொடுத்து சென்றான்.
என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நின்றேன். தைரியம் வரவழைத்துக்கொண்டு அம்மாவின் அறைக்கு சென்று பார்த்தேன். அம்மா தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். அவளின் செல்லை எடுத்து அவன் கொடுத்த நம்பருக்கு கால் செய்தேன். அவன் பேசினான்.
“ஹலோ, யாரு”.
“நான் தான்”.
“ம் சொல்லு, என்ன ஒடனே கால் பண்ணிட்ட”.
“நா யாருன்னு தெரியுமா”.
“ஜன்னல் பார்ட்டி தான”.
“ஹலோ என் பேரு பிரதீபா”.
“என் பேரு சக்திவேல். ஓகே உன் வயசு என்ன”.
“13”.
“வயசுக்கு வந்துட்டியா”.
“2 வாரம் ஆச்சு”.
“அடிப்பாவி வயசுக்கு வந்து 2 வாரத்துக்குள்ள உனக்கு புண்ட அரிச்சுருச்சா”.
“ஹே இப்படிலாம் பேசாதிங்க”.
“ஏன் பிடிக்கலையா”.
“பிடிச்சிருக்கு ஆனா
வெக்கமா
இருக்கு”.
“இது யாரோட நம்பர்”.
“அம்மாவோடது”.
“உனக்கு தனியா ஃபோன் இல்லையா டி”.
“இல்ல டா”.
“ஒய் என்ன டா போட்டு பேசுற, என் வயசு என்னான்னு தெரியுமா உனக்கு”.
“நீ மட்டும் என்ன டி போட்டு பேசுற”.
“ஓகே நைட் கால் பண்ணுரியா டி செக்ஸியா பேசலாம்”.
“எத்தனை மணிக்கு பண்ணனும் டா”.
“உன் இஷ்டம்”.
“12 மணி ஓகே வா”.
” கே டி”.
சொன்னது போலவே இரவு 12 மணிக்கு கால் செய்தேன். அந்த உரையாடல் இங்கு வேண்டாம். நல்லா செக்ஸியா பேசினோம். 1 வாரம் இப்படியே போனது. தினமும் என் ஜட்டி ஈரமாக ஆகியது. பிறகு நான் பள்ளிக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். ஒருநாள் நான் பள்ளியில் இருந்து வீட்டுக்கு வரும் வழியில் அவனை பார்த்தேன். அவன் என்னை தனியாக அழைத்தான். சென்றேன். என் கையில் ஒரு கொடுத்தான். அதை வாங்கி எனது பைக்குள் வைத்துக் கொண்டேன். உதட்டில் ஒரு முத்தம் தருவான் என எதிர் பார்த்தேன், கொடுக்கவில்லை. ஏமாற்றத்துடன் வீட்டிற்கு வந்தேன். அவன் கொடுத்த பாக்ஸை பாத்ரூம் சென்று பிரித்து பார்த்தேன். அதில் சாம்சங் கேலக்ஸி ஃபோன் இருந்தது.
எனக்கு சந்தோசமா இருந்தது. நெட் ஆன் பன்னிய உடனே Video கால் பண்ணு message வந்தது அவனிடமிருந்து. நான் பண்ணினேன். அவன் முகம் தெரிந்தது. அவன் ஃபோனை கீழே திருப்பினான். அவன் ஆடையின்றி நிர்வாணமாக இருந்தான். அவன் சுன்னி 7 இனச் நீளத்திற்கு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் அதை ஊம்ப வேண்டு போல் இருந்தது. அவன் என் ஆடைகளை அவிழ்க்க சொன்னான். அவிழ்த்து என் அழகை அவனுக்கு கட்டினேன். இருவரு‌ம் சுய இன்பம் அடைந்தோம்.
“எப்ப டா என்ன ஓக்க போற”.
“நீ எப்போ டி‌ என்னக்கு உன் புண்டைய விரிக்க போற”.
“நா விரிச்சு காட்டிட்டு தான டா இருக்கேன், சீக்கிரம் வந்து ஓழு டா”.
“உன் வீட்டுல யாரும் இல்லாத நேரத்தில் வரேன். வந்து உன் புண்டைய கிழிக்குறேன்.”
“வீட்டுல எப்பவும் அம்மா இருப்பாங்க, வெளில ரூம் போடலாமா”.
” ஓகே டி, எப்போ ரூம் போடலாம்”.
” நாளைக்கு”.
” அவ்ளோ புண்ட அரிப்பா டி‌ உனக்கு “.
” ஆமா டா “.
மறுநாள் பள்ளிக்கு செல்லாமல் அவனுடன் பைக்கில் சென்றேன். அவனுடன் bike இல் போது அவனை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு சென்றேன். அவன் அவனுடைய நண்பன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றான். Bed ரூம் சென்று இருவரும் நன்றாக கட்டி பிடித்து இதழை கடித்து கொண்டு இருந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து “என்னுடைய வயது 27. உனக்கு ஓகே வா” என்றான்.
மீண்டும் இதழை கடித்து கொண்டு இருந்தோம். ஒரு 20 நிமிடம் இதழ் முத்தம். பின் என் சுடிதார் டாப் தூக்கினான். நான் அவனுக்காக உ‌ள்ளே ஏதும் போடவில்லை. நான் அவனுடைய ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டி தழுவி கட்டிலில் விழுந்தோம். நான் அவனது சுன்னியை ஊம்பி விட்டேன். என் தலையை அழுத்தி பிடித்து சுன்னி முழுவதும் என் வாயில் விட்டான்.
“இதுவரைக்கும் எத்தனைபேர ஓத்துறுக்க”.
“7. உன்ன சேர்த்து 8.”
“ம். நல்லா ஓப்பையா”.
“புண்டைய விரி ஓத்து காட்டுறேன்”.
உடனே என்னை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு என் காலை விரித்து புண்டைய பார்த்தான். புதிதாக முடி முளைக்க ஆரம்பித்த
புண்டை
. அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பினான்.
நான் சொர்க்கம் சென்றேன். என் மீது ஏறி தலைகீழாக படுத்து அவன் சுன்னியை என் வாய் மீது வைத்தான். இருவரு‌ம் 69 position இல் 20 நிமிடம் இருந்தமையால் அவன் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது. அதை என் வாய்க்குள் விட்டான். என் மதனபீடம் அவனுக்கு அமுதத்தை வாரி வழங்கியது. கீழே இறங்கினான். என் காலை அகலமா விரித்து கட்டினேன். என் புண்டைய பார்த்து கொண்டு அவன் சுன்னியை உருவினான்.
அது முழு விரைப்பு அடைந்ததும் என் புண்டை மீது வைத்து தடவினான். என் க‌ண்களை சுகத்தில் மூடிக் கொண்டு ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். என் கன்னி புண்டையில் அவன் சுன்னி இறங்க தொடங்கியது. எனக்கு வலி ஆரம்பித்தது. பாதி சுன்னி உள் சென்றது. ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினான். நான் அம்மா என்று அலறி அவனது முதுகை கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தான். கண் முன்னே சொர்க்கம் கண்டேன். வேகமாக செயல்படாமல் மெதுவாக இயங்கினான். அப்படியே 30 நிமிடங்கள் இயங்கி உச்சம் அடையும் போது கஞ்சியை என் தொப்புள் ஓட்டையில் விட்டு என் அருகில் படுத்து கொண்டான். பி‌ன் இருவரும் பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு மீண்டும் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு ஒருவரையருவர் கட்டி பிடித்தோம்.
அவனது சுன்னி மீண்டும் விறைப்பு அடைந்தது. நான் அவனை பார்த்து சிரித்தேன். அவ்ளோ தான் அடு்த்த ஆட்டம் ஆரம்பித்தது. அன்று மாலை வரை இந்த 2 ஆட்டங்கள் மட்டுமே. மாலையில் வீட்டிற்கு பள்ளியில் இருந்து வருவது போல் சென்றேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு