ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் ஒன்பது பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
💕
கதை தொடர்கிறது..
மறுநாள் காலை வணக்கம் போல குளித்துவிட்டு வேலை செய்ய தொடங்கினாள் சுகந்தி சௌந்தர்யா எழுந்து வந்தாள்.
சௌந்தர்யா: டீ போட்டாச்சா சுகந்தி..
சுகந்தி:பல்லு விலக்கிட்டு குளிக்க சொன்னா கேட்க மாட்டேங்கிற சீக்கிரமே பதில் எல்லாம் கெட்டுப் போகப் போகுது பாரு..
சௌந்தர்யா;அப்படி பல் கேட்டு போச்சுன்னா செட்டு பல்லு கட்டிக்கிறேன்
சுகந்தி:நீ திருந்த மாட்ட…
சௌந்தர்யா: சரி இன்னிக்கு உன் புள்ளைக்கு யூரின் கொடுக்கணும் போலயா நீ…
இப்படி சொன்னதும் சுகந்தியின் முகத்தில் வெட்கம் எட்டிப் பார்த்தது
சுகந்தி:அதெல்லாம் நான் கொடுத்துக்கிறேன் நீ போய் குளிச்சிட்டு காலேஜ் கிளம்புற வேலைய பாரு.
சௌந்தர்யா:நடக்கட்டும் நடக்கட்டும்…
(சுகந்தி தன் மகனுக்கு டீ எடுத்துக் கொண்டு போகும்போது கண்ணாடி முன் தன்னை ஒரு முறை பார்த்து புடவையையும் தலைமுடியையும் சரி செய்து கொண்டால் சூர்யா தன்னை ரசிப்பது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது..)
சூர்யா ரூமுக்கு சென்று அவனை எழுப்பினான் சூர்யா எழுந்து கண்ணைத் திறந்து பார்த்தால் மஞ்சள் பூசி குளித்துவிட்டு அழகு புதுமையாய் நிற்கும் தன்னுடைய அம்மாவை பார்த்து வாயை பிளந்தான்..
சூர்யா:என்னம்மா இன்னைக்கு ஏதாவது விசேஷமா அழகா இருக்கீங்க…
சுகந்திvTea-யை கொடுத்தாலும்…
சுகந்தி:அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லையே.. உனக்கு அப்படி தெரியுது போல..
சூர்யா:உங்களை பார்த்தா ரெண்டு பசங்களுக்கு அம்மா மாதிரியே இல்லம்மா..
அவன் அப்படி சொன்னதும் முகத்தில் புன்னகை தவழ்ந்தது சுகந்திக்கு..
சுகந்தி: hey hey எப்படி தெரியுது…
சூர்யா:நெஜமா தான் சொல்றேன் வேணும்னா தாவணி கட்டிட்டு நீங்களே கண்ணாடில பாருங்க..
சுகந்தி:அதெல்லாம் எதுக்குடா இந்த காலத்துல காலேஜ் படிக்கிற பொண்ணுங்களே தாவணி கட்டறது இல்ல எல்லாம் மாடர்ன் டிரஸ் எல்லாம் மாறிக்கிட்டு இருக்காங்க..
சூர்யா:அதுவும் சரிதான் ஆனால் எந்த நாட்டு பொண்ணா இருந்தாலும் நம்ம ஊரு கலாச்சாரப்படி புடவையோ தாவனையோ கட்டுனா ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க..
சுகந்தி:பொண்ணுங்கள ரொம்ப கவனிக்கிற போல..
சூர்யா:இல்லம்மா இது ஜஸ்ட் ஜென்ரல் நாளைக்கு தான் சரி நீங்க எப்ப தாவணி கட்ட போறீங்க..
சுகந்தி:போடா இந்த வயசுல போயிட்டு தாவணி அது இதுன்னு…
சூர்யா;ஒரு தடவை கட்டுங்க ஜஸ்ட் கண்ணாடில பாத்துட்டு சேஞ்ச் பண்ணிக்கலாம்…
சுகந்தி:இந்த வேலைக்கு வேற டைம் ஆகும் டா…
சூர்யா:லேட்டா போனா தப்பு இல்ல..
சுகந்தி:சௌந்தர்யா இருக்காளே டா..
சூர்யா:அவ இப்ப கிளம்பிருவா கிளம்பினதும் கட்டிட்டு வாங்க…
சுகந்தி:என்னமோ சொல்ற சரி அவ போனதும் கட்டிட்டு வாரேன்…
சூர்யா:ஓகே டன்…
சௌந்தர்யா கிளம்பனும் வரை கிச்சனில் நின்று கொண்டிருந்தாள் சௌந்தர்யா கிளம்பியதும் விறுவிறுவன போய் சௌந்தர்யாவின் பீரோவில் இருந்து தாவணியை தேடி எடுத்தான்..
புடவையை வேகமாக உருகிப் போட்டுவிட்டு தாவணியையும் பாவாடையும் மாட்டிக் கொண்டு ரெடி ஆனால். பாவாடை சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் மஞ்சள் செய்து மாற்றினான் தாவணியில் ரெடி ஆகி கண்ணாடியில் கூட பார்க்காமல் சூர்யாவிடம் காட்டுவதற்காக ஓடினான்..
தன்னுடைய அம்மாவை முதல் முதலாக தாவணியில் பார்க்க சூர்யா கண்கள் ஆச்சரியமாக விரிந்தது அவன் முன் வெட்கத்துடன் தாவணியை கையில் சுற்றியபடி நின்றால்..
சூர்யா:வாவு செமையா இருக்கீங்க அம்மா இந்த அளவுக்கு இருப்பீங்கன்னு நானே எதிர்பார்க்கவே சான்சே இல்ல இங்க வாங்க…
சுகந்தியை கண்ணாடியின் முன் கொண்டு சென்று நிறுத்தினான்
சூர்யா:பார்த்தீங்களா நான் சொன்னப்ப நம்பளையா இப்ப பாருங்க…
( வெட்கத்துடன் கண்ணாடி பார்த்தால் சுகந்தி)
சுகந்தி:நீ சொன்னது உண்மைதான்..
சூர்யா:அப்போ உங்களை காலேஜ்ல கொண்டு போய் சேர்த்து விடலாமா…
சுகந்தி:cheeee….போடா..
சூர்யா;லேசாகிப்ல கட்டுனா இன்னும் பர்ஃபெக்ட்டா இருக்கும்..
சுகந்தி:அதெல்லாம் செட் ஆகாது நீ காலேஜுக்கு போறியா இல்ல பொண்ணுங்க பின்னாடி சுத்துறியா..
சூர்யா:ஏதோ எனக்கு தெரிஞ்சத சொன்ன நீங்க தாவணிய வேற லெவல்ல இருக்கீங்க சௌந்தர்யா ஓட யோடது உங்களுக்கு கரெக்டா இருந்துச்சா…
சுகந்தி:அவளோட பிளவுஸ் எனக்கு செட் ஆகாது அதனால என்னோட பிளவுஸ் தான் போட்டு இருக்கேன் பாவாடையும் கொஞ்சம் டைட்டாதான் இருக்கு…
சூர்யா:ஆமா ஆமா நீங்க சைசுக்கு அவ பிளவுஸ் எப்படி பத்தும் இவ்வளவு பெருசா வளர்த்து வெச்சி இருக்கீங்க…
சுகந்தி:சீ பொறுக்கி பேச்சை பாரு வாய ரொம்ப தான் நின்னுது
( இந்த கதைகளை நான் டைப் செய்யவில்லை வாய்ஸில் சொல்லி தான் எழுத வைக்கிறேன் அதனால் சில பிழைகள் இருந்தால் மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள்)
சூர்யாvஉண்மைய தான் சொல்றேன் அவளை விட டபுள் சைஸ்ல தான் வச்சிருக்கீங்க…
சுகந்தி:டேய் போதும் போதும் நீ உண்மையை பேசுனது நான் போய் புடவை மாத்தணும் வேலைக்கு டைம் ஆகுது…
சூர்யா:வேலைக்கு போறது இருக்கட்டும் இப்ப எனக்கு கொடுக்க வேண்டியது கொடுங்க…
சுகந்தி:அதுவா சரி இந்த டிரஸ்ஸ மாத்திட்டு வரேன்…
சூர்யா:இந்த ட்ரஸ்லயே குடுங்க…
சுகந்தி:இந்த டிரஸ்லயே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா..
சூர்யா:இதுல என்னமா இருக்கு எந்த டிரஸ்ல இருந்தா என்ன வாங்க உங்களுக்கு டைம் ஆகுது எனக்கும் டைம் ஆகுது சுகந்தி தயக்கத்துடன் சம்மதித்தான்…
சூர்யா பாத்ரூமுக்குள் நுழைய பின்னாடியே திரும்பி பாவாடை தாவணியில் வெட்கத்துடன் நுழைந்தால்
சூர்யா நீங்க இதுல உக்காந்து இருக்கீங்களா என்கிட்ட அடிக்கிறதுக்கு பதிலா உங்களுக்கு ஒக்காந்து அடிக்க வசதியா இருக்கும் வெஸ்டன் டாய்லெட் காட்டி சொன்னா…
(சுகந்தி மனதிற்குள் ஒன்னுக்கு அடிக்கிறதே கூச்சமா இருக்கு இதுல இவன் இப்படி அடிக்கிறியா அப்படி அடிக்கிறியான்னு பேசுறான்)
சுகந்தி:”சரி உனக்கு வசதியே இருக்குமா” தயங்கி கேட்டால் அம்மா பையன் என்றெல்லாம் அந்த ஆவணி கட்டுன அப்புறம் எங்க போச்சுன்னு தெரியல…
சூர்யா:எனக்கு பிராப்ளம் இல்ல மண்டி போட்டுக்கிட்டு பைப்ல தண்ணி குடிக்கிற மாதிரி குடிச்சிடுவேன் சரி நீங்க ஜட்டி போட்டு இருக்கீங்களா..
சுகந்தி:.m.. தலையை ஆட்டினாள்..
சூர்யா கழட்டிட்டு பாவாடையை சுருட்டி பிடிச்சுட்டு உட்காருங்க
இப்போ எல்லாம் அவன் தான் ஆர்டரை போடுகிறான் தலையை சரி என்பது போல் ஆட்டிவிட்டு பாவாடைக்கு கையை விட்டு ஜட்டியை கீழே உருவி எடுத்து ஓரமாக போட்டார்..
சூர்யா:யூரின் ஸ்டாக் இருக்குல்ல எனக்கு கிண்டலாக கேட்டான்..
சுமதி:சும்மா இருடா வெட்கத்துடன் சொல்லிவிட்டு பாவாடையை சுருட்டிய படி தாயிடத்தின் பேஷன் மீது அமர்ந்தால்..
சூர்யா நாய் போல் மண்டியிட்டு சுகந்தியின் புண்டையின் அருகில் வாயை வைத்துக்கொண்டு மெதுவாக திரையை விளக்குவது போல பாவாடையை விலக்கி மறைத்து வைத்திருக்கும் தன் பொக்கிஷத்தை தன் மகன் கண்களுக்கு விருந்தாக்கினார்..
சூர்யாவின் வாய் எச்சி ஊறியது…
சூர்யா:அப்பா செம க்யூட்டா இருக்குமா உங்க போச்சு..
முதல்முறையாக ஒரு ஆண் தன்னுடைய ப******* வர்ணிப்பதாக கேட்கிறாள் சுருங்கி அதுவும் தன் மகநீதையை சொல்லும்போது அவருடைய ப********* இதழ் மகிழ்ச்சியாக திறந்து மூடியது இதயம் படபடவென இருந்தது..
எந்த தைரியத்துல சூர்யா இப்படி பேசுறான் இவன் பேசும்போது எனக்கு ஏன் கோபம் வராமல் வெட்கம் வருது என உடம்பும் மனசும் ஏதோ புதுசா பீல் பண்ணுது என்ன சுகந்தி யோசித்தால்..
சுகந்தி:சூர்யா அம்மா கிட்ட இப்படியெல்லாம் பேசலாமா…
சூர்யா:இதுல என்னமா இருக்கு கொஞ்சம் முன்னாடியே நீங்க சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்கன்னு சொன்னேன் நீங்களும் தானா சொன்னதுக்கு தாவணி கட்டிட்டு வந்தீங்க எனக்கு எவ்வளவு சந்தோசமா இருந்துச்சு தெரியுமா என்னோட அம்மா அழகா இருக்காங்க என் கூட ஃப்ரெண்ட்லியாவும் இருக்காங்க எனக்கு பெருமையாகவும் சந்தோஷமாகவும் இருக்கு…
சுகந்தி:அது ஓகேடா இது
சூர்யா:இதுவும் அப்படித்தான்மா எனக்காக டெய்லி யூரின் கொடுக்குறீங்க இப்ப கூட கேஷுவலா தாவணி கட்டிக்கிட்டு போச்சிய காட்டிகிட்டு ஒக்காந்து இருக்கீங்க என் கூட க்ளோசா இருக்கீங்க இப்படி பழகும் போது நமக்குள்ள கமெண்ட் எல்லாம் பெரிய விஷயமா..
அடப்பாவி நான் கேஸ் விலை உட்கார்ந்து இருக்கேன் இவன் எவ்ளோ கேசலா சொல்றான் பாருடா அடேய் உள்ளுக்குள்ள இருக்கிற படபடப்பு எனக்கு தாண்டா தெரியும்
சுகந்தி:அதுக்காக என்னோடத பத்தி கமெண்ட் பண்ணலாமா
சூர்யா:பண்ணலாமே ரேவதி கிட்ட கூட உங்கள அழகா இருக்குன்னு சொன்ன உங்களுடைய அவ்வளவு கூழ்டா இருக்கு சைனிங்கா இருக்கு இப்பவும் சொல்றேன் உங்களோடு சின்ன பொண்ணு போச்சு மாதிரி செம க்யூட்டா இருக்கு…
சுகந்தி:cheee போதும் நிறுத்துடா
சுகந்திக்கு வெக்கம் தாங்க முடியவில்லை கதை தொடரும்..
முக்கிய குறிப்பு: இதில் கமெண்ட் செய்யும் வாசகர்களில் அல்லது உங்கள் சிறந்த கருத்தை சொல்லும் வாசகர்களை   தேர்வு செய்து பரிசு கொடுப்பேன் அந்த பரிசு என்னவென்றால் இக்கதையில் அவங்களுக்கும் ஒரு கேரக்டர் கொடுக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு