என் பெயர் மித்ரன். எனக்கு 18 வயது ஆகிறது. என் குடும்பம் சிறிய குடும்பம் தான் நான், என் அம்மா, அப்பா, மற்றும் அக்கா. என் அப்பா பெயர் நாராயணன் 44 வயது ஆகிறது. கோவை மாவட்டத்தில் Elcot company இல் உயர் பதவியில் வேலை பார்க்கிறார். என் அம்மா பெயர் மந்த்ரா(Manthra) 39 வயது ஆகிறது. என் அக்கா B. Sc Agri படித்துவிட்டு வீட்டில் தான் இருக்கிறாள்.
என் அம்மா பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும் செம்ம கலர் மஞ்சள் நிறத்தில் இருப்பாள். அவளுக்கு மெல்லிய உடல் தான் 62kg எடை தான் இருப்பாள். முலை சிறியதாக தன் இருக்கும் Bra போட மாட்டாள் ஆனால் குண்டி பெரியதாக உருண்டு இருக்கும். அவள் ஸாரி கட்டிருக்குகம் போது என்னை பார் என்று ஆளை இழுக்குகம். அவள் ஜட்டி போடும் போது ஒருமுறை அவள் குண்டியை பார்த்து விட்டேன் நான் கிறங்கி போனேன். அவள் தனியார் மருத்துவமனையில் Head Nurse ஆக வேலை பார்க்கிறாள்.
இது என் வாழ்கையில் நடந்த உண்மையான நிகழ்வு. என் வீட்டில் என் அப்பா மற்றும் அம்மா செய்த Sex தான் ஆனால் நான் கண்டு என் கண் குளிர நடந்த நிகழ்வு. சரி கதைக்குள் போவோம்.
என் வீட்டில் எப்பொழுதும் சந்தோசம் நிறைந்து இருக்கும். எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் சேர்ந்து மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். எனக்கு சுய இன்பம்(Masturbation) அனுபவிக்கும் பழக்கம் அவ்வளவாக இல்லை. எப்பவாது
PornHub
பார்த்து கைஅடிப்பேன். என் அக்கா கூட online porn மற்றும் Porn Magazines(Penthouse) பார்த்து சுய இன்பம் காண்பாள்.
என் அம்மா என் வீட்டு வேலைகாரியிடம் எல்லாமே கூறுவாள் Hospital ல நடந்தது வீட்டு பிரச்சினை மற்றும் அவளது அந்தரங்க உறவு, அந்தரங்க உறுப்புகளை பற்றி கூட வெளிப்படையாக பேசுவாள். என் சுசீலாம்மா (வேலைகாரியை அப்படி தான் நானும் அக்காவும் கூப்பிடுவோம்) கூட என் அம்மா விடம் அப்படி தான். அவள் அம்மாவின் அந்தரங்க உறுப்பின்(புண்டை) முடியை Shave செய்வாள் இது எனக்கு பின்பு தான் தெரிய வந்தது. சுசீலாம்மா என் அம்மாவின் அக்கா போல் இருப்பாள்.
அன்று சனிக்கிழமை நான் 12th லீவ் நாட்களில் வீட்டில் இருந்த சமயம். நான் வீட்டில் போர் அடித்து போய் வெளியே நண்பர்கள் பார்க் சென்றேன். அப்போ மணி காலை 11 இருக்கும். நான் வெளியே சென்று பார்த்த பொழுது யாரும் இல்லை பின் வெளியே சுற்றி விட்டு மதியம் 12. 00 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தேன். அப்பா மற்றும் அக்கா அப்போது அங்கே இருந்தார். அம்மா இல்லை, அவள் Duty ல busy ஆக இருப்பாள் என்று எண்ணி கொண்டேன். அப்பாவிடம் என்ன திடீர் shock குடுக்குகறிங்கநு கேட்டேன் அதற்கு அப்பா, “அம்மா கோவிலுக்கு போணும்”. நு சொன்னா அதான் வந்துவிட்டேன் என்றார்.
பின் நான், அக்கா, அப்பா, சுசீலாம்மா 4 பேரும் சாப்பிட்டோம். அப்போ மணி 2. 15 இருக்கும் அம்மா வந்தாள். சந்தோசமாக என்னை பார்த்து நாளைக்கு எனக்கு லீவு என்று கூறிகொண்டு Dress மாற்ற சென்றாள். பின் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வந்தாள். அப்பா உடனே மந்த்ரா Juice போட்டு கொண்டு வருவியா? என்று கேட்டார். அவள் kitchen சென்று அனைவருக்கும் juice போட்டு எடுத்து கொண்டு வந்தாள்.
அப்போ அவளது குண்டியை அவள் குனியும் போது பார்த்தேன் பரவசத்தில் ஆடி போனேன். அவள் Bra போட்டிருந்தாள் (ஆச்சரியம்) அவள் முலைக்கும் வயதிற்கும் சமந்தம் கிடையாது அவ்வளவு சிறிய முலை. என் நண்பனின் அம்மாவின் முலை கூட ஒப்பிட்டால் அவளது அந்தரங்க பால் tank என் அம்மாவை விட 3 மடங்கு பெரிதாக தொங்கும். என் நண்பன் அதை பார்த்து சுய இன்பம் கொண்டு ஒரு நாள் அவன் அம்மாவிடம் மாட்டி கொண்டான். சரி அது எதற்கு.
என் வீட்டில் என் Room போகனும் நா அப்பா அம்மா Room தாண்டி தான் போகணும். 2உம் அடுத்த அடுத்த room தான் அக்கா ரூம் கீழ் தளத்தில் எங்கள் ரூம் மேலே. சுசீலாம்மா அக்கா கூட படுப்பாள். என் ரூம் இல் இரண்டு துவாரம் உண்டு(காற்றுகாக) அதில் இருந்து பார்த்தால் அப்பா ரூம் பாத்ரூம் மற்றும் உடை மாற்றும் கண்ணாடி மற்றொன்றில் கட்டில் தெரியும் இரண்டும் அருகில் தான் இருக்கும்.
அம்மா உடை மாற்றும் போது நான் பார்த்ததில்லை என்ன ஆனாலும் அம்மாவை காம பொருளாக பார்க்க நான் சத்தியமாக விரும்பியது இல்லை. ஜட்டி போடுவது மற்றும் குண்டி பிளவு பார்த்தது அது எதற்சியாக நடந்தது. என் நண்பனின் அம்மா கூறினேன் அல்லவா அவன் அம்மாவை கூட நினைத்திருக்கிறேன் ஆனால் என் அம்மாவை அல்ல.
பின் Bathroom சென்று குளித்து விட்டு வரும் போது அப்பாவை என் ரூமில் அம்மணமாக பார்த்தேன் முதல் முதலில் என் பூலை தாண்டி பார்த்த அடுத்த பூல் அப்பா பூல் தான். அவர் வேட்டி கட்டி கொண்டிருந்தார். அப்பா என்னை பார்க்கவும் இல்லை கண்டுகொள்ளவும் இல்லை பின் நாங்கள் உடை மாற்றிவிட்டு கோவிலுக்கு செல்ல தயாரானோம்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு