அனைத்து வாசகர்களுக்கும் ஏன் வணக்கத்தை தெரிவித்து மற்றும் உங்கள் ஆதரவு கொடுப்பதற்கு நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன்.
வாசகர்களே அனைவருக்கும் நான் இன்ன சொல்ல கடமை பட்டு உள்ளேன். அது என்ன என்றல் என் எழுதும் கதைகள் அனைத்தும் கற்பனை மட்டும் தான். தயவுசெய்து யாரும் உண்மை என்று என்ன வேண்டாம். இதை நான் பலமுறை சொல்லியுள்ளேன். அண்ணல் சில வாசகர்கள் நம்பாமல் என்னிடம் கேட்கிறார்கள். அண்ணல் தயவுசெய்து என்னை புரிந்து கொள்ளுங்கள்.
இந்த கதை கற்பனை கதை மட்டும் தன. இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் எதாவது இருந்தால் என்னோட ஈமெயில் முகவிரிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை தெருவிங்கள்.
இந்த கதை என் அம்மா எழுதுவது போல் எழுதுகிறேன். அப்போதான் உங்களுக்கு படிப்பதற்கு சுவரிசமாக இருக்கும். சேரி கதைக்கு போகலாம்.
வணக்கம் வாசகர்களே நான் தன உங்கள்
சுந்தரின்
அம்மா.
இன்று உங்களுக்கு நான் சொல்ல இருக்கும் கதை என் மூத்தார் குடும்பம் அவர்கள் என்னை எப்படி ஓல் போட்டார்கள் என்பதுதான்.
இவர்கள் என் கணவரின் முத்த சகோதரன் குடும்பத்தை பற்றியதுகுதான்.
முதலில் என் குடும்பத்தை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன். என் குடும்பத்தில் மொத்தம் நன்கு பேர். என் கணவர் நான் மற்றும் என் இரு மகன்கள். நாங்கள் ஒரு டவுன் ல இருக்கிறோம். நான் பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக வைட் கலர் இருப்பேன். என்னோட மொலைகள் சின்னதாக இருக்கும். நான் உள் அபாய்கள் அணியும் பழக்கம் கிடையாது. என் கணவரை தவிர எனக்கு வேறு எந்த நபுருடனமும் தவறான பழக்கம் இல்ல. அந்த அளவு என் கணவர் என்னை கொள்வர்.
அடுத்து என் மூத்தார் குடும்பத்தை பற்றி சொல்கிறேன். அவர்கள் ஒரு கிராமம் வசிக்கிறார்கள். அவர்கள் குடும்பத்தில் மொத்தம் ஆறு நபர்கள். அவர் கணவர் அவரோட அம்மா மற்றும் அவர்களுக்கு மூன்று ஆன் பிள்ளைகள் மற்றும் ஒரு பெண் பிள்ளை. அந்த பெண்ணிற்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. இவர்களுக்கு ஆகவில்லை.
அவர்களின் முத்த மகன் அப்போ அவனின் வயது சுமார் 24 இருக்கும். என் வயது 33. அப்போ அவனுக்கு கையில் அடிபட்டு அவன் கை எலும்பு முறிவு இருந்தது. அதனால் அவனை இங்கேய அழைத்து வந்து ஹாஸ்பிடல் சேர்த்தார்கள். அவர்களின் அம்மாஈப்போவியது பார்த்து விட்டு செல்வர். அவரின் அப்பா அவனை இங்கேயே கவனித்து கொண்டு இருந்தார். நானும் சாப்பாடு எடுத்துக்கொண்டு அங்கேயே அவர்களுக்கு கொண்டு சென்று உதவி செய்து வந்தேன். இப்படியே சுமார் ஒரு மாதமாக நடந்தது.
சிறிது நாட்களில் அவனக்கு ஆபரேஷன் சொன்னார்கள். அதனால் நனையும் அங்கேயே போகலாம் அன்று இருவது வரை அங்கேயே இருக்கலாம்னு முடிவு பண்ணினேன். அப்போ என் மூத்தார் கூட அவரின் வந்துஇருந்தார். அவரின் வயது சுமார் 72 இருக்கும். என் முத்தரின் வயது சுமார் 50 இருக்கும்.
அன்று நான் பொய் அங்கேயே இருக்க முடிவு பண்ணேன். ஆபரேஷன் னும் முடிந்தது. அன்று இரவு யாரும் அவரை தொந்தரவு செய்வ வேண்டமா என்று சொல்லி எங்களை வெளியே இருக்கும் ஒரு இடதில் எங்களை போக சொன்னார்கள். அங்கேயே நாங்க மூவரு மட்டும் தன இருந்தோம். அந்த இடத்தில ஒரே குளிர். மற்றும் வெளிச்சமாகும் இல்ல. அதுமட்டும் இல்லாமல் அங்கேயே எது நடந்தாலும் யாருக்கும் தெரியாது அந்த ளவு அந்த இடத்தில இருட்டு. எங்களுக்கு குளிர் அதிகமாக இருந்தது. என் மூத்தார் என்னை வீட்டுக்கு போகும்பாரு சொன்னார். நான் பரவாயில்லை என்று சொன்னேன்.
பிறகு அவர்கள் அவர்கள் வைத்துஇருந்த ஒரு பெட்ஷீட் கொடுத்தார்கள் நான் அங்கேயே படுத்தேன் அதை பொத்துக்கொண்டு. அவர்கள் என்னை விட வயசு அதிகமானவர்கள் இருப்பதால் அவர்கள் குளிர் தாங்காமல் நடுங்கி படுத்துகொண்டுஇருந்தனர். எனக்கு அவர்கள் மீது பரிதமாக இருந்தது. பின்னர் அவர்களும் இந்த பெட்ஷீட் பொய்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன். அவர்கள் வேண்டாம் என்றார்கள்.
நான் உங்களுக்கு வேண்டாம் என்றல் எனக்கு வேண்டாம் என்று சொன்னேன். பின்னர் இருவரும் அந்த போர்வையில் என்னிடம் பகிந்துக்ளோண்டனர். ஒருவர் என் முன் பக்கம் வந்தும் இன்னொருத்தர் என் பின் பக்கமாக வந்துபடுத்துக்கொண்டனர். குளிரும் அதிகாகமாக இருந்தது. இருவரும்
என்னை
கட்டிக்கொண்டனர். என்னால் எதுவும் சொலல் முடியவியலை. என் என்றல் வயசு னவர்கள் என்று விட்டுவிட்டான்.
பின்னர் அவர்களின் பூல் என் புண்டைலையும் இன்னொரு பூல் என் சூதலியும் ஆரம்பித்தது. இப்படியே இவர்கள் என்னை கட்டிக்கொண்டு அவர்களின் பூள்கள் உரசித்தல் எனக்குள் காமம் பற்றி ஏரியாரம்பித்தது. நான் என் கணவ்ரு துரோகம் செய்யக்கூடாது என்று எண்ணியின்.
அண்ணல் அந்த குளிர் எனக்கு காம தீ எரியரம்பித்தத்தி. பின்னர் நானே அவர்களின் இவர்களின் பூளை பிடித்தேன். அவர்கள் நான் பிடிப்பதை எண்ணி அவர்கள் இருவரும் என் புடவை தூக்கி அவர்கள் இருவரும் என் கூதில அவர்களின் விரல்களை வீட்டனர். அவர்கள் விட்ட சிறிது நேரத்தில் எங்கு அங்கேயே நீர் வடிய ஆரம்பத்தது. பின்னர் அவர்கள் இருவரும் தங்கள் ஆடைகளை அவுத்துட்டு அம்மணக்கமாக அந்நர்கள்.
பின்னர் என் ஆடைகளிலும் அவுத்துவிட்டார்கள். எங்கள் மூவருக்கும் அந்த குளிரில் காம தீ பற்றிக்கொண்டு எரிந்தது. அவர்கள் இருவரும் என் மொலைகள் சப்பிகொண்டு விரல்களை என் குத்திக்கொண்டும் இருந்தனர். நான் அவர்களின் பூளை ஆட்டிக்கொண்டு அவர்களின் காம தீ திண்டிக்கொண்டிந்தேன். பின்னர் அவர்கள பூளை நான் ஓம்பிக்கொண்டிந்தேன். அடர்க்கு பிறகு அவர்கள் இருவரும் என்னோட கூதிய சப்பிகொண்டிந்தனர்.
என்னால் இவர்களின் இருவரின் நக்கல் எனக்கு காமம் இன்னும் தளை கு ஏறியது. பின்னர் இருவரும் என் என்னை ஓக்க ஆயுதம் ஆனார்கள். முதலில் என் கணவரின் அன்னான் என்னை ஒத்துகொண்டிந்தார். அவரின் மாமா அவர்களின் பூளை நான் சப்பிக்கொண்டிந்தேன. பின்னர் அவர் மாமா வயசு ஆனார் என்பதால் நான் அவரின் மீது ஏறி ஒத்துக்கொண்டிந்தேன். அன்று ரெண்டு மணி நேரம் ஓத்தபிறகு களிப்பு ஆனார்கள். பின்னர் எண்களின் ஆடைகளை போட்டுகொண்டு நாங்கள் உறங்கினோம்.
பின்னர் நாங்க மூவரும் எதுவும் காட்டிக்கொள்ளாமல் அவர்களின் மகனை பார்க்கப்போனோம்.
சிறிது நாட்கள் களைத்து அவன் மகன் எங்கள் வீட்டில் வைத்து பார்த்துக்கொள்ளமுடிவு பண்ணோம்,. ஏன் என்றல் அவருக்கு ஹாஸ்பிடல் அடிக்கடி அழைத்து வர சொன்னதால் இங்கேயே பன்னர்கள். என் கணவரின் அன்னான் வேலைக்கு இப்போ அடிக்கடி போக நான் அவரின் மக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போதான் இந்த சம்பவம் நடந்தது. என்ன என்றல் அவன் குளிக்க நான் தன உதவி செய்வ ஆரம்பித்தேன். அப்போ அவனின் பூளை பிடிக்க அவனுக்கு அடிக்கடி எழும்பும். நானும் அதை ‘கண்டுக்கவில்லை. என் என்றல் எந்த பெண்ணின் கை பட்டாலும் கண்டிப்பாக எழும்பாத செய்யும் அதனால் கண்டுக்கவில்லை. அண்ணல் ஓர் நாள் அவனுக்கு டிரஸ் மாட்டி விடும்,போது அவன் திடிரேனு எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னிடம் கெஞ்சினான்.
சித்தி தயவுசெய்து என்னக்கு கய் அடித்துவிடுங்கனு கெஞ்ச ஆரம்பித்தான். என்னால் முடியவில்லை என்று கதறினான். நானும் சேரி என்று அவனுக்கு பூளை உறவை ஆரம்பித்து அவனுக்கு கஞ்சி வர வரிக்கும் அடிப்போயேன். அபப்டியே ஒரு நல்ல அவன் என்னை ஓக்க கூப்பிட்டான். நான் அதெல்லாம் முடியாதுனு சொன்னேன்,. அதற்கு அவன் இதேவே செய்துவிட்டிர்கள் ஒரு முறை மட்டும் என்று கெஞ்சினான். அடர்க்கு பிறகு நான் எதுவும் கேட்கமாட்டேன் சொன்ன.
நானும் அவனகக ஒரு முறை ச செய்ல்லாம் என்று முடிவு பண்ணேன். அவனுக்கு அடிபட்ட காரணத்தால் அவனின் ஆடைகளை நானென்ன அவுத்து என் ஆடைகளை அவுத்து அவன் மீது படுத்தேன். அவனுக்கு
முத்தம்
கொடுத்து அவன் உடல் முஇழுவதுன் நானே நக்கினேன். பின்னர் அவன் மீது என் முலைகளை வைத்து சப்ப வைத்தேன். பின்னர் அவனின் பூளை பிடித்து என் வாயில் தொண்டை வரி சப்பி அவனுக்கு இன்னும் மூட் ஆக்கினேன். பின்னர் அவன் முகம் மீது என்னோட கூதிய விட்டு நேராக சப்ப சொன்னேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு