ஒல்லியான தேகம். குழந்தை போன்ற தோற்றம் யாரும் சந்தேகபடாத பழக்கம் என அமைதியாக வளர்ந்து கொண்டிருந்தது என் காம இச்சைகள். அவற்றிற்கு ஆக்கம் தர இணயமும் சில முதிர்ந்த பெண்களும் சில தோழிகளும் சில குடும்பத்தினரும்… இதுவே நான் உங்களுடன் பகிர்கிறேன். கருத்துக்கள் கூறி உற்சாக பாடுத்துவது மட்டும் அல்லாமல் சில விநோதங்களை நீங்களும் செய்துபார்பீர்கள் கண்டிப்பாக…
நான் இந்துவாணலும் என் 12 வயதில் சுன்னத் செய்ய வேண்டிய சூழல் காரணமாக ஆபரேஷன் செய்ய பட்டது. 10 நாட்கள் விடுப்பும் எடுக்க வேண்டி இருந்தது. ஆப்பரேஷன் காரணமாக எனது உறுப்பின் மென்மையான தோலில் சிறிதாக துணி உரசினாலும் ஏதோ ஒரு உணர்வு உறுப்பை படுத்தியது விறைப்பாக்கியது.
வலியும் இருந்தது. ஆப்பரேஷன் முடிந்து 3 மாதங்கள் கழித்து பரிசோதனைகளுக்கு சென்றபோது நர்சிடம் விறைப்பதாக கூறினேன். (நீங்க நினைக்கிற மாதிரி செக்சி நர்செல்லாம் இல்லைங்க அவ்வளவு கொடுத்து வைக்கல அப்போ எனக்கு) ஒரு 50 வயதிருக்கும் அவர்களுக்கு சற்றே மெலிந்து சோர்ந்து இருப்பாங்க. செக் பண்ணணும்னு சொல்லி குஞ்ச கட்ட சொன்னாங்க.
சில தய்யல் பிரிந்த இடங்களில் தோல் சிராய்ப்பு இருந்தது அதன் மீது ஏதோ கிரீம் தடவி விட்டு அதை தினமும் தூங்கும் முன் பயன் படுத்த சொன்னாங்க. அப்பறம் திரும்ப குஞ்ச புடிச்சு பாத்தங்க. எங்க வெறைக்கலியேனு சொல்லி சிரிச்சாங்க. நீங்க பாக்ரப்ப வெக்கமா இருக்கு சொல்ல. குஞ்சு மொட்டுல விரலால தடவி விட்டாங்க அப்போ வெரைக்க ஆரம்பிச்சது. இப்படி தான் வெரைக்குமானு கேட்டாங்க.
அமம்னு சொன்னேன் இன்னும் கொஞ்சம் பெருசாகும்முனு சொன்னேன். மெதுவா குங்கு மொட்டுல அவங்க நகத்தால தடவினாங்க. அப்போ நல்லா வெரச்சது… இப்படியானு கேட்டுகிட்டே அதே கையால தலையில கொட்டினாங்க. டாக்டர்கிட்ட எண்ணெனு கேட்டுட்டு வரேன்னு வெளிய போய்ட்டு வந்தவங்க குஞ்ச புடிச்சு திரும்ப அட்ட ஆரம்பிச்சாங்க. கொட்டய புடிச்சு அழுத்தினாங்க.
மோட்டுல நகத்தால தடவினாங்க. இப்படி பண்ணிப்பாத்தியானு கேட்டாங்க. இல்லேன்னு சொன்னேன். அதுக்குள்ள அவங்க பண்ணதில குஞ்சு நல்ல பெருசா வீங்கிருச்சு. இன்னும் நல்லா குலுக்கினாங்க வெள்ளையா ஏதோ வெளிய தெறிச்சது அப்படியே குஞ்சு சுருங்கிச்சு. எனக்கு என்னமோ போல
ஆயிடுச்சி
… என்னெனு கேட்டேன் இனிமே வெறச்சதுன இப்படி பண்ணிக்க சொன்னாங்க ரொம்ப வலி இருந்தா வந்து கட்ட சொன்னாங்க. (அது தன் கை அடிக்கிரது இது செக்சு சம்பந்தபட்டதுனு அப்போ தெரியாது.
நானும் வேக்கபட்டுகிட்டு யார்கிட்டேயும் சொல்லாம அவங்க சொன்ன மாதிரி செய்ய ஆரம்பிச்சசேன். தோலுல சேரைப்பு வரர்ச்ச நர்ஸ் அம்மாட்ட காட்ட போவேன். அப்படி ஒரு நாள் போனப்ப டாக்டர் இல்ல அவங்க தனியா தான் இருந்தாங்க. என்ன படுக்க வச்சு குஞ்ச நல்லா பாக்கணும் டிரஸ் அவுத்துட்டு படுனு சொன்னாங்க. படுத்ததும் குஞ்ச இழுத்து பாத்தாங்க.
நல்ல ஆட்டி ஆட்டி விட்டாங்க அப்போ அவங்க நகம் பட்டு கீறி இரத்தம் வர மொதல்ல ஐஸ் கட்டி வச்சு விட்டாங்க இரத்தம் வந்துட்டே இருக்க குஞ்ச வாய்ல வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. வெள்ளையா வந்ததா முழுசா அவங்களே குடிச்சிட்டாங்க. ஆனா அவங்க பண்ணதானல்லா எஞ்சாய் பண்ணி அனுபவிச்சேன். நல்லா இருந்துச்சு சொன்னேன். அவங்க இத யார்ட்டையும் சொல்ல கூடாதுனு சொல்லி அனுப்பிவிட்டாங்க.
ஒரு பக்கம் அவங்க செய்ஞ்சத எஞ்சாய் பண்ணாலும் பயத்துல ஜுரம் வந்தது 4நாள் ஸ்கூல் லீவ் போட்டேன். விட்டுப் போன படங்களை படிக்கக் போனப்ப ப்ரெண்ட் அப்பா அவர் பங்குக்கும் சொல்லித் தந்தார் ஓர் காம பாடம்… ஆம் எனது பள்ளி தோழியின் தந்தை எனக்கு அவரது காம இச்சைகளை எனக்கும் கற்பித்தார்… அன்று ஜாயிற்று கிழமை தோழியும் அவள் தங்கையும் சர்ச் சென்றிருந்தனர்.
அவள் தந்தை மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தார். அவ அம்மா மஞ்சகமாலை வந்து இறந்து ஒரு 6 ஆகுது. சென்றதும் என்னை வரவேற்ற அவர் ஒரு துண்டை மட்டுமே கட்டி இருந்தார் தலை நிறைய என்னை தேய்த்து குளிக்க சில தயாராக இருந்தார் குடிக்க ஜூஸ் தந்து விட்டு உடல் நிலை பற்றி விசாரித்தார். சற்றே வெட்கத்துடன் சுன்னத் செய்ததாக கூறினேன்.
அவர் அது நல்லது தான் என்று கூறி இங்கே எப்படி இருக்கு இப்போ காட்டு என்று கூறி என்னை அவரது மடியில் அமர வைத்தார். பேசிக்கொண்டே எனது ஜட்டியை கழற்றி எனது குஞ்சை பிடித்து வலிக்கிறதா என்று கேட்டுக்கொண்டே மொட்டில் தடவி விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்து கன்னத்தில் முத்தம் தந்தார்….
எனக்கும் உண்ண மாதிரி ஒரு ஆண் கொழந்தை இல்லாம போய்டுச்சே அப்படினு சொல்லி நிறைய முத்தம் தந்தார். அவருக்கும் முத்தம் தர சொன்னார். கட்டி அனைச்சு முத்த மழை பொழிய என் சட்டையை கழட்ட எனக்கு விநோதமாக இருந்தது. இப்பவும் வலிகுதா என்று திரும்ப
குஞ்சை
புடிச்சு ஆட்டி விட்டார். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைபேர. குஞ்சில் முத்தம் தந்தார்.
குட்டிபையா பாருடா உன் குஞ்சு வளருதுனு சொல்லி அங்கிள்த பாருடானு சொல்லி அவர் கட்டி இருந்த டவல அவுத்தாரு. நல்ல கருப்பா பெருசா இருந்துச்சு அவரொடது அத எண்கைல தந்து புடிக்க சொல்லி ஆட்டி பாக்க சொன்னாரு. கிஸ் கொடுக்க சொன்னாரு நானும் அவரு சொல்ற மாதிரி செய்ஞ்சேன்.
அவரு என்ன ஒரு டேபிள் மேல நிக்க வச்சு நர்ஸ் பண்ண மாதிரி என் குஞ்ச புடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டாரு எனக்கு வலிக்குதுனு சொல்ல இல்லடா கண்ணா இப்போ சரியாகிடும் சொல்லி மொட்டில் பல்லால மெல்லமா கடிச்சு விட்டார்… எனக்கு என்னமோ போல இருந்துச்சு. புடிச்சிருந்த்து… அவரோட குஞ்சயும் அதே மாதிரி பண்ண வச்சாரு… அப்பறம் என்ன பெட்ல படுக்க வச்சு என் கால நல்ல இறுக்கி வைக்க சொல்லி நடுவுல குஞ்ச வச்சு அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தார்.
எனக்கு பயமாகி அழவும் இல்லடா கண்ணா அவர்கும் குஞ்சு வலிக்குது அதுக்கு இப்படி பன்னா சரியாகிடும் சொல்லி செய்ய ஆரம்பிச்சாரு அப்பறம் அவர் குஞ்ச கயில புடிச்சு குலுக்கினார். வெள்ளையா அதிலிருந்து என் மேல பூற பீய்ச்சி அடிக்க அதா பூர நக்கி எடுத்தார்… வா குளிப்பாட்டி விடிரேனு சொல்லி குளிப்பாட்டி விட்டார்…
அப்பறம் கொஞ்சம் நேரம் டிவி பாத்திட்டு இருந்தோம் இத பத்தி யர்ட்டயும் சொல்ல கூடாது சொல்லி சாக்லேட் தந்தாரு… எனக்கும் ஜாலியா இருந்துச்சு… அதுக்குள்ள தோழி வரவும் அவட்ட நோட்ட வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்… எல்லா ஜாயிரும் இது தொடர அதுவே பழக்க மாச்சு…
நாளாக நாளாக அவர் என் சூத்துல வெரால விட ஆரம்பிச்சார் அவருதுலயும் என்ன விரல விட வச்சார்… நடுவுல அவர் குஞ்சில ஐஸ்க்ரீம் எல்லாம் தடவி சப்ப வைப்பார்… இப்படியாக ஒரு தடவ எக்ஸம் அப்போ நைட் அவங்க வீட்ல தங்கி படிக்க சொல்லி எங்க வீட்ல அவர் வந்து கூட்டி போனார்… சுருக்கமாக சொல்லணும்னா அவர் தன் என் செக்சு குரு…
அங்க்ளிடம் காம பாடம் கற்க தொடங்கிய நான், அவரது செல்ல பிள்ளையும் ஆனேன், அவர் வீட்டு வேலைக்காரி லிண்டா ஒரு ஆங்கிலோ-இந்தியர் 40 வயதிற்கு மேலான அவர் திருமணமாகாதவர் வறுமை காரணத்தால் வீட்டு வேலைக்கு வருபவர், நன்றாக ஆங்கிலம் பேசுவார்கள், பார்க்க 30 வயது தோற்றமும் சிவந்த மேனியும் ஒல்லியான தேகம் சிறிய முலைகள் சுருண்ட முடி என பார்க்க அழகாக இருப்பாங்க.
லிண்டா மீது ஒரு புறம் வெறுப்பும் தோன்றியது அவர் வந்த பின்னர் அங்கில் என்னிடம் முன்பு போல் பழகவில்லை, சில நேரம் அவங்க மீது கோவமும் வர அவர்களை கண்டாலே என் முகம் சுளிக்க ஆரம்பித்த சமயம் அது…
ஞாயிற்று கிழமை என் தோழியும் அவள் தங்கையும் சர்ச்சுக்கு சென்ற பிறகு தான் எல்லா வேலையும் செய்வார் அங்கிள். நானும் அப்பொழுது தான் அவருடன் சேர்ந்து கொள்வேன், வழக்காமக நான் செல்லும் முன் அவரது திருவிளையாடல் முடிந்திருக்கும், இல்லையென்றால் அவர்கள் அன்றைய தினம் வந்திருக்க மாட்டார்கள், பள்ளி நேரங்களில் அவர்கள் பஜனை செய்கின்றார்களா என்று எனக்குத் தெரியாது.
வழக்கமாக அன்றைய ஞாயிற்றுக்கிழமை சென்ற பொது கதவு திறந்தே இருந்தது, எல்லா அறைகளிலும் தேடியும் அங்கிளை காணவில்லை பிறகு கொல்லைக்கு சென்று பார்த்தபோது தான் அவர் வேலைக்காரியுடன் செய்யும் விளையாட்டை பார்த்தேன்.
அவங்கள ஒரு சேரில் உக்கார வைத்து கால்களை நன்கு விரித்து பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள், அங்கிளும் கையில் பிளேட் வைத்து கொண்டிருந்தார் ஒன்றும் புரியாமல் முழித்து கொண்டிருந்த என்ன பார்த்த அங்கிள், எப்படிடா உள்ள வந்தேனு கேட்டார், கதவ சாத்தமா இருந்ததா சொன்னதும் வேலைக்காரிய திட்டிட்டு மண்டைல ஒரு கொட்டு வச்சார், என்கிட்ட கதவ சாத்திட்டு வாடா சொல்லி அவர் கைலியை கழட்டினார், நானும் கதவை சாத்திட்டு வந்தேன், அவர் கீழ உக்காந்து அவங்களோட தொட இடுக்குல இருக்ர முடிய ஷேவ் பண்ணிட்டு இருந்தாரு.
தம்பி ஃப்ரிட்ஜ்ல உனக்காக 5 ஸ்டார் சாக்லேட் இருக்கு எடுத்திட்டு வாடா சொல்ல நானும் எடுத்துட்டு வந்தேன் பிரிச்சு வை ஆன சாப்பிட வேண்டாம்னு சொன்னார், நானும் அவங்க பொச்ச பாத்துட்டே இருந்தேன், என் தலைல தட்டிடு இப்போ தான் பாக்கிரியானு கேட்டுட்டு, தொட்டு பக்ரியடானு சிரிச்சார் நானும் சிரிச்சேன், தொட்டு பாத்துக்கோட செல்ல
குட்டினு
என்ன பக்கத்துல இழுத்தார்.
சாக்லேட் அவர் கைலா வாங்கிட்டு என் டிரஸ் கழட்ட திரும்ப சாக்லேட் எண்ட தந்து அங்கிள் சொல்ற மாதிரி செய்யுனு சொல்லி அதா அவங்க காலுக்கு நடுவுல இருகிர ஓட்டைல உள்ள விட சொன்னார், சொல்லிட்டே என் சூத்துல கைய வச்சு பேசைஞ்சார், நான் சாக்லேட் அவங்க பொச்சுல வக்ரச்ச அவர் என் சூத்து ஓட்டைல விரல விட்டு அழுத்தினார்.
வலில அழுதுட்டேன்…
ஒன்னுமில்ல டா செல்லம் பாரு ஆண்டி பொச்சுல சாக்லேட் முழுசா போய்டுச்சு அப்படினு காட்டிட், இப்படி தான் அங்கிள் விரலும், செல்ல குட்டி சூத்து ஓட்டைக்குள்ள பொகும்னு சொல்லிட்டே இன்னும் நல்லா உள்ள அழுத்தினார் முழுசா உள்ள போச்சு, வலிக்குதுணு சொன்னேன் உடனே சரி சாக்லேட் அப்படியே ஆண்டி பொச்சுல இருந்து நக்கி சாப்பிடுனு சொல்லி என் தலைய அங்க கிட்ட வச்சு அழுத்தி விட்டாரு இன்னொரு கையால, ஆண்டியும் என் தலைய அவங்க பொச்சுல வச்சு அழுத்தினா…
நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா சாக்லேட் நக்க அரம்பிச்சேன், அங்கிளும் விரல மெதுவா என் ஓட்டைல வச்சு அட்ட ஆரம்பிச்சார், கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுகத்த தெரிஞ்சுகிடடேன், ஆண்டி இடுப்ப பிடிச்சுட்டு நாக்க நல்லா உள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன், என் குஞ்சும் நல்ல வெரைச்சு நின்னுச்சு, அதா அங்கிள் ஆண்ட்டிக்கு காட்டினர், ஆண்டி சிரிச்சுகிட்டே என் குஞ்சி புடிச்சு விளையாட ஆரம்பிச்சா, அங்கிள் விரல் என் பூத்து ஓட்டைல இருந்து வெளிய எடுத்து, குட்டி இனிமே வரர்ச்ச சூத்திரம் நல்லா விரல் உள்ள விட்டு கழுவிட்டு வர சொன்னார்.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு இன்னும் சாக்லேட் உள்ள இருக்கும்னு நல்லா நாக்கு உள்ளே விட்டு விட்டு பாத்தேன், ஆன்டி மொனங்கிட்டே இருந்தா, அங்கிள் அவரோட குஞ்ச அவங்க வாய்க்குள் விட்டு விளையாட்டு காட்டினார், நானும் ஆன்டி சூத்து ஓட்டைல என் ஒரு விரலை விட்டு அழுத்த, அவ அங்கிள் குஞ்ச வாயில இருந்து எடுத்து அவர்ட்ட நான் பன்னத சொல்ல, படவா சீக்கிரம் கத்துக்ரடா சொல்லி, என் அவன் பன்னா என்ன நீ பூள ஊம்புடினு சொல்லி திரும்ப அவ வாய்ல குஞ்ச அழுத்தினாரு, அப்போ தான் குஞ்சதான் பூளுங்கறது தெரிஞ்சது.
விரல வெளிய எடுத்து பதப்போ பீ நாத்தம் எனக்கு பிடிக்கல ஆனா விரல திரும்ப உள்ள விட்டு பக்க ஆசயாவும் இருந்துச்சு அவங்க பொச்சுக்குள்ள இருந்து ஜவ்வு மாதிரி ஒன்னு ஒழுகிச்சு அதுவும் சாக்லேட் ரெண்டும் சேர்ந்து ஒரு மாதிரி டேஸ்ட் வந்தது… அப்படியே பொச்ச மெல்ல கடிக்க அவ என் தலைய நல்ல பொச்சொட சேர்த்து அழுத்தினா, மொணங்க அரம்பிச்சசா, அங்கிள் சிங்ககுட்டி சூப்பர்டா…..
தேவிடியாபுள்ள பிஞ்சிலியே என்ன வித்த கற்றாண்டி சொல்லி, அவன் பூள ஊம்பூடினு அவங்கள திரும்பி நிக்க வச்சார் அவங்க குனிஞ்சு என் பூள புடிச்சு முத்தம் தர பளார்னு ஒரு அற அவங்க சூத்துல வச்ச அங்கிள் ஊம்புடி அவன்த சொல்லிகிட்டே அவங்க சூத்து பிளவில அவரோட பூள விட்டு நல்ல குத்தினார், பாருடா என் செல்லம் இப்படி தான் ஓக்கணும்னு சொல்லி இழுத்து இழுத்து குத்தினார்…
ஏதோ உலகத்தில இருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு அவங்க என் குஞ்சு மொட்டில் நாக்கு நுனியால அழுத்திட்டு உதட்டால குஞ்ச கடிச்சாங்க அப்பவே எனக்கு குஞ்சுல இருந்து கஞ்சி வடிஞ்சிடுச்சு… மயக்கமான மாதிரி இருந்துச்சு… போதும்டி அவன கொண்ணுடதனு சொல்லி அங்கிள் அவங்கள எழுப்பி என் பக்கத்துல படுக்க வச்சு அவங்ளோட மேல ஏறி பொச்சுல நல்ல ஓத்தார் நான் அத வேடிக்க பதுட்டே படுத்தேன்… கொஞ்சம் நேரத்துல அவரும் அவங்க மெல்ல விழுந்து படுத்தார்…
மணி 12 ஆகவே அவங்க எங்க ரெண்டு பேரையும் எழுப்பி பசங்க வந்திட போறங்க சொல்லி குளிக்க வச்சாங்க என்னய கட்டி புடிச்சு முத்தம் தந்துட்டு நீ எப்படா வாண்டு என் புண்டைய நிரப்ப போறேனு கண்ணத்த கிள்ளி விட்டாங்க.
லிண்டா ஆண்டி பொச்சு ரெண்டாவது பத்தது தான்…
மொதல்ல பாத்த பொச்ச பத்தி அடுத்த தடவ சொல்றேன்… புதிய பாடங்கள் பழக்கங்கள் துடரும்….
அதுவரை எழுத்து பிழைகளை பொறுத்து, உங்கள் கருத்துக்களையும் இது போன்ற முற்றிலும் மாறான அநுபவங்களை அநுபவிக்கவும் செக்ஸ் சாட்டிங்கிற்க்கும் [email protected] என்ற மின்னஞ்லில் பதிவிடுங்கள், உங்கள் ஊக்கமே எனது நினைவுகளை பதிய செய்யும்…
விடை பெறுவது உங்கள் வாண்டு….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு