என் பக்கத்து வீட்டில் வசித்து வரும் பெண்ணுடன் நடந்த நிகழ்வு. அவள் பெயர் சுஷ்மி. சிறிய வயதில் அவளிடம் பேசியது பருவம் அடைந்த பிறகு அவளிடம் பேசியது இல்லை. அவள் பி. ஏ படித்து வருகிறாள். மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை. செதுக்கி வைத்த சிலை. அவள் முன் அழகும் பின் அழகும் பார்த்தாலே சூடேற்றும் அப்படி ஓர் அழகு.
நான் அவளிடம் பேசியது இல்லை. ஏன் என்றால் அவள் வீட்டை விட்டு தனியாக வெளியில் வர மாட்டாள். கல்லூரிக்கு செல்வதாக இருந்தாலும் அவன் இளைய தம்பியும் கூடவே வருவான். அதனால் அவளிடம் பேசுவது கடினம். நானும் பேசுவதற்கு ஏற்ற சரியான வாய்ப்பு தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் காலையில் அவள் தனியாக நடந்து வந்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது தான் பருவம் அடைந்த பிறகு பேசிய முதல் வார்த்தை. நான் அவளிடம் உன் தம்பி எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் அவனுக்கு காய்சல் என்று கூறினாள். அவள் அதன் பிறகு என்னிடம் என் இப்போது எல்லாம் என்னிடம் பேசுவது இல்லை என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு நீயும் பேசுவது இல்லை அதான் நானும் பேசுவது இல்லை என்று கூறினேன்.
அவள் என் தம்பி என்னுடன் வருவான் அதான் என்று கூறினாள். பிறகு நான் பேசுவதற்கு நினைப்பேன் ஆனால் நீங்கள் தப்பாக நினைப்பீர்கள் என்று பேசாமல் போவேன் என்று கூறினாள். அப்போதே அவள் போன் நம்பர் வாங்கிக் கொண்டேன். ஆனால் அவள் வாட்ஸ் ஆப்பில் மட்டுமே வருவேன் என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று சொல்லி பஸ் ஸ்டாப்பை அடைந்தோம்.
நான் வேறு பஸ் அவள் வேறு பஸ் நான் கல்லூரிக்கு சென்று வந்ததும் அவளுக்கு வாட்ஸ் ஆப்பில் மேசேஜ் செய்தேன். எனக்கு இதயம் பட பட வென்றது. சிறிது நேரத்தில் நீல நிறத்தில் டிக் விழுந்து. அவள் யார் என்று கேட்டாள். நான் என்று அறிமுகம் செய்தேன். அவள் சரி என்று சொல்லி விட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். திடீரென்று உங்களுக்கு லவ் இருகிறதா என்று கேட்டாள்.
நானும் இல்லை என்று பதில் சொன்னேன். திடீர் என்று வீடியோ கால் செய்தாள். நான் என்ன செய்வது என தெரியாமல் கட் செய்து விட்டேன். சில நாட்களுக்கு பேச வில்லை. ஓர் வெள்ளிக்கிழமையில் என் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் வெளியூரில் உள்ள சித்தி வீட்டிற்கு சென்று விட்டனர். அப்போது அதை நான் அவளிடம் நான் தனியாக உள்ளேன் பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் நான் வருகிறேன் என்று கூறினாள். நானும் விளையாட்டாக வா என்று கூறினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் ஆன்லைனில் இருந்தது சென்று விட்டாள். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து யாரே கதவை தட்டும் சப்தம் கேட்டது. சென்று பார்த்தல் அவள் என் வீட்டில் வந்து விட்டாள். அப்போது அவளை பார்க்க அழகாக இருந்தாள். சிறிய பாவாடை மற்றும் ஓர் டீ சர்ட் அணிந்து வந்து இருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். நான் சுயநினைவில் இல்லாமல் பார்த்து நின்றேன். என் ஆண் குறி விறைத்தது. அவள் இதழ்கள் சிவந்த நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. அவளை அப்படியே தூக்கி சென்று கற்பழித்து விடலாம் என்று இருந்தது. நான் அதை அடக்கி கொன்டு வீட்டிற்கு உள் அவளை வரவேற்றேன். அவள் சேரில் வந்து அமர்ந்து இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் காலை விரித்து அமர்திருந்தாள். திடீர் என்று காற்று வீசியதில் அவள் பாவாடை மேலே தூக்கிக் கொண்டது. அப்போது தான் என் கண்களில் அவள் அழகிய பெண் குறி தென்பட்டது. அதில் சிறிய முடி கூட இல்லை. அவ்வளவு தெளிவாக இருந்தது. திடீர் என்று அதை அவள் முடிக் கொண்டாள். எனக்கு சிறிது ஏமாற்றம் தான் சில நிமிடங்களில் அவள் என்னிடம் இதற்கு முன்பு இப்படிப்பட்ட அனுபவம் இருக்கிறதா என்று கேட்டாள். நான் இப்படி கேட்பாள் என்று எதிர்பாக்கவில்லை.
நானும் இல்லை என்று பதில் அழித்தேன். திடீர் என்று யாரோ கதவை தட்டும் சப்தம் கேட்டது நான் அந்த பேச்சை அப்படியே நிறுத்தி கொண்டு கதவை திறந்தேன். அங்கே அவள் தம்பி நின்று கொண்டிருந்தான். நான் அதிர்ந்து போனேன். அவன் சகஜமாக என் வீட்டிற்கு உள் வந்தான். நான் சிறிது நேரம் அவனுடன் பேசி விட்டு டீ வியை ஆன் செய்து விட்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.
மீண்டும் வெளியில் வந்து அவர்களுக்கு குடிப்பதற்காக ஏதாவது எடுத்து வரலாம் என்று சென்றேன். அந்த நேரத்தில் அவளை காணவில்லை. நான் அவள் தம்பியிடம் உன் அக்கா எங்கே என்று கேட்டேன். அவன் தெரியவில்லை என்று பதில் அளித்தான். நான் மீண்டும் என் அறைக்குள் சென்று தாழ் இட்டு அவளை நினைத்து நீங்கள் இப்பொழுது செய்து கொண்டிருப்பது போல் அவளை நினைத்து கை அடிக்க துவங்கினேன். திடீரென்று யாரோ என் அறை டாய்லெட்டில் இருந்தது வெளியில் வந்தார்கள்.
அது வேறு யாரும் இல்லை நான் யாரை நினைத்து கை அடித்து கொண்டிருத்தேனோ அவள் தான். நான் என் கால் சட்டையை கழட்டி எரிந்து கை அடித்து கொண்டிருந்ததால் திடீரென்று கால் சட்டையை எடுத்து மாட்டு வதற்கான நேரம் கிடைக்க வில்லை. அதனால் என் கையை வைத்து என் ஆண் குறியை மறைத்தேன். அவள் அதிர்ந்து போய் நின்றாள்.
அவள் திடீரென்று என் அருகில் வந்து நின்று தினமும் இப்படி செய்வீர்களா என்று கேட்டாள். நான் ஆம் என்று பதில் அளித்தேன். அவள் என்ன நினைத்து செய்வீர்கள். என்று கேட்டாள். நான் உன்னை நினைத்து தான் செய்வேன் என்று சும்மா பதில் அளித்தேன். அப்போது அவள் முகம் சிவந்து போனது. அவள் நீ இப்படி எதுவும் செய்வது இல்லையா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டு நான் எனது பெண் குறி க்குள் விரல் விடுவேன் என பதில் அளித்தாள்.
நான் அவளிடம் இன்று நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே சரி என்று பதில் அளித்தாள். நான் எழுந்து அவள் அருகில் சென்று அவளை மெத்தயின் மேல் படுக்க வைத்து அவள் அணிந்து இருந்த பாவடையை உருவி எறிந்தேன். அவள் பெண் குறிக்கு அருகில் சென்று முதல் முறையாக ஓர் பெண் குறியை முகர்ந்து பார்த்தேன்.
அந்த வாசனை அப்படியே என்னை கிறங்க வைத்து. பிறகு அவள் பெண் குறி மேல் என் வாயை வைத்து அவள் பிளவில் என் நாக்கை வைத்து அதை என் நாக்கால் பிளந்து நாக்கை அவள் பிளவில் வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து உள்ளே அழுத்தினாள். நான் எனது வலது கையில் உள்ள நடு விரலால் அவள் பிளவில் நாக்கை சொருகி கொண்டே விரலை உள்ளே விட்டேன்.
அவள் சுகத்தில் ஏதோ முனங்கினாள். பிறகு நான் எழுந்து கட்டிலில் படுத்தேன். அவள் என் ஆண் குறிக்கு அருகில் வந்து அவள் கையால் என் குஞ்சியை ஆட்டினாள். எனக்கோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. எனது ஆண் குறி விறைத்து நின்றது மீண்டும் அவள் இதழால் என் குஞ்சியை நக்கினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் பாதி தொண்டை வரை அழுத்தினேன். அவள் மீண்டும் வாயை வெளியில் எடுத்து அவள் அடித் தொண்டை வரை முழுங்கினாள்.
நான் அவள் மேல் சட்டை யை முழுவதும் அகற்றி அவள் பால் குறியை (முலையை) பிடித்து மெதுவாக கடித்தேன். அவள் வேகமாக கடி என்று சொன்னாள். நானும் பிறகு என் இரு கையால் அவள் பால் குறியை பிடித்து அழுத்தி வேகமாக உறிந்தேன். அவள் முனங்கி என் ஆண் குறியை பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்தாள். நானும் சுகத்தில் மெதுவாக இரண்டையும் சேர்த்து இடிதேன். அப்போது என் ஆண் குறி அவள் கன்னித்திறையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள் பெண் குறியிலும் என் குஞ்சியிலும் சிறிது இரத்தம் வழிந்தது. அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கதறினாள். நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். பிறகு எனக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் சிறிது வேகத்தில் என் இடுப்பை ஆட்டினேன். அவள் கன்னித் திரையில் இருந்தது மீண்டும் இரத்தம் வழிந்தது.
நான் அதை அப்படியே நாக்கினால் நக்கி எடுத்தேன். அதன் பிறகு அவள் வாய் அருகில் என் ஆண்குறியை வைத்தேன். அவள் என் குறியில் உள்ள இரத்ததை ஊம்பி எடுத்தாள். பிறகு இருவரும் மீண்டும் அதே பொசிசனில் ஆண் மற்றும் பெண் குறியை வைத்து இடுப்பை வைத்து இடித்தேன். அவள் ‘ஆஆஆஆஆ வலிக்குது ஆஆஆ’ என்று கத்தினாள்.
சிறிது நேரத்தில் வலிக்குறைந்து என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி அமர்ந்து இடுப்பை ஆட்டினாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து தண்ணியை என் வாயில் பீச்சி அடுத்தாள். நான் மீண்டும் இடித்து இடித்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையின் மேல் பீச்சி அடித்தேன். இவ்வாறு இரண்டு முறை செய்தோம்.
பிறகு இருவரும் எழுந்து கழிவறைக்கு சென்று உடல்களை மாறி மாறி கழுவி விட்டு அவள் புண்டையில் நான் சோப்பு போட்டேன். என் குண்னை யில் அவள் சோப்பு போட்டுக் கொண்டு மீண்டும் ஒரு முறை அவளை ஓத்து என் கஞ்சியால் மீண்டும் அவளை கழுவி வெளியில் வந்தோம். பிறகு நான் வைத்த ஜீஸை குடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றாள். வாரம் ஒரு முறை எங்கள் ஆசை தீர அனுபவித்து வருகிறோம்.
ஏதேனும் எழுத்து பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். எனது இன்ஸ்சா கிறாம் ஐடி r_a_j_a_n_0012.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு