நான் சுரேஷ். வயது 42. எனக்குத் திருமணமாகி 16 வருடங்கள் ஆகிறது. என் மனைவி மாலா. எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுப்பாள். அதுவும் படுக்கையில் என்றால் கேட்கவே வேண்டாம். சூப்பர்தான். எனக்கு முதலில் இருந்தே கூதியை நக்கி ஜூஸ் குடிப்பது ரொம்ப்ப் பிடிக்கும்.
ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் தயங்கிய மாலாவுக்கும் நாளாவட்ட்த்தில் இது ரொம்பப் பிடித்துப் போனது. தினமும் நான் ஒரு பத்து நிமிடம் கூதியை உறிஞ்சுவதும் பிறகு சொருகுவதும் இரண்டு பேருக்கும் பழகிப் போனது. நான் எவ்வளவு நேரம் கூதியில் வாயை வைத்து உறிஞ்சுகிறேனோ, அவ்வளவு ஏறிக் கொள்ளும் அவளுக்கு. நான் அதே அளவு நேரம் ஓக்கவும் வேண்டும் அவளுக்கு. இதெல்லாம் முதல் பத்து வருடங்கள் நன்றாகத்தான் போனது.
ஒரு ஐந்து வருடங்கள் முன்னால் ஒரு பிரச்சினை ஆரம்பமானது. அதைப் பற்றித்தான் இந்தக் கதை. எ னக்கு இப்போதெல்லாம் கூதியிலே சொருகிய பிறகு ரொம்ப நேரம் தாக்குப் பிடிக்க முடியவில்லை. ஒரு இரண்டு மூன்று தரம் சொருகி எடுப்பதற்குள் கஞ்சி வந்து விடுகிறது. முதலில் அவள் சும்மாதான் இருந்தாள்.
பிறகு ஒரு நாள், “என்ன்ங்க இது?” என்று ஆரம்பித்தாள். நான் ஏதோ சொல்லிச் சமாளித்தேன். அடுத்த முறை, “என்ன்ங்க, அதுக்குள்ளே முடிஞ்சுட்டுதா? எனக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் வேணுங்க. நான் வேணும்னா கொஞ்சம் சப்பிப் பார்க்கட்டுமா?” என்று பாதி விறைப்பில் தொங்கி இருந்த என் குஞ்சை எடுத்து வாயில் வைத்துச் சப்பினாள். அப்படியும் அது ஒன்றும் பெரிசாக்க் காணோம்.
இப்படி ஒரு மாதம் போன பின் வெளிப்படையாகவே சொல்ல ஆரம்பித்தாள். ”இப்படி உடனே கஞ்சி ஊத்தினீங்கன்னா எனக்கு இன்னும் ஏறிக்கிது. ஏதாவது உள்ளே வச்சு அடைக்கணும் போல இருக்குது. நேற்று ராத்திரி காரட்டை வெட்டி உள்ளே சொருகி ஆட்டி யெல்லாம் பார்த்தேங்க. ஆனால் அது சூடா இல்லியே. தவிர உங்க வெயிட்டும் என் மேலே இருந்தாத்தான் ஓத்த மாதிரி இருக்குங்க. உங்க கிட்டே ப்ளெயினா சொன்னதுக்கு ரொம்ப சாரிங்க. நானும் எத்தனை எத்தனை நாள் தான் இந்த அரைகுறை வேலையை வச்சு சமாளிக்கிறது. இப்படியே போன வேறே சாமான்தான் தேடணும் போல் இருக்கு. ” என்றாள்.
“அதற்கென்ன, சொருகறதுக்கு வேறே ஆளை ஏற்பாடு பண்ணினா போச்சு. ” என்றேன் சிரித்துக் கொண்டே.
அவள் உடனே என் வாயைப் பொத்தினாள். “சீசீ, அப்படியெல்லாம் பேசாதீங்க. நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன். ” என்றாள்.
நானும் இதைப் பற்றி யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாள் ஆஃபீஸில் இதைப் பற்றி யோசித்துக் கொண்டிருந்தபோது என் நண்பன் நாகராஜன் வந்தான். “என்னடா, என்னமோ சீரியஸா யோசிச்சுக்கிட்டு இருக்கிறே?” என்றான்.
நானும் அவனும் பல நாட்களாக ஹோமோ பார்ட்னர்கள். அதனால் கேட்டுக் கொண்டே அவன் காலை மேஜைக்கடியில் நீட்டி என் பூளின் மேல் வைத்தான். அது உடனே நட்டுக் கொண்டது. இரண்டு பேரும் ஆஃபீஸின் பாத் ரூம் சென்றோம். பாண்ட், சர்ட்டைக் கழட்டி மாட்டினோம். அப்படியே ஜட்டியும் பனியனும் கொக்கிக்குப் போயின. அவனுடைய பூள் ஜம்மென்று 8 இன்ச்சுக்கு நீட்டிக் கொண்டிரூந்தது. என்னுடைய பூளும் ஆறு இன்ச்சுக்கு நீட்டிக் கொண்டது. பல நாள் பழக்கம் என்பதால், ஒருவர் பூளை ஒருவர் பிடித்துக் கொண்டு கொஞ்ச நேரம் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு நின்றோம். பிறகு நான் அவன் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்பிய பின் அவன், “கொஞ்சம் இருடா” என்றான். சரி என்று நான் வாயை எடுத்து விட்டு நிமிர்ந்தேன். பின் பக்கம் திரும்பிக் கொண்டேன். அவன் என் தொடைகளுக்கிடையில் பூளை சொருகினான். பிறகு கொஞ்சம் எச்சில் எடுத்து என் குண்டியில் தடவினான். இப்போது அப்படியே என் சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தான். குண்டி ஓட்டைக் குள்ளே விடாமல் வெளியிலேயே வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்படி ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஓத்த பின் திடீரென்று என்னை இறுக்கப் பிடித்தான். சரி என்று நானும் கொஞ்சம் தொடைகளை இறுக்கினேன். இப்போது அவன் கஞ்சி என் தொடைகளின் நடுவில் சர்ரென்று பாய்ந்தது. அவன் என்னை இன்னும் கொஞ்சம் ஓத்து முழுக் கஞ்சியையும் என் சூத்தில் இறக்கினான். கஞ்சி என்னுடைய தொடையில் வழிந்து முழங்காலுக்குக் கீழே வழிந்தது. இரண்டுபேரும் அப்படியே நின்றோம். அப்புறம் அவன் பூலை மெதுவாக எடுத்து என்னிடம் இருந்து விலகி நின்றான்.
“இப்போது உன் முறை” என்றான்.
அவன் என்னுடைய
பூளை
ஊம்ப ஆரம்பித்தான். ஒரு நிமிடத்துக்குள் நான் அவன் கன்னத்தைத் தட்டினேன். அவன் எழுந்து கொண்டு திரும்பி நின்றான். நான் குனிந்து அவகுண்டியை இரு கைகளாலும் பிரித்து நாக்கால் நக்கினேன். நன்றாக ஈரமாக்கினேன். பிறகு அவண் குண்டியில் அவன் செய்தது போல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு இரண்டு மூன்று தரம் ஆட்டுவதற்குள் என் கஞ்சி அவன் சூத்தில் கடகடவெனக் கொட்டியது. பிறகு நான் பூளை வெளியே எடுத்தேன்.
“என்னடா, அதுக்குள்ளே கஞ்சி வந்து விட்டது?” என்றான். நான் பேசாமல் இருந்தேன். இருவரும் உடை மாட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தோம்.
இப்போது அவன் மறுபடியும் கேட்டான். “என்னடா ப்ராப்ளம்?”
“இதோ இப்போது நீ பார்த்தாயே அதுதான் பிரச்சினை. ”
“ஆமாம், சீக்கிரம் கஞ்சி வந்து விட்டது. அதில் என்ன பிரச்சினை?”
“இதேதான் பெட் ரூமிலும் நடக்கிறது. பெண்டாட்டி திட்டுகிறாள். எனக்குக் கஞ்சி வரும்போது அவளுக்கு முழு திருப்தி கிடைக்க வில்லையாம். ”
“அடக் கடவுளே? இதற்கு என்ன செய்யறது?”
“நான் சும்மா அவளிடம் சொன்னேன். சொருகறதுக்கு மட்டும் வேறே ஆளு ஏற்பாடு பண்றேன்னு. ”
“அடப் பாவி. இப்படி எல்லாமா சொல்லுவே?”
“நான் சொல்லும்போது விளையாட்டுக்குத்தான் சொன்னேன். ஆனா இப்போ உன்னோட பூளைப் பார்த்ததும் உன்னை சொருகறதுக்கு உபயோகப் படுத்தினா என்னன்னு தோணித்து. ”
“அடச்சீ, என்னடா இப்படி எல்லாம் யோசிக்கறே? சும்மாக் கிட. என் பெண்டாட்டி கலா கூடத்தான் நான் கீழே நக்கறது இல்லேன்னு கம்பிளெயிண்ட் பண்றா. உடனே நான் என்ன உன்னைக் கூப்பிட்டு நக்கச் சொன்னேனா? அவ கிட்டே அதெல்லாம் யாரும் பண்ன மாட்டாங்க. நீ நீலப் பட வீடியோவிலே பார்க்கறதெல்லாம் ட்ரிக் ஷாட்டுன்னு சொன்னேன். சரின்னு விட்டுட்டா. ”
“அட, அது கூட நல்ல ஐடியாவாத்தான் தோண்றது. நீ என் பொண்டாட்டி கூதியிலே நான் நக்கினப்புறம் சொருகு. நான் உன் பெண்டாட்டி கூதியையும் சேர்த்து நக்கறேன். உனக்கு எப்படியோ நக்கப் பிடிக்காமல் போயிடுத்து. எனக்கு சொருக முடியலை. ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ரெண்டு பேர் பெண்டாட்டியையும் திருப்திப் படுத்தின மாதிரி ஆகும். ”
“ஆனா எந்த மனைவியும் தன் கணவன் இன்னொருத்தி கிட்டே போறதை ஒத்துக்க மாட்டாளே?”
“அப்போ இந்த விஷயம் ரெண்டு பேர் மனைவிக்குத் தெரியாதமாதிரி பாத்துப்போம். ”
“சரி, நீ முதல்லே உன் மனைவி கிட்டே பேசிட்டு சொல்லு. ” அது ஒர்க் அவுட் ஆச்சுன்னா நான் கலா கிட்டே பேசறேன். ”
“சரி” என்று கூறி விட்டு இருவரும் அவரவர் வேலையைப் பார்க்கப் போனோம்.
இதற்குப் பிறகு ஒரு நாள், ராத்திரி வீட்டுக்குப் போகும்போது பீர் வாங்கிப் போனேன். நான் பீர் சாப்பிடும்போது அவளும் எனக்குக் கம்பனி கொடுப்பாள். இருவரும் ஆளுக்கொரு பீர் சாப்பிட்டு விட்டுக் கட்டிலில் படுத்திருந்தபோது மெதுவாக என் பெண்டாட்டியிடம் பேச்சை ஆரம்பித்தேன். “நம்முடைய பிரச்சினைக்கு ஒரு விடை கண்டு பிடித்தேன். ” என்று ஆரம்பித்தேன்.
“என்ன சொருக மட்டும் இன்னொருஆளைக் கூட்டி வரப் போறீங்களா?” என்று சிரித்தாள்.
“ஆமாண்டி, அதான். ” என்றேன்.
“சீ, உங்களுக்கென்ன பைத்தியமா?” என்று எழுந்து போய் விட்டாள். அப்புற என்னிடம் அதைப் பற்றிப் பேசவே இல்லை. நானும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் விட்டு விட்டேன்.
ஒரு நான்கு நாள் கழித்து மறுபடியும் நாங்கள் படுக்கையறையில் இருந்த பொழுது வேலை முடிந்த பிறகு என் பூளைக் கையில் பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
திடீரென்று அவளே பேச்சை ஆரம்பித்தாள்.
“என்ன்ங்க, அன்னிக்கு சொன்னீங்களே, நிஜமா?” என்றாள்.
“என்னிக்கு என்ன சொன்னேன்?”
“இன்னொரு ஆள். ” என்று இழுத்தாள்.
“ஆமாண்டி, நிஜமாத்தான். நீயும் எத்தனை வருஷம்தான் திருப்தி இல்லாமல் கஷ்டப் படுவாய்? எனக்கு என்ன கவலை என்றால் நீ இதைப் பற்றி யாரிடமாவது பேசப் போய், அவங்க இது போல உன்னைத் திருப்தி செய்கிறேன் என்று ஆரம்பித்து, நீ எனக்குத் தெரியாமல் எதையாவது ஆரம்பித்து பிறகு அவன் உன்னை ப்ளாக்மெயில் செய்ய ஆரம்பித்தால்? அதையெல்லாம் யோசித்தால் நான் சொன்னது பெட்டரில்லையா?”
“கரெக்ட்டுன்னுதான் தோணறது. ஆனால் இதனால் புதுசா யாராவது வந்து எனக்கு ஏதாவது வியாதி வந்து தொலைச்சால்?”
“அப்படி எல்லாம் நானும் யோசிக்க மாட்டேனா? அதனால்தான் என்னுடைய நெடுநாளைய ஃப்ரெண்ட் ஆன நாகராஜனை யோசித்தேன். ”
“அவர் ரொம்ப நேரம் செய்வார்னு அவர் வைஃப் கலா கூட சொல்லியிருக்கா. அவர் இதுக்கு ஒத்துப்பாரா? அவர் சரின்னாலும் கலா ஓகே சொல்லணுமே. ”
“அப்போ அவங்களுக்குக் ஓக்கேன்னா உனக்கு ஓக்கேவா?”
நீங்க நான் வேறே யார் கிட்டேயாவது போயிடுவேனோன்னு பயப்படறதைப் பார்த்தா எனக்கும் பயமாத்தான் இருக்கு. அதனாலதான் நீங்க சொன்னதை யோசிச்சேன். இப்போ நாகராஜன்னா சரின்னு தோண்றது. ஆனாலும். “ என்று இழுத்தாள்.
“உனக்கு ஓக்கேன்னா நான் நாகராஜன் கிட்டே பேசறேன். கலாவுக்கு உடனே தெரியணும்னு அவசியம் இல்லையே?”
“ஜாக்கிரதையா செய்யுங்க. ” என்றாள்.
நான் மாலாவுக்குத் தெரியாமல் உடனே நாகராஜனுக்கு ஃபோன் செய்தேன்.
“என் வைஃப் ஓக்கே சொல்லிட்டா. நான் நாளைக்கோ நாளை மறு நாளோ ஏற்பாடு பண்றேன். வீட்டிலே வெளியூர் போறதாச் சொல்ல ஒரு சாக்கு தயார் பண்ணிக்க. ”
“சரிடா” என்றான்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு