என் பெயர் மனோ. நான் இந்த கதைக்கு புதிய எழுத்தாளன். நான் ஒரு …….
இந்த கதை எனது குழந்தை பருவத்தில் நடந்தது. நான் மற்றும் எனது நண்பர்களுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன் .அப்பொழுது எங்களுடன் மஹேஸ்வரி என்ற அக்கா விளையாடினாள். அவள் பார்க்க அவளோ அழகு இல்லை என்றாலும் ஒரு வித போதையைக் கொண்டிருந்தாள்.
திடீரென அனைவரையும் போக சொல்லிவிட்டு என்னை மட்டும் வீட்டிற்குள் அழைத்துச்சென்றாள். உள்ளே சென்ற பிறகு என் ஆடையைக் கலைந்ததால் ,கலைந்த பிறகு என் உறுப்பைப்பிடித்து ஊம்பினாள் .ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு எனக்கு எதோ கூச்சமாக இருக்கு என கூற அவள் அவளது வளராத முலையில் மில்க் குடிக்க சொன்னால். குடித்த பிறகு என் வளராது சுன்னியை அவள் பகுதியில் வைத்து சொருகினாள்.
அது சரியாக பொருந்தவில்ல அவளுக்கு. உடனே என்னை வெளியே துரத்தி விட்டாள். நான் வெளியே வந்த சிறிது நேரம் கழித்து சில
இளைஞர்கள்
கூப்பிட்டு மிரட்டினர். மிரட்டி உள்ளே என்ன நடந்தது என கூறு இல்லை என்றால் , உன் பெற்றோரிடம் கூறினர். நான் பயந்து போய் அனைத்தையும் கூறி விட்டேன். எனக்கு அது தவறான விஷயம் என்பது தெரியாது. உடனே அவர்களில் பூமி என்கிற ஒருவன் என்னை தனியே அழைத்துப்போய் நீ நான் சொல்வதற்கு கட்டுபடவேண்டும் இல்லை என்றால் உன் தந்தையிடம் கூறி விடுவேன் என மிரட்டினான்.
நான் பயந்து போயி சரி என்றேன் . அவன் வா என்று என்னை சைக்கிளில் ஆள் அரவம் இல்லாத காட்டிற்குள் அழைத்துச் சென்றான். அவன் என் ஆடையையும் , அவன் ஆடையையும் கலைந்தன். இருவரும் வெற்று மேனியாக இருந்தோம். உடனே நான் அவனைப்பார்த்தேன்.
அவன் பார்க்க என்னை இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டார். விடாமல் முத்தமிட்டுக் கொண்டேஇருந்தான்.பிறகு என்னை கீழ பிடித்து உருவி விடு என கூறினான். சரி என நான் அவன் சுன்னியைப் பிடித்து உருவிவிட்டேன். உடனே வாயில வச்சுக்கோ நல்லா
ஐஸ்
கிரீம் சாப்புட்ற மாதிரி சாப்பிடுனு சொன்னான் .
நான் நல்லா சாப்பிட்டன் . அதுக்கு அம்புறோம் என குனிய சொன்னான். நண்ணும் குனிஜன் . குனிஜா பிறகு எதோ என் குண்டி ஓட்டைல வலு வலுன்னு தெரிகிற
மாதிரி இருந்துச்சு. உடனே உள்ள நுழைக்க ட்ரை பண்ணன் முடில . லைட் ஆ எச்சில் அ துப்பி என் சூத்துலயும் அவன் சுன்னிலயும் தடவைதான் , பிறகு என்
சூத்தில
விட்டான். எனக்கு உயிரே போற மாதிரி வலி , விடாமல் குத்திட்டே இருந்தான். என் குண்டில இருந்து ரத்தம் வந்தது. அப்பவம் விடல.
விடாமல் குத்திட்டு இருந்தான். நான் கத்துன்ன , கதறினேன். அழுதேன் விடல . என்னை அவன் , கடைசி கடைசி ரொம்ப வேகம் காட்டினான். எனக்கு வலியில் இறந்து விடலாம் என தோன்றியது. கடைசியில் பிசுபிசுத்து திரவத்தை என் சூத்தில விட்டான்.
நான் அப்போ தான் கொஞ்சம் வலி கொறஞ்சத உணர்ந்தேன்.உடனே அவன் என்ன அங்கேயே விட்டுட்டு போய்ட்டான்.
நான் வலியில் நடக்க முடியாமல் நடந்து வந்தேன் வீட்டுக்கு. அடுத்தது ஒரு வாரம் கழித்து நடத்தது. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு