ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் எட்டு பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம்-8
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
💕
கதை தொடர்கிறது..
சுகந்தியின் ப***** இதழ்களை சௌந்தர்யா ஆசையாக தடவி கொடுக்க காலை விருத்தபடி பெட்டில் கிடந்தால் சுகந்தி…
ஐயோ விடுடி என சுகந்தி கூறினாள்…
சௌந்தர்யா:வலுவலுன்னு சாப்பிட்டா இருக்குமா உனக்கு எனக்கெல்லாம் இப்படி இல்லையே அருகில் சென்று தன் அம்மாவையும் ப********* இருந்து வரும் நறுமணத்தை மூச்சை இழுத்து உள்வாங்கினால்..
சுகந்திக்கு உடல் கூசியது..
சுகந்தி:சௌந்தர்யா என்ன பண்ற…
சௌந்தர்யா:ஸ்மெல்லு செமையா இருக்குமா எப்ப உண்மைய சொல்லணும்னா இதுக்கு ஸ்பெஷலா ஏதாவது ட்ரீம் யூஸ் பண்றியா….
பேசிக்கொண்டே அவளுடைய ப***** இதழ்களை இரண்டு விரல்களால் பிரித்தபடி பிடித்து உட்புற சதையை பார்க்க ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது..
சுகந்தி:ப்ளீஸ் விடுவி நான் கிரீம் போட மாட்டேன் நேச்சுரலா அங்க ரெமிடி யூஸ் பண்ணுவேன் சுகந்தியில் உள்ளேன் சுவைக்க ஆரம்பித்தால் சௌந்தர்யா…
சௌந்தர்யா:பாத்தியா நீ சரியான ஆளுதான் கொச்சி அழகா வச்சுக்கணும்னு நினைக்கிறேன் நீ எல்லாம் வேற லெவல் மா…
எனக் கூறிக்கொண்டு சுகந்தியின் ப*********** தன் நடு விரலை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தால் சௌந்தர்யா..
சுகந்தியும் ஊறிப்போன ப*********** நுழைந்த சௌந்தர்யாவின் விரல் வலுவலுப்பான உட்புற ப***** சதையை நோண்ட ஆரம்பித்தது..
சௌந்தர்யா:என்னம்மா இப்படி கொல கொலன்னு ஜீரா ஊறுது நீ ரொம்ப சென்சிடிவ் எனக்கூறி நடுவிரலை விட்டு விட்டு எடுத்தான் சுகந்தியின் கண்கள் சுருக்கியது..
சுகந்தி:ஐயோ அம்மா முடியல வேணாம் விட்டுடு டிshh shh…
சௌந்தர்யா: என்ன சுகந்தி விரல் விட்டது கே இப்படி துள்றீங்க self கண்ட்ரோலே இல்ல…
சௌந்தர்யா:சிரித்துக்கொண்டே விரலை வெளியே உருவி தன் விரலில் வலியும் ஜீராவை பார்த்தான் மலைத்தேன் போல வலிந்து கீழே சொட்டியது அதிலிருந்து வரும் நறுமணம் அவள் மூக்கை தொலைத்தது..
சௌந்தர்யா:சும்மா இருந்த தங்க ஊதிக்கு எடுத்துட்டேன் போல இப்படி ஒழிகுது சரிமா உன்னோடதா பார்க்க என்னோடது தண்ணி வந்துரும் போல..
எனக் கூறிக்கொண்டு சௌந்தர்யா குரூமிலிருந்து வெளியே வந்தான் ப******* ஊற வைத்துவிட்டு இப்படி பாதியிலேயே போறாளே சுகந்தியும் நம் வாசகர்களைப் போல மனதிற்குள் நினைத்தால்
(🤗 என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் உங்களுடைய வாழ்க்கை வரலாறையும் அல்லது ஓ** வரலாறையும் எழுத வேண்டும் என்றால் கூறுங்கள்)
சுகந்தியோ ப********* தண்ணீரை ஊற்றி கழுவி சூட்டை தணித்துக் கொண்டு படுத்தால்…
அன்றைய நாள் முடிந்தது..
மறுநாள் காலை சுகந்தி வழக்கம் போல எழுந்து குளித்துவிட்டு வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்…
சௌந்தர்யா எழுந்து அம்மாவிடம் போனாள்..
சௌந்தர்யா:குட் மார்னிங் டார்லிங் என கூறி கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாகும்…
சுகந்தி:நீ தூங்கி எழுந்து பல்லு கூட விளக்கமா முத்தம் கொடுக்கிற போடி குளிச்சிட்டு வா..
சௌந்தர்யா:குளிக்கலாம் அதுக்கு முன்னாடி என்னோட வேலையை முடிக்கணும் இல்ல இன்னைக்கு என்னோட கோட்டா நான் தான் யூரின் கொடுக்கணும்…
இவ குடுக்கப் போறேன்னு சொன்னதும் சுகந்தியின் முகம் மாறியது
சௌந்தர்யாvஎன்ன டார்லிங் இன்னைக்கும் நீங்களே கொடுக்குறீங்களா
சுகந்தி:இல்ல இல்ல நீயே கொடு…
சௌந்தர்யா;நேத்து உன்னோட பார்த்ததுக்கே அவன் ஒரு மாதிரியா ஆயிட்டான்…
சுகந்தி:chee காலங்காத்தால பேச்சை பாரு….
சௌந்தர்யா:சரி சரி நான் அவனுக்கு யூரின் கொடுத்துட்டு வரேன்..
இன்னைக்கு இவன் என்ன செய்யப் போறான்னு சுகந்தி நினைத்தால்
சௌந்தர்யா:சூர்யாவின் ரூமுக்குள் சென்றால் அவன் மொபைலில் இன்ஸ்டாகிராம் வீடியோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்…
சௌந்தர்யா:என்னடா காலையிலேயே பொண்ணுங்க ஆட்டத்தை பார்த்து ரசிச்சிட்டு இருக்க…
சூர்யா:எல்லாம் செம வீடியோவா போடுறாங்கடி இப்போ எல்லாம் பொண்ணுங்களுக்கு கூச்சமே போயிருச்சு..
சௌந்தர்யா:கூச்சம் இருந்தா உனக்கு யூரின் கொடுக்க வருவேனா…
சூர்யா:அதுக்கு தான் வந்தியா…
சௌந்தர்யா:பின்ன சரி வா பாத்ரூமுக்குள்ள போகலாம்..
சௌந்தர்யா முன்னே செல்ல சூர்யா பின்னாடி போனா
சௌந்தர்யா:என்னடா டைரக்டா வேணுமா
சூர்யா:eeeeeee ஆமா..
சௌந்தர்யா:ஐயோ வலிஇது..
தன்னோட சாட்சியை கழட்டி போட்டு விட்டு ஜட்டி எலாஸ்டிக் பிடித்து இறக்கினான் மயிரா அடைந்த ரேவதியின் ப***** வெளிச்சத்துக்கு வந்தது…
சூர்யா:எப்பா நல்லா வளர்ந்து இருக்குடி இருக்குன்னு தனியா ஹேர் ஆயில் போடுவியா…
சௌந்தர்யாvஆமா போடுறாங்க வேற வேலை இல்ல வாயை திற…
சூர்யா பாட்டமாக உட்கார்ந்தபடி வாயைத் திறக்க சௌந்தர்யா கால்களை அகற்றிய படி என்று முக்கிய அடிக்க சூடான கோமியம் சூர்யாவின் வாய்குள் சீறிப்பாய்ந்தது..
ப***** இதழ்களை இரு விரல்களால் விரித்த படி சுய வாயை குறி வைத்து அடித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
தொண்டைக்குள் இறங்கிய போது மிதம் வெளியே விளிந்து கொண்டிருந்தது அளித்த முழுவதும் கடைசியாக ப***** இதழ் திறந்து மூடுவதே ரசித்துப் பார்த்தான் சூர்யா
சௌந்தர்யா:டேய் என்ன அப்படி பாக்குற…
சூர்யா:உன் பொச்சுல இருக்கிறதா நேரடியா ஒளிஞ்சு குடிச்சா எப்படி இருக்கும் யோசிக்க…
சௌந்தர்யா:ஓ சரி இப்போ அதுக்கு என்ன பண்ண போறீங்க..
இடுப்புக்கு கீழ அம்மணப் புண்டையோடு நின்று கொண்டேன் இடுப்பில் கைவைத்து படி கேட்டார்
சூர்யா:இல்லடி நீ அடிச்ச ஒன்னுக்கு இன்னும் உன் பொச்சிலையே ஒட்டி இருக்கும்ல அதை நான் குடிக்கவா
சௌந்தர்யாக்கு இவன் சொன்னதும் ப***** நமைச்சலாக இருந்தது..
சௌந்தர்யா:சரி ஒன்னுக்கு மட்டும் குடிக்கணும் சரி யா வா…
உடனே ப******* நக்க விடுவாள் என்று எதிர்பார்க்காத சூர்யா தாவிச்சென்று அவள் ப******* கவ்விக் கொண்டான்
சௌந்தர்யா உடல் அதிர்வு அவன் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு கண்களை மூடினால் சௌந்தர்யாவின் முடி இறந்த ப******* சூர்யா வெளியேற்ற ப******* பாரபட்சம் பார்க்காமல் நக்கி எடுத்தான் சூர்யா
சௌந்தர்யா:shhhhh…aiiiii…
சௌந்தர்யா உதட்டை கடித்துக் கொண்டேன் அவனுடைய முடியை இறுக்கி பிடித்தாள்
சௌந்தர்யாவின் ப***** இதழ்களை தன் கைகளால் விரித்து பிடித்து நாக்கை உள்ளே சொருகினான் சூர்யா..
சௌந்தர்யா தன் ப******* அவன் வாயோடு அழுத்தி அவனுடைய நாக்கை தன் புண்டையின் ஆழம் வரை சேர்ந்து கொண்டு என்றார்..
சூர்யா அதையெல்லாம் கண்டுக்காமல் அவளுடைய ஒரு காலை தூக்கிப்பிடித்து தன் தோளில் போட இவன் விடமாட்டான் என்று புரிந்து கொண்டு சௌந்தர்யா அவன் கழுத்தை சுற்றி தன் கால்களை போட்டு ப******* வாட்டமாகக் கொடுத்தாள்..
சூர்யா தன் அக்காவின் ஊறிப்போன ப******* நாக்கால் குழட்டி எடுக்க சூர்யாவின் முகத்தில் ப******* வைத்து அழுத்தியபடி காம நீரை பீச்சி அடித்தால் சௌந்தர்யா…
சூர்யாவின் வாயில் புண்டே நிரப்பி அடித்து விட்டு அவன் வாயிலிருந்து ப******* விளக்கினாலும் சௌந்தர்யா..
சூர்யா:என்னடி இப்படி ஊத்துது உனக்கு…
சௌந்தர்யா:ஒன்றுக்கு மட்டும் குடிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு ஏன்டா இப்படி போட்டு நக்குற..
சூர்யா:உன் ப***** வாசம் கொஞ்சம் கிறக்கமா.. இருந்துச்சு..
சௌந்தர்யா:அதுக்குன்னு அக்கா போச்சுன்னு கூட பாக்காம இப்படியா நக்குவா அவன் கண் முன்னாடியே தன் கொண்டையை விரித்து காட்டினாள் இங்க பாரு எப்படி சிவந்துடுச்சு உன்ன கட்டிக்க போறத பாவன்டா பீட் பண்ணியே டயர்ட் ஆகிடுவா சரி மூஞ்ச கழுவிட்டு கெளம்பு..
சூர்யா:அக்கா இனிமேலு டெய்லியும் இப்படியே குடிச்சுக்கவா..
சௌந்தர்யா:என்னோட சக்தி எல்லாம் உறிஞ்சி எடுக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் குடிச்சிட்டு போ
சூர்யா:தேங்க்ஸ் டி எனக் கூறிக்கொண்டு நச்சுனு ப********* ஒரு முத்தம் வைத்தான்
போதும் போடா திரும்பத் திரும்ப எனக்கு ஒழுக்க வச்சுராத என சௌந்தர்யா கூறிக்கொண்டு வெளியே வந்தால் சௌந்தர்யா காலேஜுக்கு கிளம்பியதும் சூர்யாவும் கிளம்பினான்
சுகந்தி:டேய் எச்சில் குடிக்கலையா..
சூர்யா:டைமாச்சுமா ஈவினிங் சேர்த்து வைத்து குடித்துக்கொள்கிறேன்…
பாத்ரூமுக்குள்ள என்ன நடந்திருக்கும் என்று யோசனை யோடு வேலைக்கு கிளம்பினால் சுகந்தி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு