இது சிறிது எனது கற்பனை சிறிது நிஜம். சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம். எனது பகுதியில் இருந்து சிறிது தூரம் ஓர் ஊர் உள்ளது. அந்த ஊரில் அடிக்கடி பேருந்து வரும் அதனால் நான் எங்கள் ஊரில் பேருந்து வரவில்லை என்றால் அந்த ஊரில் சென்று தான் பேருந்தில் பயணம் செய்ய வேண்டும்.
அதனால் பொதுவாகவே அந்த ஊருக்கு செல்வது தான் வழக்கம். அந்த ஊரில் வசித்து வரும் ஓர் பையன் தான் மகேஷ். அவன் இப்போது தான் பன்னிரண்டாவது வகுப்பு படிக்கிறான். ஆனால் அவன் வயது பத்தொன்பது. ஏன் என்றால் அவனுக்குப் படிப்பு சரியாக வராத காரணத்தால் அவன் இருமுறை முறை பத்தாம் வகுப்பு மற்றும் இருமுறை பன்னிரண்டாம் வகுப்பில் படித்தான்.
அவன் நான் கல்லூரி செல்லும் நேரத்தில் தான் அவனும் பள்ளிக்கு செல்வான். ஓர் நாள் அவன் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான். அதனால் அவனிடம் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. நான் முதல் நாள் பெதுவாக உள்ள விசியங்களை பேசிக் கொண்டே சென்றோம். சில நாள்கள் அப்படியே சென்றது.
திடீரென்று ஒரு நாள் அவன் என் செல் நம்பர் கேட்டான். நானும் தெரிந்தவன் தானே என்று என் நம்பரை கொடுத்தேன். அவன் அன்று இரவு அவன் இரவு வணக்கம் மட்டும் சொல்லிவிட்டு சென்றான். நானும் பதிலுக்கு இரவு வணக்கம் சொல்லிவிட்டு உறங்க செல்கிறேன்.
அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை வழக்கம் போல் காலையில் எழுந்த உடன் என் கைபேசியை எடுத்து வாட்ஸ் ஆப்பில் மெசேஜ்யை பார்க்க தொடங்கினேன். அப்போது அவன் காலை வணக்கம் என்று மெசேஜ் அனுப்பினான். நானும் காலை வணக்கம் சொன்னேன். திடீரென்று அவன் ஓர் புகைப்படத்தை அனுப்பினான்.
அது ஓர் செக்ஸ் புகைப்படம் அதில் ஓர் ஆணும் பெண்ணும் சேர்ந்து நிர்வாணமாக நிற்கும் புகைப்படம். நான் அதை பார்த்து விட்டு இது என்ன என்று கேட்டேன். அப்போது அவன் அதை அழித்து விட்டான். திடீரென்று மீண்டும் ஓர் புகைப்படத்தை அனுப்பினான்.
அது ஓர் ஆணும் ஆணும் நிர்வாணமாக நிற்கும் புகைப்படம். மீண்டும் அவன் ஓர் வீடியோவை அனுப்பினான். அது அவனுடைய கையில் பிடிக்கும் வீடியோ. நான் அதை பார்த்து விட்டு நைஸ் என்று பதில் அளித்தேன். உடனே அவன் என்னுடைய வீடியோவை அனுப்ப சொல்லி கேட்டான். நான் உடனே முடியாது என்று சொன்னேன்.
அதன் பிறகு அவன் என்னிடம் பேச வில்லை. மறுநாள் கழித்து பேருந்தில் ஏறினேன் அவன் மீண்டும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான். திடீரென்று அவன் கையை என் தொடை மேல் வைத்து தடவினான். நான் அவன் கையை தட்டி விட்டு வேரு ஓர் இருக்கைக்கு சென்றேன். அன்று இரவு எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை.
உடனே என்னுடைய செல்லை எடுத்து அவனுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவன் பதிலுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினான். நான் அவனிடம் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். அவன்
கையில்
பிடித்து கொண்டிருக்கிறேன். என்று பதில் அளித்தான்.
நானும் அவனிடம் நீ என்னை தொட்டது ஏதோ போல் இருக்கிறது என்னு சொன்னேன். அவன் என்னை நாளைக்கு வா மீதம் உள்ளதை பேசிக்கொள்ளலாம் என்று சொன்னான். நான் அவன் சொன்னவாறு சென்றேன். அவன் என்னிடம் இன்று மாலை இங்கேயே நில் என்று சொன்னான். நான் எனக்கு நேரம் ஆகும் என்று சொன்னேன்.
மீண்டும் அவன் நான் உன்னை வீட்டில் விடுகிறேன் என்று பதில் அளித்தான். நான் சரி என்று சொல்லி சென்றேன். மாலை ஆனதும் அவன் அந்த இடத்திற்கு வந்தான். அவன் என்னை தன்னுடைய பைக்கில் ஏறி அமர சொன்னான். நானும் சென்றேன் அவன் என்னை ஓர் ஆள் நடமாட்டமும் இல்லாத இடத்தில் அழைத்து சென்றான்.
அங்கு சென்றதும் அவன் பைக்கில் இருந்தது கீழே இறங்கி என்னுடைய ஆண் குறியில் கையை வைத்து அழுத்தினான் நான் அந்த அழுத்தம் தாங்க முடியாமல் வலியில் கத்தினேன் அவன் என் வாயில் கையை வைத்து அழுத்தமாக பிடித்து வைத்தான். பிறகு அவன் என்னுடைய பேன்டின் ஜிப்பை கீழே இறங்கி தன்னுடைய கையால் என் ஆண் உறுப்பை ஜட்டியுடன் சேர்த்து பிடித்தான்.
நான் வலி தாங்க முடியாமல் அழுதேன். அவன் என்னுடைய இதழை தன் இதழால் கடித்து இழுத்தான். பிறகு மறுபடி என்னுடைய கால் சட்டையை அகற்றினான். என்னை நிர்வாணமாக படுக்க வைத்து என்னுடைய ஆண் உறுப்பை பிடித்து வேகமாக ஊம்பினான். எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
அதில் அவன் என்னுடைய ஆண் உறுப்பின் முன் தோலை பிடித்து பின் இழுத்தான். நான் அப்பொழுது கத்தினேன் அதனால் அவன் அதை அப்படியே விட்டு விட்டு மீண்டும் என் குஞ்சியை பிடித்து ஊம்பினான். பிறகு அவன் பேன்டை கழட்டி வைத்து விட்டு அவன் ஆண் உறுப்பை வெளியில் எடுத்தான்.
அது என்னுடைய குஞ்சியை விட கொஞ்சம் சிறிது அவன் என்னை முழங்கால் இட சொல்லி அவன் குஞ்சியை என்
வாயில்
வைத்தான். நான் முன் அனுபவம் இல்லாததால் மெதுவாக வாயில் வைத்து விட்டு எடுத்து விட்டேன். அது சிறிது உப்பாக இருந்தது. ஆனால் அவன் ஏதோ தேன் சுரப்பது போல் உறிந்து எடுத்து விட்டான்.
நான் சிறிது சுகம் கிடைத்ததும் மீண்டும் என் ஆண் உறுப்பின் முன் தோலை உறித்தான். ஆனால் இப்போது மெதுவாக உறித்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் ஊம்பியும் இப்படி மாறி மாறி செய்தான். கொஞ்சம் நேரத்தில் என்னுடைய ஆண் உறுப்பில் சிச்சு சிச்சு முட்டியது நான் தலையை எழுப்பி பார்த்தேன்.
அப்போது என் குஞ்சியின் முன் தோல் என் விறைப்பையின் அடியில் தொட்டு கொண்டு இருந்தது. ஆனால் அவன் என்னை அப்படியே விட வில்லை. முழு தோலையும் உறித்து வைத்து ஊம்பினான். நான் சுகத்தில் ‘ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவன் அதை அப்படியே விடாமல்.
முன்னும் பின்னுமாக வேகமாக அடித்தான். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் என் வயிற்றில் மேல் அமர்ந்து என் ஆண் உறுப்பை அவன் சூத்தில் சொருகி இருந்தான். மீண்டும் அவனே எழுந்து எழுந்து அமர்ந்தான் அப்போது எனக்கு வேறு ஓர் உலகிற்கு சென்று வந்தது போல் இருந்தது. எனக்கு உள்ளுக்குள் ஏதோ செய்தது நான் அவனிடம் இப்படி ஏதோ செய்கிறது என சொன்னேன்.
உடனே அவன் அதை அப்படியே நிறுத்தி விட்டு அவன் ஆண் உறுப்பை பிடித்து என் வாயின் அருகில் வைத்து ஆட்டினான். அவன் என் வாயையும் திறக்க சொன்னான். நான் திறக்கவில்லை. அவன் என் வாயில் உள்ள எச்சிலை தன் கையால் எடுத்து அவன் குஞ்சியில் தடவி வேகமாக ஆட்டினான். சிறிது நேரத்தில் அவனுக்கு வெள்ளை நிறத்தில் ஏதோ வந்தது அதை என் முகத்தில் வடிந்தது விட்டான்.
அவனுக்கு முடிந்ததும் சென்று விடாமல் என்னுடைய ஆண் உறுப்பையும் பிடித்து ஆட்டி எனக்கும்
கஞ்சியை
வர வைத்தான். ஏதேனும் எழுத்து பிழை இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும். என்னுடைய இன்ஸ்டா ஐடி r_a_j_a_n_0012.
கதையை படித்து கை அடிச்சுருப்பீங்கனு நம்புறேன்….உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பண்ணவும் மற்றும் லைக் பட்டனை அமுக்கவும்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு