என் பெயர் சரவணன், வயது 25. படிப்பை முடித்து விட்டு சொந்த ஊரில் விவசாயம் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் கிராமத்தில் நன்றாக மழை பெய்வதால் தண்ணீர்க்கு எப்பொழுதும் பஞ்சம் இருக்காது. செல்வ செழிப்பாக இருந்து கொண்டு இருக்கும்.
நான் சுமார் 2 கிலோமீட்டர் சுற்று அளவுக்கு விலை நிலம் வைத்து பயிறு செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். சிறுவயதில் தந்தையை இழந்த காரணத்தினால் அம்மாவை வைத்துக் கொண்டு தனியாக வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறேன். கூட பிறந்தவர்கள் யாரும் இல்லாத காரணத்தினால் தனி ஆளாகப் போராடி வாழ்ந்து வந்தேன். சில நண்பர்கள் மட்டும் எப்பொழுதும் இருந்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
அவர்களும் சில பெண்களுடன் செய்த சில்மிஷத்தைக் கூறி ஆசை காண்பித்துக் கொண்டு இருப்பார்கள். நான் பெண் ஆசையை அடக்கி மனதில் புதைத்து வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சில நண்பர்கள் அவர்கள் செய்த செக்ஸ் விஷயத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டு இருப்பார்கள். அதைக் கேட்கும் போதும் எல்லாம் சுன்னி தானாக எழுந்து விண்ணைப் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும். அதை நினைத்து சில நேரங்களில் சுன்னி விறைக்கக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஆகையால் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு மிகவும் பெரியதாக இருக்கும்.
நான் பார்க்க மாநிறமாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். நான் பெண்களிடம் அதிகமாகப் பேசியது இல்லை. எங்களின் ஊருக்கு வெளியில் பெரிய குளம் ஒன்று அழகாக இருக்கும். கோடைக் காலத்தில் கூட வற்றாத குளமாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருக்கும். தற்பொழுது மழை பெய்து விட்டு இருப்பதால் குளம் முழுவதும் தண்ணீராக நிரம்பி வழிந்து கொண்டு இருக்கும். அந்த குளம் என் விலை நிலத்துக்கு அருகில் அமைந்து இருக்கும். நான் சற்று படித்து இருப்பதால் நிலத்தைப் பார்த்துக்கொள்ளும் வழிமுறைகளைத் தெளிவாக அறிந்து வைத்து இருப்பேன். தினமும் நிலத்தில் வேலை செய்து விட்டு மாலை நேரத்தில் அந்த குளத்தில் வந்து குளித்து விட்டு வீட்டுக்குச் செல்வேன்.
சில முறை நண்பர்கள் கூறும் கதையைக் கேட்டுவிட்டு குளத்தில் குளிக்கும்போது உள்ளே சென்று கையடித்து விட்டு வருவேன். தண்ணீர்க்குள் கையடிப்பது என்பது ஒரு சுகமான நிகழ்வு தான். நாட்கள் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஊர்க்கு வெளியில் குளம் இருப்பதால்  மாலை நேரத்தில் எப்பொழுதும் தனியாகத் தான் குளித்துக் கொண்டு இருப்பேன். தண்ணீர்க்கு உள்ளே சென்றவுடன் துண்டை கழட்டி வெளியில் போட்டுவிட்டு நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அப்பொழுது தான் முதல் முறை அவளைப் பார்த்தேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, மொழு மொழு வென்று வெண்ணெய் போன்று இருந்தால், முதல் முறை அதுபோன்ற ஒரு அழகில் ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன். அவள் முகம் வட்டமாகச் சிரித்த முகத்துடன் மிகவும் வெள்ளையாக இருந்தால், கண்டிப்பாக என் ஊர் பெண்ணாக இருக்காது என்று அறிந்து கொண்டேன். நான் குளித்துக் கொண்டு இருப்பதைப் பார்க்காமல் தோழிகளுடன் குளத்தில் இறங்கிக் குளிப்பதற்கு தயார்ப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தாள். உடன் வந்து இருந்த பெண்கள் பாவாடையுடன் இறங்கிக் குளிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
ஆனால் அவள் டாப்ஸ் மற்றும் ஷார்ட்ஸை கழட்டிவிட்டு ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் குளிக்க உள்ளே இறங்கினாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் பளபள வென்று வெள்ளையாக இருந்தது. ப்ரா இறுக்கமாக இருந்ததால் காம்புகள் கூர்மையாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.முலைகளின் நடுவில் சின்னதாகப் பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. சூத்து சற்று தூக்கலாக மேடு போன்று இருந்தது. அவளை கீழே குனியவைத்து பின்னால் இருந்து நன்றாக ஒக்க முடியும் அளவுக்கு அழகாக இருந்தது. அவள் குளத்தில் இறங்கும்போது புண்டையைப் பகுதியைப் பார்த்தேன். சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து சின்னதாக ஜட்டி அணிந்து கொண்டு உள்ளே இறங்கினாள். குளத்தில் இறங்கிக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், உள்ளே முழிக்கு மேலே ஏறி ஜாலியாக குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். திடீர் என்று தண்ணீர் உள்ளே போனவள் மேலே வரவில்லை. உடன் இருந்த தோழிகள் கூச்சல் இட்டுக் கத்தினார்கள். மாலை நேரம் என்பதால் என்னைத் தவிர மற்ற ஆண்கள் யாரும் இல்லை.
துண்டை வெளியில் போட்டுவிட்டு நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆபத்துக்குப் பாவம் இல்லை என்று நிர்வாணமாகவே உள் நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு அவள் குளித்துக் கொண்டு இருந்த இடத்துக்குச் சென்றேன்.
அவள் குளத்தின் உள்ளே இருந்தால் கீழே சென்று அவளைத் தூக்கினேன். நான் முழு நிர்வாணமாக இருந்ததால் சுன்னி சூத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் அறைமயக்கத்தில் இருந்தால் என் சுன்னியால் அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைக் காப்பாற்றும் பொது தடவிக் கொண்டேன். அவளின் முலையைப் பிடித்து மேலே இழுத்துக் கொண்டு வந்தேன். அப்பொழுது சூத்தில் சுன்னி நீண்ட நேரமாகத் தடவிக்கொண்டு வந்தது. அவளின் காம்புகள் சற்று நேரத்தில் கூர்மையாக மாறியது. என்னைத் திரும்பி முகத்தைப் பார்த்தால், பின்பு அவளின் தோழிகளிடம் விட்டு உள் நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு கரைப்பகுதிக்கு சென்று விட்டேன். அன்று இரவு அவளின் அழகான உடம்பை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு சந்தோஷமாக உறங்கினேன். பின்பு மறுநாள் முழுவதும் வேலை செய்து விட்டு மாலை குளிப்பதற்குக் குளத்துக்குச்  சென்றேன்.
திடீர் என்று என் முன் வந்து நின்று, என் உயிரைக் காப்பாற்றியதற்கு மிக்க நன்றி. என் பெயர் அஞ்சனா. கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். தற்பொழுது பாட்டி வீட்டுக்கு விடுமுறைக்கு வந்து இருக்கிறேன். மேலும் ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
“என்னவென்று கூறுங்கள்?” என்று கேட்டேன்.
“எனக்கு இந்த குளத்தில் மாலை நேரத்தில் நீச்சல் கற்றுக்கொடுங்கள்!” என்று பணிவாகக் கேட்டுக் கொண்டாள். மாலை நேரத்தில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்று ஒப்புக்கொண்டேன். மறுநாள் முதல் தினமும் நீச்சல் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு வாரத்தில் நன்றாக நீச்சல் அடிக்க கற்றுக்கொண்டால், இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். ஒரு நாள் மாலை மிகவும் தாமதமாக வந்தால், இருவரும் நீச்சல் போட்டி வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
இருவரும் ஒரே இடத்தில் ஆரம்பித்து மற்றுமொரு இடத்துக்கு நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு சென்றோம். அஞ்சனா நன்றாக நீச்சல் அடித்துச் சென்று முதலிடம் வந்தால், எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. அவள் நெருக்கமாக வந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து நன்றி கூறினால், சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு புண்டையின் மேல் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் அதைப் பார்த்து வெட்கத்தில் சிரித்துக் கொண்டு இருந்தால், “சொல்லிக்கொடுத்த குருவுக்கு என்ன தருவாய்?” என்று கேட்டேன்.
“உங்களின் முன்னாள் தான் இருக்கிறேன், எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்!” என்று வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு கூறினாள். சற்று இருட்டாக மாறியது. அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் உதடு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டுச் சப்பி எச்சியை பரிமாறிக் கொண்டோம். மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, அவளின் முலையில் ஒரு கை மற்றும் சூத்தில் ஒரு கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் குளத்தில் சற்று இறங்கி இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து காம வெறி ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம். அவளின் ப்ராவை பற்களால் கடித்துக் கழட்டி கரையின் ஓரமாகப் போட்டேன். அவளும் என் ஜட்டியைக் கழட்டி வெளியில் எறிந்தாள். ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுன்னியை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு உருவிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு தண்ணீரின் உள்ளே சென்று சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் தலையைப் பிடித்து சுன்னியை உதட்டின் உள்ளே விட்டு நன்றாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது, சுமார் 30 நிமிடம் சுன்னியை உதட்டின் உள்ளே ஆட்டினேன்.
அவள் மூச்சு விட்டுக் கொள்வதற்கு வெளியில் வந்து விட்டுச் செல்வாள். இறுதியாகச் சுன்னியைத் தொண்டை வரை இறக்கி முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். அவள் வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டால், பின்னர் அவளின் ஜட்டியைக் கழட்டி எறிந்தேன். தற்பொழுது இருவரும் குளத்தில் உள்ளே நிர்வாணமாக உடம்பை தடவிக் கொண்டு இருந்தோம். தற்பொழுது நான் உள்ளே சென்று அஞ்சனாவின் கூதியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை விட்டு நக்கி விந்தை வெளியில் எடுத்தேன். பின்னர் அவளைத் தூக்கி இடுப்பின் மீது உக்கார வைத்து சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டு, சுன்னியை வேகமாகப் புண்டையின் உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம். . . .” என்று சிணுங்கினாள். பின்பு அவளின் இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை நன்றாக உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டி சுன்னியை வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். தண்ணீரில் சுன்னியின் வேகம் அதிகமாக இருந்தது, தொடர்ந்து கூதியைக் கிழிக்கும் அளவுக்கு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் சூப்பர் ஆஹா வேகமாக இன்னும் வேகமாக டா! நல்ல பண்ற! “ம் ம் ம் ம்  அம்மா ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . .”என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளை வேகமாக ஓத்துமுடித்து விந்தை புண்டையில் இறக்கி அடித்தேன். முழு விந்தும் உள்ளே சென்று பின்பு வெளியில் வந்து விட்டது. இருவரும் நீண்ட நேரமாக பல்வேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவளுக்கு விடுமுறை முடியும் வரை தினமும் இதுபோன்று நீச்சல் சொல்லிக்கொடுப்பதாகக் கூறிவிட்டு நன்றாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
முற்றும்!!!
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு