வணக்கம் நண்பர்களே. என்னோட கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கு என்று வாசகர்களால் சொல்வதை நான் ஆனந்தம் கொள்கிறேன். உங்கள் ஆதரவு எனக்கு தேவை. எனக்கு அனுப்பும் மெசேஜ் அனுப்பும் வாசகர்கள் நான் இன்னும் கதை பெரியதாக எழுத வேண்டும் என்று சொல்லி உள்ளறிகள் அது மட்டும் இல்லாமல் சில ஒரு சில கதைக்கு நான் இன்னும் ரெண்டாவது பார்ட் எழுத்தாள அதை அனுப்புங்க என்று சொல்லி உள்ளீர்கள். நான் கண்டிப்பா கூடிய விரைவில் நான் அந்த கதை எழுதுறேன். முடிந்த அளவு நான் முயற்சி பண்ணி ஒரு அளவு பெரிய கதை எழுதுறேன்.
இந்த கதை பத்தி இருக்கும் கருத்துக்களை எனக்கு comment பண்ணுங்க குறிப்பா அம்மா மெது காமம் வெறி கொண்டு இருக்கும் வாசகர்கள்.
சேரி இப்போ நம்போ கதைக்கு போலாம். இந்த கதை ஒரு கற்பனை மட்டும் தான்,. இது அம்மா பற்றிய கதை. யாரும் முயற்சி செய்வ வேண்டாம். பிடிக்காதவங்க இந்த கதை படிக்காதீங்க.
இந்த கதைல யாரு என் அம்மாவை ஓக்க போகிறார் என்றல் என் அத்தை கணவர். அதாவது என் அப்பாவின் முத்த சகோதிரின் கணவர் தான். இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது அவரோட வயது 55 என் அம்மாவின் வயது 35.
அவர்கள் கொஞ்சம் ஏழ்மையான வ்ரகள். அவர்களுக்கு ரெண்டு பெண் பிள்ளைகளும் ஒரு ஆன் பிள்ளையும் இருக்கிறார்கள். இஃவர்களுக்கு அளவிற்கும் கல்யாணம் ஆகி தனி தனியாக போய்விட்டரிகள். இவ்ரகள் இருப்பது ஒரு சின்ன கிராமம். நாங்க இருப்பது ஒரு டவுன். அவர்களுக்கு உடல் நல்லம் சேறில்லாம போச்சுனுஞ் எங்க வீட்டிற்கு வந்து எங்கள் டவுன் இருக்கும் மருத்துவமனை வந்து உடல் போவரகள். நாங்களும் அவர்களை நன்றாகத்தான் உபசரிப்போம். ரெண்டு மதம் ஒரு முறை வருவார்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு அவர்கள் அப்போதான் இந்த சம்பவம் நடந்தது.
இப்போ என் அம்மாவை பற்றி சொல்கிறேன். என் அம்மா ஒரு பத்தினி அப்பா தவிர வேற யாரிடமும் உடல் உறவு செய்வ மாட்டாள். அது மட்டும் இல்லாமல் என் அம்மா இளகிய மனசு யார் எது சொன்னாலும் நம்பி விடுவாள். என் அம்மா யாருன்னு நம்பிவிட்டால் அவர்களுக்கு உடேனே செய்வாள். ஒரு வெகுளீ மாதிரி. என் அம்மா விற்கு சாறி மட்டும் அணிவாள். அவளுக்கு சுடிதார் மற்றும் நயிட்டி போன்ற பழக்கம் இல்ல.
அது மட்டும் இல்ல அவளுக்கு ப்ரா போன்றது பிடிக்காது. அனில் ஜெட்டி பதில் கோவணம் கட்டுவா. ஒரு தேகம் ஒல்லியாக இருப்பாள். பார்ப்பதற்கு நடிகை நதியா போல் இருப்பாள். அவள் தேகம் வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள். அவள் கவனமாக பேசுவாள் யார் எப்படி பேசுவார்கள் எத பார்த்து பேசுகிறார்கள் என்று அவளுக்கு நன்றாக தெரியும் இந்த விஷியத்கில்.
அவள் இடுப்பு நன்றாக ஜிங்குனு வெள்ளை நிறத்தில் மடிப்புகள் இல்லாமல் இருக்கும். அவள் எப்பொழுதும் தன்னோட உறுப்புகளை சுத்தமாக வைத்து கொள்வாள். அவள் காரணத்தால் சில சமயம் அவள் போட்டுஇருக்கும் ஜாக்கெட்டில் அவளோட முலைகளும் கம்பும் தெரியும்.
என் அத்தை மற்றும் அவரோட கணவர் எங்கள் வீட்டிற்கு . வந்தாரகள். என் அத்தைக்கு உடல் நலம் சேறில்லா அதனால் மருத்துவமனைக்கு அழைத்து செல்ல எங்களை அழைத்தரகள். என் அப்பா இங்கேயே இருக்கும் டவுன்ல இப்போ செரியா பார்க்கறதில்ல அதனால வெளிஊர் அழைத்து செல்வதாக என்கிளிடம் கூறினார். அதனால் என் அப்பாவும் என் அத்தகையும் கிளம்பிபோனகள். வருவதற்கு ரெண்டு நாட்கள் ஆகும் அதனால் என் மாமா அதாவது என் அத்தை கணவர் இங்கேஅயே இருக்க சொன்னாங்க. அவரும் சேரி எண்ரூ சொன்னார்.
அவ்ரகள் கிளம்பிய பிறகு என் அமாம் வீடு வேலை முடித்துவீட்டி அவரிடம் பேசப்போனால். அவர் அமைதியாக மிகவும் வருத்தமாக இருந்தார். அவர் என் அமம்விடம் என்ன ஆச்சு என்று கெட அவர் பேசவிலை. என் அம்மா என்ன பார்த்து நீ பொய் விளையாடுன்னு சொல்லி என்ன போக சொன்ன. நானும் சேரி என்று கிளம்பினேன். அனல் நான் போகவில்லை. ஏன் என்றல் ஏற்கனேவே எனக்கு என் அமாம் மெது ஆசை ஒரு வேலை ஐவரும் என் அம்மாவை எதாவது செய்வாரா அப்படினு பார்க்க ஒளிந்துகொண்டு அவர்கள் என்ன பேசுகிறார்கள் என்று இருந்தேன்.
நான் போன பிறகு என் அம்மா அவரிடம் பேச தொடங்கினாள் மறுபடியும். அவர் நான் எப்படினு உன்னிடம் சொல்வளமுடியும் என்று குளம்பீ இருந்தார். என் அம்மா மீண்டும் கேட்க அவர் என் அம்மாவிடம் உன் அத்தைக்கு இப்போல்லாம் உடல் ஒத்துஉழைப்பு கொடுக்கல. அதனால் என்னால உடல் உறவு பண்ணாம என்னால முடியல நன் ரொம்ப தவிக்கிறேன் என்று சொல்லி அழுதார். என் அம்மா நிலைமை புரிந்துகொண்ட இங்கேயே சில தேவுடியாகள் இருக்கிறார்கள் அங்கேயே பொய் உங்கள் தேவைகளை பூர்த்திசெய்து கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னால். அவர் என் அம்மாவை பார்த்து அதெல்லாம் வேண்டாம் எனக்கு அந்த மாதிரிளம் பொய் பழக்கம் இல்லனு சொன்னாரு.
என் அம்மா அவரை சமாதானம் செய்தல். அவர் என் அமம்விடம் நான் ஒன்னு சொன்ன தாபா நினைக்க கூடாதுனு ஒருத்தர் போட்டாரு. என் அம்மா என்னனு கெட நீ முடிஞ்ச எனக்கு ஒரு உதவி செய் என்று சொன்னாரு. அம்மா என்ன ஷைத்தானும் சொல்லும்ங்கனு சொன்ன. அதற்கு அவர் எனக்கு நீ ஒரு முறை மட்டும் என் பூளை பிடி ஆட்டி விடுன்னு சொன்ன. அம்மா அதற்கு முடியாது சொன்னா. அவர் அம்மாவின் காலில் அழுதார். அம்மா கடைசியாக செறினு சொன்ன அதுமட்டும் இல்லாள் இந்த ஒரு முறை மட்டும்தான் அதுவும் வெறும் பூளை மட்டும் தன அட்டிவிடுவேன்னு சொன்ன.
அவரு அது போதும்னு சொன்னர். அம்மா அவரோட அவுத்து அவர் போட்டுஇருக்கும் ஜட்டிய அவுத்து பூளை பார்த்தால் என் அதிர்ச்சி இந்த வயதில் நன்றாக கழுத்தை பூல் நீண்டு கொண்டுஇருந்தது அம்மா அவரிடம் இவளோ பெருசா இருக்கே என்று சொன்ன.
அதற்கு அவர் இப்போ புரியாத என்னோட வேதனினு சொன்னாரு. அம்மா அவருக்கு கை அடித்து கொண்டு இருந்தால் சுமார் 20 நிமிடங்கள் இருக்கும் அவருக்கு கஞ்சி வரவில்லை.
அவர் அம்மாவிடம் உனக்கு கை வலிக்குதா கேட்டாரு அம்மா ஆமா சொன்ன வேணும்னா நீ வாய் போடு எனக்கு சொன்னாரு அம்மா முடியாதுனு சொன்ன அதற்கு நீ வாய் போடு எனக்கு கஞ்சி வந்துரும்னு சொன்னாரு. அது மட்டும் இல்லா உன் பையன் வேற சொன்னாரு அம்மாவும் அவரோட பூளை சப்ப தொடங்கினாள்.
சுமார் நிமிடங்கள் ஆச்சு அனா அவருக்கு சுத்தமா வரல இன்னும் அவருக்கு நாட்டுக்குச்சு அவர் மெதுவா அமம்விடம் உன்னை ஒரு முறை துணி இல்லாம பாக்கணும்னு ஆசை இருக்கு காமினி சொன்னாரு அம்மா முடியாதுனு சொன்ன அதற்கு அவரு நான் என்ன உன்னை ஓக்கவா போறேன் பறக்காதான்னு கேடீனு சொன்ன.
அம்மாவும் தன அனைத்து துணியும் களட்டிபோட்டு அம்மணமாக அனல்.
அவர் அமம்வின் உடலை பார்த்து இன்னும் அவரோட பூல் நன்றாக விறைத்த. அவர் மெதுவா அம்மாவின் கூத்தில் கைய வைத்தார். அம்மாவிற்கு அவரை பிடித்துஇருந்தா காரணத்தால் சொல்லாமல் இருந்தால் அவர் அம்மாவை படுக்கவைத்தான். அமம்வின் கூத்தில் இவர் பொய் முத்தம் கொடுத்தார். பின்னர் அமம்வின் கூதிய சுவைக்க தொடங்கினர்.
அம்மா அவர் சப்ப சப்ப ஆஹ் அத் அஹ்ஹஹ்ஹ அஹாஹஹா ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் சூப்பர் என் புருஷன் கூட என்ன இப்படி சப்பானதுஇல்லைனு சொன்ன. அதற்கு அவர் என் பொண்டாட்டி விட உன் உடம்பு சேமியா இருக்கு அபப்டினு சொன்ன. பின்னர் அவர் அமம்வின் கூத்தில் தன்னோட நக்கல் அம்மாவை சப்பி எடுத்து அவ்சளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாக தூண்டி விட்டார். பின்னர் அவர் அமாம் மெது தன்னோட பூளை எடுத்து அமம்வின் கூதியில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினர்.
சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஓத பிறகு அவருக்கு விந்து வந்தது அவர் மொத விந்தையும் அமம்வின் கூதியில் ரொப்பினான்.
பின்னர் இருவரும் தங்கோளோட ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டனர். நான் மீண்டும் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கேயே எதுவும் நடக்காதபோல் இருந்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் களைத்து நான் டிவி பார்த்துகொண்டுஇருந்தேன் அப்போ என் மாமா அவர்கள் என் அமம்விற்கு உதவி செய்வதாக சொல்லி கிட்சேனுக்கு போனார். நானும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு உல்லகே எட்டி பார்த்தேன் அங்கேயே அம்மா அவருக்கு பூளை சப்பிகொண்டுஇருந்தால். பின்னர் அவர் அமம்வின் கூதில பொய் நக்க ஆரம்பித்தார். நான் அம்மானு கூப்பிட்டான் இருவரும் பயந்துவிட்டரிகள். அனில் நான் டிவி பார்க்கும் இடத்தில இருந்து குப்ரைமரி கூப்பிட்டான்.
என் அமாம் அங்க இருந்து என்னடா குப்தானு கெட சும்மான்னு சொல்லி நன் டிவி பார்த்தேன். பிறகு இரவு எங்கள் இரவு உணவை முடித்துக்கொண்டு நங்கள் படுக்கப்போனோம் என் அமாம் என் அருகில் வந்து என்ன கூப்பிட்டால் நான் தூங்குவதுபோல் நடித்தேன். என் அம்மா அவரை அழைத்து என் பக்கத்தில உள்ள வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவ்சர் ஒவொரு முறையும் எங்கள் வீட்டிற்கு வரும்போதும் என் அம்மாவை இருக்கிறார் என் அம்மாவும் அவருக்கு தன்னோட கூதிய சுகம் அடிமை அன்ன.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு