வணக்கம் நண்பர்களே அனைவரும் நலமாக இருப்பிர்கள் என்று வாழ்த்தி மற்றும் உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி சொல்லி இன்னிக்கு கதை எழுதுகிறேன்.
யாரும் முயற்சி பண்ணவேண்டும். இது ஒரு தகாத உறவு பற்றியது. இந்த கதை அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் ஏற்படுகின்ற உறவு பத்தின கதை.
இந்த கதை படித்துவிட்டு உங்களோட கருத்துக்களை என்னோடஈமெயில் ஈத் முகவரின் தொடர்பு கொல்லுங்கள். அண்ணல் தயவு செய்து யாரும் போட்டோ கேக்காதீங்க குறிப்பாக அம்மா மெது இருப்பு இருக்கும் மகன்கள் மற்றும் அம்மா மகன் மீது இருப்பு இருக்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்க எந்த வயதாகி இருந்தாலும் பரவாயில்லை
எனக்கு என் அம்மா மீது ஒரு இருப்பு இருந்து உள்ளது ஏன் என்றல் அதற்கு ஒரு கரணம் இருக்கிறது. என் பக்கத்துவீட்டில் இருக்கும் ஒரு பையன் அவன் தன அதற்கு கரணம். ஏன் என்றல் அவன் தான் முதல் முதலாக என்னிடம் வந்து உன் அம்மாவை அம்மணமாக பார்த்தேன். மிகவும் அழகா இருக்கிறாள் என்று சொன்னான்.
அண்ணல் கடைசி வரை எனக்கு அந்த எண்ணம் எனக்கு அந்த வாய்ப்பு வரவில்லை அவனிடம் சில சமயம் நான் பொய் சொல்லுவேன் உன் அமம்வி அம்மணமாக பார்த்துஇருக்கேன் என்று அண்ணல் அவன் நம்பமாட்டேன் நான் சொல்வது பொய் என்று அவன் கண்டுபிடித்துவிடுவான்.
அண்ணல் இவன் மட்டும் அடிக்கடி வந்து என்னிடம் உன் அம்மாவை இப்படி பார்த்தேன் இன்னிக்கும் பார்த்தேன் சொல்லி என்னை கடுப்புயதுவேறன். எனக்கு மிகவும் கோவம் வரும் ஏன் இவ்கனுக்கு மட்டும் என் அம்மா குளிப்பதை பபார்க்கும் வாய்ப்பு வருகிறது என்று எண்ணி கோவம் கொள்வேன்.
கடைசில நான் அவன் அம்மாவை பார்க்கும் வாய்ப்பு இல்லாமலே பொன்னது. பிறகு அவன் என்னிடம் நீ என் அம்மாவை நினைக்து கட்டி பிடிப்பதுபோல் நினைத்துக்கொள் நானும் அதே போல் உன் அம்மாவை நினைக்து கட்டிப்பிடிப்பது போல் நினைத்து தூங்கலாம் என்று சொல்வான்.
நானும் அவன் சொல்வதுபோல் இரவில் இந்த மாரி நினைத்து தூங்குவேன்.
சில வருடங்கள் களைத்து அவன் வேற வீட்டிற்கு மாற்றி விட்டான். எனக்கும் இன்னும் வெறி அனைத்து அப்போ தன ஏன் நம்போ அம்மாவை நம்ம கட்டிப்பிடித்து தூங்குவதுபோல் நினைக்கக்கூடாது என்று எண்ணி இரவில் நானும் என் அமம்வி நினைத்து கட்டிப்பிடித்து தூங்குவதுபோல் கனவு காண்பேன்.
சில நாட்கள் களைத்து எனக்கு இன்னும் வெறி ஆகியது ஏன் என்றல் நான் காய் அடிக்கலாம்னு என் ஆடைகளை அதாவது அவளோட ப்ரா மற்றும் என் அம்மா கோவணம் காட்டுவாள் அதை வைத்து என் பூளை தேய்ப்பேன் எனக்கும் இன்னும் விரைவுபு அதிகம் ஆகும் அவளோட ப்ரா மற்றும் கோவணம் மோந்து பார்தி அதில் சப்புவேன் பிறகு அந்த ப்ராவில் கோவணத்திலும் என் பூளை தேய்த்து என் விந்தை அந்த தூணில் தொடைப்பேன்.
அவள் அந்த ஆடைகள் அணியும்போது எனக்கு என்னோட பூல் இன்னும் வெறிக்கும் ஏன் என்றல் என் விந்து படிந்த ஆடைகள் அணியும்போது அவளோட உறுப்புக்கள் அதாவது அவளோட முலைகளும் அவளோட கூதி மற்றும் சூத்தில் என் காய்ந்த விந்து படும் என்று எண்ணி ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
அண்ணேல் முதல் முதலாக என் கண் எதிரே ஒரு ஆன் என் அம்மாவோட ப்ரா மோந்து பார்த்தான் எப்படி எண்டரால். என் அம்மாவோட துணிகள் ஐயன் பண்றதுக்கு கொடுத்த அப்போ எதிர் பபார்த்த விதமாக அவளோட ப்ராவும் சேர்ந்து கொடுத்துவிட்ட.
அந்த கடைக்காரன் என்னிடம் துணிகள் கூடும்போது என் அமம்வின் உள்ளாடை என்னிடம் இருக்கிறது அவர்கள் துணி போடும்போது கவனிக்கவில்லை என்று சொல்லி கொடுத்தான். அண்ணல் அம்மா அவளுக்கு தெரியாம அது எனது இல்ல என்று சொல்லி வந்துவிடல் அதற்கு பிறகு தன தெரிந்தது என் அமாம் வீட்டில் தன்னோட உள்ள ஆடை இல்ல அது அவளோடதுனு நினைத்து என்னை பொய் அது என்னோட துணி சொல்லிட்டு வாங்கி வானு என்ன அனுப்புனா.
அப்போ நான் போகும்போது என் அம்மாவின் ப்ராவை தன்னோட பூளை வைத்து தேய்த்துகொண்டு இருந்தான். அவன் என்னை பார்த்து என்ன வேண்டும் என்று கேட்டான் நான் அவனிடம் இந்த ப்ரா என் அம்ம்மவோடதுனு கொடுங்கன்னு கேட்டான். அவன் கொடுத்துதான்.
அப்போதான் புரிந்தது எனக்கு இவன் நாம் அமம்வின் ப்ரா வைத்து கை அடித்து கொண்டு இருக்கிறான் என் அமம்வி ஒக்கரே மாரி நினைப்பான் போல நினைத்தேன் என் மனதில். பிறகு அவன் என் அம்மா இங்கேயே போனாலும் ஒரு மாறியாக பாப்பேன். அன்று முதல் நான் என் அம்மா இவனிடம் உடல் உறவு செய்கிற மாதிரி நினைத்து கை அடிப்பன்.
சில வருடங்கள் கழித்து என் அம்மா ப்ரா மற்றும் கோவணம் அணிவதை நிறுத்திவிட்டால் எதற்காக என்று எனக்கு தெரியாது.
பிறகு என்னோட மொத காமமும் என் அமம்வின் மீதே எனக்கு இருந்தது அவளை நினைத்து தான் கை அடிப்பேன். அவளோட பல பேர் அவளிடம் உடல் உறவு கொள்வது போல் நினைத்து என் பூளை உருவி எடுப்பேன்.
என் எண்ணங்கள் முழுவதும் அம்மாவை அடுத்தவன் ஒக்கமாட்டாளா என்ற எண்ணம் வரும். என் வீட்டில் இருக்கும் சொந்தங்கள் என் நண்பர்கள் இவளை ஒரு தடவ ஓக்க குடத்தை அந்த ளவு எனக்கு வெறி ஏறியது.
ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அன்று இரவு கரண்ட் கிடையாது நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக தூங்கினோம். என் அம்மா நானும் ஒன்றாக தூங்கினோம். அப்போ என் மனதில் என் அம்மா மெது நம்போ கை போட்டுகொண்டு தூங்கலாம் என்று எண்ணி அவள் மீது காய் போட்டேன். அப்போ என்னோட கை அவள் மொலைகள் மீது பட்டது எனக்கு ஒரு கணம் அதிர்ச்சி அண்ணேன்.
என் என்றல் நம்போ அம்மாவை நினைத்து பூளை உருவுறோம் அடுத்தவன் அம்மாவை ஓப்பதுபோல் நினைக்கிறோம் அண்ணல் ஏன் அம்மாவை நம்போ பொய் கை கூடாதுனு சொல்லி குற்ற உணவு ஏற்பது அண்ணல் என் மூளை அங்கேயே இருந்து கை எடுக்க சொல்லவில்லை. அதனால் நானும் அவள் மீது அவளோட மொலைகள் மீது வைத்துக்கொண்டு படுத்துகொண்டுஇருந்தேன் .
அண்ணல் என் அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை. மறுநாள் என் மனதை வருத்திக்கொண்டு இனிமை இந்த தவறை செய்வ கூடாது என்று எண்ணினேன். அம்மாவை மட்டவாவரகள் ஓக்கலாம் நம்போதான் ஒக்ககூடாது என்று என் மனதிற்க்கு எண்ணினேன்.
சில வருடங்கள் களைத்து நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்தேன் அப்போ தன எனக்கு படிக்கும் நண்பன் ஒருவன் ஒரு இணையதளத்தில் அழைத்து சென்றான் அதில் அவன் அம்மா மகன் காம பற்றிய கதைகள் இருந்தது. என்னை அதை படிக்கச் சொன்னான். நான் அவனிடம் எப்படி ட அம்மா மகன் காம உறவு வைப்பார்கள் என்று சொல்லி அவனிடம் கேட்டான் அதற்கு அவன் இதெல்லாம் சகஜம் சொன்ன. அண்ணல் எனக்கு பிடிகள்னு சொல்லி நான் அங்க இருந்து வந்துவிட்டேன்.
அண்ணல் இரவில் தூங்கும்போது எனக்கு அமாம் மகன் உறவு பற்றிய இணையத்தக்களம் நியாபகம் வந்தது. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் அமம்வி நான் ஓப்பது போல் கனவு கண்டு என் பூளை உருவி கொண்டுஇருந்தேன். எனக்கு ஒரு நாளைக்கு மூணு தடவைத்து என் அம்மாவும் நானும் ஓப்பதுபோல் நினைத்து கை அடிக்கவில்லை என்றல் எனக்கு தூக்கிமே வரத்து. அபப்டியே பிறகு நானும் இணையதளத்தில் அம்மா மகன் காம உறவு கதை மற்றும் அமாம் மகனை ஒக்கும் காட்சிகளை பார்தி என் பூளை உருவி அடிப்பேன். அதில் வரும் கட்சிகளும் கதைகளும் நானும் என் அமம்வும் ஒக்கரே மாதிரி நினைத்து பூளை உருவி எடுப்பேன்.
அபப்டியே என் ஆசைகளை நான் போலை தியேத்துக்கொண்டு சந்தோஷகம் பட்டேன் அப்போதான் எனக்கு ஒரு உண்மை தெரிந்தது என்ன வேண்டல் என்னோட பூலின் தோல் பின் நோக்கி செல்ல முடியவில்லை என்னால் எந்த பொன்னையும் செக்ஸ் பண்ணமுடியாது என்று.
அது எப்படி என்றல் நான் பார்க்கும் விடீயோக்கள் என் பூல் மாதிரி இல்ல. அதற்கு பிறகு இணையதளத்தில் எனக்ளு இருக்கும் பிரச்சனையா பார்த்தேன் அப்போதான் புரிந்தது எனக்கு. நானும் இதை வீட்டில் சொல்லாமல் இருந்தேன் அண்ணல் என் அம்மா நினைத்து பூளை மட்டும் உருவிக்கொண்டு இருந்தேன். அதற்கு பிறகு எனக்கு கல்யாணம் பண்ண எஙகள் வீட்டில் முடிவு சொன்னார்கள் எனக்கு பயம் வந்தது அப்போதான் எனக்குள் இருக்கும் பிரச்சனை.
எப்படி வீட்டில் சொல்வது என்று ஏன்னு நான் காவலிங்க இருந்தேன் எனக்கு கல்யாணம் வேண்டாம் என்று சொன்னேன்.
என் பெற்றோர்கள் என் மீத கோபமாக இருந்தார்கள் நான் அவர்களுக்கு நான் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தேன். ஒரு நாள் என் தந்தைக்கு உடல் நலம் சேறில்லா அவர் மிகவும் வருத்தமாக கண்ணென்பட்டர். அவர் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துக்கொண்டு போனோம் அப்போ தன புரிந்தது என்னோட கவலை தன அவருக்கு என் கல்யாணம் பண மாட்டேன் சொன்னதால் மிகவும் விரக்தி அடைந்துள்ளார் என்று.
பிறகு என் நிலைமையா என் அமம்விடம் சொல்லிவிட்டேன் என் அம்மா அப்படிலாம் இருக்காது என்று சொன்னாரகள் நன் அவர்களிடம் எனக்கு நீங்க கல்யாணம் பண்ண என்னால் உடல் உறவு பண்ண முடியாது என்றேன் என் அம்மா யோசித்து உனக்கு என்ன பிரச்சனை என்று பார்க்கிறேன் என்று சொன்னாரகள்.
எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயத்தில் என் அம்மா என்னை அழைத்தார்கள் அப்போ உன்னோட பூளை கட்டு எப்படி இருக்கு பார்க்கலாம் என்று சொன்னார்கள் எனக்கு அந்த சமயம் சந்தோசமாகவும் இன்னொரு பக்கம் மனது உறுத்தலாகவும் இருந்தது என் என்றல் எப்படி ஒரு பெட்ரா மகன் தான் தாய் முன்னேற் பூளை கட்ட முடியும் என்று.
என் அம்மாவிடம் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் என்ன அம்மா பரவலனு சொல்லி காமிக்க சொன்ன.
நானும் காண்பித்தேன்.
என் அம்மா என் பூளை பார்த்து அட்டா. சொன்னால் தோலை பின் நோக்கி ஆட்டு என்றல் என்னால் முடியவில்லை.
சிறிது நேரம் அவள் யோசித்து என் அம்மா எண்ணிட நான் பண்ணுவதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என் என்றல். என் அம்மா என் பூளை அனல் பூலின் தோல் செறிவாக போகவில்லை. மீண்டும் முயற்சி பண்ணல் எனக்கு வழியாக இருந்தது.
என் அமாம் என்னை கொண்டு வந்து பூல் மீது தடவி காட்டிவிட்டால் அப்போ ஓர் அளவு போனது என் அமாம் என் பூளை உருவ உர்வா எனக்கு உணர்ச்சி அதிகம் ஆகிகொண்டுஇருந்தது அண்ணல் என் அமம்விற்கு எந்த உணர்ச்சியும் இல்ல பிறகு என் அம்மா டெய்லி என்னையே தடவி இப்படி செய்து பார்க்கலாம் . ஒரு வேலை செரியாகவிட்டால் நாம் மருத்துவரை பரகாலம்னு சொன்ன.
நான் அம்மாவிடம் எண்ணலாம் டெய்லி இப்படி செய்யமுடியாது என்றேன் என் அம்மா உனக்காக நான் செய்கிறேன் யாரிடம் சொல்லாமல் இருந்த போதும்னு சொன்ன. இவள் டெய்லி எனக்கு பூளை எனக்கு இவள் மீது காமம் ஓக்க வேண்டும் என் உடல் நலம் சேரி ஆகி பிறகு இவளை வைத்து நம்போ எண்ணம் நீரை வெற்றிகொள்ளவேண்டும் என்று முடிவு பண்ணேன். என் அம்மாவும் எனக்கு வந்து பூளை உருவிக்கொண்டு விடுவ. இது எங்களுக்கு தொடர்கதை ஆனது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு