வணக்கம் நண்பர்களே என் பேர் அருண். இந்த கதை உண்மையாக நடந்தது என்பதால் ஏன் அத்தையின் பெயர் மட்டும் மாற்றப்பட்டுள்ளது. இந்த சம்பவம் எனக்கு 18 வயது இருக்கும் போது நடந்தது அந்த வயதில் அனைவரையும் போல் எனக்கும் காம உணர்வு அதிகமாக இருந்தது. யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு எண்ணம் இருந்தது. என் வகுப்பு மாணவர்களுடன் சேர்ந்து பொண்ணுங்களை சைட் அடிப்பதை விட ஆண்ட்டிகளை சைட் அடிப்பது தான் அதிகம்.
அப்டி எங்களுக்கு பள்ளியில் மிகவும் பிடித்த ஆண்டி எங்க மேக்ஸ் மிஸ். அவங்கள பத்தி அடுத்த கதைல பாப்போம். இப்போ என் அத்தைய பத்தி பாப்போம். அவங்க பெரு சுசிலா (பெயர் மற்ற பட்டுள்ளது). அவங்க மாநிறம் மூஞ்சி பாக்க சுமாரா தான் இருக்கும் ஆனா அவங்க உடல் அமைப்பு செமயா இருக்கும். யாரு அவங்கள பாத்தா ஓக்கணும் தான் தோணும். அவங்களுக்கு இப்ப 35 வயசு அவங்களுக்கு 2 குழந்தைகள் இருகாங்க ரெண்டு பேருமே சின்ன பசங்க.
எனக்கு கொஞ்ச நாளாத்தான் அவங்க மேல ஒரு கண்ணு அவங்கள எப்படியாவது ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணேன். அந்த காலமும்
வந்துச்சு
.
எனக்கு கோடைகால லீவு வந்துச்சு. எங்க வீட்டுல கேட்டு எங்க அத்தை வீட்டுக்கு போனேன். எங்க மாமா டாக்டர் அதனால அதிகமா விட்டுள இருக்க மாட்டாங்க. எங்க அத்தை பசங்க லீவுன்றது நாலா அவங்க படி வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க. அதனால வீட்டுல நானும் அதையும் தான் இருப்போம்.
நான் என் லாப்டாப்பையும் என்கூட எடுத்துட்டு போயிருந்தேன். நாங்க ரெண்டு பெரும் அதுல தான் படம் பாப்போம். எனக்கு படம் பாக்க புடிக்கும்றது நாலா என் லாப்டாப்ல நெறய படம் ஏத்தி வச்சிருப்பேன். நானும் அடிக்கடி அவளை ஓக்க என்னென்னமோ பிளான் பண்ணுவேன் ஆனா எங்க மாமா திடீர்னு வந்துருவாங்க. எப்படா வரும் அந்த நாளுன்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அந்த நாள் வெகு விரைவில் வந்தது. ஏதோ மீட்டிங்னு வெளியூருக்கு போய்ட்டாங்க வரதுக்கு ரெண்டு நாள் ஆகும். நான் இதான் சான்ஸ் இன்னிக்கு இவளை
ஓக்கணும்னு
பிளான் போனேன். வழக்கம் போல நானும் அதையும் படம் பாக்க ஆரம்பிச்சோம்.
நான் லாப்டாப்ல செட்டிங்ஸ்ல இருந்து சௌண்ட கொறச்சுவச்சிட்டேன். “டாய் அருண் நேத்து நாம பாத படம் செமயா இருந்துச்சுடா இன்னிக்கு என்ன படம் பாப்போம்”ன்னு கேட்டாங்க. நான் “300 ஸ்பார்ட்டன்ஸ் பாப்போம்”ன்னு படத்தை போட்டுவிட்டேன். எல்லாரும் நான் ஏன் அந்த படத்தை போட்ருப்பேன்னு கண்டுபுடிச்சிருப்பிங்க. நான் நெனச்ச மாறி அந்த படத்துல இருக்க செக்ஸ் சீன் வந்துச்சு.
அந்த சீன் ஆரம்பிச்ச ஒடனே எங்க அத்தை “ச்சீ! என்னடா இது இப்டி வருது வேற படம் போடு”ன்னு சொன்னாங்க நான் “இல்ல அத்தை இது சும்மா இப்ப போயிரும்”ன்னு சொன்னேன். நான் சொன்னதை நம்பி எங்கத்தை அந்த சீன பாத்தாங்க. நான் படத்தை பாக்கல எங்க அத்தைய தான் பாத்துட்டு இருந்தேன். மொத அத பாக்க தயங்குன அத்தை போக போக அத ரசிச்சு பாக்க ஆரம்பிச்சா.
அது அவ கண்ணுலயே தெரிஞ்சுது கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ மூச்சு விற்ற ஸ்டைல் மாறுச்சு. “சரி இப்ப ஆரம்பிப்போம்”ன்னு என் மனசுக்குள்ள சொல்லிக்கிட்டேன். அப்டியே எங்க அத்தை கன்னத்தை புடிச்சு என் பக்கம் திருப்பி அவளோட உதட்டுல கிச் அடிச்சேன். ஆங்கிலச் படம்லாம் பாக்குறது நாலா அவளுக்கும் பிரெஞ்சு கிச் அடிக்கிறது தெரிஞ்சிருந்தது அது மட்டும்மிலாம அந்த சீன பாத மயக்கத்துல அவளும் என் செயலுக்கு ஒத்துழைச்சா.
அப்பறோம் ஏதோ கனவு கண்டு முழிச்சது மாறி என்ன வேகமா தள்ளிவிட்டு “என்னடா பண்ற! உன்ன நல்ல பயன்னு நெனச்சேன் ச்சீ!”ன்னு சொல்லிட்டு வேகமா எந்திரிச்சு போனாங்க. நான் அவங்க கைய புடிச்சு “என்ன சொல்றிங்களே நீங்களும் தான ஒத்துளசிங்க ஏன் இது உங்களுக்கு பிடிக்கலையா”ன்னு கேட்டு அவளை இழுத்து கிள்ள என் மெல்ல விழுங்க வச்சேன். அவ முலைகள் என் நெஞ்சுல பட்டுச்சு அப்போ எனக்கு சந்தோஷம் பயங்கரமா வந்துச்சு. அவ கோவத்துல என்ன அடிச்சிட்டு எந்திருச்சு போனா நான் விடல.
அவ பெறூம் கதவுகிட்ட போனப்ப அவ இடுப்பை புடிச்சு இழுத்து கதவுல தள்ளினேன். அவ “டேய் விடுடா என்னடா பண்ற”ன்னு என் கைய தட்டுனா. நான் விடல அப்டியே அவளை கதவுல தள்ளி மறுபடியும் கிச் அடிச்சேன். அவ மொத தப்பிக்க முயற்சி பன்னா ஆனா நான் விடல. நான் ஏன் கைய வச்சு அவ முதுகுள்ள தடவினேன் அப்டியே கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ குண்டி மேல கைய வச்சேன்.
அப்டியே அவ குண்டிய தடவவும் அவளுக்கும் மூடு ஏறி போச்சு அப்பறோம் அவளும் நான் கிஸ்ச என்ஜோய் பன்னா அவ நாக்கும் என் நாக்கும் பரதநாட்டியமே அடிச்சு. எங்க கிஸ் கிட்டதட்ட 5 நிமிசத்துக்கு மெல்ல போச்சு. இப்ப நானே விட்டாலும் அவ விட்ர மாறி இல்ல. ஆனா தீடிர்னு யாரோ கதவை தொற்ற சத்தம் கேட்டுச்சு. ஒடனே எங்க அத்தை வேகவேகமா அவ ட்ரெச அட்ஜஸ்ட் பங்கிட்டு பொய் கதவை திறந்து பாத்தா.
எனக்கு சரி கோவம் யாரோ அவளுக்கு தெரிஞ்சவங்க விசேஷத்துக்கு பத்திரிகை குடுக்க வந்தாங்க வெளிய இருந்து குடுத்துட்டு அப்டியே போயிட்டாங்க. எங்க அத்தை கதவை மூடினா நான் அவ பின்னாடி போய் அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன் அவ “அருண் இதெல்லாம் தப்பு நாம இப்டி பன்னா கூடாது. புரிஞ்சிக்கோ”ன்னு அவங்க சொல்லிகிட்டே இருக்க நான் மறுபடியும் அவல கிஸ் அடிச்சேன்.
அவ வாய என் வாய்ல இருந்து எடுத்து “திருட்டு பயன் டா நீ”ன்னு சொன்னா. நான் “எவ்ளோ நேரம் கிஸ் மட்டும் அடிக்கிறது உங்க குண்டீள ஓக்க வேண்டாமா”ன்னு நான் கேட்டேன். இதை கேட்ட அவ ஷாக் ஆயிட்டா “அடப்பாவி நீ ஒரு பிளானோட தான் இங்க வந்துருக்கியா?”ன்னு கேட்ட. நானும் ஆமான்னு சொல்லிட்டு என் சட்டையை கழட்டுனேன். அவ அவளோட
நைட்டிய
கழட்டுனா.
ரெண்டு பேரும் வேகா வேகமா ரெண்டு பேர் ட்ரெசையும் கலாட்டா நான் மொத மொறாய ஒரு பொண்ண டிரஸ் இல்லாம பாக்குறேன். அவ மொல ஐயோ எவ்ளோ பெருசு என் கையே பாதாள. அவ மொலய கசக்கிக்கிட்டே அவளை கிஸ் அடிச்சேன். “என்னடா உன் சுன்னி இவ்ளோ பெருசா இருக்கு”ன்னு ஷாக்ல கேட்ட. என் சுன்னி 6 அரை இன்ச் நீளம் இருக்கும். “என் அத்தை மாமாது எவ்ளோ பெருசு இருக்கும்”ன்னு சிரிச்சிகிட்டே கேட்டேன்.
“அது என் சுண்டு வேரால் அளவுக்கு கூட இருக்காதுடா”ன்னு அவளும் சிரிச்சிகிட்டே சொன்னா. “இதை எங்க புண்டைல விடவா”ன்னு கேட்டேன். அவளும் “சீக்கிரம் விடுடா யாராச்சு வந்திற போறாங்க”ன்னு சொன்னா. நானும் அவளை கதவுமேல தள்ளி அவ புண்டையில விட்டேன். அவ “ஆ ஆ ஆ அருண்,,ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். “ன்னு மோனங்குனா. நான் அவ புண்டையில முழுசா என் சூனிய எறங்குனேன்.
அவ பயங்கரமா கத்துனா நான் அவ வாய பொத்திக்கிட்டே அவ புண்டையில ஓத்தேன். அவ புண்டையில என் சுன்னி நொழஞ்சப்ப ஏதோ ஒரு இனம் புரியாத சுகம் எனக்குள்ள வந்துச்சு. அவ புடையில் ஒத்துக்கிட்டே “சுசி. உன்ன ஓக்க நான் எவ்ளோ கஷ்டப்பட்டேன் தெரியுமா. உன்ன மாறி ஒரு ஆண்டியை ஓக்க நான் குடுத்து வச்சிருக்கணும்”ன்னு சொன்னேன். அவளும் “அதான் நான் இப்ப கெடச்சிட்டேன்ல ஓலுடா. பேசாத. நல்ல குத்துடா”ன்னு சொன்னா.
அதுக்கப்பறம் அவளை டேபிள்ல படுக்க போடு நல்ல ஓத்தேன் கிட்டத்தட்ட 25 நிமிஷம் ஓத்ததுக்கப்பறம் எனக்கு விந்து வந்திருச்சு. அத அவ குண்டில ஒழுகவிட்டு “நீ தாண்டி என் செல்ல தேவுடியா”ன்னு. அவ எனக்கு ஷாக் தர மாறி “இது வரைக்கும் என்ன ஓத்தவங்கள்ல உன் சுன்னி தாண்ட பெருசு”ன்னு சொன்னா. நான் ஷாக்ல “எத்தனை பேரோட இது வரையும் ஓல் வாங்கியிருக்க”. அவ “உன்ன சேது 14 “ன்னு சொன்னா. அதுக்கப்பறம் அந்த ரெண்டு நாள்ல மட்டும் நானும் அவளும் 12 தடவ ஓல் போட்டிருப்போம்.
இந்த கதையை படித்து கை அடிச்சுருப்பீங்கனு நம்புறேன்….உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பண்ணவும் மற்றும் லைக் பட்டனை அமுக்கவும்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு