வணக்கம் நண்பர்களே அனைவரும் நலமாக இருப்பிங்க என்று சொல்லி மற்றும் உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி சொல்லி இப்போ கதை எழுத போகிறேன்.
இந்த கதை எந்த ரகம்னு எனக்கு சொல்ல தெரியவில்லை. என் என்றல் இது என்னை விட வயதில் ஏழு வருடம் மூத்தவள் அது மட்டும் இல்ல இவள் எனக்கு சொந்தம் கிடையாது என் வீடு அருகே என் பக்கத்துக்கு வீட்டில் குடி இருக்கிறாள். அதனால் இது எந்த ராகம் சேர்ந்த கதைனு தெரியாம இப்போ எழுதறேன்.
இந்த கதை படித்து முடித்த பிறகு எந்த ரக கதைனு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க. இந்த கதை முழுக்க ஒரு கற்பனை மட்டும் தான். இதுல சில வார்த்தை உண்மை மீதி அனைத்தும் கற்பனை தன. அது மட்டும் இல்லாமல் நேரிய வாசகர்கள் நன் எழுதும் கதை உண்மை என்று நினைத்துக்கொள்கிறார்கள். அதனால் நான் சொல்லவராது கற்பனை கலந்த கதை. இந்த கதை பத்தி எதாவது கருது இருந்த எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க..
நாங்கள் ஒரு வீட்டில் குடி இருக்கிறோம் அந்த வீடு நாலு குடும்பங்கள் இருக்கும் அளவுக்கு வீடு இருக்கும் நாங்கள் மூணாவது குடி இறுதிப்பிலும் அந்த பொண்ணை அதாவது என்னை ஓக்க கூப்பிட்டால் என்று குறிப்புட்டுள்ளேனே அவள் கடைசி அதவது நாலாவது குடி இருப்பில் வசிக்கிறார்கள். முதல் ரெண்டு குடி இருப்பில் யாரும் இல்ல.
முதலில் என் குடும்பத்தை பற்றி சொல்கிறேன் நான் அப்பா அம்மா என்னோட தம்பி மொத்தம் எங்கள் குடும்பத்தில் நன்கு பேர். என் அப்பா ஒரு பேங்க் கிளெர்க் அம்மா வீடு வேலைகள் செய்துகொண்டு எங்கள் இருவரையும் வளர்கிறாள். நான் அப்போ எட்டாவது படித்துகொண்டுஇருந்தேன். அப்போ தன அந்த கடைசி குடியி இருப்பு வீட்டிற்கு அந்த குடும்பம் வந்தது.
அவர்கள் வீட்டில் மொத்தம் 5 பேர். அவர்கள் வீட்டில் அவர் அப்பா அம்மா அவரோட ரெண்டு சகோதரன் அப்பறம் இவள். அவரோட அப்பா ஒரு சூ கம்பெனில வெளியே செய்கிறார்கள் அம்மாவும் முறுக்கு கம்பெனில வேலை செய்கிறார்கள். ஒரு அன்னான் நெட் சென்டர் வெளியே செய்கிறார் இன்னொரு அன்னான் வாட்ச் கடை வைத்துள்ளார். இவள்
வீட்டில்
தனியாகத்தான் இருப்பாள் .
இப்போ இவளை பற்றி சொல்கிறேன் இவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை அசின் போல் இருப்பாள் தோற்றத்தில் மட்டும். கலர் வெள்ளை கிடையாது கருப்பாக இருப்பாள் அனல் இவளை பார்த்தால் எனக்கு நடிகை அசின் நியாபகம் தன வரும் அதே போல் டிவி அசின் பார்க்கும்போது எனக்கு இவள் நியாபகம் வரும். கலர் மட்டும் தன வேற. அவள் முகம் முழுவதும் நடிகை போல் பிம்பிள்ஸ் அழகாக இருக்கும். அவளோட முகத்து அது தன அப்படி ஒரு அழகு.
இவளிடம் நான் பேசியதில்லை எங்கள் வீட்டில் எங்கள் அம்மாவிடம் நன்றாக பேசுவாள் எனக்கு எப்பொழுதும் பெண்கள் என்றல் ஒரு விதமான பயம் மற்றும் புதியவர்களிடம் நான் பேசுவதில்லை.
நாட்கள் ஓடிஏ ஓடிஏ நானும் அவர்களோட குடும்பத்தில் ஒருவராக ஆனேன். அவளும் நானும் நல்ல நட்பாக பேசுவாள் நான் அவளிடம் எனக்கு உன்ன என்ன முறை வைத்து கூப்பிடவேண்டும் என்று கேட்டான் ஒரு நல்ல அதற்கு அவள் நீ எனக்கு நண்பர்க இரு என்று சொன்ன அப்போ எனக்கு புரியவில்லை அந்த வயதில் அதும் மட்டும் இல்லாமல் நான் அவளிடம் எந்த ஒரு தப்பான பார்த்ததில்லை. அவளிடம் நான் நன்றாக நட்பாக பழகினேன். அவள் எங்கே போனாலும் அவள் என்னையும் கூட அழைத்து போவாள் அந்த அளவு எங்களுக்குள் ஒரு நல்ல நட்பு.
(குறிப்பு அவர்களுக்கு சொந்தமாக ஒரு வீடு இருக்கு அந்த வீடு சில கரங்களுக்காக அங்கேயே இருந்து வந்து வாடகை குடி இருப்பில் வாழ்கிறார்கள் ).
அவர்கள் வீட்டில் இவளை கல்யாணம் பண்ணிக்கோன்னு சொல்லு வற்புரித்தனகள் அண்ணல் இவள் முடியாது என்று சொல்லி தளிகொண்டென போனால். நானும் ஒரு வேலை இவள் யாராவது லவ் பண்றளுனு எனக்கு சந்தேகம் இருந்தது அதை எப்படியாவது இவளிடம் கேக்க வேண்டம் என்று எண்ணியின்.
ஒரு நாள் நானும் அவளும் ஒன்றாக வெளியே போனோம் அப்போ அவ சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வந்தால். அப்போ அவளிடம் அவளோட ப்ரா சுற்றி தெரிந்தது நான் அவளிடம் சொன்னேன் அதற்கு அவள் ரொம்ப நன்றி. உன்ன மாரி ஒரு நல்ல பையன் யாரும் இருகாமம்தாங்க என் மேல எவளோ ஏக்கர்னு சொல்லி எனக்கு வந்து நெத்திலி முத்தம் கொடுத்த.
ரெண்டு வருடங்கள் ஓடியது எங்களுக்குள் இப்போவும் ஒரு நல்ல நட்பு இருந்தது எனக்கு எக்ஸாம் முடிந்து விடுமுறை வந்தது அப்போ ஒரு நல்ல என்னை அவளோட வீட்டிற்கு அழைத்து கொண்டு போகிறேன் என்கூட வ எப்[படி இருக்குனு வீடு பர என்று சொல்லி என்னை அழைத்துக்கொண்டு போனால். நானும் எங்கள் வீட்டில் சொல்லிவிட்டு அவள் கூட சென்றன்.
அங்கேயே அவளும் நானும் அவள் வீட்டிற்கு போனோம் அங்கேயே நானும் அவளும் மட்டும் தன இருந்தோம் பக்கத்தில் இருக்கும் குடி இருப்புஇல் யாரும் இல்ல நண்ணும் அவளும் உள்ளே சென்றோம் அங்கேயே அவள் எனக்கு தனி கொண்டு குடித்து விட்டு என்னை திடிரேனு கட்டி அணைத்தல் எனக்கு
ஒன்னும்
புரியவில்லை.
நான் அவளிடம் என்னை செய்கிறாரோ என்று கேட்டான் அவள் என்னிடம் நீ அமைதியாக இரு இங்கேயே நடகும் எந்த விசியதும் யாரிடம் சொல்ல கூடாதுனு சொன்ன நான் செய்வதை நீ அனுபவை என்று சொல்லி என்னை அணைத்து கொண்டால்.
என் உடல் இருக்கும் ஆடைகளை என்னை அவுக்க சொன்னால் நானும் அவள் எதிரே அம்மணமாகா அண்ணேன் அவள் என் உடலில் அணைத்து உறுப்புகளுக்கும் மீதம் கொடுத்த என் உடல் முழுவதும் தன்னோட நக்கல் நக்கினாள். பின்னர் என் பூளை பிடித்து தன்னோட வயல் சப்ப தொடங்கினாள். எனக்கு உணர்ச்சி மிக்க அவளோட தலை பிடித்துகொண்டேன் சிறிது நேரம் களைத்து அவள் என்னை படுக்கவைத்தான் அவள் என் பூலை நன்றாக சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
அவள் என் பூலின் தோலை பின் நோக்கி எடுத்து விட்டு தன்னோட நக்கல் சுரந்து எடுத்தால் எனக்கு விறைப்பு அதிகம் அனைத்து. பின்னர் அவள் என்னை அவளோட மார்பகங்களை அழுதச்சொன்னால். நானும் அழுத்த தொடங்கினேன்.
பின்னர் அவள் தன்னோட ஆடைகளை அவுத்து அம்மனாக இருந்த அவள் உடல் பார்ப்பதற்கு நன்றாக கருப்பை இருந்தது. அவளோட மொலைகள் மணிரத்திலும் அவளோட காம்புகள் நல்ல பெரியதா கருப்பு கலர் இருந்தது அவளுக்கு அசின் போல் தொப்புள் இருந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவளோட கூதிலியும் அவளோட அக்குளையும் நன்றாக ஷவே செய்து வைத்த உள்ள அவள் எனக்கு அவளோட முலைகளை சப்ப சொன்னால் நானும் அதை சப்பை கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவள் நன்றாக கசக்கி எடுக்க சொன்ன நானும் செய்தேன் பின்னர் அவளோட கூத்தில் பொய் உன் தலைய வேய் தாணு சொன்ன நானும் அங்கேயே போனேன் அவள் உன் வை அங்கேயே வேய் தாணு சொன்ன. அங்கேயே பொய் பார்த்தேன் அவள் கூதி கரு கருன்னு இருந்தது அனல் அவோளோட கூத்தில் இருக்கும் உள்ள தோல் சிவபிக இருந்தது அவள் அங்கேயே காய் வித்து குத்துன்னு சொன்ன நானும் செய்தேன் பிறகு அவள் என் வேய் மெது தன்னோட கோதிவிட்டு ஏறி ஏறி அடித்த.
எனக்கு மூச்சு முட்டியது அந்த கூத்தில் இருக்கும் தணண்ணீர் சுரந்து கொண்டு என் வாயில் உள்ளே சென்றது பின்னர் அவள் என்ன படுக்கவைத்து என்னோட பூளை எடுத்து தன்னோட கூதிக்குள் உள்ளே நூலுரத்தல் அவள் என் மீது ஏறி ஏறி தன்னோட கூதிய விட்டு என் பூளை அட்டிக்குடு இருந்த எனக்கும்
உணர்ச்சி
அதிகம் அனைத்து ஒரு கத்தில் எனக்கு மூட் அதிகம் அனைத்து நன் உடேனே அவளை கிழ படுக்க வைத்து நான் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் அவளுக்கும் விந்து வந்தது என் விந்து முழுவதும் அவளோட கூதிய ரொப்பி வெளியே சென்றது. பின்னர் இருவரும் ஒருவற்பௌரவர் முதகனலை கொடுத்துக்கொண்டோம். பின்னர் அங்கேயே இருந்து நாங்கள் வந்துவீட்டோம்.
சமயம் கிடிக்கும்போதெல்லாம் நண்ணும் அவளும் அடிக்கடி எங்கள் ஆசைகளை ஒத்துக்கொண்டோம். இப்போ அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு பிள்ளைகள் இருக்கிறார்கள். அவளும் அங்கேயே குடி இல்ல. அனல் அவள் என்னை அவள் இருக்கும் வீட்டில் அடிக்கடி வர சொல்லி உடல் உறவு செய்வாள். இப்போ அவளுக்கு வயது 37 என்னோட வயது 29. எங்கள் உறவு இன்றும் தொடர்கிறது.
முற்றும் நன்றி.
கதையை படித்து கை அடிச்சுருப்பீங்கனு நம்புறேன்….உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பண்ணவும் மற்றும் லைக் பட்டனை அமுக்கவும்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு