என் பேரு ரம்யா. என் வயது 25 நல்லா மாநிறமாகவும்,அழகாகவும் 30,28,32 என்ற உடல் அமைப்புடன் அருமையாகவும் கலையாகவும் சும்மா சிக்குன்னு இருப்பேன் .டீச்சர் என்றால் சொல்லவா வேணும் நாட்டாமை படத்துல வரும் டீச்சர் போல இருப்பேன் . நான் ஒரு பள்ளிக்கூடத்துல டீச்சரா இருக்கேன். நான் வேலை பாக்கிற ஊர் நாமக்கல் பக்கத்துல ஒரு கிராமம். பேர் முதலைப்பட்டி. எங்க ஊரு கரூர் பக்கத்தில களியப்பன்னூர் . தினமும் கரூர்ல இருந்து போயிட்டு வர்றது கஷ்டமா இருக்கிறதுனால அந்த ஊர்ல என்ன மாதிரியே வெளியூர்ல இருந்து வந்து வேலை பாக்கிற ஒரு நர்சும் நானும் ஒன்னா வீடு எடுத்து தங்கினோம். அவ கல்யாணம் ஆனவ.
எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல. இதுவரைக்கும் யாரும் என்னை ஓத்ததும் இல்ல. படிப்பு படிப்புன்னே இருந்துட்டதால ஒக்கரதைப் பத்தி யோசிக்கவும் இல்ல.
நர்சு பேரு கோகிலா. இங்க வந்த கொஞ்ச நாள்லயே நானும் அவளும் நல்லா தோழிகளா ஆயிட்டோம். ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல செக்ஸ் உறவு எதுவும் கிடையாது. ஆனா அவ புருசனோட சுன்னி சைஸ், ஊருக்குப் போனதும் அவ புருசன்கூட எப்படி எப்படில்லாம் ஓத்தா எல்லாம் என்கிட்டே சொல்லுவா. கேட்க கேட்க எனக்கு ஊறும். பாத்துரூமுக்குள்ள போய் கை போட்டுக்குவேன். அவளுக்கும் அது தெரியும் கிண்டல் பண்ணுவா. வாரத்துக்கு ஒரு தரம்தான் அவ ஊருக்கு போவா.
ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருக்குமா. இங்கயும் ஒரு ஆள மடக்கிட்டா.
அவர் ஒரு தையக்காரர். கடைத்தெருவுல தையக்கடை வைச்சுருக்காரு. கொஞ்சம் பெரிய கடைதான். உள்ளயே ரூம் வசதி இருக்கும். மாசம் ரெண்டு தரம் கடைக்கு போய் ரூமுக்குள்ளேய புண்டையக் காமிச்சு ஓலு வாங்கிக்கிட்டு வந்திருவா. அதைப் பத்தியும் என்கிட்டே சொல்லுவா.
எனக்கு ஒரு நாள் திடீர்னு அரைநாள் லீவ் விட்டுட்டாங்க. அன்னைக்கு காலையில இருந்தே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. அடியில ஒரே ஊறல். அரைநாள் லீவ் வேறயா. கடைத்தெரு வழியா போகும்போது அந்த தையல் கடைய பார்த்ததும் ஒரு ஐடியா தோனுச்சு. கடையில அவர் இருந்தாரு. மெதுவா அவர் பக்கத்துல போனேன். கோகிலா கூட வந்திருக்கேன்றதால அவருக்கு என்னை நல்லா தெரியும்.என்னைப் பாத்ததும் சிரிச்சாரு. நானும் சிரிச்சு வச்சேன்.
நான்: ஏங்க எனக்கு ஜாக்கெட் தைக்கணும்
தையல்காரர்: தாராளமா தச்சுரலாம் கொடுங்க.
நான்: தாராளமா தைக்கக் கூடாது.
கச்சிதமா
தைக்கணும்.
தையல்காரர்: நல்ல பேசுறீங்க. டீச்சருக்கு பேச கத்துக்கொடுக்கணுமா என்ன.
நான்: துணி வீட்டில இருக்கு. அவசரமா வேணும். நீங்க கூட வந்தீங்கன்ன கொடுத்துவிடுரேன்
தையல்காரர்: அதுக்கென்ன. நீங்க முன்னாடி போங்க நான் கடைய மூடி வச்சுட்டு வரேன்.
சரிங்கன்னு அவர்ட்ட சொல்லிட்டு சந்தோசமா வீட்டுக்கு போனேன். போனதும் போட்டிருந்த ஜாக்கெட்ட கழட்டி உள்ள போட்டிருந்த பிராவ கழட்டி வச்சுட்டேன். வெறும் ஜாக்கெட்ட மட்டும் போட்டுக்கிட்டேன்.
அவரும் ஒரு அஞ்சு நிமிசத்துல வந்துட்டாரு. உள்ள வரச்சொல்லி அவர சேருல உக்காரச் சொன்னேன். புதுத் துணிய எடுத்து வந்து அவருகிட்ட கொடுக்கிறப்ப வேணும்னிட்டே கீழ போட்டேன்.குனிஞ்சு எடுக்கிறப்ப வேணும்னே முந்தானைய நழுவ விட்டேன். தவறின முந்தானையோட எழுந்து அவர்கிட்ட துணியக் கொடுத்தேன். அவர் கண்ணு ஜாக்கெட்டுக்குள்ள முட்டிக்கிட்ட இருக்கிற என் காம்புகளையே பாத்துச்சு.
நான் முந்தானைய எடுத்து மேல போடவே இல்ல.அளவு ஜாக்கெட்டு கொடுங்கன்னு கேட்டாரு.
இந்த ஜாக்கெட்ட தவிர மத்தது எல்லாம் அளவு லூச இருக்கு கொடுத்த இதை அவுத்துதான் கொடுக்கணும். நீங்க வேணும்னா அளவு எடுத்துக்கங்களேன். அப்படின்னு சொன்னேன். சொல்லும் போதே என் ஜாக்கெட்டுக்குள்ள ஒரு விரல நுழைச்சுக் காமிச்சேன். நுழையல.
அவரு, “இல்ல நான் டேப்பு எடுத்துட்டு வரல அதான் யோசிக்கிறேன்” அப்படின்னு சொன்னாரு.
“அதுக்கென்ன வெறுங்கையில அளவு எடுத்துட்டு போங்க” அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே அவரப் பாத்து உதட்ட
கடிச்சேன்
.
புரிஞ்சிக்கிட்ட அவரு வலது கைய எடுத்து என் இடது முலைய ஜாக்கெட்டுக்கு மேல அமுக்கினாரு. நான் சிரிச்சுக்கிட்டே அவர் இடது கைய எடுத்து என் வலது முலை மேல வச்சேன்.
“ஏங்க ஜாக்கெட்டோட அளவு எடுத்தா கொஞ்சம் லூசாயிடுமோ” அப்படின்னு கேட்டேன்.சிரிச்சுக்கிட்டே என் ஜாக்கெட்ட கழட்டி விட்டார். ரெண்டு முலையும் வந்தேன் வந்தேன்னு குதிச்சிக்கிட்டு சந்தோசமா வெளிய வந்துச்சுங்க.
நல்ல அனுபவப்பட்ட கை இதமா அமுக்கிவிட்ட்டறு.
நைசா அவர் வேட்டி மேல போலப் புடிச்சு அமுக்கினேன்.
அவர் எழுந்து நின்னாரு. வேட்டி கீழ விழுந்துச்சு. அவரும் ஜட்டி போடல . அவரு சுன்னி மேல தூக்குச்சு.
அப்படியே என் சேலையையும் பாவாடையையும் நழுவ விட்டேன்.
மயிறு சிரைக்காத என் புண்டை அவரைப்பாத்து சிரிச்சுச்சு.
அவரு முலைங்க இரண்டையும் அளவெடுக்க அளவெடுக்க என் புண்டை வாயத் திறந்து ஜொள்ளு விட்டுச்சு.
அப்ப அவர் சுன்னி என் புண்டை மேட்டுல இடிச்சுச்சு.என்ன சோபாவுல தள்ளி அவர் சுன்னிய என் புண்டையில் உள்ள விட்டாரு உள்ள போக மறுத்த சுண்ணியை அவரு கஷ்டப்பட்டு உள்ள அழுதினாறு எந்த சுன்னியும் உள்ள போகாத புண்டை என்பதால் எனக்கு புண்டை வலிக்க ஆரம்பித்தது மெது மெதுவாக சுன்னி உள்ள போக போக வலி தாங்காமல் நான் கத்திவிட்டேன் என் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வடிந்தது அதை அவர் கையில் இருந்த துணியால் துடைத்து விட்டு மறுபடியும் மெதுவாக உள்ளே வெளியே விட வலியை மறந்து உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து காம பசியால் நான் முனகி கொண்டு இருந்தேன் ஊறிக்கிடந்த என் புண்டையில வச்சு சுண்ணியை வேகம் எடுக்க அலுத்தினாரு.சுன்னி உள்ள இறங்க இறங்க, சும்மா சில்லுன்னு தலையில ஒரு சுகம் ஏறுச்சு.சும்மா ஒரு 45 நிமிட காம போராட்டத்துக்கு பிறகு அவரது விந்தை என் புண்டையில் இறக்கிணாறு சும்மா ஜிவென்று என் புண்டை அவர் சுண்ணியை கவ்வி கொண்டது.
கும்முன்னு கும்முன்னு கும்மினாரு. அது இருக்கும் ஒரு 45,50 நிமிஷம் இருக்கும் சொர்க்கம் சொர்க்கம்சுன்னியில் இருந்து விந்து யாருக்கு தெரியும் நிமிசக் கோகிலா வரப்ப
சுண்ணியை
உருவி வயித்துல அடிச்சி விட்டாரு அப்பப்ப முத முத சுகம் எப்டி இருந்திச்சி தெரியுமா அதை வார்த்தையால கூட வர்ணிக்க முடியாது வாரத்தில் ஒரு முறை ஊருக்கு போகும் போதெல்லாம் தையல்காரர் என்னை தைத்து எடுத்துடுவார்.இப்போதெல்லாம் அப்டி இல்ல என் புண்டை அரிப்பு எடுக்கும் போதெல்லாம் தையல்காரர் என் புண்டையை கிழித்து கொண்டு தான் இருக்காரு தையல்காரர் என்ன ஓத்த ஓலு எனக்கும் கணக்கு தெரியல அவருக்கும் கணக்கு தெரியல எங்கள் காமம் இன்னும் தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருக்கு
முற்றம்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு