என் பெயர் ராஜா, நான் ஒரு நாள் பெண்கள் மருத்துவ கல்லூரிக்கு சென்று இருந்தேன் அங்கு என்னுடைய உறவுக்கார, பெண் ஒருத்தி படித்து கொன்டிருக்கிறாள். அவளை பார்க்க சென்று இருந்தேன் காலேஜ் கேன்டீனில் அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.அவளும் வந்தாள் ஆனால் அவள் தனியாக வர வில்லை கூடவே இன்னொரு பெண்னை அழைத்து வந்தாள். இருவரும் என் முன்னே வந்து உட்கார்ந்தார்கள். அப்போது, என் உறவுக்கார பெண்ணின் தோழி என் பெயர் நிஷா என்று அறிமுகம் செய்து கொன்டாள்.
நிஷா பார்ப்பதற்கு கும்முன்னு இருந்தாள். செம அழகா இருந்தாள். அவளை பார்த்தவுடனே எனக்கு பிடித்து விட்டது அவளை சைட் அடித்து கொன்டே இருந்தேன் அப்போது என் உறவுக்கார பெண் என்னை பார்த்து போதும் போதும் அவளை சைட் அடித்தது. நாங்க கிளம்புறோம் என்று சொல்லி விட்டு நிஷாவை அழைத்து கொண்டு கிளம்பி விட்டாள். அதன் பின் தினமும் என் உறவுக்கார பெண்ணுக்கு போன் பண்ணி நிஷாவை பற்றி விசாரிப்பேன் நான் நிஷாவை பற்றி கேட்கும் போதெல்லாம் கோவ படுவாள். ஏன் நிஷா மட்டும் தான் அழகா இருக்காளா நான் அழகா இல்லையா என்று திட்டுவாள் அவள் திட்டும் போதெல்லாம். அவளை சமாதானம் செய்ய நீயும் செம அழகா இருக்க உனக்கு என்ன சும்மா தக தக வென்று செம சூப்பரா இருக்க லட்டு மாதிரி இருக்க என்று சொல்லுவேன்.
அப்போது, அவள் போதும் போதும் ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதா என்று அதட்டினாள்; அதன் பின் நிஷாவை பற்றி சொல்லுவாள். இதே போல் தினமும் அவளுக்கு போன் பண்ணி நிஷாவை பற்றி தெரிந்து கொள்வேன். இதே மாதிரி காலேஜிக்கு சென்று நிஷாவிடம் என்னை பற்றி சொல்லுவாள். இப்படியே, நாட்கள் கடந்தன ஒரு நாள் நிஷாவே எனக்கு போன் பண்ணினாள் போன் பண்ணி என்னை பற்றி தினமும் என் ப்ரெண்ட் கிட்ட ஏன் கேக்குறிங்க என்று கேட்டாள். நான் அப்படி கேட்கலனா இப்ப எனக்கு நீங்க போன் பண்ணி இருக்க மாட்டீங்க என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் ரொம்ப விவரம் தான் நீங்க என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னாள் நானும் அவளிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தேன். இருவரும் தினமும் போன் பேசாமல் இருக்க மாட்டோம்; அந்த அளவுக்கு நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் போனில் பேசும் போது உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று சொல்லி விட்டேன். அவளும் எனக்கும் உங்களை பிடிச்சிருக்கு என்றாள். அவள் எப்போ என்னை பிடிச்சிருக்கு என்று சொன்னாளோ இனிமேல் நேரம் காலம் தாமதிக்காமல் அவளை அடைய வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவள் ஓகே என்று சொன்ன நாளே இரவு அவள் வீட்டிற்கு யாருக்கும் தெரியாமல் சென்றேன்.
அவள் மொட்டை மாடிக்கு சென்று அவளுக்கு போன் பன்னினேன் போனை அட்டன் செய்தாள்; நான் உன் வீட்டு மொட்டை மாடியில் தான் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் ஒரு கணம் அதிர்ந்தாள். எப்படிடா வந்த வீட்ல எல்லாரும் இருக்காங்க என்று பயந்தாள் சரி சரி பயப்படாத வீட்ல எல்லாரும் தூங்கினவுடனே மொட்டை மாடிக்கு வா என்று சொல்லி விட்டு கட் செய்து விட்டேன் இரவு பதினோரு மணி ஆனது. அவள் மொட்டை மாடிக்கு வந்தாள் நான் மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டிருந்தேன் அவள் என் அருகே வந்து சீக்கிரம் இங்கிருந்து. கிளம்பி விடு எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள். நான் சட்டென்று அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை பதிய வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய உடம்பு பதட்டத்தில் நடுங்கியது அவளை நன்றாக இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் தொடர்ந்து. அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க அப்போது தான் அவளின் உடல் நடுக்கம் நின்றது அவளுக்கும் காம உணர்வு ஏற்பட்டது. அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தாள் இருவரும் மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தோம்.
அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே என் பேண்டின் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டேன் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டதும் அவளின் கையை பிடித்து என் சுன்னியின் மீது வைத்தேன். அவள் என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே எனக்கு அவளின் உதட்டை என் உதட்டுக்கு ருசியாக்கி கொண்டிருந்தாள். அதன் பின் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் என் சுண்ணிய அவளின் வாயுக்குள் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என் சுண்ணிய ஐஸை சப்புவதை போல் சப்பி எடுத்து கிட்டு இருந்தாள். அதன் பின் அவள் என்னை வீட்டினுள் அவள் பெட்ரூம் அழைத்து சென்றாள்.
அவள் பெட்ரூம் உள்ளே நுழைந்ததும், அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அவளை அம்மணமாக்கி அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள்; அவளின் புண்டை பருப்பை மேலும் கீழும் நாக்கால் நக்கி நக்கி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அவளின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக நான் அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். அவளின் புன்டையை ஒரு ஐம்பது நிமிடம் சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே அவளின் மீது படுத்து கொண்டேன்.
அவளோ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆ ஹாஹா என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் பெருத்த சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு இது தான் முதல் தடவை செக்ஸ் என்பதால் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்கும் போது, அவள் டேய் ஆ முடியலடா ஆஆஆஉ சூப்பரா இருக்கு டா செமையா குத்துறடா ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே சந்தோஷமாக அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை போன்ற செமையான ஒரு அழகான பொண்னை ஒழுக்கும் போது என் சுன்னியிலிருந்து சீக்கிரம் விந்து வராது நார்மலாகவே என் சுன்னியிலிருந்து. விந்து வர ரொம்ப நேரம் ஆகும். ஆனா இவளை போன்ற செம நாட்டுக்கட்டை போன்ற அழகான பெண்னை ஒழுக்கும் போது சீக்கிரம் விந்து வந்து விடுமா என்ன அந்த அளவுக்கு செமையா அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருக்கும் போது அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். அவள் உச்சத்தை அடைந்தாலும் என் விருப்பத்திற்காக தொடர்ந்து. அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளும் எனக்கு செமையா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் அன்று ஆசை தீர தீர இருவரும் செக்ஸ் செய்து முடித்தோம்.
முற்றும்!!!
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு