Hey guys என்னோட mobile problem ஆககிடுச்சி அதுனால கதை எழுத முடியல. இந்த கதை முற்றிலும் புதுமயானது. எல்லோருக்கும் பிடிக்கும். இது ஒரு lesbian கதை. இது ஒரு பெண் படித்தாலோ இல்லை உங்களை பெண்ணாக பாவித்து கொண்டு படித்தாலோ இந்த கதையை உங்களால் ருசிக்க முடியும். வாங்க கதைக்கு போகலாம். .
என்னுடைய பெயர் கிரிஜா. இது என் கல்லூரி பருவத்தில் நடந்தது. நான் hostelil தங்கி படித்தேன். என் பள்ளி பருவத்தில் sex பற்றிய விழிப்புணர்வு எனக்கு கிடையாது. ஆனால் நான் கல்லூரி வந்த மூன்று மாதத்திலேயே sex என்றால் என்ன என்பதை தெரிந்துகொண்டேன். என்னைப்பற்றி கூறவேண்டுமாநாள் அளவான இடையுடன் மநிறதுடன் குடும்பப்பெண் போல காட்சியலிப்பேன்.
ஆனால் கல்லூரி வந்து சில மாதங்களிலேயே நான் modern girlஆக மாறினேன். எப்பொழுதும் போல மாலை hosteli நண்பர்களுடன் அரட்டையடித்துக்கொண்டு வாழ்க்கை ஓடியது. ஒரு அறையில் இருந்த பெண்கள் மட்டும் மாலையில் அறையை விட்டு வெளியே வராது முடங்கி கிடந்தனர்.
ஒரு நாள் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க கதவை திறக்க அவர்கள் laptopஐ அவசரமாக மூடிவிட்டு கதவை நோக்கினர். என்னை கண்டதும் ஏன்டி மெதுவாக கதவை திறக்கமாட்டிய என்று பயம்களந்த கோபத்துடன் கேட்டனர். என்ன பண்றிங்கன்னு பக்கதா திறந்தேன் sorryனு சொல்லிட்டு பொய் அருகில் அமர்த்தேன். அவர்கள் என்ன பார்த்துக்கொண்டிருந்தல்கள் என்பதை அறிந்துகொள்ள என் ஆர்வம் தூண்டியது. நான் laptopஐ திறக்க முற்பட அவர்கள் அதை அதை தடுத்தனர்.
என்னடி பாதிங்க எனக்கும் கட்டுங்கன்னு சொல்ல அவர்கள் யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது கதவை மூடிவிட்டு வா என்று கூற நானும் அதை செய்துவிட்டு அருகில் வந்து அமர்ந்தேன். அவர்கள் லேப்டாப்ஐ திறக்க அதில் ஒரு ஆண் மற்றொரு பெண்ணை ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அதை முதல் முறையாக பார்த்த நான் சீ என்னடி பண்றிங்க என்று கண்களை மூட அவர்கள் பாருடி நல்ல இருக்கும் என்று என்னை நிர்பந்தித்து பற்கவைத்தனர்.
நேரம் செல்ல செல்ல அது எனக்கு பிடித்துப்போனது. திடிரென்று கதவை தட்டும் சப்தம் கேட்க லேப்டாப்ஐ மூடிவிட்டு கதவை திறந்தேன். வாசலில் என்னுடைய ரூம்மேட் நின்றுகொண்டிருந்தால். என்னடி என்று நான் கேட்க அவள் வாங்கடி சாப்பிட போகலாம் என்றுகூப்பிட்டால். நகங்கள் அனைவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு நான் என் ரூமிற்கு சென்று படுத்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் தூக்கம் வராது அதை பற்றிய நினைப்பே என் மனதுக்குள் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
என்னிடம் basic mobile மட்டுமே இருந்தது. laptop எதுவும் இல்லாததால் மறுநாள் கல்லூரி முடிந்து மாலை மறுபடியும் அவர்கள் அறைக்கு சென்று பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இது வழக்கமாகி அது என் வாழ்க்கையில் ஒரு அங்காமனது. அவ்வாறு நாட்கள் செல்ல internal exam வந்தது. exam என்பதால் பிட்டு பார்ப்பதை நிறுத்திவிட்டு படிப்பில் கவனம் செலுத்தினேன்.
அப்பொழுது ஒருநாள் என் தந்தை call செய்ய நான் அவரிடம் ஒரு android mobile வங்கிதரும்படி கேட்டேன். அவர் வருகின்ற தேர்வில் அனைத்து படங்களிலும் தேர்வாகினால் வாங்கிருவதாக கூறினார். நான் அதற்காகவே படிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒருவழியாக தேர்வு முடிய மறுபடியும் bittu பார்க்க என் மனம் எண்ணியது. internal exam paper கொடுக்கும் வரை காத்திருந்தேன்.
ஒருவழியாக பரிசை பேப்பர் கொடுக்க நான் அனைத்திலும் தேர்வாகினேன். அதை தந்தையிடம் கூற வரும்பொழுது எனக்கு மொபைலை வாங்கிக்கொண்டு வந்தார். அதன் பிறகு என் விருப்பம்போல் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இது என் ரூமில் இருப்பவர்களுக்கு தெரியாது.
ஒரு நாள் இரவு போன்றவையை(bedsheet) போர்த்திக்கொண்டு பார்க்கும்பொழுது என் தோழி போர்வையை இழுக்க நான் மாட்டிக்கொண்டேன். இருப்பினும் நான் அதை அவளுக்கு காட்ட பிடித்துப்போன அவள் என்னுடன் சேர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தாள். இவ்வாரு ஒவ்வொரு நாளும் இருவருக்கும் படம் பார்ப்பதே வேலையாக இருந்தது.
படம் பார்க்க தெரிந்த எனக்கு fingering பண்ண தெரியாது. படம் பார்க்கும்பொழுது என் மதனநீர் அதுவாகவே வெளியேறிவிடும். இவ்வாறு நாட்கள் செல்ல semestar exam வந்தது. முதலில் practical exam துகாங்கியது. practicals காலையில் ஒரு குழு (batch) மதியம் ஒரு குழு என இரண்டு வேலையாக நடந்தது. அதில் நான் காலையில் practicals முடிக்க hostel வந்து என் அறைக்கு சென்றேன். அங்கு யாரும் இல்லை.
பக்கத்து அறையை பார்த்தேன் அங்கு ஒருவள் மட்டும் படம் பார்க்க நானும் கதவை தாழிட்டுவிட்டு அவளுடன் சேர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பார்த்துக்கொண்டிருந்தது ஒரு லெஸ்பியன் படம் பார்ப்பதற்கு புதிதாக இருந்தது. அதனை பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்பொழுதே ஒரு கை என் மேல் விழுந்தது. அது அவள் கைதான். அவளும் பெண் தான் என்பதால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவள் படத்திற்கு ஏற்றாற்போல் என்னை தடவ ஆரம்பித்தாள்.
அது என் சூட்டை அதிகரித்தது. அந்த கை படிப்படியாக மேலே வந்து என் முலையை தொட்டது. அவள் என் tshirt மேல்புரமாக என் முலையை கசக்க நான் முனங்க ஆரம்பித்தேன். மூடேறிய அவளோ என் கழுத்து கன்னங்களில் முத்தமழை பொழிந்தாள். என் tshirtkul கையை விட்டு நேரடியாக என் முலையை பிடித்து காம்பை நிமிடினால். அவள் உதடுகள் முன்னேறி என் உதட்டில் முத்தமிட நான் மூடின் உச்சத்திற்கு சென்றேன். நானும் அவள் தலையை பிடித்து முத்தமிட்டு அவளுக்கு ஈடுகொடுத்தேன்.
அவள் என் வாயினுள் நாக்கைவிட நான் அவள் வாயினுள் நாக்கை விட்டு எச்சினை பரிமாறிக்கொண்டோம். மூடின் உச்சத்திற்கு சென்ற அவள் பித்துப்பிடித்தவளாய் என் மேலாடை முழுவதுமாக கழட்டி என் முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். என் முலையை சுவைக்கும் வேலையிக் அவள் முலையை நான் கசக்கினேன். முலையை நக்கிய அவள் கீழே வந்து என் துப்புளை நுனி நாக்கால் வருட என் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் மேலாடையை களைந்து அவள் தொப்புள் முலை எல்லாத்தையும் நான் நக்கினேன்.
அவ்வாறு செய்யும் பொழுதே அவள் என் லேகின்ஸ்குள் கையை விட்டு என் புண்டையை தடவினால். முதல் முறை என் புண்டையை மற்றொருவர் தொட என் மூடு உச்சத்தை அடைந்து. என் முனங்கள் சப்தமும் அதிகரித்தது. அவள் என் புண்டையினுள் விரலை விட்டு அதை எடுத்து சுவைத்தாள். இருவரும் லேகின்ஸ்ஐ அவிழ்த்துவிட்டு என் புண்டையில் அவளும் அவள் புண்டையில் நானும் விறல் போட ஆரம்பித்தோம். எனக்கு தண்ணிர் வரப்போவதை தெரிந்துகொண்ட அவள் என் புண்டையை நாக்கால் நக்கினாள்.
என் தண்ணீர் அவள் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க அவள் அதை நக்கி குடித்தால். அதன்பிறகு அவள் என் முகத்திக்குள் நேராக புடையவைத்து ஆட்ட அவள் தண்ணீர் என் முகத்தில் அடிக்க அதை நான் சுவைத்தேன். கலைட்டுப்போன இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டியணைத்தபடி தூங்கினோம்.
மாலை காதவுதட்டும் சப்தம் கேட்டு எழுந்த நாங்கள் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு கதவை திறக்க அவள் தோழி நின்றுகொண்டிருந்தால். நான் முகத்தை கழுவிக்கொண்டு மறுபடியும் வந்து என் அறையில் படுத்து உறங்கினேன். மறுநாள் வழக்கம்போல் பரிச்சைக்கு படிக்க ஆரம்பித்தேன். தேர்வுகள் தொடர்ச்சியாக நடந்ததால் மறுபடியும் அதேபோல் செய்யமுடியவில்லை. ஒருவழியாக கடைசி பரிட்சை வந்தது. அப்பொழுது மற்ற depatmentgal அனைத்திற்கும் பரிசை முடிந்தது.
சிலபேர் மட்டும் hostelil இருந்தோம். அவளும் சென்றுவிட என் அறையில் நானும் என் தோழியும் மட்டுமே இருந்தோம். இருப்பினும் அதேபோல் செய்ய என் மனம் தூண்டியயது. தேர்வுக்கு இரு இரு நாட்கள் இதுக்கும் வேளையில் அன்று இரவு என் தோழிக்கு லெஸ்பியன் படத்தை காட்ட அவளும் விரும்பி பார்த்தால். அந்த வேளையில் நான் அவள் மேல் கைபோட முதலில் தட்டியவள் பின்பு அது பிடித்தவளாய் எண்ணுடன் உறவில் ஈடுபட்டால்.
எங்கள் முனகல் சப்தம் கேட்ட வார்டன் எங்கள் அறைக்கதவை தட்ட நாங்கள் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு கதவை திறந்தோம். (எங்கள் வார்டன்ஐ பற்றி சொல்லவேண்டுமானல் பெரிய முலை அகன்ற சூத்து என முரட்டுக்கட்டை போல் இருப்பாள். )திறந்தவுடன் என்ன சத்தம் என்று கேட்க ஒன்றுமில்லை என்று சமாலித்தோம். என் மொபைலை கேட்டு வாங்கிய அவள் அதில் இருந்த படத்தை பார்த்துவிட்டால். எங்கள் இருவரையும் அவள் அறைக்கு அழைத்து சென்றாள்.
நாங்கள் அவள் அறையில் அவள் முன் நிற்க அவள் உட்காந்திருந்தால். நாங்கள் sorry madem மனிச்சிடுங்க இனிமே இதுமரி பண்ணமாட்டோம் என்று கெஞ்சிக்கொண்டிருந்தோம். அவளோ உங்க வீட்ல சொல்லவா என்று எங்களை மிரட்டிக்கொண்டிருந்தால். ஒருவழியாக சமாதானத்திற்கு வந்த அவள் எனக்கு ஒன்று செய்தால் உங்களை விட்டுவிடுகிறேன் என்று கூறினால். நாங்கள் என்ன madem என்று கேட்க கதவை மூடுங்கள் என்று கூற நானும் காதவை மூடி தாலிட்டேன்.
எங்கள் இருவரது ஆடைகளையும் முழுமையாக கழட்ட சொன்னால். நாங்கள் யோசிக்க அவள் மறுபடியும் அவள் மிரட்ட ஆடைகளை களைந்தோம். அறையில் செய்ததை இங்க செய்ங்க என்று சொல்ல அவள் முன் நாங்கள் இருவரும் உறவில் ஈடுபட்டோம். எங்களை பார்த்து மூடேறிய அவள் புண்டை மற்றும் முலையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் எங்களை அழைத்து அவள் எங்கள் முலைகளை பிடித்துப்பார்த்து எங்கள் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அப்பொழுதுதான் புரிந்தது அவளும் லெஸ்பியன் என்று. அவள் ஆடைகளை முழுமையாக களைய நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டபடி அவள் முலையை சுவைத்தேன். என் தோழி கீழே அவள் புண்டையை நக்கினாள். சிறிது நேரத்தில் நாங்கள் இருவரும் இடத்தை மாற்றினக்கொண்டு வேலைப்பார்த்தோம். ஒருவழியாக எங்கள் வார்டன் உச்சத்தை அடைய அவள் புண்டையில் தண்ணீர் வந்தது. முடிந்ததும் மூவரும் ஆடைகளை அணிய அவள் நான் கூப்பிடும்போது வரவேண்டும் என்று சொல்லி அனுப்பினால்.
அன்று வேலையில் ஏற்பட்ட சோர்வால் நாங்கள் இருவரும் சென்று தூங்கினோம். அடுத்தநாள் கடைசி பரிட்சையை முடித்துவிட்டு ஊருக்கு கிளம்பினோம். ஊருக்கு சென்ற எனக்கு bore அடித்தது. பெண் சுகம் கண்ட எனக்கு சுயஇன்பம் காணுவத்தில் ஈடுபடில்லை. அப்பொழுது ஒரு பெண் ஒரு ஆணுடன் உறவில் ஈடுபட்டால் எப்படி இருக்கும் என்று தெரிந்துகொள்ள என் மனம் ஆவல் கொண்டது. ஆனால் எந்த அணையும் நம்பமுடியாது என்று தெரிந்தது. அப்பொழுதுதான் carrotன் ரகசியம் புரிந்தது.
பெண்கள் carrotஐ ஆண்களின் சுன்னியாக பாவித்து உபயோகிக்கிறார்கள் என்று. நான் ஒரு carrotஐ எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம்குல் சென்று தாளிட்டேன். என் ஆடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து முழு நிவாணமானேன். ஒரு நல்ல bittu படத்தை தேர்வுசெய்து அதில் அவள் சுண்ணியை என்னவெல்லாம் செய்கிறாளோ அதே போல் நான் carrotஐ செய்தேன். என் புண்டையில் carrotஐ விட்டு ஆட்டி அதனை என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன். இந்த அனுபவம் சற்று வெறுபட்டதாக இருந்தது.
இருப்பிலினும் மற்றோருவருடன் உறவுகொள்ளும் அளவுக்கு இல்லை. நான் வேலையை முடித்து விட்டு வெளியே வர என் தம்பி நின்றுகொண்டிருந்தான். (எங்கள் வீட்டில் நான் என் தம்பி அம்மா அப்பா)அவனை கண்டதும் இனம்புரியா உணர்வு என் மனதிற்குள் தோன்றியது. அவனுடன் உறவுகொள்ள வேண்டும் என்று என் மனம் எண்ணியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு