வணக்கம் நண்பர்களே.
நான் உங்கள் ரமேஷ் !!
என் mail id : .
என் பெயர் பவித்தர வயது 34 திருமணம் ஆகி 4வருடம் ஆனது ஆம் எனக்கு அப்பா அம்மா என்று யாரும் இல்லை அதனால் திருமணம் லேட்டா ஆகா தான் நடந்தது…எனக்கு 1குழந்தை அவன் (Lkg) படிக்குறான்…என் கணவர் ஒரு லாரி டிரைவர் பெரும்பாலும் அவர் ஸ்டேட் விட்டு லாரி ஒட்டிக்கொண்டு இருப்பார்…
என்னுடன் என் அம்மா இருக்கிறார் நான் அம்மா என் ஒரே குழந்தை என்ன மூன்று பெரு இருக்கிறோம்….நான் செம்ம கட்டை, என்று என் கணவர் எப்பொழுதும் சொல்லுவார்…அவர் வீட்டில் இருந்தாலே என் குழந்தையை பக்கத்து வீட்டில் விட்டு விட்டு வருவேன் அவர் என்னை விடாமல் செய்வார்…அவர் பூல் சுமார் 9இன்ச் இறுக்கும் நான் அதை அளந்து பார்த்து இருக்கிறேன்…
என்னை பற்றி கூறுகிறேன் நான் கொஞ்சம் குண்டாகவும்,அழகாகவும் நல்லா கலராகவும் இருப்பேன்.
என் சூத்தும் முளையும் நல்ல கின்னு என்று இருக்கும்..என் முலை சுமார் 38 இடுப்பு 34 சூத்து 36 என்று பெரிதாகவே இருக்கும்…நடக்கும்பொழுது தலுக்கு புளுகு என்று ஆடும்…அவர் அதை ஒரு போதும் சுவைகாமல் இருந்ததே இல்லை அவர் இருந்தாலே என் முலை காம்பு அவர் வாயில் தான் இருக்கும்…நான் அம்மணமாக அவர் முன் இருப்பேன் அவர் என்னை கிச்சேன் பாத்ரூம் பெட்ரூம் ஹால் போன்ற எல்ல இடங்களிலும் ஒழுப்பார்…
சேரி கதைக்கு வருவோம் நான் ஒரு மிலிட்டரி மேன் வீட்டில் வேலைக்காரியாக பணிபுரிகிறேன்..அந்த வீட்டில் 3பெரு மிலிட்டரிமேன் பொண்டாட்டி அவர் பெண் பிள்ளை என்று 3பேர் பெருமபாலும் மிலிட்டரிமேன் வீட்டில் இருக்க மாட்டார் அவர் 6மதம் ஒரு முறை தான் வருவார்…நான் அந்த வீட்டில் சுமார் 8வருடம் ஆகா பணிபுரிகிறேன்…ஆம் என் திருமனம் முன்பே இருந்து…அப்பொழுது எல்லாம் ரொம்ப நல்ல மனிதராக தான் இருந்தர் அனால் என் திருமணம் ஆனா பிறகு என் மீது அவருக்கு ஒரு தனி கண்ணு அது அவர் பார்வலையே தெரிந்தது….ஒரு நாள் அவர் விடுமுறைக்கு வந்து இருந்தார்..அன்று அவர் பொண்டாடியும் மகளும் வெளி ஊருக்கு சென்று இருந்தனர் நானும் மிலிட்டரிமேன் மட்டும் தான்…நான் வீட்டுக்கு சென்று வீடு பெருக்கி கொண்டு இருந்தேன்…அவர் பேப்பர் படித்து கொண்டு இருந்தார்…
நான் அன்று கொஞ்சம் செக்ஸ்ய்யாகவே சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தேன் என் வயிறு இடுப்பு போன்றவற்றியெல்லாம் தெரிந்தது அவர் அதை பேப்பர் படித்து கொண்டே பார்த்தார் அதை நானும் பார்த்தேன்…பிறகு நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குனிந்து வேலை பார்த்தேன் என் முழு தொப்பையும் தெரிந்தது….பிறகு அவர் என் அருகே வந்தார்..வந்து என் இடுப்பை பிடித்து என் சூத்தில் அவர் கை வைத்து தடவினார் பிறகு நான்,,,சார் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஜ்ஸ் என்று முனாகிட்டேன் அவர் என்னை குனிய வைத்த படி என் சூத்தில் அவர் தடிமண்ணை தேய்த்தார் எனக்கு மூட் ஆனது நான் திரும்பி அவரை கட்டி பிடித்தேன் அவர் என் முலையை கசக்கி கொண்டு “பவி நீ செம்ம கட்ட டி மா உன்ன சின்ன பொண்ணு அஹ் பாக்கும் பொது எனக்கு எதுவும் தோணால இப்போ உன்ன ஏதோ ஏதோ பண்ணனும் தோணுது மா…”பவி நீ செம்ம கட்ட டி மா உன்ன சின்ன பொண்ணு அஹ் பாக்கும் பொது எனக்கு எதுவும் தோணால இப்போ உன்ன ஏதோ ஏதோ பண்ணனும் தோணுது மா…” என்று சொல்ல நான் சார் உங்க மேளா எனக்கு ரொம்ப நாள் அஹ் கண்ணு சார் உங்க உடம்ப பார்தலே எனக்கு கீழ லாம் ஒழுகுது சார்…சீக்கிரம் என செய்யுங்க உங்க பூல் அஹ் எனக்கு குடுங்க சார் என்று கெஞ்சினேன்…..
அவர் நீயே எடுத்து ஊம்பு டி என்றார்…நான் அவர் ஷார்ட்ஸ் கழட்டினேன் அவர் ஜட்டி போடவில்லை அவர் பெரிய சுண்ணியை பார்த்து வியந்து போனேன் அது எப்படியும் 2ல்12 இன்ச் ஆச்சும் இருக்கும் போல் இருந்தது ரொம்ப நீளமாகவும் மொத்தமகவும் இருந்தது…எனக்கு அதன் மீது ஒரு காம ஆசை வந்தது நான் அதை என் வாயில் வைத்து சப்ப துடங்கினேன் பாதி சுன்னி கூட என் வாயில் போக வில்லை பல முயற்சி செய்து அரை சுன்னி வரை உள்ளே சென்றது பிறகு அவர் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினார்.
அது எம் வாயில் முழு சுன்னியும் சென்றது….நான் அவர் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன் அவர் என் தலையை பிடித்து கொண்டு சளக் சளக் என்று சுண்ணியை வாயில் வைத்தார் நான் நல்ல சப்பி எடுத்தேன் அவர் என் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு வாயில் சுண்ணியை வைத்து கொண்டு என் தலையை நகர கூட விடவில்லை என்னால் மூச்சி கூட விட முடியாமல் மண்டியிட்டு இருந்தேன் பிறகு ஒரு 5நிமிடம் என் மூச்சி விட சிரமம் அதிகம் ஆனா பிறகு அவர் என் தலையை வெளியே எடுத்தார்…வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து உடன் அவர் சுன்னி முழுதும் என் எச்சி பிறகு மெதுக அதை நக்கினேன்…
நான் மேளா அவர் சுண்ணியை குலுக்க அவர் என் கன்னத்தில் பலர் பலர் என்று அடித்து என்னை மேலே தூக்கி முத்தம்யிட்டார் பிறகு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு இருக்க அவர் சுன்னி லேசாக என் கூதி மீது உரசியது அவர் சாரா சாரா என்று என் சேலையை அவிழித்து என்னை சோபாவில் படுக்க வைத்து அவர் கீழே அமர்ந்து என் கால்ளை விரித்து நன்கு கூதிய நக்கி எடுத்தார்…அவர் என் கூதியில் தன் நுனி நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே விரல் விட்டு நொண்டி எடுத்து கொண்டு ஒரு கையில் என் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி இருக்கும் என் பால் குடை மொலைகளை பிசைந்து எடுத்தார் என் காம்பை நிமிண்டினார் எனக்கு மூட் ஆனது அவர் கூதியை சப்ப சப்ப நான் ஒழுகினேனே அதையும் அவர் பொருட் படுத்தாமல் நக்கினார் பிறகு அவர் என் ஜாக்கெட் கழட்டி என் பெருத்த கின்னு என்று இருக்கும் முலையை அமுக்கி கசக்கி எடுத்தார்…
என் மொலை மீது நாக்கை வைத்து பெரிய ரௌண்டனத்தை சுத்தி வருவது போல் என் மொலை சுத்தி நக்கினார்…என் காம்பை கையில் வைத்து அமுக்கினாள் அந்த காம்பையும் நக்கினார்….பிறகு மெதுவாக என் இரு மொளையும் அமுக்கி இறுக்கி அது நடுவில் அவர் 12இன்ச் சுண்ணியை உளே விட்டு ஆட்டினார் பிறகு நான் அதை சப்ப முயற்சி செய்தேன் முடியாமல் இருக்க…அவர் என் கால்ளை விரித்து என் கூதியில் இரண்டு விரலையும் உள்ளே விட்டு வேகமாக நோண்டினார்…பிறகு அவர் சோபாவில் அமர நான் என் மொலை அவர் முகத்தில் உரசும் படி என் சூத்து ஒட்டடை அவர் சுன்னியில் சொருகி மேலும் கீழும் ஆடினேன் அஹ் அஹ் அஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ் ம்ம்ம்ம் அந்த சுகம் என் காம உச்சத்திற்கு கொண்டு சென்றது நான் என் முடியை களைத்து கொண்டு அவர் சுன்னியில் சொருக அவரும் என் முலையை நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு என் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து தூக்கி தூக்கி சொருகினான் பிறகு அவர் என்னை கட்டி பிடித்து என் முலை அவர் முகத்தில் படும் படி இறுக்கி அமர்ந்து கொண்டார் என் மொலை அவர் முகத்தில் புதைந்து இருந்தது…
பிறகு அவர் என்னை நாய் போல் மண்டி போட வைத்து என் சூத்தை தடவி கொண்டே என் சூத்தை நல்ல ஓத்தார் நல்ல சூத்து ஓட்டையில் குடைந்தர் நல்ல குனிய வைத்து சுமமர் 30நிமிடம் குத்த குத்த நான் காஹாஹாஹா அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் சார் சார் அப்படி தான் நல்ல செய்யுங்க அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் மம்ம்மம் ம்ம்ம் ஓழு ஒளு ஓழு டா அஹ் அஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனகல்யிட்டேன் என் முனைகளில் வீடு நிறைந்து இருந்தது அவர் என்னை விடுவதகஇல்லை நல்ல ஒத்து கிழித்தார் சூத்தை நான் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் என்று முனகல் யிட்டு கொண்டே அவரிடம் ஓழு வாங்கினேன்….
பிறகு எனக்கு ஆசை தீர ஓத அவர் என் தலையை சோபாவில் வைத்து என் சூத்தை மேலே இருக்கும் படி வைத்து மேலே இருந்து ஓத்தார் நான் கண்ணு சொக்கி ஓழு வாங்கினேன்…நல்ல சிறப்பாக ஓத்தார் என்னை நான் சோபா கவரைய் இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன் அவர் என்னை ஆசை தீர ஓத்தார் ஓக்க ஓக்க நான் சுகத்துல ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் ஓழு ஓழு என்று கத்தினேன்…பிறகு அவர் கீழே படுத்துகொள்ள நான் அவர் மீது ஏறி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தேன்…நல்ல மட்டை உரிக்க அவர் சுன்னி தூக்கி தூக்கி சொருகுவது போல இருந்தது நான் அவர் முன் முலை குலுங்க குலுங்க என் கூதியை அவர் சுன்னியில் வைத்து என் புண்டைய நொண்டி நொண்டி அவர் சுன்னியில் சொருகி கொண்டேன்…
பிறகு நான் என் சூத்தை எடுத்து அவர் சுன்னியில் சொருகி என் கால் ரெண்டியும் விரித்து ஓழு வாங்கினேன்….பிறகு அவர் என் கூதியை விரித்து ஒழுத்தார்….நன்கு கதற கதற கதற செய்ய செய்ய நான் இரண்டாம் முறை கஞ்சி வழித்தேன் அவர் என்னை கட்டி பிடித்து ஒழுது கொண்டே இருந்தார் சுமமர் 3மணி நேரம் எனக்கு சுகம் அளித்தார் பிறகு அவர் 69என்னும் பொசிஷன்யில் அமரும் படி சொன்னார் நானும் அமர்ந்தேன் பிறகு அவர் என் கூதியும் சூத்தும் நக்க நக்க நான் அவர் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டேன் அது கஞ்சியை என் முகத்திலும் வாயிலும் தெளித்து ஒழுகியது…பிறகு அவர் என்னை முத்தம் கொடுத்து என் அருகே படுத்தார் நான் இப்படி ஒரு சுகத்தை வங்கியதே இல்லை என்றேன் அதற்கு அவர் சொன்னார் நான் இன்னும் முடிகவே இல்லை என்று சொன்னார்…நான் சார் போதும் என்றேன் அதற்கு அவர் இனிமே நீ தான் என் வப்பாட்டி என்று சொல்ல நான் என் கையை எடுத்து அவர் சுன்னியில் வைத்து கொண்டு தேய்த்தேன்……
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு