ஹை நண்பர்களே அனைவர்க்கும் வணக்கம் என் பெயர் சுந்தர். நான் ஏற்கனவே கதை எழுதி உள்ளேன். இந்த கதைவது தப்பு இல்லாம எழுத முயற்சி பன்றேன். இந்த கதை முழுவதும் கற்பனை மட்டும். தயவுசெய்து யாரும் முயற்சி பண்ண வேண்டாம். ஆதரவுக்கு நன்றி. சரி இப்போ கதைக்கு போகலாம்.
இந்த கதைல நான் என்னோட சித்தப்பாவின் மனைவிய ஓக்க போகிறேன். சித்தப்பாவின் மனைவி சொன்ன உடேனே நீங்கள் சின்ன வயது பெண் என்று நினைக்க வேண்டாம் அவளுக்கு சுமார் வயது 35 இருக்கும். முதலில் முதல நான் என்னை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன். நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு தேர்ச்சி பெற்றுவிட்டு கல்லாறில் சேர முயற்சி பண்ணினேன்.
எனக்கு எங்கள் ஊரில் இடம் கிடைக்கவில்லை . எங்க சித்தப்பா இருக்கும் ஊரில் எனக்கு கிடைத்தது அதனால் எங்கள் வீட்டில் ஹாஸ்டல்ல சேர்ந்து கல்லூரி போகமாறு கூறினார்கள் . நானும் சேரி என்று கூறினேன். அனில் எங்கள் சித்தப்பா நீ எங்க வீட்டிற்கு வந்து தங்கி கல்லூரிக்கு போகலாம் என்று வற்புறுத்தினர்.
அனில் எனக்கு பிடிக்கவில்லை. அவர் எங்களிடம் நீ இங்கேயே வரைவோலை என்றல் இனிமேல் நாங்கள் உங்கள் வீட்டிற்கு வரமாட்டோம் என்று கூறினார்கள். அதனால் என் பெற்றோர்கள் தங்கி கூறினார். நான் வேண்ட வெறுப்பா சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
அப்போ எனக்கு வயது 18. நான் கல்லாறில் சேர்ந்து பிறகு என்னால் செறிவாக கை அடிக்க முடியவில்லை. என் என்றல் எங்கள் சித்தப்பா வீடு ரொம்ப சின்னது. பொண்ணு இருக்கு. இல்லாமல் இங்கேயே எனக்கும் தனியா எந்த ரூமும் இல்லை. சைட் அடிப்பதற்கும் ஒரு நல்ல பொம்பிளைகளும் இல்ல.
கல்லூரிலியும் ஆண்கள் படிக்கும் கல்லூரி அதனால் எனக்கு வெறுப்பாக இருந்தது. இப்படி பட்ட நேரத்தில் தான் எனக்கு என் மெது எனக்கு ஆசை ஏற்பட்டது. அது எப்படி என்றல் ஒரு நாள் நான் விடுமுறை நாட்களில் படித்துகொண்டுஇருந்தேன். அப்போ என் சித்தி குளிப்பதற்கு சென்றால். நான் இறுக்கத்தை அவள் கவனிக்கவில்லை.
எதிர்ச்சியாக நான் இருக்கும் இடத்தில துணி மற்ற வந்தால் வந்தால். அவள் பார்ப்பதற்கு கருப்பாக இருந்தால் தொங்கிய
முலைகளும்
தொப்பை விழுந்த வயிறு பெரிய சூதும் கரு கருன்னு முடிகள் அவளோட கூத்திலும் கூதியும் அவள் அக்குளில் முடிகக்ள் இருந்தது .
எனக்கு அதை பார்த்த உடேனே ஒரு மாதிரி இருந்தது. என் என்றல் இது வரை இவளை இப்படி பட்ட எண்ணத்தில் நான் பார்த்ததில்ல. முதல் தடவையாக அதுவும் இவளை அம்மணமாக பார்ப்பதால் என் மாறியது நான் உடேனே ஒழிஞ்சுகொண்டேன் இவள் துணி மதுவதை ரசித்துகொண்டுஇருந்தேன். பிறகு அவள் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டாள்.
கடைசி வரைக்கும் நான் இருப்பதாய் அவள் கவனிக்கவில்லை. அன்றுலிருந்து நான் அவளையே ரசிக தொடங்கினேன். என் பறவை முழுவதும் அவளோட தேகங்களை ரசிக்கத்தொடங்கினேன். அனா என்னால் கை மட்டும் அடிக்க முடியாமல் தவித்தேன். என் மனதில் என் இவளோ நாட்களாக இவளை நாம் ரசிக்கவில்லையா என்று என்னையே நான் நொந்து கொண்டேன். .
இங்கேயே என் சித்தப்பாவின் குடும்பத்தை பற்றி சொல்லறேன். அவர்கள் ஒரு விவசாயம் குடும்பம். அவர்களுக்கு சொந்தமாக நிலம் இருக்கிறது நங்கள் இருக்கும் வீட்டிற்கும் அவர் நிலத்திற்கும் சுமார் பாத்து கிலோமீட்டர் இருக்கு அவர் வண்டியில்தான் போவார். என் சிட்டி நான் வந்த காரணத்தால் அங்கேயே போகவில்லை. என் சித்தப்பாவிற்கும் என் சித்திக்கும் வயசு வித்தியா சியம் 15 இருக்கும்.
அவர்களுக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்கு. அவள் பதம் வகுப்பு படிக்கிறார்கள். அதுக்கு அபிப்பிராம் நான் எபப்டியாவது கை அடிக்க வேண்ட என்ற எண்ணம் வந்தது. அப்போதான் எனக்கு இந்த சம்பவம் ஏற்பட்டது அவர்கள் நிலத்தில் வேலை என்றும் இரவு என் சித்தப்பா நான் வீட்டிற்கு வரமாட்டேன் என்று கூறினார். நங்கள் இரவு உணவை முடித்திவிட்டு தூங்கச்சென்றோம். அப்போ பார்த்து கரண்ட் சுட் ஆயிடுச்சு. என் சித்தி என்னிடம் இன்று கரண்ட் வரதுப ட்ரான்ஸ்போர்மேற் ரிப்பேர் என்று சொன்னார்கள்.
இத சந்தர்ப்பம் என்று முடிவு பண்ணி நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போ கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கரண்ட் வந்தது நான் அதிர்ச்சி ஆனேன் ஏன் என்றல் என் சித்தி தன்னோட நயிட்டி குள்ள கைய விட்டு தன்னோட கூதிய
நொண்டி
கொண்டு இருந்தால் நானும் கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். நாங்கள் இருவரும் ஒருவற்கு ஒருவர் இப்படி செய்வத பார்த்து நாங்கள் அமைதியாக இருந்தோம்.
பிறகு என் சித்தி நீ செய்ததை நான் யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன் அதே போல் நீஉம் நான் செய்ததை யாரிடம் சொல்லக்கூடாது என்று சொன்ன நானும் சரி என்று கூறினேன். சிறிது நேரம் களைத்து நான் அவளிடம் நான் தான் கல்யாணம் அகதா பையன் நீங்க என் இப்படி செய்கிறார்கள் என்று கேட்டான். அவள் என்னிடம் நான் சொல்றத நீ யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது அபப்டி என்றல் நான் சொல்கிறேன் என்று சொன்ன.
நானும் சேரி என்று சொன்ன அவள் சிறு வயதில் எனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு அப்போ உன் சித்தப்பா என்னடியாம் நன்றாக செய்வர் அனில் இப்போ அவருக்கு என் மீது ஆசை இல்ல என்று சொல்லி கண் கலங்கின நான் அவளுக்கு. ஆறுதல் சொன்னேன். நான் அவர்களிடம் நீங்கள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகா இருக்கீங்க உங்களை போல் சித்தப்பா இப்போ பிடிகள்னு சொல்றது ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு என்று சொன்ன. அதற்கு அவள் பொய் சொல்லாத நன் கருப்பை கொண்ட இருக்கான் அதனால என்ன யாருக்கும் பிடிக்கல சொன்ன.
நான் அவளிடம் எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு அப்படினு சொன்னேன் நீங்க செறினு சொன்ன அபப்டினு என் வார்த்தையா நான் நிறுத்தினேன். அதற்கு அவள் என்னடா எதையோ சொல்ல வந்து கம்னு ஆயிட்டான்னு கெட. உங்களுக்கே புரியும் நான் என்ன சொல்லவரான்னு சொன்ன. அவள் புரிந்துகொண்டால். சேரி தாணு அவளும் சொன்ன.
அவள் சம்மதம் தெரிவித்ததால் நாங்கள் இருவரும் ஒருவர்க்குஒருவர் முத்தகங்கள் கொடுத்து கொண்டோம். எங்கள் இவர்களின் வாயினும் நாக்கை மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டுஇருந்தியம்.
பிறகு அவள் நயிட்டி ஆவுது அவளை அம்மணமாக படுக்விட்ட. பிறகு மரபிகங்களை சுவைக்க தொடங்கினேன் ஒரு கையால் கையால் அவள் முலைகளை அம்முகிக்கொண்டும் இன்னொரு முலைகளும் சப்பிக்கொண்டும் இருந்தோம். பிறகு அவள் தொப்பையான வயிறும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் முழுவதும் என் நக்கல் சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவள் அக்குளில் இருக்கும் வேர்வையா நக்கி எடுத்தேன். அவள் என்னை படுக்கவைத்து அவள் பூளை சப்பி எடுத்தான்,. எனக்கு உணர்ச்சி அதிகம் ஆனது அவள் முடிய பிடித்துக்கொண்டு நல்லாள் நக்க சொன்னேன்.
சிறிது நேரம் அவள் என்னை வந்து ஓல் போடுன்னு சொன்ன நான் ஏன் அவசர படர நான் உன் கூதிய சுவைக்கப்போகிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் அங்கேயே நீ எனக்கு சப்புவியான்னு கேட்ட நான் ஆமா என்று சொன்ன. இதுவரை உன் சித்தப்பா கூட அங்க சப்பார்னு சொன்னதில்ல நன் மட்டும் அவருக்கு பூளை மட்டும் தன சப்பனும் அவரு சப்ப சொன்ன என்ன திட்டுவரு சொன்ன. நான் கவலைப்படாத நான் உனக்கு சப்பார்னு சொல்லி அவளோட கூதிய முத்தம் கொடுத்தான்.
அங்கேயே முடி கரு கருன்னு இருந்தது நான் அவளோட கூத்தில் என் விரளல்களால் நோண்டிடினேன் அதிலிருந்து நீர் சொரன்தது நான் அதை அப்படியே குடித்தேன் பின்னர் அவளுக்கு என் நக்கலா அவளோட கூதிய ஓத்தேன். அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் உஷ் உஷ் உஷ் சூப்பரா நக்கற ட ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஹ்ம் ஹ்ம் ஹ்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ஹ்ம் ஆரம்பிச்ச. பின்னர் அவளுக்கு நான் நக்கிய வேகத்தில் அவளுக்கு உச்சம் அடைந்தாள் நான் அவளோட கூத்தில் வடியும் கஞ்சியும் குடித்தேன். பிறகு அவள் என்னை வந்து ஓல் போடுன்னு சொன்ன நானும் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
முதல் முதலாக என் பூல் ஒரு கூதியில் போகும்போத்து அதில் இருக்கும் சூட்டை ,உணர்ந்தேன். அவளுக்கு ஆனது டேங் ஏன்டா சும்மா இருக்க வந்து ஓக்க தொடங்குனு சொன்ன. நான் அவளை ஓக்காமல் இன்னும் அவளை உசுப்பேத்தினேன். என்னோட பூளை அவளோட கூத்தில் இருக்கும் இடத்தில என் பூளை தேய்த்துகொண்டுஇருந்தேன்.
அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை டேங் சேகரம் ட என்னடா இபப்டி பண்ற என்னால முடியால்ல்னு சொன்ன. செறினு நானும் அவளை இதற்கு மேஅல் காக்க வெக்க வேண்டாம் என்று அவளை ஓக்கத்தொடங்கிபோனேன் நன் குத்த குத்த அவளுக்கு வெறி அதிகம் ஆகி என்னோட உடலை தன்னோட நகத்தால் கீறினால். டேங் சூப்பரா
ஒக்கரே
சூப்பர் ட நல்ல குத்து வேகமா குத்து ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அஹ்ஹாஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹுஹுஹுஹு ஹுஉஹுஹுஹுஹு ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் இடி இடி நல்ல வேகமா இடி ஒத்து என் கூதில உன் கஞ்சி விடு தாணு சத்தம் போட்ட.
சுமா 15 நிமிடங்கள் களைத்து எனக்கும் அவளுக்கும் விந்து வந்தது ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்ததால் எங்கள் உடல் முழுவதும் ஒரே வேர்வையாக ஆனாது நான் அந்த வேர்வை முழுவதும் நக்கிகொண்டுஇருந்தேன். நாங்கள் என் படிப்பு முடியும் அந்த 4 வருடங்களும் எங்கள் உறவை தொடர்ந்தோம்.
பிரிஎண்ட்ஸ் உங்களுக்கு இந்த கதை பிடிருந்த Comment பண்ணுங்க.
அது மட்டும் இல்ல இன்னும் நான் எப்படி எழுதணும் எதாவது மாத்தணுமான்னு சொல்லுங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு