நான் சாத்தூர் அருகில் உள்ள ஒரு சிரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். நாங்ள் விவசாய தொழில் சார்ந்த குடும்பம்.நாங்கள் எங்கள் சொந்த நிலத்தில் விவசாய செய்து கொண்டு இருக்கிறோம்.அப்பா கூட பிறந்த ஒரு தங்கை இருக்கிறாள்.அவளை அம்மாவின் தம்பிக்கு திருமண செய்து கொடுத்து விட்டார்.அவள் திருமனம் செய்து ஒரு மகள் மகன் இருக்கிறார்கள் அவர்கள் எங்க பாட்டியின் ஊருல. வசித்து வந்தார்கள்.
எங்க வீட்டில் நான் பிறந்ததும் அதிர்ஷ்டம் அடித்தது என அப்பா அடிக்கடி கூறுவார்கள். ஆட்டு பண்ணை மாட்டு பண்ணை என சொத்துக்கள் பெருகின. ஆடு மாடு பார்த்து கொள்வதற்கு அப்பாவின் நன்பர் உறவினரை குடும்பத்துடன் கூப்பிட்டு வந்து விட்டார். அந்த குடும்பத்தில் கணவன் மனைவி ஒரு மகளுடன் வந்து குடியேறினர்.அம்மாவும் பெரியம்மாவும் ஒன்றாக ஆடு மேய்க்க அப்பாவும் பெரியப்பாவும் தோட்ட வேலைக்கு சென்று கொண்டனர் எனக்கு ஒரு வயது இருக்கும் போது அந்த அக்காவிடம் என்னை வளர்க்க கொடுத்தனர்.
அவள் சிறு வயதில் மிட்டாய் கொடுத்து அவ பெண்ணுறுப்பை புனர செய்து என் ஆனுப்பை இலுத்து விளையாடி நன்றாக பெரிது ஆக்கி விட்டாள்.என்னை அம்மா குளிப்பாட்டும் போது நான் சாப்பாடு போட்டு உடம்ப ஒட்டும் பார்த்த இந்த வயசுல உன் அப்பன் சைஸ்க்கு வச்சிருக்க என சொல்லி அவலும் சோப்பு போடும் போதுஅவளும் 5 நிமிஷம் உருவி விட ஆரமிச்சா கடைசியில் அது எனக்கு பழக்கம் ஆகீ நானும் சும்மா இருக்கு. நேரம் அத பிடிச்சி விளையாடி கலுத புலு மாறி ஆச்சு.நான் பள்ளியில் சிறுநீர் கழிக்கும் போது எல்லோருமே ஆச்சிரியமாக பார்பார்கள். எனக்கு குச்சமாக இருக்கும்.எனக்கு வயது ஆகி 9 வகுப்பு படிக்க ஆரமித்தேன்.
எங்களது சொத்தும் பல மடங்கு பெருகியது நானும் வயதுக்கு வந்தேன். என் புலும் பெரியது ஆகியது.அப்போது தான் அத்தை வீட்ல பிரச்சனை வந்தது மாமா வெளிநாட்டில் இருந்து போன் பண்ணி அத்தைக்கு அந்த ஊரு பால்காரனுக்கும் தொடர்பு இருப்பதாக பேச்சு அடிபட ஆரமிக்க மாமா அவளை எங்ளுடன் வைத்துக் கொள்ள சொன்னார்.அம்மாவும் அத்தையும் சன்டை இட ஆரமித்தனர் அதனால் அப்பா அத்தை எங்க தெருவ விட்டு நாலு தெரு தல்லி வீடு பாத்து குடி வச்சாரு. என் மாமாவும் லீவுக்கு வந்து இரண்டு வருஷம் தங்கி திருப்பி புறப்பட்டாரு.மாம்ஸ் போன இரண்டு வாரம் கலிச்சி அப்பாகிட்ட வந்து நைட் யாரோ கதவ தட்டுறாங்க சொன்னா.
அப்போ நான்  +1 படித்து கொண்டு இருந்தேன் நான் தினமும் ஆட்டு பண்ணையில் தனியாக படுத்து கொண்டு செக்ஸ் புக் படித்துதக் கொண்டு கை அடிப்பது வழக்கம்.அப்பா டேய் உன் படுக்கை எடுத்துகிட்டு அத்தை விட்டுக்கு போ நான் ஆட்ட பாத்துக்கிறேன் சொன்னாரு.நான் முடியாது சொன்னேன் அவர் என்ன பேசியே சம்மதிக்க வச்சாரு நானும் வேண்டா வெறுப்புடன் அம்மாவிடம் சன்டை பிடித்த அவர்கள் வீட்டுக்கு சைக்களில் போனேன். அங்கு போனதும் அத்தை மகன் மூன்றாவதும் அவ பொன்னு 5வதும் படித்து கொண்டு இருந்தனர்.அத்தை மகன் மீது எனக்கு தனிபிரியம் அவன் என்னை கண்டதும் மகிழ்ச்சி என் மீது வந்து அமர்ந்து கொண்டான்.
இரவு உணவு அருந்தி விட்டு உறங்க தொடங்கி எனக்கு அமிர்தம் பொங்காமல் தூக்கம் வரலை. அவர்கள் அனைவரும் தூங்கிய பிறகு கைஅடித்து கைலியில் வடிய விட்டு பிறகு தூங்குவேன்.இவ்வாறு பத்து நாள் போன பிறகு அத்தையும் மாதவிடாய் தீட்டு முடிந்து எனக்கும் மாப்பிளை நடுவே படுக்க ஆரமிச்சா. நானும் அவ தூங்கிட்டா நினைச்சீ என் தம்பிய எடுத்து தண்ணி எடுக்க ஆமிச்சி படுத்தேன் வெள்ளி கிழமை நைட்டு நானூம் மாப்பிளை நன்றா ஓடி விளையாடி அசந்து தூங்கிட்டோம்.இரவில் என் கைலி மிது ஏதோ ஒரு கை படுவது போல் உணர்ந்து துயில் எழுந்தேன்.
நான் அமைதியா படுத்து இருந்தேன் அத்தை முழங்கையால் சுன்னிய உரசி திண்ட ஆரமித்தால். அத்தை மெதுவா தீண்ட என்னவன் என்னுடைய கட்டுபாட்டில் இருந்து மிறி போனான்.அவள் என் சுன்னியில் மெதுவா விரல் வைத்து துண்டினால் இப்போ என் மன்மும் கட்டுபாட்டில் இருந்து அவள் வசம் சென்றது நான்தீயீல் விழுந்த புலு போல் உடல் முழுசா காமத்தின் பிடியில் இருகி அவளின் கையை என்னுடைய சுன்னியோடு சேர்த்து அனைத்தேன் என்னிடம் இருந்து சம்மதம் வந்த அடுத்த நொடியில் அவள் என் சுன்னியை கைலியுடன் சேர்த்து இருக்கினால்.
நானும் அவளின் கையை சேர்த்து இருக்கி என் சுன்னியை குளிக்கினேன்.அவள் தீடீர் வெறி வந்தவள் போல் சுன்னியில் இருந்து கையை விளக்கி கைலியை என் மீது வாரி போட்டு என் தொடை மிது அமர்ந்து அடி நிளமான சுன்னி யை கையில பிடித்து ஆட்டி விட்டால் நானும் அவளின் கட்டுகடாங்கா காய்யை என் இருகரங்களால் சேலையுடன் சேர்த்து கசக்கி பிலிய ஆரபித்தேன் அவளின் முந்தானை இறக்கி கீழே தள்ளி காயை பல்லால் கடித்து வலியுடன் காமத்தை தூண்டினேன்.அவளை தள்ளி கீழே கிடத்தி அவள் இரு காயையும் ஜாக்கெட்டில் இருந்து விடு வித்து என் கையால் அவளின் காம்பை பிடித்து அவள் ம் ம் ம் என பலமாக கத்த பிசிக்கு காம்பின் நுணியில் இருந்து ஒரு துளி பாலை எடுத்து பருகினேன்.அவள் காமம் கலந்த வலியால் துடிக்க.
நான் விடாமல் அவளின் காய்கள் இரண்டையும் சேர்த்து பிடித்து இரண்டு காயின் காம்பையும் பல்லு படாமல் கடுத்து அவளை சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றால் அப்படியே மெதுவாக இரண்டு கைகளை வைத்து வயிற்றில் மென்மை தடவி நக்கால் நக்கி அதையின் தொப்புளை அடைந்தேன் தொப்புளை சுற்றி கை விரல் நடனமாடி நாக்கால் விளையாடினேன் அவளின் கையால் என் தலையை மூச்சு விடாமல் என்னை திணற அடித்தால் நான் வயிற்றை கடித்து என் கையால் முலை பிடித்து கசிக்கி கொண்டு இருந்தேன் பின்பு சேலையுடன் சேர்த்து அவளின் புன்டையை ஒரு பிடி பிடித்தேன் அவள் துல்லி விழுந்து நிதானம் ஆனால்.
அப்டியே கால்களுக்கு சென்று வாயால் விரல்களில் விளையாடிக் கொண்டே கையால் அவள் ஆடையை உயர்த்தி பூ வை அடைந்தேன் பூ வை சுற்றிலும் முட்களை போல் அவள் முடிகள் முகத்தை குத்தி வெறி எத்தின நானும் பூ வின் வாசம் நூகர்ந்தேன்கையால் பூ வின் பிளந்து விரலை விட்டு கடைந்தேன் அவள் களை விரித்து கொடுத்தால் நான அத்தையின் கையைபிடித்து சுன்னிய கொடுத்து உருவிட முழு உருவம் அடைந்த சுன்னிய விடுவித்து அவள் பூ வில் ஒரு குத்து குத்தி இறக்கினேன். அந்த பூ வின் இதழ் என் சுன்னிய நன்றாக கவ்வி பிடித்தது நான் மெதுவா குத்தி குத்தி என்னுடைய முழு சுன்னிய உள்ளே இறக்கி அவளை விடாம ஓத்து தள்ளி என் நீரை அவளுக்கு அற் பணம் செய்து இருவரும் ஆடையை சரி செய்து கொண்டு உறங்கினோம்.மறுநாள் காலையில் பத்து மணி வரை நான் அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அத்தை காலையில் காபி உடன் வந்து என்னை எழுப்பினால் வெறும் பாவடை மட்டும் கட்டுக் கொண்டு வீட்டில் பார்த்தால் குழந்தைகள் யாரும் இல்லை கதவு அடைத்து இருந்து இந்த காபிய பிடி நான் வேகமா குளிக்கனும் சொல்லி கை நீட்டினால் நான் காபி வாங்கி வச்சிட்டு கட்டிலில் உக்காந்தா வேமா குடிச்சிட்டு உன் கைலி தந்தா ஏன் வேல சீக்கரமா முடியும் சொன்னா.நான் காபி டம்ளர கில வச்சிட்டு கட்டில அவளுக்கு பக்கத்துல போய் உக்காந்தேன்.
அவ சிரிச்சிட்டு நான் அவளுக்கு முன்னாடி என் தடி அறை விரைப்புடன் தூக்கி கொண்டு இருக்க அவ ளுக்கு சுன்னிய காட்டி ஊம்ப சொன்னேன். அவ ஆரபத்துல வேண்டாம் முடியாது சொன்னா அப்படினா போ சொல்லிட்டு வேண்டா வெறுப்பா சுன்னிய கைல பிடிச்சி ஊம்ப மண்டியிட்டா நானும் அவ தலை தடவிட்டு அத்தை சுன்னியின் முன் பகுதியை  வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தேன் பின் அவளுக்கு பிடித்து போக நன்றாக தன்னை மறந்து ஊம்ப ஆரமித்தால் என் தடி விறைப்பாக அவள் வாய விட பெரூசாகி எழுந்து அவள் வாயில் கஷ்டப்படுத்தி தினித்து தொண்டை வரை உள்ளே வீட்டு ஊம்பி விட்டாள் அவள் மொலை கையில் பிடித்தேன் அவ வாயில இருந்து சுன்னிய எடுத்து இதுக்கு நேரமில்லை என் புண்ட அரிப்பு போக ஓலு கூறினாள் நானும் அவளை கட்டிலில் தூக்கி நுணியில் வைத்து தொடை அகற்றி நின்ற நிலையில் அவ புண்டையில் சுன்னி இறக்கினேன் ஆம் அப்படிதான் ம் சொல்லி குத்துடா புண்ட சொல்ல நான் கடுப்பாகி  கஅவ புண்டை கிழிக்க ஆரமிச்சேன் நாலு குத்து குத்தியவவுடன்  அவ மதனநீர் சுரந்தது நானும் நின்ற நிலையில் காலை விரித்து குத்தி குத்தி அவளை பல மீறை உச்சம் அடைய வைத்து இறுதியில் நானும் உச்சம் அடைந்து அவ புண்ட முழுசா தண்ணில நிரப்பி சுன்னிய. உருவி வெளிய எடுத்தேன்  அவ என் சுன்னி செய்த காரியத்தை பாராட்டி முத்தம் கொடுக்க என் தடியும் ஓய்வுக்கு சென்றது அதன் பிறகு தினமும் இரவு பகல் பார்க்காம புண்ட வாய் சுத்துனு ஓத்து தள்ளி அவள திரூப்தி செய்து தூங்க வைத்தேன் என் மாமாவும் வந்து விட்டார் இப்போ காவல் பணியும் முடிந்து ஆட்டு பண்ணைக்கே வந்துட்டேன்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id : 
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு