அன்று அலுவலகத்திற்கு போகும் போதே செமமூட் அவுட். வீட்ல வேற பெரிய வாக்குவாதம், ரோட் டிராஃபிக் செம கடுப்போடு தான் என் அலுலகத்திற்கு போய் அமர்ந்தேன். சேரில் உட்கார்ந்து கம்ப்யூட்டரை ஆன் செய்து செய்திகளை வாசிக்க ஆரம்பித்த போது போரடித்தது. பிறகு என் ரூமை விட்டு வெளியே வந்த போது மார்கெட்டிங் கேபினில் அத்தனை பேரும் வெளியூர் மீட்டிங் போயிருந்ததால் காலியாக இருந்தது. அங்கே ஆபீஸ் வேலைக்காரி மரகதம் குனிந்து பெருக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
மரகதம் என் ஆபீஸில் பல வருடம் வேலை பார்க்கிறாள்.
அவள் வயது 40-யை தாண்டி இருக்கும்.அவள் பார்ப்பதற்கு நல்ல மாநிறமாகவும்,நல்ல கலையாகவும் அழகாகவும் இருப்பாள்.சில பெண்களை பார்த்தால் நாட்டுக்கட்டை,நாட்டுக்கட்டை என்று சொல்வார்களே ஆனால் சரியான நாட்டுக்கட்டை இவள்தான்.அவள் உடல் அமைப்பு 32,30,34 இருக்கும்.மரகதம் இடுப்பும் மடிப்பும் கொஞ்சம் கூட கட்டுக்கலையாத சும்மா நச்சுன்னு இருந்தாள்.அவள் அடிக்கடி என்னை பார்த்து சிரிப்பாள்.
பாக்கெட்டில் இருந்து கைக்கு வரும் பணத்தை கொடுத்து விட்டு போவேன். என்னை பார்க்கும்போதெல்லாம் மரியாதையோடு பார்த்து சிரிப்பாள். அவளோதான் பழக்கம். அன்று அவள் சிவப்பு நிற சேரியில் சிலை போல இருந்தாள்.மரகதம் என்னை கவனிக்கவில்லை என்றாலும் நான் அவளை ரசித்து கொண்டு தான் இருந்தேன். பெரிய குண்டிகள், இடுப்பில் மடிப்பு, அசல் நாட்டுகட்டையாக என்னை அசரவைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக ஒரு சிகரெட்டை பற்ற வைத்த போது அந்த சத்தத்தில் திரும்பி பார்த்தாள். என்னை பார்த்து சிரித்தாள். “எங்கே சார் ரெண்டு நாளா இந்த ஆபீஸ் ரூம் காலியா இருக்கு?” என்றாள்.
நான் “அவங்க லீவ், வெளியூருக்கு போயிருக்காங்க. நாளைக்கு தான் வருவாங்க” என்றேன். உடனே அவள் சிரித்து கொண்டே, “இந்த ஆபீஸ்ல நீ மட்டும் தான் சார் லீவே எடுக்காம வேலை பாக்குறே. நானும் பாக்குறேன் எல்லோரும் ரெண்டு நாள் வந்தா நாலு நாள் வரமாட்டேங்குறாங்க. ஆனா சம்பளம் போடுற அன்னைக்கு எல்லோரும் ஓழுங்க வந்திடுறாங்க” என்றாள்.நான் ஓனர் லீவு போட முடியுமா மரகதம், அவங்களுக்கு கூட வேலை வெளியே தான். மார்கெட்டிங் வேலைனால வெளியே தான் சுத்துவாங்க. ஆனா டூட்டில தான் இருப்பாங்க. நான் லீவு போட்ட மரகதத்துக்கு யாரு சம்பளம் கொடுக்கிறது?” என்றேன்.அவள் சிரித்து கொண்டே, “அய்யோ அதை மறந்திடாதே சாரு. எனக்கு தெரிஞ்சு மாசம் பிறந்தா ஒழுங்கா சம்பளம் கொடுக்கிறது நீ மட்டும் தான். அது மட்டுமா எவ்ளோ தடவை பாத்தும் பாராம உதவி பண்ணியிருக்கே. உன் மனசு வருமா சாரு. நான் தான் உனக்கு வேலைய தவிர வேற எதுவும் பண்ணல?” என்றாள்.
நான் உடனே, “இன்னைக்கு பண்றீயா மரகதம்?” என்றேன்.மரகதம் திரும்பி பார்த்த போது அவளை அணைத்து கொண்டு மார்க்கெட்டிங் ஆபீஸ் ரூம் கதவை சாத்தினேன். மரகதம் சிரித்து கொண்டே, “இன்னைக்கு தான் சாருக்கு ஆசை வந்திருக்கு போல. நான் உன்னை பாத்து சிரிக்கும் போதுலாம் இப்படி அணைச்சுக்க மாட்டியானு ரொம்ப நாளு தவிச்சிருக்கேன் சாரு. ஆனா அதுவும் நல்லதுக்கு தான் நீயும சிரிச்சுட்டு அந்த நினைப்பே இல்லாம விலகி விலகி போனதுனால தானே விரிச்சா உனக்கு முந்தானைய விரிக்கணும்னு இந்த சிறுக்கிக்கு தோணிச்சு.
நீங்க பார்த்த உடனே இப்படி தொட்டிருந்தா நானும் முறைச்சுகிட்டு போயிருப்பேனே. அப்படி முறைச்சு தானே என் பொழைப்ப நடத்திகிட்டு இருக்கேன். இன்னைக்கு தான் என் மனசுக்கு பிடிச்ச மனுஷன் மார்ல சாஞ்சிருக்கேன்?” என்று சொல்ல நான் அப்படியே மரகதத்தை அணைத்து தூக்கி அங்கிருந்த டேபிள் மேல் வைத்து ஆசை தீர முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை முதுகோடு அணைத்து தடவி கொண்டே பதில் முத்தம் தர நான் அவள் முந்தானையை விலக்கி கொண்டே, “அதென்ன மரகதம், பொம்பளைங்க நானும் பல தடவை கேட்டிருக்கேன்.
எனக்கு அதுல ஒரு சந்தேகம் முந்தானை விரிக்கிறது, முந்தானை விரிக்கிறதுனு சொல்றாங்களே. அப்படினா என்ன?” என்று ஆர்வத்தோடு கேட்டேன்.அதற்கு வேலைக்காரி மரகதம் சிரித்து கொண்டே, “சீ போ சாரு அது கூட தெரியமலா இவ்ளோ பெரிய ஆபீஸ் நடத்துறே? கல்யாணம் பண்ணிகிட்டு புள்ளைய பெத்துட்டு கேட்குற கேள்விய பாரு. சும்மா தானே சீண்ட கேட்குறே, சாரு நிஜமாவே உனக்கு பொட்டச்சி முந்தானையை விரிக்கிறதுனு தெரியாதா?” என்று அப்பாவியாக கேட்டாள்.
நானும் மரகதத்தை கண்ணோடு கண் பார்த்து, அவளது சிவப்பு நிற சேலையை உருவி சிவப்பு ஜாக்கெட், பாவாடையோடு டேபிள் மேல் உட்கார வைத்து அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கொஞ்சலோடு “சத்தியமா தெரியாது மரகதம். அது தெரிஞ்சா தான் ஆபீஸ் நடத்த முடியுமா. அது தெரிஞ்தா புள்ளை பெத்துக்க முடியுமா? நான் பொம்பள புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகி தண்ணியை இறக்கினா புள்ளை பொறக்கும்னு தானே நினைச்சேன்?” என்றேன்.“அதை தானே முந்தானை விரிக்கிறதுனு சொல்வாங்க.
நீ தான் மேட்டருக்கு வந்திட்டியே சாரு?” என்று சொல்லி கழற்ற திணறிய எனக்கு ஜாக்கெட்டை கழற்ற உதவி செய்ய அவளை வெறும் பாடியோடு ரசித்து பெருத்த முலைகளை பிசைந்து உருட்டி கொண்டே, அப்படி ஏன் முந்தானையை விரிக்கிறதுனு சொல்லணும் மரகதம்? புண்டைய வரிக்கிறதுனு சொல்வேண்டியது தானே?” என்றேன்.
“அய்யோ சாரு. அப்படி பச்சையா சொல்ல முடியுமா. நீ கூட முதல்ல என்னை அணைச்சு முந்தானையை தானே விலக்கி பாத்தே. அதனால அந்த பேரை வச்சு முந்தானையை விரிச்சவனு சொல்லுவாங்க” என்றாள்.
நான் உடனே அப்படி இருக்காது மரகதம் வேற ஏதாவது காரணம் இருக்கும். “நீ கிராமத்துல பிறந்தா தெரிஞ்சிருக்கும்” என்று சொல்லி அவள் பாடியை கழற்றி அவள் முலைகளை பிசைந்து உருட்டி சப்ப, மரகதம் குனிந்து என் பேண்டுக்குள் சுன்னியை தடவி தேய்த்து சூடேத்தினாள்….நான் உடனே “நீ கிராமத்துக்கு போயிருக்கியா மரகதம், அங்கே இப்படி பேசுறத கவனிச்சிருக்கியா?” என்றேன். உடனே அவள் “போயிருக்கேன். அப்படி பேச கேட்டிருக்கேன் ஆனா நீ சொல்ற காரணம் தான் விழங்கல” “ஆங்…வந்துட்டு வந்துட்டு” என்று என் பேண்டுக்கு மேல் சுன்னியை உருட்டி தடவி விட்டு கொண்டே நிமிர்ந்து என்னை கண்கள் விரிய பாத்த போது, “அதுக்குள்ள எப்படி வரும் மரகம் எனக்கு தெரியாம. வந்தா என் பேண்ட் நனைஞ்சு, உன் கை ஈரமாயிருக்குமே. ஒரு வேளை உனக்கு வந்துடுச்சா மரகதம்” என்று கேட்டபோது.
“சீ..போ சாரு..ரொம்ப தான் சேட்டை உனக்கு.
உனக்கு வந்தா உனக்கு தெரியாம எனக்கா தெரியும்? அதுவுமில்லாம எனக்கு அப்பவே நீ அணைத்து தூக்கும்போதே கீழ வந்துருச்சு..” என்று சொல்லி தலையை குனிந்த போது நான் வெறும் முலைகள் என் மார்பில் கசங்கி அழுந்த மரகத்தை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு, அவள் பாவாடை நாடாவை தேடி கண்டு பிடித்து உருவி கீழே போட்டேன். ஜட்டி போடாத அவள் கரும்காட்டை பார்த்து சொக்கி போய் அதை ரசித்து கொண்டே விரலை அலையவிட்டு,அப்புறம் இன்னொரு சந்தேகம் மரகதம் என்று அவள் புண்டையை தடவி கொண்டே பார்த்த போது, “அட போ சாரு..ஆசையா பண்றதை விட்டுட்டு, நீ அது என்ன இது என்னனு கேட்டு இம்சை பண்றியே.
ஆனா நீ கேட்குற கேள்வியெல்லாம் சுகமா தான் இருக்கு. சரி கேளு. ஆனா அந்த சேந்தேகத்துக்கு எனக்கு தெரிஞ்ச பதிலை நான் சொல்லி முடிக்கிறேன். அதுக்கப்புறம் நீ கேளு சரியா? என்று சொல்லி“கிராமத்துல கழனி, காட்டுக்குள்ள ஆம்பளை பொம்பளை ஆசைப்பட்டு ஓக்க நினைக்கும்போது சட்டுனு கீழே படுக்க முடியாது அப்போ பொட்டச்சி சேலையை உருவி முந்தானையை கீழ பெட்ஷீட் மாதிரி விரிச்சு அதுல தான் பொம்பளைய படுக்க வச்சு ஆம்பளைங்க செய்வாங்க” அதனால முந்தானைய விரிச்ச முண்டைனு கூட திட்டி பலத்தடவை கேட்டிருக்கேன்.
என் பதிலு சரியா சாரு… ?” என்று கேட்டபோது,
“சூப்பர் மரகதம், சரியா யோசிச்சு கரெக்டா சொல்லிட்டே…அதே தான் காரணம்?” என்று சொல்லி நான் குனிந்து மரகதத்தின் காலுக்கு நடுவே முட்டி போட்டு அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். சொக்கி போன மரகதம்
“சாரு..இன்னொரு சந்தேகத்தையும் கேட்டுடு. நீ என்ன கேட்கபோறேனு தெரியாம தான் நானும் காலை விரிச்சு காட்டிட்டு என் கம்பங்காட்டை நக்கவிட்டு கிறங்கி போய் கிடக்குறேன்” என்று சொல்ல“அது பெரிய சந்தேகம் இல்ல மரகதம், மேல மட்டும் பாடி போட்டு மூடிட்டு, கீழே புடவைய மட்டும் கட்டியிருக்கேய கீழே ஜட்டி போடலயா” என்றேன். அதுக்கு அவள் சிரித்த கொண்டே, “ஓ இதானா…அதெல்லாம் பழக்கமில்ல சாரு. மாசம் வந்தா துணியை சுத்தி கோவண பஞ்சு மாதிரி சொருகிட்டு இருப்பேன். இப்போ தானே பொண்ணுங்க கீழே போடுறத டிவில கூட விளம்பரத்துல காட்டுறாங்களே..நான் பழகல?” என்றாள்.
நான் மரகதத்தின் புண்டையை நக்கி விட்டு நின்ற போது கீழே இறங்கிய மரகதம் என் சுன்னியை முட்டி போட்டு செம ஊம்பு ஊம்பினாள். அதுவரை அப்படி ஒரு வறட்டு ஊம்பலை நான் அனுபவித்ததே இல்லை. ஊம்பினா அப்படியொரு ஊம்பலை அனுபவிக்கவேண்டும். அதற்கும் பெண்களுக்கு ஆசையோடு ஒரு காதல் கலந்த காம உணர்வு இருந்தால் மட்டும் தான் அந்த ஆவேச ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவிக்க முடியும். ஊம்பி கொண்டிருந்த மரகதத்தை போதும் என்று சொல்லிவிட்டு,அவளை தூக்கி டேபிள் மேல் வைத்து புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி பிடித்து கொள்ள சொல்லி விட்டு கீழே இருந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை வாசலில் வைக்க, மரகதம் சரியாக அதைபிடித்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து சொருகி விட்டு,“ம்ம்..அடி சாரு…நீ அடிக்கிற அடில என் அடிவயிறு கலங்கணும்.
காலம் கூட நான் உன் காலுக்கு அடியில அடிமையா கிடக்கணும்” என்று சொல்ல நான் அன்று காலையில் தோன்றி மன அழுத்தம் தீர, மரகத புண்டையை கீழே நின்ற படி அவளை குண்டியை பிடித்து அணைத்து கொண்டு செம ஓழ் போட ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டை கொஞ்சம் இருக்கலாக இருந்தது. அவள் புருஷன் அவளை விட்டுவிட்டு வேற ஒரு பெண்ணுடன் சென்றுவிட்டதால் அவள் புண்டைக்கு வேளை இல்லாமல் போயிடிச்சாம் .
அவளுக்கு அரிப்பு எடுக்கும்போதுலாம் கத்திரிருக்கவும்,கேரட்டையும் தான் உள்ள விட்டு காம ஆசையை தீர்த்து கொள்வாளாம்.நான் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு மெது மெதுவாக அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து சொருகினேன்.எனக்கு காம உணர்ச்சி அதிகரிக்க,அதிகரிக்க என் இருப்பை முன்னும்,பின்னும் ஆட்ட தொடங்கினேன்.சிறிது நேரத்தில் வேகத்தை அதிகபடுத்தினேன்.
டேபிள் அதிர அன்று மரகதம் துடிக்க துடிக்க அவளை ஓக்கும் ஓலில் அவளது இரண்டு முலைகளும் வானுக்கும்,பூமிக்கும் ஆட்டமான ஆட்டம் ஆடியது.மரகதம் உதட்டை கவ்வி முத்தம் குடுத்துக்கொண்டும்,ஒரு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் ஓத்து கொண்டிருந்தேன். நான் ஓக்கும் ஓலில் இரண்டு முறை அவளுக்கு மதனநீர் வந்தது .ஒரு 50 நிமிட ஓலு போராட்டத்துக்கு பிறகு நானும் என் சுன்னி பெருவெள்ளத்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன். மரகதமும் அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டாள்.
பிறகு இருவரும் பாத்ரூமுக்குள் சென்று கழுவி கொண்டு வந்தோம்…அப்போது தான் என் ஜட்டியை மரகதத்துக்கு போட்டு விட்டு அழகு பார்த்தேன். அவளும் வெட்கத்தோடு என் ஜட்டியோடு நின்று எனக்கு போஸ் கொடுத்தாள்.
அதுவே மூட்டை கிளப்ப பிறகு மீண்டும் மரகதத்தின் ஜட்டியை ரசித்து மெதுவாக அதை கழற்றி முத்தமிட்டு, நான் என் பேண்ட் சர்டை கீழே ஆபீஸ் தரையில் நான் படுத்து கொண்டு மரகதத்தை மேலே ஏறி ஓக்கவிட்டு சுகம் பெற்றேன். இரண்டு ரவுண்ட் ஒழை முடித்து விட்டு என் அணைப்பில் கிடந்த மரகதம் முத்தமிட்டு கொண்டே கேட்டாள்,
“ஏன் சாரு,..இப்படி சுகம் உன் பெண்டாட்டி கிட்டே கிடைக்கலயா?” என்றாள். அதற்கு நான் சிரித்து கொண்டே மரகதத்தை மாரோடு அணைத்து கொள்ள என் செல்போன் அடித்தது. மரகதமும் கேட்கட்டுமே என் போன் ஸ்பீக்கரை ஆன் செய்த போது..“யோவ் இனிமே நான் வரவே மாட்டேன். எங்க அப்பன் வீட்டுக்கு போறேன் உனக்கு வக்கீல் நோட்டீஸ் மட்டும் தான் வரும்?” என்று சொல்லி பட்டென்று போனை வைத்தாள். அப்போது என் கண்களில் வழிந்த கண்ணீரை மரகதம் தான் துடைத்து விட்டாள்…..
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id : 
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு