வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் ராமகிருஷ்ணன். வயது 30. இந்த தளத்தில் தினமும் காம கதை படிப்பவன். இப்போ நான் சொல்லப்போகும் இந்த கதை என் வாழ்க்கையில் நடந்த முதல் அனுபவம். நான் இத்தலத்தில் என் முதல் கதையை பதிவு செய்கிறேன். நான் விருதுநகரில் இருந்து மதுரைக்கு தினமும் வேலைக்கு சென்று வருவேன். அப்போது ஒரு நாள் வேலைக்கு போவதற்கு பஸ்ஸில் ஏறினேன். எனக்கு பக்கத்து சீட்டில் அவள் வந்து உட்கார்ந்து இருந்தாள். பார்பதற்கு குஷ்பூ போன்று உடம்பு மற்றும் கலராக இருந்தாள். அவள் பெயர் சுதா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). வயது 32.அவள் உடல் அமைப்பு 32,28,34 என்ற அளவில் இருக்கும் நல்ல கிராமத்து பெண் அவள் .அப்போது அவளை பார்த்ததும் எனக்குள் ஒரு வித புது உணர்வு வந்தது. திடீரென்று என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது பஸ்ஸில் இருந்ததால் நான் கட்டுபடுத்தி கொண்டேன்.
அது முதல் அவளை நினைத்து தினம் கையடிப்பேன். அவளை டெய்லி சைட் அடிப்பேன் இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது. அவளும் என்னை எப்பவாவது பார்பால். மூன்று மாதங்கள் கழித்து ஒரு சனிக்கிழமை வேலைக்கு சென்றேன். அப்போது அவளும் பஸ்ஸில் வேலைக்கு வந்தால். பஸ் காலியாக இருந்தது. இருவரும் பக்கத்து சீட்டில் இருந்தோம். அப்போது நான் அவளிடம் நீங்க எங்க வேலை செய்றீங்க என்றேன். அவள் ஒரு தனியார்  கம்பெனியில் வேலை செய்வதாக சொன்னாள். அவளுக்கு ஒரு 5 வயதில் பையன் இருப்பதாகவும் சொன்னாள்.
அப்போது முதல் பேச ஆரம்பித்தோம். இருவரும் போன் நம்பர் மாற்றி கொண்டோம். அவள் தினமும்  ஒரு முறையாவது பேசுவாள். இப்படியே நண்பர்கள்  போன்று பேசி கொண்டு இருந்தோம். இவளை ஓக்க முடியாதா என ஏக்கத்தில் இருந்தேன். இப்படி தினமும் பேசும் போது ஒரு நாள் செக்ஸ் பத்தி பேசினோம். அப்போது நான் உங்கள் கணவர் உங்களை நல்லா பாத்துக்கிட்டார என்றேன். அவள் என் கணவர் வெளி நாட்டில் வேலை செய்வதாக சொன்னாள். அவர் இங்கு வந்து இரண்டு வருடம் ஆச்சு. வந்தாலும் சொந்தக்காரங்க வீடுகளுக்கு செல்வார் இரவு வந்து தண்ணி அடிச்சுட்டு தூங்கிடுவார் என்றால். அவள் நான் உங்களிடம் ஒன்று சொல்லலாமா என்றால். நான் சொல்லுங்க என்றேன்.
அவள் நீங்க என்னை திருப்தி படுதுங்க பிளிஸ்  என்று அழுது விட்டால்.
அப்போது அவளை என்னால் போனில் சமாதானம் செய்ய முடியவில்லை. இந்த வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று நினைத்தேன். எப்போ பண்ணனும் என்று நான் கேட்டேன். அவள் நாளைக்கு இரவு  8.pm க்கு வாங்க வீட்டில் யாரும் இருக்கமாட்டார்கள் என்றால். சரி என்றேன். சரியாக 7.45 pm க்கு அவள் வீட்டுக்கு வெளியில் நின்று கொண்டு கால் செய்தேன். அவள் வெளியில் வந்து பார்த்துவிட்டு உள்ளே வரசொண்ணாள். அப்போது சிகப்பு நைட்டியில் இருந்தாள். உள்ளே போனதும் சோபவில் உட்காருங்க குளிச்சுட்டு வரேன் என்றாள். 20 நிமிசம் கழிச்சு வெளியில் நைட்டியுடன் வந்து இருங்க வரேன் என்றாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவள் ரூமை விட்டு வெளியில் வந்தாள். அவள் பிங்க் சேலையில் 5முலாம் மல்லிப்பூ வைத்து கொண்டு வந்தால். அந்த மல்லிப்பூ வாடை என் சுண்ணியைப் விரைக்க வைத்தது. அப்படியே எந்துருச்சு போய் அவள் இருக்க கட்டி பிடித்தேன். அவள் இருங்க என்ன அவசரம் சாப்டிங்களா வாங்க சாப்பிடுவோம் என்று சொன்னாள். இருவரும் சாப்பிட்டோம். பின் கொஞ்ச நேரம் சோபாவில உட்காந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவளின் மாமியார் கொடுமை செய்வதாக சொல்லி அழ ஆரம்பித்தாள். அவளின் முதுகை பிடித்து கொண்டு சமாதானம் செய்தேன். அவள் என் மீது சாய்த்து அழுதாள்.
எனக்கு சுன்ணி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு. அவள் இடது மொலையை தடவினேன். அவள் இடது கையை வைத்து என் கையை அமுக்கி கொண்டால். அப்படியே அவளின் கழுத்தில் கிஸ் அடித்தேன். அவள் உடம்பு நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவளின் கன்னத்தில் கிஸ் அடித்தேன். திடீரென்று அவள் என் உதட்டை பிடித்து லிப்லாக் செய்தால். அவள் என்னை இருக்க கட்டிக்கொண்டு 30 நிமிசம் கிஸ் அடித்தால். நான் என் நாக்கை வைத்து அவள் நாக்குடன் விளையாடினேன். லிப் கிஸ் அடிச்சுகிட்டே அவள் பின்பக்க குண்டியைப் தடவினேன். அவள் குண்டி முன்பின் நெளிந்தது. அவளுடைய சேலையை கழற்றினேன்.
அவள் மஞ்சள்  ஜாக்கெட்டும் மஞ்சள் பாவாடையும் அதே கலரில் சேரி  அணிந்திருந்தாள். பின் சென்று அவளின் மொலையை அமுக்குகிட்டே கழுத்து காதில் கிஸ் அடித்தேன். அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஹ என்று முனகினாள். இது என் மூடை ஏற்றியது. ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டினேன். அவள் ரெயின்போ கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தாள். அவளுடைய இரண்டு முலையையும் கசக்கினேன். அவள் கட்டிலில் படுக்க வைத்து பாவாடையை கழட்டினேன். அவள் ரெயின்போ கலரில் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். இருக்க கட்டிகிட்டு இருவரும் கிஸ் அடித்தோம். அவளின் ப்ராவை கழட்டினேன். அவளின் மொலை வெள்ளையாக மின்னியது.
மொலையின் நடுவில் அந்த நிப்பிளை கிள்ளினேன். அவள் ஆ ஆ அம்மா வலிக்குதுடா என்றாள். அவளின் மொலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஹ ஹ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் சப்புடா நல்லா சப்புடா ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் பால குடி டா ஸ் ஸ் என்று முனகினாள். அவளின் முலையில் நிப்பிளை கடிசுகிட்டே மொலையை அமுக்கினேன். அப்போது அவள் முலையில் இருந்து பால் வடிந்தது. முலைய அமுக்கிகிட்டே அவள் பாலை அவள் முகத்தில் பீச்சினேன்.
அவளோட இரண்டு முலையையும் கசக்கிகிட்டே கீழிறங்கி அவள் தொப்புளில் கிஸ் அடித்தேன் அவளின் ஜட்டியின் மேல்புறத்தில் தடவினேன். ஜட்டி மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவளுடைய தொப்புளை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் தொப்புளை நக்கும்போது என் தலையை தொப்புளில் அமுக்கிட்டே ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஹ ஹ என்று முனகிக்கொண்டே நெளிந்தாள். அப்படியே கீழிறங்கி அவள் தொடை இரண்டிலும் மாற்றி மாற்றி கிஸ் அடித்தேன். அவள் ஸ் ஸ் ஆ ஸ் ஸ் மேல வாடா பிலிஸ் டா என்றாள். அப்படியே அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் புண்டை சேவ் செய்யபட்டு மின்னி கொண்டிருந்தது.
அவளின் புண்டை முழுதும் ஈரமாக இருந்தது. அவளுடைய புண்டை மேட்டில் கிஸ் அடித்தேன். அவள் ச்சீ அங்க ஏண்டா கிஸ் அடிச்ச ச் சீ என்று சொல்லி காலை வைத்து புண்டைய மறைத்து கொண்டால். நான் இருடி என்று சொல்லி காலை விரித்து புண்டை பிளவில் கிஸ் அடிச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை வாசம் என்னை வெறி ஏற்றியது. அந்த புண்டை வாசம் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. நான் அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள். சிறிது சிறிதாக என் நாக்கு உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அய்யோ முடியல டா அப்டியே நக்குடா சூப்பரா இருக்குடா சுகமா இருக்கு டா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள். இந்த முனகல் என்னை மேலும் மூடேற்றியது. ஒரு மணி நேரம் அவள் புண்டை நக்கினேன். அவள் உடனே என் சுண்ணியைப் பிடித்து இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பின் இருவரும் 69 பொசிசனில் அரை மணி நேரம் விளையாடினோம். அவள் டேய் என்னால தாங்க முடியல டா வாடா உள்ள விடுடா பிளிஸ் டா என்றாள்.
அவளை மல்லாக்க பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து தடவினேன். அவள் ஸ் ஸ் ஆ ஆ டேய் போதும் டா உள்ள விடுடா என்றாள். நான் என் சுன்னிய முதலில் லேசாக உள்ளே விட்டேன் பின் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. உள்ளே மெதுவாக விட்டுவிட்டு எடுத்தேன் சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஆ ஆ ம்ம் மா வலிக்குதுடா ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ஹ் மெதுவாடா ஆ ஆ ஆ அய்யோ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் டேய் அப்படி தாண்ட அப்டிதாண்டா ஆ என்று முனகினாள். பிறகு அவள் காலை என் தோளில் வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓத்தேன்.
அவள் சூப்பரா இருக்குடா இனிமேல் நான் உனக்கு தான்டா இந்த புண்டை உனக்கு தான்டா ஆ ஆ ஆ ஹ்ஹ்ஹ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் குத்துடா குத்துடா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ நல்லா குத்துடா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனகினாள். பின் இருவரும் உச்சத்தின் உச்சிக்கே போனோம். மணி 1 ஆனது. பின் இருவரும் சிறிது நேரம் இளைப்பாறி கொண்டோம். பின் அவள் சமயலறைக்கு போய் லஸ்ஸி போட்டு கொண்டு வந்தால் குடித்தோம். அவள் டேய் நீ புண்டைய நக்குனது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு டா என்றாள்.
உன் புருசன் புண்டைய நக்கவே இல்லையா என்றேன். அவள் இந்த மாறி எல்லாம் பண்ண மாட்டார். நேர வந்து உள்ளே விடுவார் கொஞ்ச நிமிசத்தில அவருக்கு தண்ணி வந்துரும். அப்படியே போய் படுத்து விடுவார் என்றால். நான் உன் புண்டை எனக்கும் பிடிச்சிருக்கு டி என்றேன். அவள் டேய் இனிமேல் இந்த புண்டை உன்னோடது நீ என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ என்றால். நானும் உனக்கு தான்டா நீ என்னை நல்லா அணுபவிசுகோ என்றால். அவள் என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு விந்து வெளியேறியதும் அவள் அதை ஊருஞ்சினால்.
பின் இருவரும் நாய் முறையில் ஓத்தோம். மணி 3 ஆனது. பின்னர் இருவரும் உறங்கினோம். காலையில் என்னை எழுப்பும் சத்தம் கேட்டது முழித்து பார்த்தால் அவள் குளிச்சு முடிச்சு தலையில் துண்டை கட்டி கொண்டு வந்து என்னிடம் என்னங்க என்னங்க எழுந்துறிங்க மணி 6 ஆயிருச்சு போய் குளிச்சுட்டு வாங்க என்று சொல்லி ஒரு டவல் கொடுத்தால். பின் குளிச்சுட்டு ட்ரெஸ் மாற்றி கொண்டு சோபாவில உட்கார்ந்தேன். அவள் சமயலறையில் இருந்து வந்து வாங்க சாப்பிடுவோம் என்றால். பின் இருவரும் சாப்பிட்டோம். பிறகு நான் கெலம்புறேன் என்றேன் அவள் டேய் என்னோட வாழ்க்கைல நேத்து தான்டா ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தேன். இனிமேல் நீதாண்டா என் புருசன் என்றால். பின் போய்ட்டு வரேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டேன்.
அதன் பிறகு இருவரும் அடிக்கடி சந்தர்ப்பம் வரும் போது ஓத்து கொள்வோம்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு