ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் சுந்தர். உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. இந்த கதை முழுக்க முழுக்க என்னோட கற்பனை கதை.
இந்த கதைல என்னோட பெரியப்பா பெண்ணின் மீது எனக்கு காமம் ஏற்படுகிறது. என்னோட அசையா அவளிடம் தெரிவித்து அவளிடம் உடல் உறவு கொண்டன இல்ல சொல்லாமல் விட்டன இல்ல சொல்லி உத வங்கியான என்று பார்க்கலாம்.
என்னோட சிறு வயதில் இருந்து எனக்கு என் அம்மா மீது தன் ஆசை அவளை நினைத்து தான் நான் எப்பொழுதும் என் பூளை உருவி அடிப்பேன். மத்தவங்க பொம்பிளைகளும் எனக்கு பிடிக்காது. அண்ணல் நானே இவள் மீது ஆசை பட்டேன். அதுவும் இவளை போதே தீரவேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது அப்போதான். முதலில் அவளை பத்தி சொல்கிறேன். என் அப்பாவின் முதல் சகோதரன் பெண் இவள். நான் பலமுறை அவள் வீட்டிற்கு போய் அங்கேயே என்னோட விடுமுறை நாளை கழித்துள்ளேன். அப்போ அவளுக்கு
கல்யாணம்
ஆகவில்லை. அப்போ கூட அவள் மீது எனக்கு இருப்பு ஏற்படவில்லை.
அப்போ அவளோட வயது சுமார் 19 வயது இருக்கும். பார்ப்பதற்கு மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பாள். வெல்ல தேகம். பார்பதற்கு நடிகை லைலா போல் இருப்பாள். சில வருடங்கள் கழித்து அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனது. அப்போ கூட எனக்கு அவள் மீது எனக்கு இருப்பு ஏற்படவில்லை.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகும்போது அவளோட வயது 23 இருக்கும். 2 ரெண்டு ஆடுங்கள் களைத்து அவளுக்கு குழந்தை பிறந்தது. அப்போ நான் அவளையும் அவளோட கொழந்தையும் பார்க்க போன்னேன். நங்கள் எங்கள் குடும்போதோட போய் இருந்தோம். நாங்கள் போனதால் அவர்கள் பெற்றோர்கள் வீட்டிற்கு போயிடு வருவதாக சொல்லி போனார்கள்.
அப்போ என் பெற்றோர்கள் நங்கள் பொய் வீட்டுக்கு போயிடு வருகிறோம் அது வரை நீ அக்கா கூட இரு என்று சொல்லி என்னை விட்டுட்டு போனார்கள். அப்போ என்னோட அக்க என்னோட படிப்பை பத்தி கேட்டு கொண்டு இருந்தால். அப்போ கொள்ளாதே பால் கொடுத்தால் என்னை வைத்துக்கொண்டு. அப்போ தான் நான் முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் மார்பங்கள் அதுவும் என் பெரியப்பா பொன்னை என்னோட அக்கா முறை உள்ள பொண்ணை பார்க்கும்போது எனக்கு ஒரு விதமாக உணர்ச்சி ஏற்பட்டது.
அந்த முலைகள் நன்றாக பெரியாத இருந்தது பிரவுன் கலர் மொலைகள் காம்பு கருப்பு கலர் இருந்தது. பார்க்கும்போதே என்னக்கு அங்கேயே போய் சப்ப வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது. நான் பார்ப்பதை அக்கா கவனிக்கவில்லை. அப்போ என் மனதில் இவளை எபப்டியாது ஒக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது ஆனால் நம்பள கண்டிப்பா முடியாது நமக்கு பூளை த்யான் உருவி கொண்டு இருக்கவேண்டும் என்று தோன்றியாது.
பிறகு எங்கள் வீட்டில் என்னை அழைத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினார்கள் என் பெற்றோர்கள். அன்னிக்கு முழுவதும் அவளோட முலைகள் நினைத்து பூளை உருவினேன். எப்படியோ இவளை நம்போ
ஓக்க
போறதில்ல அதுவரை நம்போ வெறி முழுவதும் பூளை உருவி தேத்துக்கொள்ளலாம் என்று எண்ணிக்கொண்டேன்.
ஒரு வருடங்கள் கழித்து அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால். அவள் எங்கள் ஊரில் தான் கரெஸ்பாண்டன்ஸ் டிகிரி எக்ஸாம் என்று சொல்லி எங்கள் வீட்டில் தங்கினாள். நான் அப்போ என் மனதில் ஒரு ஆசை வந்தது நமக்கு இனிமை டெய்லி ஷோ பார்க்கலாம் இவளை என்று நினைத்தேன். இப்போ இவள பார்ப்பதற்கு மிகவும் அருமைக இருந்தால் அவளோட தேகம் பெரிதாக இருந்தது.
அவளோட முலைகள் நடிகை சுகன்யா போல் இருந்தது. ரெண்டு நாட்கள் கழித்து அவளுக்கு பரிச்சை வந்தது. எங்கள் வீட்டில் அவளை அழைத்துக்கொண்டு போய் விட்டுட்டு வா என்று கூறினார்கள். நான் அவளை என் வண்டியில் அழைத்துக்கொண்டு செல்வேன். அவள் என்தோளில் மீது கை வைத்துக்கொண்டுதான் வருவாள். பிரேக் போடும்போது அவளோட மாங்கனிகள் என் முதுகைஅழுத்தியது. எனக்கு இது ஒரு முதல் அனுபவமாக இருந்தது. ஒரு விதமான கிளர்ச்சி ஏற்பது. அவளுக்கு ரெண்டு பரீட்சை முடிந்து. மூணாவது பரிட்சைனும் போது அவளை விட்டுட்டு மீண்டும் அழைத்துக்கொண்டு போகும்போது திடரீனே மழை வந்தது.
அப்போன்னு பார்த்து வண்டியும் ரேபியர் ஆனாது. அப்போ அவளும் நானும் மழைல நினைத்து கொண்டு ஒரு இடத்தில நின்றோம். அப்பதான் அவளை பார்த்தேன். அவள் உடல் முழுவதும் தொப்பலா நினைத்து அவள் அன்று உள்ளப்ரா போடவில்லை. அவோளோட முலை காம்பு வெளியே தெரிந்தது.
அப்போ எங்கள் அருகே இன்னும் ரெண்டு பசங்க வந்தாங்க அவுங்க இவளா பத்தி தவறான கருத்து பண்ணாங்க. என்ன சொன்னாங்கன்னா மச்சி இதேம் யாருக்கோ வெயிட் பண்றதானு சொன்னங்க இன்னொருத்தன் இவை மட்டும் தனியா இருந்தா இங்கேயேஇவளை இழுத்து போட்டு ஓக்கணும்னு சொன்னாங்க. எனக்கு கோவம் வர இவை என்ன தடுத்த.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் வண்டி சேரி செய்து கொண்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினோம். மறுநாளில் எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் சுற்றலா சென்றார்கள். அதுவரை என் அக்கா கூட துணைக இரு என்று சொல்லிட்டு போனார்கள். நானும் சரி என்று சொன்னேன். இரவு அனைத்து அப்போ அக்காவும் நானும் சாப்பிட்டு தூங்க போனோம். அப்போ அக்கா குழுந்தை பால் கொடுத்துவிட்டு என் பக்கத்தில் படுத்திகள். அவள் தூங்கும்போது தான் நான் கவனித்தேன்.
வெறும் நயிட்டி மட்டும் போட்டுஇருக்க.
பட்டன்
போடவில்லை. அவள் முலைகள் நன்றாக தெரிந்தது. எனக்கு அப்போவே அவள் முலைகளை சப்ப வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது. மெதுவா அக்க கூப்பிட்டான். அவள் எழுதக்கவில்லை. தைரியமா அவளோட மொலைகளி தொட்டான் பயந்துகொண்டு அவள் எழுத்துக்கவில்லை.
மெதுவா அவள் முலைகளை கசக்கின்னேன். பிறகு மெதுவா என் வாய் வைத்து சப்பினேன். அப்போ என் அக்கா பல் வேணுமா குடி நாள்னு சொன்ன. எனக்கு பக்குனு ஐயுடுச்சுநான் அவளிடம் என்ன மன்னிச்சுடு ட னு சொன்னான். அவள் பரவால்லை என் புருஷன் வேரா இல்ல என்னால உடல் உறவு பண்ணாமஇருக்க முடியல நீ வந்து இன்னிக்கு பண்ணு.
நான் சொல்லித்தரேனு சொல்லி என் அக்கா என் பூளை பிடித்தாள். எனக்கு ஜிவுன்னு உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. அதுவும் முதல் முதலாக ஒரு பெனின் காய் படுவது எனக்கு என் பூல் நன்றாக விரைத்துக்கொண்டது. என் அக்க என் துணிகளை அவுத்து என்னோட பூலை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள்.
என் முந்தோலை பின்னல் இழுத்து வாயில் நன்றாக சப்பி எடுத்தால் எனக்கு முதல்தடவை என்பதால் எனக்கு வந்துவித்தது. அவள் அதை அப்படியே அவள் குடித்தியல். பின்னர் அவள் அவளோட கூதிய நக்க சொன்னாள். எனக்கு அவளோட கூதி வசம் பிடித்துஇருந்தது. பிறகு நான் அதை மோந்து பார்த்து அங்கேயே முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு அவள் என்னை நக்க சொன்னாள் நானும் என்னால் முடிந்த அளவு நக்கினேன். அங்கேயே அவளுக்கு நீர் கொட்டியது. அதை முழுவதும் என்னை குடிக்க சொன்னால். பிறகுஅவள் என் மீது ஏறி அவளோட கூதிய என் முகம் மீது உட்கார்ந்தாள். அவளோட கூதிய நண்ர்க என் வாயில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
பிறகு என் பூளை பிடித்து அவள் கூத்தில் விட்டு அவள் என் மேல் ஏறி ஒக்க தொடங்கினாள் சுமார் பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வந்தது. இருவருக்கும் சோர்வு ஏற்பதுஇருவரும் அன்று முழுவதும் ஓத்துகொண்டு இருந்தோம். இப்போ அவளுக்கு 3 பிள்ளைகள். . இந்த சம்பவம் நடந்து சுமார் 15 வருடங்கள் ஆகிறது. இன்று வரை நாங்கள் ஒத்துக்கொண்டுதான் இருக்கிறோம். இப்போ அவளோட வயது 40 என்னோட வயது 29.
இந்த கதை பிடித்து இருந்த Comment பண்ணுங்க.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு