கஸ்தூரி ஆகிய எனக்கு 45 வயசாகிறது. எனக்கு ஒரு மகன் அமுதன் வயது 20 காலேஜ் இறுதியாண்டு படிக்கிறான். என் கணவர் மெடிகல் ரெப். ஊர் ஊராக சுற்றுபவர். வீட்டுக்கு வரும் நாட்களில் பகலில்தான்  ஓப்போம். ஏனென்றால் பகலில்  என் மகன் காலேஜுக்கு போய் விடுவான். அவர் வரும் நாட்களில் நான் வீட்டுக்கு தூரம் ( மென்சஸ் பீரியட்)  ஆகியிருந்தாலும் ஓத்துக்கொள்வோம். சமய சந்தர்ப்பம் அப்படி. சிலசமயம் அவர் வர ஒரு மாசம்கூட ஆகும் அந்த சமயத்தில் என் புண்டை அரிப்பை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாது. எனது விரலை என் கூதியில் விட்டு ஆட்டி தண்ணியை வரவெச்சுருவேன்.
என்னைப்பற்றி சொல்லவேண்டுமென்றால் நான் கருப்பாகத்தான் இருப்பேன். உயரம் 5 அடிதான். ஆனால் எனது எடை 85 கிலோ. எனது முலைகள் 40 சைஸில் இருக்கும். வயிறு தொப்பை போட்டு பெருத்து இருக்கும். குண்டிகள் ரொம்ப பெருசா 44 சைஸில் இருக்கும். நடக்கும்போது குண்டி கோலங்கள் இரண்டும் தனியே கழண்டு விழுமளவிற்கு ஆடும். அது எனக்கு நன்றாகவே தெரியும். புண்டையில் மயிர் அடர்ந்து காடுபோல் இருக்கும். என் உடம்பில் வயிற்றைத்தவிர மற்ற எல்லா இடங்களிலும் முடி வளர்ந்திருக்கும். அதுவும் கால்களில் கொஞ்சம் அதிகமாகவே இருக்கும்.எனது கணவருக்கு எப்பவுமே புண்டை நிறைய மயிர் இருக்கணும். எனக்கு சிலசமயம் அரிப்பு எடுக்கும்போது ஏங்க புண்ட மயிர செரைக்கட்டுமான்னு கேட்டா நோன்னு ஒரே வார்த்தையில் பதில் சொல்லிவிடுவார்.
அளவுக்கு அதிகமா வளரும் ஏன்னா நான் தலைக்கு எண்னை போடும்போது மீதி எண்ணையை என் கூதி மயிரில் தேய்த்துக்கொள்வேன். அவரின் அன்புக்கட்டளையும்கூட. தலைக்கு போடும் ஆயுர்வேடிக் எண்ணையையே கூதி மயிருக்கும் போட்டல் எப்படி இருக்கும்ண்ணு யோசித்துப்பாருங்க.
இப்பவெல்லாம் என் பையன் தனி ரூமில்தான் படுக்கிறான். காலையில் லேட்டாத்தான் எழறான். அவனுடைய பழக்கங்களும் மாறிவிட்டது. எப்பொழுதும் லேப்டாப் அல்லது மொபைல் போனில்தான் பொழுதை கழிக்கிறான். ஏதாவது கேட்டால் எரிந்து விழறான். நான் எனது கணவரிடம் சொல்லியும் பிரயோஜனம் இல்லை.
அவன் போக்குக்கே விட்டு விட்டேன். அவன் சிகரெட் பிடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டான். ஒரு நாள் குடித்துவிட்டு தள்ளாடியபடி வீட்டுக்கு வந்தவனை கைத்தாங்கலாக அவன் ரூமுக்கு கூட்டிச்செல்லும்போது அவனது கைகள் என் முலைகளை அமுக்கியபடி இருந்தன. கையை எடுத்துவிட்டபின்னரும் முலைகளில் கைகள் இருந்தன. போதையில்தான் அப்படி செய்கிறானென நினைத்தேன். ஆனால் அவனோ இப்போ என் குண்டியை தடவ ஆரம்பிச்சான். அய்யய்யோ  என்ன இவன் இப்படி பண்றான்னு   நினைக்கும்போது அந்த அதிர்ச்சியான விஷயம் நடந்தது. ஆம் அவன் உளர ஆரம்பித்தான். யேய் ஷமி நீ ரொம்ப அழகா இருக்கேடி. நீ என் அம்மா மாதிரியே அழகா இருக்கே. உன் உதடுகள் என் அம்மா உதடுகள் மாதிரியே தடித்து பெருத்து இருக்கு. உன் சூத்தும் என் அம்மா சூத்தைப்போலவே பெருத்து பின் புறம் தூக்கிட்டு இருக்குடி.
உன் முலைகள் மட்டும் அம்மாவுடையதுபோல பெருசா இல்ல. அம்மா கல்யாணம் ஆகி கொழந்த பெத்தவ அதனால அவ முல பெருசாத்தான் இருக்கும். உனக்கும் எனக்கும் கல்யாணம் ஆகி நீ குழந்த பெத்துட்டேன்னு வெச்சுக்கோ அப்புறம் பாரு உன் முலைய. என் அம்மாவோட்தவிட ரெண்டு மடங்கு பெருசாயிடும்.
ம்ம்  அப்புறம் உன் புண்டைல முடி கொஞ்சம் இருக்கு ஆனா அம்மாவோட புண்டைல மயிர் எந்த அளவுக்கு இருக்கும்ணு தெரியல. ஏன்னா அம்மா புண்டைய இதுவரைக்கும் நான் பாக்கல.ஆனா அவ அக்குள்ள மயிர் நிரைய இருக்கும். அத வெச்சு பாத்தா அவ புண்டையிலும் மயிர் மண்டித்தான் இருக்கும். ஷமி உன்ன ஓக்கரப்போ என் அம்மா கௌசல்யாவ ஓக்கரமாதிரியே இருக்குடி. அவ என்ன ஒரு அழகி தெரியுமா , நீ மட்டும் என் வீட்டுக்கு மருமகளா வந்தா என்ன விட்டுட்டு அவளத்தான் ஓப்பே. அவ குண்டி ஆடும் ஆட்டம் இருக்கே   நோ சான்ஸ் எவளுக்குமே அப்ப்டி ஒரு குண்டி இருக்காதுடி ஷமி. அன் அப்பா கொடுத்து வெச்சவர் என் அம்மாவ நல்லா ஓத்துத்தள்ளுவார். ஒரு நாளாவது என் அம்மா என் அப்பாகூட ஓப்பத பார்க்கணும்ன்னு எனக்கு ஆசை ஆனா எங்க முடியுது. நல்லா கதவ இருக்கி மூடிட்டுஇல்ல ஓக்கறா.
ஷமி என் வீட்டுக்கு நீ வந்த்தும் எனக்கு ஒரு பெரிய உதவி பண்ணனும் அது என்னன்னு நீ  கேக்கறயா . வேற என்னத்த உங்கிட்ட கேட்கப்போறேன். என் அம்மாவ ஓக்க நீ உதவி பண்ணனும். நா அவள சீக்கிரம் ஓக்கணும்ன்னா உன்ன சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணிக்கனும். ஆனா அந்த ஆனந்தியும் லதாவும் என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கச்சொல்லி தொந்திரவு பண்றாளூக. நா சொல்லிட்டேன் எத்தன முறை வேண்டுமானாலும் நான் உங்கள ஓக்கறேன் ஆனா கல்யாணம் மட்டும் பண்ணிக்க மாட்டேன்னு. சரின்னு அவளூக ஒத்துட்டு என்ன அடிக்கடி ஓக்க கூப்பிடுறாளூக. அவளூக சப்ப ஃபிகருக. உன்ன மாதிரி வருமா . உன்ன எதனால ஓக்கறேன்னா நீ என் அம்மா கௌசல்யா மாதிரி இருக்கே..சரி இன்னிக்கு ஓத்தது போதும் நாளைக்கு ஓக்கலாம் பை சீ யூ..ன்னு சொல்லிட்டே பெட்டில் விழுந்து விட்டான்.
எனக்கு அன்னிக்கி இரவு முழுவதும் தூக்கமே வரல. கணவரிடமும் சொல்ல முடியாது. பொண்ணுங்க சகவாசம் இருக்கும்போல் இருக்கே கடவுளே நான் என்ன பண்ணுவேன். இந்த வருஷம் ஃஃபைனல் இயர் வேறு நல்லபடியா படிப்ப முடிக்கணுமே கடவுளேன்னு வேண்டிட்டு தூங்கினேன். காலையில் அவந்தான் என்னைத்தொட்டு எழுப்பினான். அம்மா என்னம்மா இவ்வளவு நேரம் தூங்கறீங்க எழுந்திரீங்கம்மான்னு சொல்லி என் கையப்பிடித்து தூக்கினான் . நான் தொக்கத்தில் இருந்ததனால் அவன் மீது சாய்ந்தேன். அவன் என் கன்னத்த தொட்டு இங்க பாருங்கம்மான்னு சொல்லி என்னை விழிக்க வைத்தான்.அவன் இப்ப என்னை தொடுவது எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது. எனது எண்ணமெல்லாம் இவனை எப்படி திருத்துவது என்றுதான் .
இறுதியில் ஒரு முடிவுக்கு வந்துவிட்டேன்.  ஆம் அவனது ஆசைகளையும் எண்ணங்களையும் புரிந்து அவனை திருத்துவது ஒன்றுதான் அது.
அதன் முதற்கட்டமாக அவனை தனியாக படுக்க அனுமதிக்காமல் என் ரூமிலேயே படுக்க வைப்பதற்காக வெளீயில் கிடந்த பல மர சாமான்களை  அவன் ரூமில் அடைத்தேன். அவன் கேட்டப்போ வெளியில் எலி மற்றும் வேற ஜந்துக்கள் அட்டகாசம் பண்ணுதுடா அதோட எனக்கு தனியா படுக்க பயமா இருக்கு இரவில் தூக்கம் வேற வர்ரதில்லை அதனால் நீ என் ரூமிலேயே படுத்துக்கோன்னு  சொல்ல முதலில் தயங்கியவன் வேற வழியில்லாமல் ஒப்புக்கொண்டான். அன்று அவன் ரூமை சுத்தம் செய்ய போனேன். அவனது செல்ஃபில் அவன் துணிகள் தாறுமாறாக கிடந்தன.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு