ஹ்ம்ம் இவன் ரூம் முழுக்க ஒரு குப்பைய இருக்கு எங்க நம்பல உள்ளவிட சுத்தம் பண்ணலாம் இவன ரூம் உள்ளேயே செதுறது இல்ல.
ஒரு தாய் தன் மகன் அறை சுத்தம் பண்ணா உள்ளே நுழைத்தாள். அப்போ தன்.
ஹ்ம்ம் இந்த பழைய புக் எல்லாம் எடைக்கு போடா சொன்ன இவன் அப்படியே பேசாம இருப்க்கான்
அந்த தாய் கண்க்கு ஒரு பாக்கெட் கண்ணுல பட.
அட பவி. மகனே இவளோ காண்டம் வச்சி இருக்கக் நம்ப வீடுல தன இருகுரோம் யார கூட்டி வந்து ஓக்குற.
அப்போ நான் ஒரு பாக்கெட் ஓபன் பண்ணா எல்லாம் லர்ஜ் சைஸ்.
ஹ்ம்ம் மகன் சுன்னி ரொம்ப பெருசா இருக்கும் போல அதன். வீடுகு வரடும். பேசிக்கலாம்.
இப்போ கதை சொல்லுற கேளுங்க.
நான் சுமதி 42 பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பு அவலோதன் ஆன மா நிறம் புருசன் இல்ல எனக்கு. மொலை 36 சூத்து 43. நைலான் சேலை தன் நான் காட்டுவேன். எதோ புருசன் இருக்கும் போதே ரெண்டு விடு வங்கினாரு அதுல வர 30 ஐராம் தன் என் குடும்பம் நடாகுது.
மகன் : ரமேஷ் 23 படிச்சி முடிச்சிட்டு வீடுல தன் இருக்க. பார்க்க அவங்க அப்பா மரி அழகா இருப்பா.
நேரம் அக்க அக்க அவன் இன்னும் வரவே இல்ல அப்போ தன் மணி 3 இருக்கும் வீடுக்கு வந்த. நான் அவன் ரூம்
சுத்தம்
பண்ண அவன் என்னை பார்த்த உடன்.
மகன் : அம்மா என் ரூம்ல என்ன பன்ற.
அம்மா : டேய் என்னடா இது. இவ்ளோ கான்டம் பாக்கட் இருக்கு. அதுவும் எக்ஸ்ட்ரா லார்ஜ். என்னடா நடக்குது.
மகன் : அய்யோ அம்மா. அது அது என்னோடையதுதான். அத எல்லாம் நீ ஏன் எடுக்கற.
நான்: அடப்பாவி. எப்போதுலருந்துடா இந்த பழக்கம் யார் யார ஓத்துருக்க.
மகன்: ஹ்ம்ம் என்னமா பனனடும் தம்பி இப்போ எல்லாம் என் பேசியே கேட்ட மடிங்கிரன் மா.
நான்: என்னது தம்பியா யாருடா அவன்.
மகன்: வேற யாரு என் சுன்னிய தான்.
நான்: இருந்தாலும் உனக்கு வாய் அதிகம் டா நான் உன்னோட அம்மானு மறந்து பேசுற.
மகன் : என்னமா பன்ன சொல்ற. நீ உன் மொலயையுமம் சூத்தையும் ஆட்டி ஆட்டி சூடேத்தற. என்ன வேற என்ன பன்ன சொல்ற.
அம்மா : அது சரி. இது எஸ்ட்ரா லார்ஜ் போட்ருக்கு. உன்னோடது அவ்ளோ பெரிசா.
மகன் : ஆமாம் இங்க பாரு. எப்படி இருக்குனு.
மகன் போடு இருந்த ஜீன்ஸ் பாண்ட் கழட்ட எனக்கு அருவமா இருந்து மகன் சுன்னிய பார்க்கணும் என்று அவன் சுன்னிய வெள்ளிய எடுக்கக்.
அம்மா : அய்யோ என்னடா இது இவ்ளோ பெரிசா வச்சிருக்க. ஸ்ஸ்ம்ம்ம். இத பாத்தா யாருக்குதான் ஆச வராது. ம்ம்மஸ்ஸ். இத ஏன்டா என்கிட்ட முன்னாடியே காட்டல. ஸ்ஸ்ம்ம்ம.
மகன் : என்மா காட்னா இப்ப என்ன பன்னுவ. பாரு இது எப்படி உன்ன பாத்த உடனே நிக்குதுனு.
அம்மா : ஸ்ஸ்ம்மம. டேய் கண்ணா. ஸ்ஸ்ய்ய்ம. இனிமே வெளியல எல்லாம் போகாதடா.
அப்போ மகன் மெதுவா வந்து என்னை கட்டி பிடிக்க.
நான் : என்னடா பண்ணுற விடு டா. இப்படி எல்லாம் பண்ணாத என்ன.
மகன் : அம்மா ஓக்கலாமா.
நான் : இந்த அம்மாவா ரொம்ப
பிடிக்குமா
மா டா.
மகன் : புடிக்கும் மாவா. உன்ன இப்போவே ஓக்கணும் போல இருக்கு மா.
என்று அவன் பேசி கொண்டே என் புண்டைல கைவைத்து தேய்க்க. ஹ்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆஆஆஉஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ டை ஹ்ம்ம் ஸ் டை மெதுவா டா. எதோ பண்ணுற மரி இருக்கு. நான் சொல்ல சொல்ல விடாம என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டே இருக்கக் எனக்கு மூடு ஏறியது.
அவன் சுன்னிய பார்க்க கிட்ட் பார்க்க அவளா இருந்தேன். மகன் மெதுவா என் சேலையா துகிக்க. நானும் வெக்கம் இல்லாம இருந்தேன் அவனும் மெதுவா சூத்தை தொடு அதை பிசிக்க தொடகினன். பிசுக்கா பிசுக்க சூத்துக்கு நல்ல மசாஜ் பண்ண மரி இருந்து அப்போ கொஞ்சம் பயம் இருந்து. இவன் வேற தேவிடியா கிட்ட அதிகமாக போய்ருகன் வேற எய்ட்ஸ் இருந்த இருக்கலாம் நினைக்கக் அப்போ தான் கேட்டேன்.
நான் : நீ எத்தன பெற ஓத்து இருக்க.
மகன் : அதுவா எங்க இப்போ எல்லாம் சந்து சந்த தேவிடியா இருங்கன வாரத்துல ரெண்டு நாள் உன்ன நினைச்சி கை அடிப்பேன். அப்படியே உன்ன எப்படி எல்லாம் ஓக்கணும் ஆசைபடுரணோ அங்க போய் அப்படி செய்வேன். மா.
நான் : டை அவன் கிட்ட எல்லாம் நிறோத் போடு தன் ஓத்து இருக்க.
மகன் : அம்மா நான் படிச்சவன் மா எனக்கு தெரியாத மா தேவிடியாகிட்ட போன நிறோத் போடு தன் ஓக்கணு.
நான் : ஹ்ம்ம் டை என்ன அப்படி நினைக்காத டா மகன்: தெரியும் மா. என்று சொல்லி, நானும் மகனை என்னை கட்டி பிடிக்க. இருவரும் முதல துண்ணிய கழட்டி விசினோம். நான் மகனை ஏக்கதொடு பார்க்க மகனும் என்னை விடாம பார்க்க. என் கண்கள் அவன் சுன்னிய பார்த்தது சுமார் 17cm இருக்கும் போல. மகன் கைலா பிடித்து நிற்க நான் எதும் தெரியாத மரி இருந்தேன்.
மகன் என்னை கை பிடித்து இழுத்து மண்டி போட வைத்தான் அவன் சுன்னிய எடுத்து என் வாய்ல வைத்தான் அவன் சுன்னி என் வாய்ல வைத்தான். நான் எதும் பேசாம இருந்தேன். மெதுவா அவன் சுன்னிய வாய்ல வைக்க அப்படியே மகன் முழு சுண்ணியும் என் வாய்ல வைத்து அலத்தா நான் மெதுவா ஊம்பினேன். அவன் கை என் தலைய பிடித்து இழுத்து இழுத்து ஊம்ப வைக்க அவனுக்கு ஊம்பி அவன் சுன்னி சுவை அருமை அப்படியே மகன் என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டைய விரித்தான்.
அவன் சுன்னி என்னும் கிடபரை என் புண்டைல அழுத்த அது அழகா உள்ளே போய் வந்து அவனும் என்னை ஒக்க சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போக்க. ஆ ஆஆஆ ஆஉஆஆஆ ஆஆஆஆஆ மாமாமாள ஹ்ம்ம் டை மெதுவா டா. வலிக்குது. என்று நான் சொல்ல அவனும் என்னை விடாம வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். ச சச சசசம்ம்ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ மகன் நல்ல ஓக்குற என் மேல இவனுக்கு ரொம்ப வெறி போல் அதன் என்னை் இப்படி கதற கதற ஓக்குரணு. அவன் கஞ்சிய அப்படியே என் புண்டைல போக்க. ஹ்ம்ம் சுகம் தலைக்கு ஏறியது. ஒரு வித போதை போல இருந்து.
என்னை கட்டி பிடித்து என் மொலையை பிடித்து ஊறுட கொண்டே மொலை காமனை வாய்ல வைத்தான். அவன் சுவைக்க அதை இழுக்க அஸ்ஸஸ் மா என்ன ஒரு இன்பம் என்று நினைக்கக் வைத்தது.
நான்: பால் வறுத்த.
மகன் : இல்ல மா.
அவனும் மொலய போடு சப்ப சப்ப நான் கைய புண்டைல வைத்தேன்.
மகன் : ஓகேவா மா.
நான் : சூப்பர் டா‌ என் குறைய தீர்த்து வச்ச தன் சொல்லணும்.
மகன்: ஹ்ம்ம் ஆமா மா. உனக்கு புடிச்சி இருக்க.
நான் : டை இன்னொரு வடி பண்ணலாம் மா டா.
மகன்: ஹ்ம்ம் சரி வா
ஓக்கலாம்
.
என்று மகன் மீண்டும் சுண்ணியா எடுத்து கூதியில் செருகி ஓக்க மகனே உனக்க ஒரு கவிதை சொல்லடா.
மகன் : சொல்லு டி என்ன கவிதா அது.
மகனே என் வய்றில் 10 மாதம் இருந்தை நீ உள்ளே இருக்கும் போது வலி உடன் ஒரு சுகம்.
அதே நீ வெளியே வந்து என்னால் இந்த உலகை பார்த்தாய்.
நான் உன் தாய்யாக இருந்தாலும் உனக்கு இன்று முதல் நான் முதல் உனக்கு மனைவி மனைவி மனைவி. ‘
சொல்ல சொல்ல மகன் ஓத்து கொண்டே கஞ்சிய மீண்டும் என் கூதில அனுப்பினான் அப்படியே மகனின் ஓள்ளை ரசித்து கொண்டே மகனை காட்டி பிடித்தேன்.
இப்படியே ஒரு நாளைக்கு நானும் என் மகனும் சுமார் 5 தடவ ஓக்குவோம். இப்போ விடுக நிரோத் இல்ல.
காரணம் நான் தான். மகன் தேவிடியாகிட்ட எல்லாம் போக்குறது இல்ல. சந்தோசம். இவனை கல்யாணம் பண்ணி பார்க்கணும் ஆசை பட்டேன் முடியல காரணம் இவன் என்ன விட மறிங்கிற. என்ன பண்ணுறது அப்படியே நானும் காலம் முழுக்க வாழ ஆரம்பிச்சிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு