வணக்கம் நண்பர்களே.
நான் உங்கள் ரமேஷ் !!
என் mail id : .
என் பெயர் சரண்யா. நான் தான் இந்த கதையின் நாயகி எனக்கு வயசு 31. என் கணவருக்கும் எனக்கும் விவாகரத்து பெற்று பிரிந்து விட்டோம்.நான் கல்யாணம் ஆகும் முன்பு பல ஆண்கள் ஜொள்ளு விடும் அளவுக்கு உடல்வாகு கொண்டிருந்தேன்.
நான் வெள்ளையாக கொஞ்ச அழகுடன் இருப்பேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருடம் ஆகிவிட்டது. என் கணவர் என்னை அப்போ ஓத்த ஓலு என் புண்டைக்கு சுன்னி ருசி ஒட்டி கொண்டது.என்னை ஆசை தீர அனுபவித்துவிட்டு எனக்கு விவாகரத்து குடுத்துடார் . இப்ப நான் கொஞ்சம் குண்டாகி சுமாராக இருக்கிறேன்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் நான் பார்க்க நித்யாமேனன் போல இருப்பேன். அவர் என்னை விவாகரத்து செய்ததால் நான் நாமக்கல் தனியார் கம்பெனில வேலை செய்யுறேன். நான் வேலை செய்யுற இடத்துல அருண் அவன் நல்ல பையன் தான். ஒரு சம்பவத்துக்கு அப்புறம் எங்களுக்கு தெரியாம செக்ஸ் நடந்தது.
அருண் எல்லாத்துகிட்டயும் நல்லா பேசுவான். அதிகம் பைக்ல வருவான். அப்போ அப்போ என்கூட பஸ்ல வருவான். அப்படி பஸ்ல வரும்போது தான் எனக்கும் அவனுக்கும் நெருக்கம் ஏற்பட்டது. ஒரு நாள் நாங்க பஸ்ல பேசிட்டு போயிட்டு இருந்தோம்.
அன்னிக்கு எதோ திருவிழா நாள் போல கூட்டம் அதிகம் ஆயிட்டே போச்சு. போக போக கூட்டம் நெரிசல் அதிகம் ஆச்சு. அருண் என் பாதுகாப்புக்காக என் பின்னாடி நின்னான். நெரிசல்னால அவனால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என் மேல சஞ்சான். அப்போ அவன் ஆணுறுப்பு என் குண்டில உரசிட்டு உரசிட்டு போச்சு.
அதுக்கு அவன் மன்னிப்பு கேட்டான். நானும் ஒன்னும் சொல்லல. எனக்கு உரச உரச இதயம் வேகமா துடிச்சது. வியர்வை அதிகமா சுரக்க ஆரம்பிச்சது. என் நினைவு என்கிட்ட இல்ல எங்கேயோ அலைபாஞ்சது. என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல என் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பிச்சது.
அன்னிக்கு எனக்கு மூட் ஆயிருச்சு அந்த கூட்டத்துல அப்புறம் என்ன என் ஜட்டி ஈரம் ஆயிருச்சு. எனக்கும் அவனுக்கும் சீட் கிடைக்க ரெண்டு பேரும் போய் உக்காந்துட்டோம். உக்காந்தாலும் எனக்கு அவன் பண்ணது தான் நியாபகம் வந்தது.
அருண் என்ன கட்டிப்பிடிக்க வந்த மாதிரி இருந்துச்சு ஆனால் கூட்ட நெரிசல்ல அவனை பத்தி தப்பா நெனைக்க தோணல. கொஞ்ச நேரத்துல நார்மல் ஆயிட்டேன் ஆனால் எனக்கு அவன்கூட பேச தயக்கமா இருந்துச்சு. அருண் சகஜமா பேசுனான். அவன் பேசுனதுல இன்னும் கொஞ்சம் தைரியமானேன்.
அவன் தப்பா நினைக்கல நான் தான் தப்பா நெனைச்சுட்டேனோன்னு கவலைபட்டேன். அடுத்த நாள் என் போன் நம்பர் வாங்கி பேச ஆரம்பிச்சான். போக போக அவன் என் மேல இருக்குற கண்ணோட்டத்தை மாத்துனான்.
காமத்தை
பத்தி பேச ஆரம்பிச்சான்.
நாளுக்கு நாள் எங்களோட பேச்சு எல்ல மீறி வீட்டுலேயம் ஆஃபீஸ்லயும் பொய் சொல்லி லீவு போட்டோம். எனக்கு இது தப்பா தோனிச்சு அவன் என்ன ரொம்ப கன்வின்ஸ் பண்ணி கூப்பிட்டான். ஈரோடு போய் புருஷன் பொண்டாட்டி மாறி ரூம் எடுத்தோம். எனக்கு இன்னும் தயக்கம் போகல பட் அவன் தான் என்ன கூட்டிட்டு போனான். ரூம் போனதும் என்ன கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணான்.
அவன் ஆணுறுப்பை என் குண்டி மேல அழுத்தி ஜாக்கெட்டோட என் மொலையை கசக்குனான். அப்புறம் சேலைய அவுத்து மொலையை ஜாக்கெட்டோட சப்பி காம்ப கடிச்சான். என்ன எல்லா இடத்துலயும் கிஸ் பண்ணான் என்னால அவன் பண்ணாத சுகம்னு சொல்றதா இல்ல என்னனு சொல்றதுன்னு தெரில்ல. அப்படி இருந்துச்சு அந்த பீலிங். என்ன நிர்வாணம் ஆக்கி லிப் கிஸ் அடிச்சான். என்ன பெட்ல தள்ளி விட்டு என் மேல குதிச்சான். குதிச்சு என் உடம்ப நக்கினான் உடம்ப நக்கி நக்கி எனன மூட் ஏத்துனான். கடைசியா என் கூதிய சூத்த நக்கிட்டு இருந்தான். அவன் கிஸ் பண்ண பண்ண எனக்கு மூடு ஏறி ரொம்ப முனக ஆரம்பிச்சேன் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்னு என்னால அடக்க முடில.
அருண் மூடு ஏறி பேண்ட் கழட்டி ஜட்டியோட நின்னான். அவன் சுன்னி விடுதலை அடையணும்னு ஜட்டியோட முட்டி மோதிக்கிட்டு இருந்தத நான் வெச்ச கண்ணு எடுக்காம பாத்துட்டு இருந்தேன். செல்வா பக்கத்துல படுத்து லிப் கிஸ் அடிச்சான்.
அவன் ஜட்டிய கலட்டி சுண்ணியை உருவினேன். அவன் சுண்ணியை தொட்டப்ப எனக்கு என் புருஷன் ஞாபகம் வந்துச்சு. அவரது சின்னதா இருக்கும் ஆனால் நல்ல தடிமனோட இறுக்கும். பெட் மேல நின்னுகிட்டு சுண்ணியை தலை கண் காது வாய் மொலை மார்பு தொப்புள்னு எல்லா இடத்துலயும் தடவினான் கடைசியா ப்ளீஸ் இது மட்டும்னு சொல்லி என் உதட்டிலே தடவி என் வாயில அமுக்குனான். நான் வேண்டாம்னு சொல்ல சொல்ல அவன் கெஞ்ச ஆரம்பிச்சான். சரினு அவன் சுண்ணியை வாயில வச்சி சப்புனேன். அவனுக்கும் மூடு ஏறி மொனக ஆரம்பிச்சான். என் தலய புடிச்சு வேகமா உள்ள வெளியனு ஆட்டி ஆட்டி அவன் சுண்ணியை என் தொண்டை வரைக்கும் இடிச்சான்.
அருண் ரொம்ப மூடு ஏறிருந்தான் போல.
அவன் காண்டோம் போட்டு என்ன ஓக்க கிட்ட வந்தான். நான் அவன் மேல ஏறி உக்கார ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி புராண்ண்டு படுத்தோம் பின்ன அவன்
சுண்ணியை
எடுத்து என் புண்டைலயே விட்டு மெல்லமா அழுத்தினான் எனக்கு லைட்டா வலிச்சது.
என்ன டாகி ஸ்டைல் ஆஹ் குனிய வெச்சு என் முடிய புடிச்சு தலையை பின்னாடி இழுத்து என் லிப்லா கிஸ் பண்ணி என்ன ஓத்தான். டொக் டொக் டொக் டொக் னு குதிரை சவாரி பண்ற மாதிரி என் பின்னாடி குதிரை ஓட்டிட்டு இருந்தான். எனக்கும் வெறி ஏறி வேகமா வேகமா னு காத்த ஆரம்பிச்சேன்.
என் புண்டையில் அவன் சுண்ணியை விடும் முன்பு காண்டோம் கழற்றி விட்டு என் புண்டையில் தயிர் கடைய ஆரம்பித்து விட்டான் அவன் ஓத்த ஓலில் என் புண்டை வலி தாங்காமல் நான் கதற கதற ஒரு 45 நிமிடங்கள் என்னை விடாமல் ஓத்து தள்ள சிறிது நேரத்தில் வலி மறந்து உணர்ச்சியில் நான் துடிக்க ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ என முனகி கொண்டு இருந்தேன் அருண் வெறி வந்தவன் போல என் சூத்துல பளார்னு அறைஞ்சு இன்னும் வேகத்தை கூட்டுனாண். எனக்கு வலி தாங்க முடியாம அழுதுட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல என்ன ஆறுதல் படுத்துற மாதிரி பக்கத்துல கிஸ் பண்ணி மொலையை மொரட்டுதனமா கசக்கினான்.
அப்புறம் ஒரு 45 நிமிட ஓத்ததில் ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைஞ்சொம் அவன் விந்து முழுக்க என் புண்டைலயே விட்டுட்டான். ரொம்ப நாள் கழிச்சி என் புண்டை நனைஞ்சது. கொஞ்ச நேரத்துல கிஸ் பண்ணி அவன் சுன்னி தூக்கிருச்சுனு சொன்னான். தொட்டு பாத்தா இன்னும் ஸ்டெம்ப் தூக்கிட்டு நின்னுச்சி. என்ன மறுபடியும் ஊம்ப சொன்னான். நான் முடியலனு சொன்னேன் வலுக்கட்டாயமா என் தலையை புடிச்சு வாயில ஓத்துட்டு இருந்தான் பாவி
கஞ்சி
வருதுன்னு சொல்லல என் வாயில கஞ்சி முழுசையும் விட்டு என்ன குடிக்க வெச்சான்
ஒரு மணி நேரம் என்ன டிரஸ் போட விடாம என்ன கட்டிபுடிச்சு தூங்குனான் அப்புறம் நிர்வாணமா என்ன ரசிச்சான் எனக்கு எதோ புதுசா நடக்குற மாறி இருந்துச்சி. செம பீலிங் மறுபடியும் கிடைக்கும்ணு தெரில…..
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு