என் பெயர் ஆகாஷ். நான் ஒரு கல்லூரியில் 3 ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எங்கள் வீட்டில் நாங்கள் நான்கு நபர்கள் நான்,அம்மா,அப்பா,தங்கை. ஆனால் இந்த கதையில் என் சித்தியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்ல போகிறேன். முதலில் அவளை பத்தி சொல்கிறேன்.
அவள் என் அம்மாவின் தங்கை. அவள் பெயர் ரஞ்சனி. வயது 39 அவள் வீட்டில் அவளும் சித்தப்பாவும் மட்டும்தான். நல்ல வசதி பெரிய வீடு ஆனால் அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை என்பது அவர்களுக்கு பெரிய குறையாக அனைவரும் சொல்வார்கள்.
அதனால் சித்தி, சித்தப்பா இரண்டுபேரும் அதிகமாக வருதபடுவது உண்டு. அவர்கள் வீடு எங்கள் பக்கத்து ஊர்தான் அதனால் அடிக்கடி வருவார்கள் எங்கள் வீட்டுக்கு. வந்தாலே போதும் குழைந்தை இல்லாததை சொல்லி அவர்கள் அப்படி சொன்னார்கள் இவர்கள் இப்படி சொன்னார்கள் என்று எங்கள் அம்மாவிடம் கூறி அதிகமாக வருத்தப்படுவார்கள். சரி எனக்கு என் சித்தி மேல் எப்படி காமம் வந்தது என்று சொல்கிறேன்.
அவள் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டில் தங்குவாள் அப்பொழுது எல்லாம் அவள் எங்கள் வீட்டில் வைத்து நைட்டி ஆடையை அணிவாள். ஆனால் என் அம்மா எப்பொழுதும் சாரி மட்டும்தான் போடுவாள் அதனால் அவளை அப்படி தோணியது இல்லை.
ஆனால் சித்தி நைட்டி போட்டால் உள்ளே எதுவும் போடவும் மாட்டாள் அதனால் அவள் குனியும்போது அவள் அழகிய கனிகள் இரண்டும் அடிக்கடி கண்களில் படும் அப்போது எல்லாம் இரவு தூங்க செல்வதற்கு முன்னால் அவள் முலையை நினைத்து கை அடிகமல் தூக்கம் வராது. அப்படி அவளிடம் என்ன இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கலாம். அதையும் தெளிவாக சொல்கிறேன் அவளுடைய அங்கங்களை பற்றி.
அவள் கொஞ்சம் கலர். கொஞ்சம் உயரம். கொஞ்சம் உடம்பாக இருப்பாள். அவள் முலைகள் இரண்டும் கண்டிப்பாக 38 சைஸ் பிராவினுள் அடங்காது அப்படி பறந்து விரிந்து இருக்கும் ஆனால் நன்கு தொங்கி போய் இருக்கும். சித்தப்பா அதில் மட்டும்தான் அதிகமாக விளையாடுவர் போல அதன் விளைவுதான் குழந்தை இல்லை போல.
அதுபோல அந்த முலை மேலே இருக்கும் இரண்டு காம்புகளும் நன்கு திருகி விளையாடுவதற்கு எதற்பொல் இருக்கும். பின்பு அவள்
குண்டி
இரண்டும் நல்ல குண்டு அடிப்பதற்கு அளவு எடுத்து செஞ்சது போலவே இருக்கும். இப்படி ஒருத்தி சித்திய இருந்தாலும் ஓக்கணும்னு ஆசை வராது தப்பு இல்லயே. ஆனால் எப்படி இதெல்லாம் நடக்கும் என்று எண்ணி நாட்கள் கடந்தது.
நான் அங்கே அடிக்கடி செல்வேன் அவள் வீட்டுக்கு சித்தி வீட்டில் எப்பவும் தனியகதான் இருப்பாள் எனென்றல் சித்தப்பா காலை வேலைக்கு கிளம்பினால் இரவு 10 மணிக்கு மேலேதான் வருவார் அதுவரை சித்தி மட்டும் வீட்டில் தனியாகதான் இருப்பாள். நானும் அடிக்கடி சித்தியை பாக்க போவது போல் அடிக்கடி செல்வேன் எதுவும் வாய்ப்பு கிடைக்குமா அவளை ஓக்க என்று நடக்கவில்லை.
ஒருநாள் அவள் வீட்டுக்கு போக முடிவு செய்தேன் அப்போது எனக்குள் முடிவு செய்து கொண்டுதான் செஞ்சேன் இன்று எப்படியாவது ஓக்கதுகு வாய்ப்பை உருவாக்கி விட வேண்டுமென்று முடிவில் செஞ்சேன். வீட்டுக்கு போனதும் சித்தி நைட்டி போட்டிருந்தாள் தலையில் பூ வைத்து கும்முனு இருந்தாள். உள்ளே வா என்றாள் நானும் உள்ளே செஞ்சேன். கொஞ்சம் நேரம் நலம் விசாரிப்பு எல்லாம் முடிந்தது.
நான் மெல்ல ஆரம்பித்தேன் சித்தி இப்போ சரியா ஹாஸ்பிடல் எல்லாம் போரிய டாக்டர் என்ன சொல்றங்கனி கேட்டேன் அவளும் பொய்கொண்டுதான் இருக்கேன் என்றாள். உடனே அடுத்தகட்ட சிகிச்சை எதுவும் டிரை பண்ணி பாரு சித்தி என்று சொன்னேன்.
அதுல எல்லாம் உங்க சித்தப்பா விருப்பம் இல்லடா. நான் உடனே அப்போ இப்படியே இருக்க பொரிய சித்தி இப்பவே ஊர் எவ்வளவு எல்லாம் பெசுது அது உனக்கே தெரியும். வேற நான் என்னடா பண்றது என்று சித்தி கேட்டதும். மெல்ல என் கையை எடுத்து சித்தி தொடை மேல் வைத்தேன்.
சித்தி என்னடா பன்றே என்றாள். சித்தி உனக்கே புரிந்திருக்கும் உனக்கு வேற வழி இல்லை சித்தி. இது மட்டும் நடந்தால் நீ கடைசிவரை நிம்மதியா இருக்கலாம் சித்தி என்றேன். அதுகாக உன்கூட எப்டிடா என்றாள்
சித்தி
. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் மனசை மாற்ற முயற்சி செய்தேன்.
இதுவே நீ வேற யார்குடையவது செய்தால் அது தப்பு அது வெளியே வரகூட வாய்ப்பு இருக்கு சித்தி என்றேன். அவள் யோசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இதுதான் சரியான நேரம் என்று எண்ணி அவளை இருக்கி அணைத்து அவள் எதுவும் பேசதவாரு அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து நல்ல உறிஞ்சினேன். அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை.
உடனே மெல்ல வாயை எடுத்தேன் அவளிடம் கேட்டேன் இப்போ சொல்லு சித்தி நான் சொன்னது எல்லாம் சரிதானே என்று கேட்டேன். அவளும் தலையை குனிந்தபடி தலையை ஆட்டினாள். அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு ஒரே சந்தோசம். அப்பொழுதே என் சுன்ணி எழும்ப ஆரம்பித்துவிட்டது. சரி வா சித்தி படுக்கை அறை செல்வோமென்றேன் உடனே அவளும் வந்தாள்.
உள்ளே போனதும் நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் அவள் வாயில் வைத்தேன் அவள் வாயில் வாங்க தயங்கினாள் நான் ஏனென்று கேட்டேன் உடனே உன் சித்தப்பா ஒருநாள் கூட இப்படி எல்லாம் பண்ணது இல்லடா என்றாள். நான் சொன்னேன் இப்படி எல்லாம் பண்ணிருந்த உன் புண்டை குளிர்ந்து உனக்கு குழந்தை பிறந்து இருக்கும் என்றேன்.
அவளும் சிரித்து கொண்டே வாயில் வாங்கினாள் அவளால் எப்படி எவளவு ஊம்ப முடியுமோ ஊம்பினாள் அதை முடித்ததும் நான் என் ஆடையை கழற்றினேன். அவள் நைட்டியை நான் என் கைகளால் கழற்றினேன். அவள் முலையை அன்றுதான் இப்படி முள்ளுவதுமாக பார்த்தேன் அப்படி ஒரு வெறி ஏறியது அதை பார்த்ததும் அவளிடம் கேட்டேன் இவ்வளவு அழகுக்கு என்ன காரணம் சித்தி என்றேன்.
உடனே அவளுக்கு ஒரே வெக்கம் ஓக்க வந்த வந்த பின்பு வெக்கம் வந்து எதுக்கு என்று கேட்டேன் அதற்கும் ஒரு சிரிப்பை மட்டும் பதிலாய் தந்தாள். அவளை மெல்ல படுக்க வைத்தேன் நான் அவள் மேல் ஏறி இருந்து அவள் முலைகளை நன்கு கசக்க ஆரம்பித்தேன் என் வாயால் நன்கு நக்கி சுவைத்தேன். அவள் இரண்டு காம்புகளையும் என் பல்லை வைத்து லேசாக கடித்தேன் அவள் வெறியில் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
சத்தம் அதிகம் ஆனது உடனே அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து மறுபடியும் உறுஞ்சினேன் ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் வாய் உள் இருக்கும் உமிழ்நீர் அனைத்தையும் மாறி மாறி உரிஞ்சினோம். வாயை வெளியே எடுத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் அப்படியே அவள் புண்டை அருகில் வந்தேன் ஒரே முடி அதில் எதுவும் தெரியவில்லை.
ஆனால் நான் என் நாக்கை வைத்து தேடினேன் அவள் புண்டையையே ஒரு வழியாக கண்டுபிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு உலதினேன் அவளால் அடக்க முடியாமல் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் நாக்கை போட்டு கொண்டே இருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து என் 6 இன்ச்
சுண்ணியை
உள்ளே விட முயன்றேன் ஆனால் நல்ல இருக்கமா இருந்துச்சி ஓங்கி அழுத்தினேன்.
நருக் என்று உள்ளே போனது சித்தி வலியில் கத்தினாள் நான் ஒரு கை வைத்து அவள் வாயை பொத்தி வைத்துகொண்டு அவள் புண்டைய கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். விடாமல் அடித்தேன் ஆனால் வேகம் கூட கூட சித்தி கண்ணில் இருந்து கூட கண்ணீர் வந்தது.
ஆனாலும் விடாமல் அடித்து என் தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள்ள பாய்ச்சினேன். அவள் சுகத்தில் கண்ணை திறக்காமல் படுத்து கிடந்தாள் என் சுன்னியைப் வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து நன்கு ஆட்டினேன். அவள் நன்கு சூப்பி சுவைத்தாள் சுன்னியை. பின்பு நான் குளித்து விட்டு கிளம்பினேன் பின்னர் அடிக்கடி சித்தியை ஓத்து இரண்டுபேரும் சுகம் காண்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு