காமக்கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி கொள்கிறேன் இது ஒரு தகாதஉறவு கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும் கதையை படித்தபின் தங்கள் கருத்துக்களை தவறாமல் கமெண்ட்ஸில் தெரிவிக்கவும் சரி கதைக்கு போவோம்.
என் பெயர் ரவி வயது 28 மாநிறம்தான் ஆனால் பார்க்க கலையாக இருப்பேன் எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது. எனக்கு அப்பா அம்மா கிடையாது என் மனைவி பெயர் பூஜா வயது 24 காதல் திருமணம் அவளுக்கும் அப்பா கிடையாது.
அம்மா மட்டும் தான் அவங்க பெயர் லட்சுமி வயது 46 அவங்க என்னை அவங்க சொந்த மகன் போல பாத்துப்பாங்க. அதனால் அவங்க மீது எனக்கு எந்த தவறான எனனும் இல்லை என் மனைவி பூஜாவை பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும். அவள் வயது 24 முலை சைஸ் 36 வயதுக்கு மீறிய வளரச்சி தான் என்றாலும் சற்றும் தளராமல் பார்ப்போரை சுண்டி இழுக்கும் இடை மிக மெல்லியது பின்புறமோ பஞ்சு மேதை சொல்ல பொன்னால் அவள் ஒரு காமதேவதை.
எனக்கு இல்லறத்தில் எந்த குறையும் இல்லை எனக்கு திகட்ட திகட்ட என் மனைவி இன்பம் தருவாள். நான் என் மனைவி என் மனைவி மூவரும் ஒரே வீட்டில் தான் இருக்கிறோம். தினமும் நானும் என் மனைவியும் வித விதமாக ஓப்போம் அதைப்பற்றி பற்றி சொல்கிறேன். அனைவரும் தங்களது
பேண்ட்
ஜிப்பை இறக்கி கொள்ளுங்கள். அன்று நான் என் மனைவி மற்றும் என் மாமியார் மூவரும் இரவு உணவு முடித்து உறங்க சென்றோம்.
என் மாமியாருக்கு தனி ரூம் எங்களுக்கு தனி ரூம் நான் வேலை பளு காரணமாக சாப்பிட்டதும் படுத்து கொண்டேன். பூஜா சிறிது நேரம் கழித்து என் அறைக்கு வந்தால் என்ன மாமா அதுக்குள்ள தூங்காம என்று கேட்டால் நான் துங்கனா மட்டும் விடவா போற என்று சிரித்தேன். ஆம் அவள் தினமும் என்னை புரட்டி எடுக்காமல் விடமாட்டாள் நான் அப்படி சொன்னதும் பூஜா சிரித்தாள் என் அருகில் வந்தால் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள்.
செல்லமாக என் உதட்டை கடித்தால் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது நானும் பதிலுக்கு அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்ச தொடங்கினேன். பூஜா நைட்டி போட்டுருந்தால் வீட்டில் இருக்கும் போது வெறும் நைட்டி தான் உள்ளே ஏதும் போடமாட்டாள். நைட்டியுடன் சேர்த்து அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க தொடங்கினேன் பூஜா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆ இஇஇஇஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் இழுத்து சுன்னியை ஊம்புவதை போல என் நாக்கை செய்து கொண்டு இருந்தால்.
இருவரும் சிறிது நேரத்தில் நிர்வாணம் ஆனோம் பூஜா என் உதட்டை சுவைத்து முடித்த பின்பு சற்று கீழே இறங்கி என் பறந்து விரிந்த மயிர்கள் நிறைந்த என் மார்பை சுவைக்க தொடங்கினாள். அவள் என் காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்து கொண்டே என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்தால் எனக்கு சொர்க்கத்தில் பார்ப்பது போன்று இருந்தது.
என் இரண்டு காம்புகளையும் சுவைத்த பின்பு சற்று கீழே இறங்கி என் தொப்புளை சுற்றி நாவால் கோலம் போட்டாள். நான் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டே அவள் சேட்டைகளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் பின்பு என் கோலை(
சுண்ணியை
) கைகளில் ஏந்தி அதன் முன் தோலை சற்று விலகினால். என் சுன்னி மொட்டு வெளியே வந்தது அதை மேல நாவல் வருடினாள்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை என் மனைவி காமத்தில் முழுவதும் கைதேர்ந்தவளாக இருந்தால். எப்போது அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஒப்பாள் என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன் பின்பு என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள் என் சுன்னி நேராக அவள் தொண்டையில் இடித்தது. நான் அவள் கால்களை பிடித்து இழுத்து 69 பொசிஷன்க்கு கொண்டு வந்தேன் இப்பொது அவள் புண்டை என் நாவிற்கு நேராக இருந்தது நான் அதை நக்க தொடங்கினேன்.
பூஜா என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் விட்டு பின்பு என் கொட்டைகளை கைகளால் தடவி கொண்டு இருந்தால் பின் என் பின்புறம் கையைவைத்து எதையோ தேடிக்கொண்டு இருந்தால். பின்புதான் எனக்கு புரிந்தது அவள் தேடியது என் சூத்து ஓட்டையை என்று அதன் வெளி புறத்தை மெல்ல தடவிக்கொண்டே என் சூத்து ஓட்டையில் தன் நடு விரலை மெல்ல நுழைத்தாள்.
எனக்கு முதலில் வலித்தாலும் பின்பு போக போக சுகமாக இருந்தது. பூஜா என் சூத்து ஓட்டையில் ஓப்பதை போன்று தன் விரலை முன் பின் இயக்கி ஒத்து கொண்டு இருந்தால் நானும் வெறி கொண்டவன் போல் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை இதழ்களை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். என் மனைவி சுகத்தால் துடித்தாள் சிறிது நேரத்துக்கு பின்பு இருவரும் ஒரே சமயத்தில் தண்ணியை வடித்தோம். அதை இருவரும் ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்தோம் பின்பு இருவரும் இதழ் முத்தங்கள் வழியே எங்கள் கஞ்சியை பரிமாறி கொண்டோம்.
பூஜா என்னங்க இன்னைக்கு சீக்கிரமா முதல் ரவுண்டு முடிஞ்சுருச்சுனு சொன்னால். ஆம் நாங்கள் தினமும் முன்றுமுறை ஓப்பது வழக்கம் நானும் ஆமா என்று சொன்னேன் அதற்கு என் மனைவி பூஜா இந்த முறை புதிதாக ஓன்று பண்ணலாம் என்று சொன்னால்.
நானும் என்ன பன்ன போகிறாள் என்று ஆவலுடன் காத்துகொண்டு இருந்தேன். ஒரு வெள்ளை நேர துணியை எடுத்து என் கண்களை இறுக்கி கட்டினால் நான் என்ன பண்ண போற என்று அதற்கு அவள் சற்று அமைதியாக இருங்கள் என்று சொன்னால். நானும் எதோ ஓன்று வித்தியாசமாக செய்யபோகிறாள் என்று ஆவலாக இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் அந்த இடமே அமைதியாக இருந்தது பின்பு யாரோ கதவை திறந்து நடந்து வரும் சப்தம் கேட்டது எங்க டி போன என்று கேட்டேன். அதற்க்கு பூஜா இங்க தா இருந்தேன் என்று சொன்னால் என்னை எழுந்து நிற்க சொன்னால். நானும் முழு முழுநிர்வாணமாக எழுந்து நின்றேன் என் கண்களை கட்டியிருந்த துணியை அவித்தல்.
நான் கண்ணை திறந்ததும் எனக்கு பேரதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது ஆம் என் எதிரே என் மாமியார் நின்றுகொண்டு இருந்தார்கள். என் சுன்னி வேற முழுவிறைப்பில் இருந்தது நான் அதை கையை வைத்து மறைத்து கொண்டேன். சற்று இடது பக்கம் திரும்பி என் மனைவியை பார்த்தேன் அவளும் நிர்வாணமாக தான் இருந்தால்.
ஆனால் அவள் எந்த வித பதட்டமும் இல்லாமல் என்னை பார்த்து இன்னைக்கு அம்மா உங்களுக்கு தான் உங்க ஆசை தீர நல்ல அனுபவிங்க என்று சொன்னால். அவள் அப்படி சொன்னதும் என்
மாமியாரை
பார்த்தேன் அவங்க சற்று வெக்க பட்டுக்கொண்டே என்னை பார்த்தாங்க. அவங்களுக்கும் அதில் சம்மதம் என்பதை புரிந்துகொண்டேன் என் மாமியார் லட்சுமி பற்றி சில வரிகள்.
என் மாமியார் லட்சுமி பார்க்க மிகவும் இளமையாக என் மனைவி பூஜாவின் அக்கா மாதிரியே இருப்பாங்க. 46 வயது ஆனாலும் அவங்க பார்க்க 38 வயது பெண் போன்று தான் தெரிவார்கள் அவங்க முலை சைஸ் 38 சற்றும் தொங்கமால் விம்மிக்கொண்டு இருக்கும் அவங்க எப்போதும் சேலை அணிவது தான் வழக்கம். சிலசமயம் சேலை விலகி அதில் தெரியும் மாங்கனிகளை நான் ரசிக தவறியது இல்லை சரி கதைக்கு போவோம்.
என் மாமியார் லட்சுமி என்னை பார்த்து என்ன மாப்ள பிடிக்கலையானு கேட்டாங்க நான் மனதில் நினைத்து கொண்டேன். கரும்பு தின்ன யாருக்கு தான் பிடிக்காது என்று என் மனைவி பூஜா என்னை பார்த்து சும்மா நடிக்காதிங்க எங்க அம்மா பார்த்து நீங்க ஜொள்ளு விட்டதா நானே நிறைய தடவ பாத்துருக்கேன் என்று சொன்னால்.
இப்பொது என் மாமியார் என்னை சற்று குறும்புடன் பார்த்தார்கள் மெதுவாக என் அருகில் வந்தார்கள். என் சுன்னி மீது வைத்திருந்த கையை விலக்கிவிட்டு அவங்க கைகளால் என் சுன்னியை பற்றி அதை தடவி கொண்டே என் மனைவியை பார்த்து ஏ பூஜா நீ குடுத்துவச்சவ தாண்டி மாப்புள சுன்னிய நல்ல உலகை மாதிரி பெருசா தா வச்சிருக்காரு என்று சொன்னங்க.
பூஜா சிறிது கொண்டே இனி உனக்கும் தா வச்சிக்கோ என்று சொன்னால். மாமியார் என் சுன்னியை தடவி கொண்டே என் உதட்டை கவி உறிஞ்ச தொடங்கினார்கள். எனக்கு என்னமோ செய்தது நானும் அவங்க முலைகளை கசக்க தொடங்கினேன். சும்மா சொல்ல கூடாது வயதானாலும் அவங்க முலைகள் சும்மா கும்முனு கல்லுமாதிரி இருந்துச்சு சிறிது நேரத்துக்கு பின் மாமியாரின் உடைகளை களைத்து நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
தங்கம் போன்று மின்னும் தேகம் சற்றும் சரியாத முலைகள் சுத்தமாக முடிகள் இல்லாத புண்டை என்று அனைத்தும் என்னை சொக்க வைத்தது அப்டியே என் மாமியாரை பெட்டில் தள்ளி அவங்க புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். என் மாமியார் என் தலையை தடவி கொண்டே ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகி கொண்டே நான் நக்குவதற்கு எதுவாக தன் புண்டையை தூக்கி குடுத்தாங்க. இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த என் மனைவி பூஜா என் பின்புறமாக வந்தாள்.
நான் வெறி புடித்தவன் போல் என் மாமியார் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பூஜா என் பின்புறம் வந்தவள் என் சூத்தை சற்று விரித்து என் சூத்து ஓட்டையை நக்க தொடங்கினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் பார்ப்பது போன்று இருந்தது. பின்பு என் மனைவி என் சுண்ணியை என் தொடைகளின் இடையே வளைத்து அதன் மொட்டை நாவினால் நக்கினாள். அஃக்க்க்க இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நான் அடைந்த இன்பத்திற்கு அளவே இல்லை.
பின்பு மேல எழுந்து என் மாமியார் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து ஒக்க தொடங்கினேன். இவ்ளோ நாள் என் சுன்னியும் போகாததால் அவங்க புண்டை கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது என் மனைவி பூஜா நேராக தன் புண்டையை அவங்க அம்மாவின் முகத்தின் அருகே கொண்டு சென்றால். அவங்க அம்மாவும் அதற்காகவே காத்திருந்தது போல் அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினார்கள் இப்படியே மூவரும் மாத்தி மாத்தி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு