ஹாய் நான் உங்கள் சமர். என்ன பத்தின அறிமுகம் தேவையில்லை நினைக்கிறேன். இது எனக்கு என் அத்தை பெண்ணுக்கும் நடந்த காம சம்பவம். அவளை பற்றி “மகேஸ்வரியுடன் கழிந்த மகிழ்ச்சியான தருணத்தில்” சொல்லி இருக்கிறேன். அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி.
அவ பெயர் மகேஷ்வரி வயது 25. அளவு 34-32-34. 1 குழந்த இருக்கு. அவ கணவர் வெளியூர்ல வேலை அதனால அப்ப அப்ப வந்தி பாத்திட்டு போவங்க. இவள் அவ வீட்டுக்கு பக்கத்திலே மூன்று தெரு தள்ளி இருக்கா. அதும் குழந்தை பிறந்த பிறகு தான். அவளோட பையன என் அத்தை தான் சின்ன வயதுல இருந்து வளத்ததுனால அவனோட அம்மாட்ட இருக்குறத விட என் அத்தைட்ட தான் அதிகமா இருப்பான். அம்மா கூப்பிட்டாலும் கொஞ்சம் நேரம் இருந்திட்டு என் அத்தைட்ட வந்திடைவான்.
என் அத்தை அவ மகளிடம் அந்த அத்தானுக்கு பதில் இந்த அத்தான வச்சுக்கோடி.
அதற்கு மகேஷ், அதுக்கு என்ன நானா மாட்டேன் சொல்றேன். அவன காட்டிகிட்டேன் இவன வச்சிகிறேன்.
உன் மகன் உன்கிட்ட இருந்தா தான் அழுதிட்டே இருக்கான். இங்க இருந்தா அழுகாம இருக்கான். அழுதா மடில போட்டு அமத்திடுறேன்.
அது சரி என்
மகன
மடில போட்டு அமத்திடுவா.
இவன நா எப்படி அமத்துறது? பச்சையா கேட்டா.
அடப் போடி கூறு கெட்ட சிறுக்கி மவளே உன்ன அடக்க ஒடுக்கமா வழக்கமா பாரு என்ன பாடுபடுறேன்.
இவன பாரு எப்படி இருக்கான் என்ன கைய காட்டினா?
அதுக்கு அவ நீ உன் அண்ணன் கூட தான் படுக்கனும் மெதுவா சொன்னா.
என்னடி முனங்குற எதுவா இருந்தாலும் காதுல விழுற மாதிரி நல்ல சொல்லு. வாயில என்னத்த வச்சிருக்க?..
ம்ம் இவன இன்னைக்கு நைட் என் கூட வச்சிகிறேன் இரட்டை அர்த்தத்துல சொல்ல.
இப்படி தான் அம்மா மகளும் தேவிடியா முண்டைக மாதிரி சணடைப்போட்டு கொள்வாளுக. நா வாலிப பையன் தெரிஞ்சு பணறாங்களா இல்ல தெரியாம பண்றாங்களா எனக்கு தெரியல. என் அத்தை என்ன நல்லவனு சொன்னதுனால எனக்கு எதும் புரியாத மாதிரி ஒரு நடிப்ப கொடுத்து என்ன பேசுறாங்கனு நுணுக்கமாக கவனிப்பேன்.
நா இரண்டு பேரும் மகேஷ் வீட்டுக்கு போனோம். அவ வீடு மாடில இருந்துச்சு. வீட்டுக்கு முன்னாடி கொஞ்ச இடம் இருந்தது. அத தாண்டி ஒரு ஹால் அதுக்கு பக்கத்துல சின்ன அடுப்படி. பாத்ரூம் வெளில இருந்தது.
உள்ள போனதும் சுவத்துக்கு பக்கத்துல ஒரு பெட் போட்டு இருந்தது. அதுல என்ன படுத்துக்க சொல்லிட்டா. டிவி ஆன் பண்ணிட்டு பெட்க்கு கீழே அவ படுத்திட்டா. டிவிய மாத்திட்டு வரும் போது வசந்த்டிவில ரகசிய கேள்வி பதில் நிகழ்ச்சி போய்ட்டு இருந்தது. அத நா உடனே மாத்தினேன். உடனே ஏன்டா அத மாத்துற. அதே இருக்கட்டும் வை. நா இருக்கேனு பம்மாதே. வீட்ல ஆள் இல்லைனா இத பாத்திட்டு என்ன பண்ணுவே எனக்கு தெரியாத. கையில் வெண்ணெய் வச்சிட்டு நெய் ஏன் வடிய விடுறிங்களோ பச்சையாக பேசுனா.
அவ இப்படி பேசுனதும் அதே சேனல வச்சிட்டு குப்புறக்க படுத்திட்டேன். அவ டிவி சத்தத்த கூட்டி வச்சா. எனக்கு என்ன பேசுறாங்கனு தெளிவா கேட்டுச்சு. அப்ப அதுல அந்த புரோகிராம் பண்ற புண்டாமவ பேச ஆரம்பிச்சா.
அப்போ ஒரு கால் வந்தது. அதை அட்டன் பண்ணி யாரு பேசுறிங்க? கேட்டா.
அதுக்கு, நா தம்பித்துரை பேசுறேன் சொன்னான். அதுக்கு இந்த சிறுக்கி மவ சொல்லுங்க தம்பி பிரச்சினை உங்களுக்கா உங்க தம்பிக்கா தங்ககம்பிக்கா கேட்டா? என்று பச்சையாக பொளந்துகட்டினாள். அந்த புண்டை மவ, கண்டிப்பா இவளாம் ரோட்ல நடந்து போறதா பார்த்தா பார்த்த இடத்துலேயே புண்டை விரித்து பொளந்து கட்டிடுவானுங்க.
நான் இத கேட்டுட்டு இருக்கும் போது கீழே படுத்திருந்தவ என் பக்கத்துல வந்து படுத்துகிட்டு டே சமர் என்னமோ நா தா அசிங்கமா பேசுறேன் அம்மா சொல்றா. இவ பேசுறத கேட்டா என்ன சொல்வளோ அந்த சிறுக்கி
முண்ட
. இந்த முண்ட பேசுறத அந்த முண்டைய எழுப்பி கேக்க சொல்லனும்.
டே என்னடா அதுக்குள்ள தூங்குற மாதிரி நடிக்கிறியா? நீ தூங்குறயா இல்லையா என்னலா கண்டுபிடிக்க முடியாத? எங்க கை வச்சா உனக்கு ஷாக் அடிக்கும் தெரியாத? அங்க கை வச்சா நீ தூங்குறயா இல்லையா தெரிஞ்சுடும் சொல்லிட்டு கைலிகுள்ள போய் சுண்ணி பிடித்தாள்.
ஏற்கனவே டிவில பேசுன புண்டாமவ பேசி மூடு ஏத்தி விட்டதுனால என் சுண்ணி கம்பி மாதிரி தூக்கி இருந்தது. அதப் பிடிச்சு உருவி கொண்டே
தெரியும்டா இந்த காலத்து பசங்க ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி மூஞ்சிய வச்சிட்டு படமெடுத்த பாம்ப ஆட்டி கக்க விடுவிங்கனு. ஆனா நாங்க மட்டும் பொச்ச மட்டும் பொத்திட்டு இருக்கனும் . இன்னைக்கு இது எனக்கு தான் என்று சொல்லிக் கொண்டே கைலி உறுவினாள்.
நா வெக்கத்துல நேரா படுத்துக் கொள்ள அவ குனிந்து என் சுண்ணிய பிடித்து பாத்து டே உன் சுண்ணிய என் புருசன் சுண்ணிய விட நல்ல பெரிசா தடியா இருக்குடா. டே கள்ள புருஷா இந்த பொண்டிட்டி சுட்ட தணிச்சு தண்ணிய ஊத்துடா. கவலைப்படாத உன் யோக்கியத்துக்கு எந்த ஆபத்தும் வராது சொல்லி சுண்ணிய வாய்ல போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்பலில் சொக்கி போய் ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆ த்ததை சத்தமா கத்திட்டேன். அத்தைய ஏன்டா கூப்பிடுற. அவள இப்ப பிசியா இருப்பா. இந்நேரம் கேரட் முள்ளங்கி விட்டு கூதில குத்திட்டு இருப்பா கூதி அரிப்பெடுத்த முண்ட. நீ கூப்பாடு போட்டாலும் கேக்காது என்று அவ பாணியில் சொல்லி என் சுண்ணிய பிடித்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தா. சுண்ணிய முனி முதல் அடி வரை நக்கி எடுத்தா.
எனக்கு கொஞ்ச தைரியம் வர கண்ண திறந்து பாத்து அவ ஊம்புறத ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ தலைய பிடிச்சு தடவிட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தேன். அவளும் நா ரசிக்கிறத தெரிஞ்சு சேலைய உறுவி பாவடை ஜாக்கெட் இருந்தா. நா அவ முலைய பிடிச்சு அமுக்கினேன். நா அமுக்குறதுக்காக ஜாக்கெட் கலட்டி என்ன பிரியா கசக்கி எடுக்க சொன்னா.
அவ என் மீது கால தலைகீழாக திருப்பி போட்டு உக்காந்து புண்டைய என் வாய்க்கு பக்கத்துல கொண்டு வந்தா. நான் புரிந்து கொண்டு அக்காவின் கொழுத்த குண்டிகளை பிடித்துக்கொண்டு, புண்டையை அருகில் என் வாயை வசதியாக வைத்தேன். டே வெக்கப்படாம நக்குடா. ஆசை வந்துட்டா பொண்டாட்டி கள்ள பொண்டாட்டில பாக்க கூடாது. யாரு கொடுத்தாலும் நக்கி எடுத்திடனும். நீ நக்கி எனக்கு சுகத்தை குடு. அடுத்து எப்படி ஆடனும் சொல்லிதரேன். அந்த அத்தான் எச்சி வச்சத குடுக்கிறேன் நினைக்காத அந்த ஆள் ரசனை கெட்டவன் அவன் நக்க மாட்டான். நீ நக்கி தண்ணிய குடிடா.
சூடேத்தும் வார்த்தைகளால் உசுப்பேத்த அவ குண்டியை இழுத்து உருட்டி பிசைந்து கொண்டு அவ முடி சூழ்ந்த முள்காட்டு புண்டைமேட்டை முத்தமிட தொடங்கினேன். அக்காவின் புண்டையில் நான் போட்ட ஒவ்வொரு முத்தமும் அவளை சிலிர்க்கவைக்க அதே வேகத்தில் என் சுன்னியை சப்பவிட்டு துடிக்கவைத்தாள்.
இருவரும் வாயோழில் விளையாடிக்கொண்டிருந்தோம். இப்போது டிவியில் அவள் என்ன பேசுகிறாள் என்று இருவருக்கும் காதில் விழவே இல்லை. நான் புண்டை பருப்பை கவ்வி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்ததும், ஏற்கனவே கசிந்துருகிய
புண்டை
பொய்கையாய் என் வாய்க்குள் பொழிய ஆரம்பித்தது.
சளப் சளப் என்ற சத்தத்தோடு நான் புண்டையை நக்கும்போதே என் சுன்னிவெடித்து அவ வாயை நிறைத்தது. புண்டையை நக்கும் நான் தொடர்ந்து நக்கி கொண்டிருக்க அவ்வளவு நேரம் வாயோழில் என் சுன்னியை ஊம்பிய அவ களைத்து கீழே சரிந்தாள்.
சும்மா சொல்ல கூடாதுடா நீ இதுல கில்லி நிரூப்பிசிட்டா. இனிமே நீ தான் டா எனக்கு புருஷன் சொல்லி என்ன அவ மடில படுக்க வச்சு முலைய சப்ப குடுத்தா. நா அவ முலைய சப்பிட்டு இருக்க அவ சுருங்கி போன சுண்ணிய தடவி குலுக்குனா. அது மீண்டும் பெரிசாக ஆரம்பித்தது. என்ன கீழே படுக்க வச்சு என் சுண்ணி மேல உக்காந்து மட்ட உரிச்சா. கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு சொன்னேன். அவ நிப்பாட்டி என்ன அவ மேல போட்டு புண்டைய விரிச்சு குத்த சொன்னா. நா குத்த ஆரம்பித்த சில நிமிஷத்துல தண்ணிய அவ புண்டைல பீச்சி அடிச்சேன். அவளும் என்ன கட்டிபிடிச்சு முத்தம் குடுத்தா.
அதன் பிறகு இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்து வெளில விராண்டல படுக்கலாம் சொன்னேன். அவளும் சரி சொல்லி மெத்தைய வெளில போட்டு படுத்தோம். அவ என்ன அவ பக்கத்துல நெருக்கமா வச்சு கொஞ்சிட்டு இருந்தா. என் சுண்ணி அவ உடம்புல உரசி மீண்டும் மூடு வர அவ புண்டைல சொருகி அந்த நிலா வெளிச்சத்துல ஓத்து புண்டைய நிரப்பினேன்…
முற்றும்.
உங்கள் கருத்துகளை மறக்காமல் [email protected] சொல்லுங்க
செக்ஸ்ல திருப்தி இல்லாத ஆண்டிகள்,பெண்கள்,கணவனை இழந்த பெண்கள் திருப்தியாக செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். திருப்தியாக உறவு வைத்துக் கொள்ள டிப்ஸ்ம் வழங்குவேன்….
கணவன் மனைவி செக்ஸ்ல் சந்தோஷமா ஈடுபட உணர்ச்சி தூண்டுதல் செக்ஸ் பற்றிய ஆலோசனைகள் வழங்குவேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு