வணக்கம்!!
என் பெயர் கண்ணன்
வயது 19, நல்ல உயரமான வாட்டசாட்டமான ஆண்மகன். திருப்பூரில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். என்னோடு என் டிபார்ட்மெண்டில் அந்த ஆன்ட்டி வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறாள்.
அவள் பெயர் கமலா.
லேட் மேரேஜ் செய்தவள், கல்யாணமாகி எட்டு வருடங்களாக குழந்தை இல்லை, அந்தக் குறை இருந்தாலும் தன் கணவனைத் தவிர வேறு யாருக்கும் முந்தானை விரிக்காத ஒரிஜினல் பத்தினி!!
வயது 44.
மாநிறம்.
சுமாரான உயரம்.
நீளமான முகம்.
சற்று தொங்கிய பெருத்த முளைகள்.
கொஞ்சம் தொப்பை போட்ட வயிறு.
வயிற்றுப் பகுதியை விட அகன்று இருக்கும் இடுப்பு.
இரு பாத்திரங்களை கவிழ்த்து போட்டது போல இருக்கும் குண்டி.
என பார்ப்பதற்கு நடிகை ஜெயா முரளி( நிறைய படங்களில் அம்மா கேரக்டரில் நடித்திருப்பார்) போல இருப்பாள். ஆனால் முகம் மட்டும் மொக்கையாக இருக்கும், பரவாயில்லை முகத்தின் மீது துண்டு போட்டு ஓக்கலாம்!! ஆரம்பத்தில் அவளை பார்த்து எனக்கு எந்த ஒரு எண்ணமும் வரவில்லை ஆனால் ஒருமுறை அவள் பக்கவாட்டில் இருந்து புடவையின் சந்து வழியாக அவள் முலைகளைப் பார்க்க நேரிட்டது, அவள் நடக்கும் போது உடலின் எந்த பகுதியையும் அதிராத அளவிற்கு பொறுமையாக நடப்பாள், ஆனால் குண்டி மட்டும் கதகளி ஆடும். அன்றிலிருந்து அவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்தது. அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன், அதுவரை அவளிடம் சரியாக பேசாத நான் அவளை ஓப்பதற்கு வாய்ப்பை வரவழைக்க அவளிடம் கொஞ்சம் நெருங்கி பேச ஆரம்பித்தேன், நாட்கள் நகர நகர இருவரும் நெருக்கமாக பழகினோம், ஒருகட்டத்தில் நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு அடிக்கடி சென்று வர ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய கணவனும் எனக்கு அறிமுகமானார், இருவரும் என்னுடன் நன்றாக பேசி பழகினர். அவர்கள் வசிக்கும் வாடகைவீடு அந்த தெருவிலேயே கடைசியாக இருந்தது. அக்கம் பக்கத்தில் எந்த வீடும் இல்லை வீட்டிற்குள் இருந்து கத்தினால் வெளியே எதுவும் கேட்காது. ஒரு சனிக்கிழமை மாலை ஆபீஸ் முடிந்து இருவரும் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றோம். அவள் பெரும்பாலும் வீட்டிலேயும் புடவையே அணிந்து இருப்பாள். இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து டீ மற்றும் நொறுக்குத்தீனி சாப்பிட்டு பேசிக்கொண்டிருந்தோம். பின்னர் அவள் எழுந்து சமையல் வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், ஹாலில் இருந்து பார்த்தால் கிச்சன் நன்றாக தெரியும். எனவே டிவியைப் பார்க்காமல் அவள் உடலின் பாகங்களை சைட் அடித்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூக்க ஆரம்பித்தது, சரி பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து வழக்கம்போல கை அடித்து விடலாம் நினைக்கும் போதே திடீரென்று அவளை ஓத்தால் என்ன என்று ஆசை எழும்பியது!! அப்போது அவளுடைய செல்போன் மணி அடிக்க அவள் எடுத்து பேசினாள் மறுமுனையில் அவள் கணவன் இன்று ஆபீசில் வேலை அதிகமாக இருப்பதால் வருவதற்கு நடு இரவு இரண்டு மணிக்கு மேல் ஆகும் என்று கூறினார். உடனே நான் இந்த வாய்ப்பை நழுவ விடக்கூடாது எப்படியாவது அவளை இன்று இரவு ஓத்துவிடவேண்டும் என்று எண்ணினேன். டிவியில் ரொமான்டிக் பாடல்களை ஓட வைத்துவிட்டு நான் கிச்சனை நோக்கி சென்றேன். நமது வாசகர்களின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க இக்கதையை உரையாடல் வடிவில் எழுதுகிறேன்!!
நான் : ஆன்ட்டி என்ன பண்றிங்க?
கமலா ஆன்ட்டி : ஹேய் கண்ணா! நீ எதுக்கு இங்க வந்த? நான் டிபன் செய்றேன்.
நான் : ஏன் ஆன்ட்டி! நான் வரக்கூடாதா? நான் உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்றேன்.
கமலா ஆன்ட்டி : பரவால்லடா!!! நீ போய் டிவி பாரு!! நான் பாத்துக்கிறேன்.
நான் : பரவால்ல ஆன்ட்டி!! நான் ஹெல்ப் பண்றேன்.
என சொல்லி அவள் டிபன் செய்வதற்கு என்னால் முடிந்த சிறு சிறு உதவிகளை செய்தேன். உதவிகளை செய்யும் சாக்கில் கிச்சனில் அங்கம் எங்கும் நடக்கும்போது என் கைகளை தெரிந்தே தெரியாதது போல அவள் அங்கங்களின் மீது மோத செய்து தடவினேன். அவளும் எதேச்சையாக நடந்தது என்று எண்ணி எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் விட்டாள். ஒருவழியாக டிபன் செய்து முடிக்கும் போது மணி எட்டை தொட்டது.
நான் : சரி ஆன்ட்டி! மணி எட்டாயிடுச்சு!! நான் அப்படியே கிளம்புறேன்.
கமலா ஆன்ட்டி : டேய்! இரு கண்ணா சாப்பிட்டு போகலாம்!! இன்னைக்கு அவர் வரத்துக்கு லேட் ஆகும்!! எனக்கு கொஞ்சம் துணையாய்! இரு இன்னைக்கு நைட்டு இங்கேயே தங்கு! ப்ளீஸ்..
நான் : அய்யோ ஆன்ட்டி! நான் எப்படி எங்க தங்கறது? அதெல்லாம் சரியா வராது.
கமலா ஆன்ட்டி : டேய்.. ப்ளீஸ்டா கண்ணா!! எனக்கு தனியா இருக்க பயமா இருக்குடா.
நான் : ம்ம்ம்… சரி ஆன்ட்டி! சார் வரவரைக்கும் இருக்கேன்! அப்புறமா கிளம்புறேன்.
கமலா ஆன்ட்டி: தேங்க்ஸ் டா!!
ஒருவழியாக இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து பால் குடித்து விட்டு கதவை தாழ்பாள் போட்டு வந்து உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டே டிவி பார்க்க தொடங்கினோம்.
நான் : ஆன்ட்டி! நான் ஒரு விஷயம் கேட்கலாமா? தப்பா எடுத்துக்க மாட்டீங்களே?!
கமலா ஆன்ட்டி : சொல்லுடா! என்ன கண்ணா?
நான் : உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி எத்தனை வருஷம் ஆயிடுச்சு! ஏன் இன்னும் குழந்தை பெற்றுக்காம இருக்கீங்க?
கமலா ஆன்ட்டி : இதுல என்னடா தப்பா நினைக்க இருக்கு? நாங்க ரெண்டு பேருமே லேட் மேரேஜ் பண்ணிகிட்டோம்! கல்யாணம் ஆகி எட்டு வருஷம் ஆயிடுச்சி ஆனால் குழந்தை பாக்கியம் இல்லை.
என்று கூறி அதுவரை கலகலப்பாக இருந்தவள் திடீர் என்று சோகம் அடைந்தாள். நான் எழுந்து அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்வதற்காக அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
நான் : ஐயோ! சாரி ஆன்ட்டி!! அழாதீங்க!!! நான் எதோ தப்பா கேட்டுட்டேன்.
கமலா ஆன்ட்டி : அப்படி எல்லாம் ஒன்னுமில்ல கண்ணா! எல்லாரும் கேட்கிறது தான்!! ஏதோ ஒரு அக்கறைல நீ கேட்ட பரவால்ல விடு.
என்னதான் அவளை நான் சமாதானப் படுத்தினாலும் அவள் வருத்தத்தில் தேம்பினாள். அவளை சமாதானப்படுத்தும் நோக்கில் அவள் தலையை என் தோள் மீது சாய்த்து வைத்து அவள் முதுகை தடவிக்கொடுத்து முதுகு மற்றும் இடுப்பு பகுதிகளில் கைவைத்து தடவினேன். அவள் என் கழுத்தை தன் கைகளால் கோர்த்து கொண்டு குலுங்கி குலுங்கி தேம்பி அழுது கொண்டிருக்க நான் அவள் முதுகு இடுப்பு பகுதிகளை தடவி அவள் முலைமீது கையை வைத்து அழுத்த அவள் சுதாரித்து கொண்டு என்னை விட்டு விலகினாள்
நான் : அழாதீங்க ஆன்ட்டி!! எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
கமலா ஆன்ட்டி : பரவால்ல கண்ணா!! எங்களுக்கும் அதே நம்பிக்கை தான்.
நான் : ஆன்ட்டி! நீங்க தப்பா நினைக்கலனா நான் ஒரு ஐடியா சொல்லட்டுமா?
கமலா ஆன்ட்டி : ம்ம்…சொல்லு கண்ணா.
நான் : ஆன்ட்டி! நீங்க விருப்பப்பட்டால் வேணும்னா நான் உங்களுக்கு ஒரு குழந்தை கொடுக்கட்டுமா?
கமலா ஆன்ட்டி: டேய்! என்னடா உளர்ற? நீயே ஒரு குழந்தை! என்ன சொல்ற புரியல.
முதலாவது பாகத்தின் தொடர்ச்சி.
இந்த பாகத்தை படிப்பதற்கு முன் தயவுசெய்து முதலாவது பாகத்தை படித்துவிட்டு வரவும்.
நான்: ஆமாம் ஆன்ட்டி இன்னைக்கு நைட்டு நான் உங்களை
ஓத்து
கர்ப்பம் ஆக்குகிறேன்.
கமலா ஆன்ட்டி: பொறுக்கி நாயே, என்ன பேச்சுடா பேசறே? உன் வயசு என்ன? என் வயசு என்ன?
நான்: கொஞ்சம் யோசிச்சு பாருங்க ஆண்ட்டி, நீங்க குழந்தை இல்லாம இத்தனை வருஷம் எவ்வளவு கஷ்டப்படறீங்க?
கமலா ஆன்ட்டி: அதுக்காக நீ என்னை ஓத்து கர்ப்பம் ஆக்கணுமா? என்ன பேச்சு பேசுற? நீ எனக்கு மகன் மாதிரி டா! உன்னைவிட நான் 25 வயது மூத்தவ.
நான்: மகன் மாதிரியா? நான் என்னைக்காவது உங்கள அம்மான்னு கூப்பிட்டு இருக்கேனா? 25 வயது மூத்தவளோட புண்டைலே என் சுன்னி இறங்காதா என்ன?
கமலா ஆன்ட்டி: அடச்சீ! பொறுக்கி நாயே! என்ன பேசுடா பேசுற? வீட்டை விட்டு வெளியே போடா நாயே.
நான்: கோபப்படாமல் பிராக்டிகலா கொஞ்சம் யோசிங்க ஆண்ட்டி! இத்தனை வருஷம் குழந்தை இல்லாத காரணத்தால் உங்க சொந்த பந்தங்கள் முன்னாடி நீங்க எவ்வளவு அவமானப்பட்டு இருப்பீங்க! நான் அந்தக் கவலையை போக்குகிறேன்.
கமலா ஆன்ட்டி: அதுக்காக கண்டவன் கூட படுக்குறதுக்கு நான் என்ன தேவடியாவா? இதுவரைக்கும் என் புருஷனை தவிர வேற யாருக்கும் முந்தி விரிச்சது இல்ல! மரியாதையா வெளியே போயிடு.
நான்: என்னது வெளிய போறதா? கிடைத்த சான்சை விட்டு போறதுக்கு நான் என்ன பைத்தியக்காரனா? ஆறு மாசமா உன்னை ஓக்கணும்னு நினைச்சுக்கிட்டு இருக்கேன்.
கமலா ஆன்ட்டி: (அழுதுகொண்டே) என்ன கண்ணா இப்படி எல்லாம் பேசுற? உன்ன ரொம்ப நல்ல பையன்னு நெனச்சேன்! வேண்டாண்டா! என்ன விட்டுடு ப்ளீஸ்.
நான்: இதோ பாரு கமலா ஒழுங்கா ஒத்துக்கிட்டா ரெண்டு பேருக்குமே சந்தோஷம்! இல்லேன்னா உன்னை வற்புறுத்தி ஓத்து விடுவேன்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு