வகுப்பிலே அவனருகே சென்று அவனது தலையை வருடுவேன். அவன் எதுவும் சொல்வதில்லை. ஒரு நாள் விளையாட்டு போட்டிக்காக மாலை நேரம் கல்லூரி சென்றேன். அவனும் வந்தான். வேலைகள் முடிய இருட்டி வி்ட்டது. அவனும் நின்றான். வீட்டுக்கு நடந்து போக வெளிக்கிட்டான்.
நான் ஏத்திக் கொண்டே விடவா எண்டேன். ஓம் எண்டு என் மோட்டார் சைக்கிளின் பின்புறம் ஏறினான். அண்டைக்கு நடந்ததுக்கு மீண்டும் சொறி கேட்டேன். பரவாயில்லை எண்டான். வீட்டு வாசலில இறக்கி விட்டு டக்கெண்டு கைய பிடித்து இழுத்து கொஞ்சினேன். வாகாக வளைந்து தந்தான்.
நீ முத்தம் தர மாட்டியா எண்டேன். வெக்கப்பட்டான். கிட்ட இழுத்தேன். தந்தான். அத்துடன் சென்று விட்டேன். மாவட்ட மட்ட விளையாட்டு போட்டிகள் வந்தன. அதிபர் அவனை என்னை போட்டிக்கு அழைத்து செல்லுமாறு பணித்தார். நான் அவனை முதல் நாளே என் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
சாப்பிட்டு விட்டு தனி அறையில் படுக்க விட்டேன். பயமாக உள்ளது என்றான். சாரத்தை மாற்று வாரேன் எண்டுவிட்டு நானும் சாரத்தை உடுத்துக் கொண்டு போய் அவனருகில் படுத்தேன். படுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் கண்ணை மூடிக்கொண்டு படுத்து விட்டான்.
நான் மெதுவாக அவனது கையை தொட்டேன். பின்னர் காலை அவனது காலுக்கு மேல் போட்டேன். அவன் பேசாமலே படுத்து இருந்தான். மெது மெதுவாக அவனது மேல் பக்கமாக காலை நகர்த்தினேன். இப்போது அவனது சுன்னி தட்டுப்பட்டது. என்ன அதிசயம். 15 வயசுப் பையனுக்கு இவள பெரிய
சுன்னியா
? முழு விறைப்புடன் ஜட்டிக்குள் புதைந்திருந்தது. அவன் நல்ல முழிப்பு என்பது எனக்கு நன்கு விளங்கி விட்டது.
மெதுவாக மேலே சென்று அவனின் கன்ன்த்தோடு கன்னம் வைத்தேன். பின்னர் ஆழமாக முத்தமிட்டேன். அதன் பின்னர் அவன் மீது முழுமையாக ஏறிப்படுத்தேன். இப்போது மெதுவாக அவன் என்னை கட்டிப்பிடித்தான். சேட் பட்டன்களை விலக்கினேன். அவன் பாப்பாவை நன்கு ஆசை தீருமட்டுக் சப்பினேன். சேர். எண்டு அனுங்கினான்.
பின்னர் சாரத்துக்கு மேலால் அவனது சுன்னியை பிசைந்தேன். சிணுங்கினான். கன்னத்திலிருந்து முத்த மழை பொழிந்து பாப்பா, வயிறு, பொக்குள், என செய்து இப்போது சாரத்துக்கு மேலையே வைச்சு சுன்னியை கொஞ்சினேன். வெறிகொண்ட போல என் இயக்கம் இருந்தது.
அதன் பின்னர் வாயால் அவனது சாரத்தை கீழே இறக்கினேன். ஜட்டியோட வைச்சு கொஞ்சு கொஞ்செண்டு அவனது சுன்னியை கொஞ்சி கையாலும் பிசைந்தேன். பின்னர் வெறிகொண்டு அவனது ஜட்டியை பல்லால் கடித்து வேகமாக கீழே இறக்கினேன். சிறிது நேரம் சூப்பி விட்டு பின்னர் அருகில் படுத்துக் கொண்டேன்.
மெதுவாக அவனது கையை எடுத்து எனது சுன்னியில் விட்டேன். முதலில் தயங்கினாலும் மெது மெதுவான அவனது கை இயங்க தொடங்கியது. ஜட்டிக்கு மேலால் தடவினான். பின்னர் ஜட்டியை கீழ இறக்கு நன்றாக பிடித்து பார்த்தான். நான் இப்போது பேசாமல் இருந்தேன். கிட்ட நெருங்கி கட்டி அணைத்தான்.
என் பாப்பாவை நன்கு பிசைந்தான். பின்னர் என் குண்டியில் கை போட்டான். சாரத்தோடு குண்டியை தடவினான். பின்னர் அப்பிடியே மீண்டும் சுன்னிய தடவினான். தடவிக் கொண்டே தப்பில்லையா சேர்? எண்டான். இல்லைடா செல்லம் எல்லாம் இயற்கை தான்டா எண்டு தேற்றினேன்.
யாருக்கும் சொல்ல மாட்டியளா எண்டான்? இல்லைடா செல்லம் எண்டு ஒரு முத்தம் வைத்தேன். இப்போது அவன் வேகமாக இயங்கத் தொடங்கினான். அவனது மெதுவான் கை என் சுன்னியை தொட்ட பொது எல்லாம் எனக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது. அந்த இன்பத்தை சொ்ல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. என் மாணவன் எல்லா நான் செய்தது அத்தனையும் எனக்கு செய்தான்.
அவனது எச்சில் என் முகம் நெஞ்சு பாப்பா பொக்குள் என அனைத்து இடங்களையும் நனைத்தது. இதனால் வெறியேறிய நான் அவனைத் திருப்பிப் போட்டு விட்டு அவனது குண்டியின் இரு பிட்டங்களையும் கடித்தேன். ஐயோ எண்டான். பின்னர் தடவினேன். கொஞ்ச நேரம் தடவி விட்டு
குண்டியில்
ஒரு அடி விட்டேன். சேர். வேண்டாம் சேர். என்று அரற்றினான். மெதுவாடா அங்கால ஆக்கள் வந்திடப் போகினம் எண்டன். நோகுது எண்டான். பின்னர் அடித்த இடத்த நன்கு கொஞ்சினேன். கடுமையான வேலையால் சற்று வேர்த்தது.
துவாயை எடுத்து இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டு கிணற்றடிக்கு சென்று மேலைக் கழுவினேன். கொடியிலிருந்த பழைய துவாயால் மேலை துடைத்து விட்டு மீண்டும் வந்த போது என் மாணவன் தன் சுன்னி புடைக்க அதை சாரத்தால் மூடிக்கொண்டு தவிப்புடன் படுத்திருந்தான். அதை பார்த்ததும் எனக்கு மீண்டும் வெறி ஏறியது. வேகமாகச் சென்று அவனின் மீது ஏறிப் படுத்தேன்.
அவன் என் குண்டியை துவாயோடு தடவினான். அவனை மீண்டும் புரட்டி போட்டேன். குண்டியில்மீண்டும் ஒரு அடி விட்டேன். பின்னர் துவாய்க்குள்ளார் என் சுன்னியை எடுத்து அவன் பின் கவட்டுக்குள் சொருகினேன். சொர்க்கமாக இருந்தது. மேலும் கீழும் அசைத்தேன்.
அதன் பின்னர் மீண்டும் அவனை முன் பக்கமாக திருப்பி என் சுன்னியை அவனது பாப்பவில் தடவினேன். அவனே கைய பிடிச்சு தன் பாப்பாவில் நன்றாக என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி தடவினான். அதன் பின்னர் மெதுவாக அவனது வாய்க்குள் என் சுன்னியை கொண்டு சென்றென். முதலில் தயங்கினான். கீழ குனிந்து கிணற்றடியில் கழுவினேன்.
உன்டய நீ சூப்பாமல்வேற யார் சூப்ப ? செல்லம் எண்டேன். மெதுவாக ஆரம்பித்த அவன் வேகமாக உள்ள எடுத்து சூப்ப தொடங்கினான். எனகத்கும் கீற் ஏறிவிட்டதால் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். கழரும் போல தோணவே சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன். அங்கால சற்று நேரம் படுத்தேன். அவன் விடவில்லை. பாப்பாவை தடவ ஆரம்பித்து விட்டான். அவனை மெதுவாக எழுப்பி சுவரில் சாத்தி வைத்தேன்.
என் நீண்ட கம்பை துவாய்க்குள்ளால் எடுத்து அவனது கவட்டுக்குள் மெதுவாக சொருகினேன். இப்போது அவன் கைகள் இரண்டும் துவாய்க்கு மேலால் என் குண்டியை இதமாகப் பிசைந்தன. அவன் பிசைய பிசைய எனக்கு வெறி ஏறியது. மெதுவாக இயங்கத் தொடங்கிய நான் இப்போது வேகம் பிடித்து அவனது கவட்டுக்குள் இடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் கழரும் போல இருக்கவே
சுன்னியை
வெளிய எடுத்தேன்.
அவன் இப்போது என்னை இறுக அணைத்து இன்னும் அண்ணா என முத்தமிட்டான். இன்னும் அண்ணா எண்டு காசுக்குள்கிசுகிசுத்தான். அவனது கிசுகிசுப்பு என்னை மேலும் வெறி ஏற்றி அவனை தள்ளி விழுத்தி அவனின் மேல் ஏறி படுத்துக் கொண்டேன். மீண்டும் முத்தமழைஅவனும்நானும். பின்னர் என் சுன்னி மீண்டும் நுழைந்தது அவன் கவட்டுக்குள். இப்போது முன்னரை விட வேகமாக.
இடி இடியெண்டு இடிக்கலாம் என ஆசையோடவேலை செய்தேன். ஆனால் என்ன அதிசயம் நான் இடிக்க அவனின் தண்ணி கழண்டு வி்ட்டது. இப்போது முதல் முதலாக அவனது கன்னி கழிந்தது. களைத்து விட்டான். வியர்த்துக் கொட்டியது. வேறு வழியில்லை அவனை வலுக்கட்டாய மாக நான் இப்போது ஓழ்த்தேன். வலியால் முனகினான். வேறு வழியில்லை. பின்னர் சற்று நேரத்தில் கழண்டுவிட இருவரும் நித்திரையானோம்.
விடிய மீண்டும் ஒரு சோ போட்டோம். எனினும் அன்று காலை இடம்பெற்ற போட்டியில் அவன் தோற்று வி்ட்டான். அதன் பின்னர் அவனுக்கு பிரத்தியேக வகுப்பு எண்டு அவன் வீ்ட்டுக்கு நெடுக சென்று இரவில் மாமரத்துக்கு கீழ வைச்சு நெடுக ஓழ் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு