நான் கார்த்திக் 23 வயது காலேஜ் படிக்கிறேன் 6 அடி இருப்பேன். உடம்பு கரெக்டா இருக்கும். பொண்ணுங்க கிட்டநேர்ல பேச தெரியாது ஆனால் சேட்டிங்ல நல்லா பேசுவேன். காமத்தில் மிகுந்த ஆர்வம் கொண்டவன்.
எனக்கு வயசு பொண்ணுங்க விட திருமணமானவர்கள் தான் ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் எனக்கு கிடைத்து என்னமோ ஒரு கன்னிப்பெண் தான் கிடைத்தது.
என் திருமணம் ஆனவர்களே எனக்கு பிடிக்கும் என்றால். அவர்கள் எந்த பிரச்சினையும் வராமல் பார்த்துக் கொள்வார்கள் அவர்களுக்கு எல்லாம் தெரியும்.
சரி கதைக்கு போலாம் வாங்க அவள் காலேஜ் படிக்கிற பொண்ணு ரொம்ப குண்டா இருக்க மாட்டாள். ஒல்லியாகவும் இருக்க மாட்டாள் செம்மையா இருப்பாள் சாட்டிங் ல எங்க தொடர்பு ஆரம்பித்தது மூன்று மாதங்கள் அப்படியே தொடர்ந்தது. பிறகு சிறுசிறு emoji வழியாக ஆரம்பித்தோம் போட்டோஸ் வீடியோஸ் ஷேர் செய்து கொண்டோம்.
பிறகு சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம் அவள் ஊருக்கு செல்வதாக கூறினாள் நானும் அவளுடன் வருவதாக கூறினேன். பிறகு இருவரும் ஒன்றாக பேருந்தில் ஏறினோம் பேருந்தில் பயணம் செய்யும்போது எங்களைப் பற்றி பேசிக் கொண்டும் எங்களது உரையாடல் நின்றது. நான் அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் மறுக்கவில்லை மாறாக கைகளைப் பிசைந்து கொண்டு அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
பிறகு கன்னம் காது கழுத்து உதடு முத்த மழையில் மகிழ்ந்தோம் கைகளாலும் அவள் கழுத்துக்கு கீழே போனேன். அதை தொட்டவுடன் ஒரு சிலிர்ப்பு முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் அங்கத்தை தொட்டேன் உணரமுடியாத ஒரு இன்பம் அதைப் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள் என்னை கட்டி அணைத்தாள் பிசைய பிசைய இன்னும் அவளுக்கு என்னமோ ஆச்சு என் சட்டையை கிடைப்பது போல் செய்தாள். அதுக்கப்புறம் அவள் பெண்ணுறுப்பும் பக்கம் கையை நகர்த்தினேன் அவள் தடுத்தாலும் நிறுத்த வில்லை அவள் வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்று சொன்னால் எடுத்து விட்டேன். பிறகு மேலே வந்து அவள் கனிகளை கசக்கினேன்.
முடியலடா ஏதாவது பண்ணுடா என்று சொன்னா பஸ் எல்லாம் பண்ண முடியாதுன்னு சொன்ன திரும்பவும் அவள் பெண்ணுறுப்பின் கையை நகர்த்தி போனேன். அவள் தடுக்கவில்லை மாறாக எனக்கு முத்தமிட்டா அவை இறங்க வேண்டிய இடம் வந்துருச்சு அப்பப்போ னு சொன்னா. சரி இப்போ சொல்லு நான் வந்துட்டேன். பிறகு நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் அதுக்கப்புறம் கால் பண்ணு பேசலாம் என்று கேட்டால் எல்லாமே சொல்லி பேசிட்டு இருந்தோம்.
ரெண்டு பேரும் திரும்பும் பாக்கலாம்னு சொன்னா நானும் பாக்கலாம் டி அப்படின்னு சொன்னேன். அவ எங்கன்னு கேட்டா நான் தெரியலன்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ என் பிரண்டு வீட்டுக்கு போகலாம் என்று சொன்னா. நானும் போலாம் ன்னு சொன்னேன் அடுத்த நாள் என் பிரென்ட் வீட்டுக்கு போயிட்டு இருக்கேன் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணா நான் ஷாக் ஆயிட்டேன்.
அப்புறம் நான் கிளம்பி மெடிக்கலுக்கு போய் வாங்கிட்டு போனா கொண்டாட்டத்தில் இருக்க வீட்டுக்கு போனா அவளும் அவள் ப்ரெண்டும் வெளியே இருந்தார்கள் பார்த்தவுடனே ஷாக்காயிட்டேன். நம்ம ஒன்னு தான் நினைச்சு வந்தோம் இங்க டபுள் இருக்கேன்னு உள்ளே போகலாம் சொன்னார்கள் உள்ளே போனோம் போய் பார்த்தால். அவங்க அப்பா அம்மா பாட்டி எல்லாம் இருக்காங்க பயந்தே போயிட்டேன். என்ன சொல்றதுனு தெரியாம ஆக திடீர்னு என் அண்ணா அப்படின்னு சொல்லிட்டா.
நல்லா பேசிட்டு இருந்தோம் அவங்க அப்பா அம்மா ஊருக்கு போறேன் போயிட்டாங்க அவங்க பாட்டி போயி தூங்கிட்டாங்க. நாங்க மூணு பேரும் மேல் மாடிக்கு போய் விட்டோம் நான் இங்கேயே இருக்க நீங்க உள்ள போங்கா சொல்லிட்டா யாரும் வராமல் நான் பாத்துக்குறேன் சொல்லிட்டா. நாங்க உள்ளே போய் கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் நெற்றி கண் கன்னம் காதல் முத்தமிட்டுக்கொண்டே கடித்தேன். அவள் இதழ்களில் கடித்து சுவைத்தேன்.
அதுக்கு அப்புரம் அவ கழுத்துக்கு கீழே சென்று அவ முலைய அமுக்கி அமுக்கி அமுக்கி அவளுக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு டிரஸ் கிட்ட போன வேணாம் வேணான்னு சொன்னா என் கேட்டான். அதுக்கு அவ வெக்கமா இருக்கு லைட் ஆஃப் பண்ண சொன்னா லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு வந்துட்டேன் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவனும் இரண்டு முறையில் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்தேன்.
ரொம்ப நேரம் முத்தம் கொடுத்துகொண்டிருந்தேண்தலையை கீழ எறக்கி எடுத்துட்டு போயி அவ தொப்புள்ள என் உதடு நாக்கு வச்சி உள்ள விட்டு பண்ணுங்க அவ ரொம்ப சிணுங்க ஆரம்பித்தாள். என் தலையை தலனா திருமா என் தலையை அவள் தொப்புள் வைத்து அமுக்கினா இன்னும் என் தலையைக் கீழே இறங்கி எடுத்துட்டு போனா.
அவ என் தலை முடியை பற்றி இழுத்தா வேணாண்டா அங்க மட்டும் வேண்டாம் அப்படின்னு சொன்னா ஏண்டி நீ கேட்டா. அது ஒரு மாதிரியா இருக்கு அங்க போய் உதடு வைக்கிறியே வேணாண்டா நான் இருடி வைக்கிறான் எப்படி இருக்குன்னு சொல்லுன்னு சொன்னா. உன் இஷ்டம் என்றால் என் தலையை அவள் பெண்ணுறுப்பில் வச்சான். அது ஒரு வாசனை போதை ஏற்ற மாதிரி எதிர்த்து அந்த வாசனை சின்ன சின்ன முடிகள் இருந்துச்சு அதுல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதுல பிசு பிசுன்னு இருந்துச்சு அவளுக்கு மேல பண்ணுங்களே வந்துருச்சுன்னு தெரிஞ்சது அப்புறம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தான். என் நாக்க உள்ள விட்டு ஆட்டனா இன்னும் நல்லா பண்ண நாக்க உள்ளவிட்டு அவ இன்னும் சில ஆரம்பிச்சா. என் தலைமுடியை பிடிச்சு
அமுக்கினா
ரொம்ப தெலுங்கு ஆரம்பிச்சா இரண்டு கையையும் மேலே எடுத்துட்டு போயி அவ ரெண்டு முலையும் புடிச்சு பெசஞ்சு கிட்டே இருந்த கீழ நாக்க வச்சி பண்ணிட்டு இருந்தா.
மேல கைய வெச்சு பெசஞ்சு கிட்டே அவ ரெண்டு முலைக் காம்பு புடிச்சு திருகண அவர் கத்திகிட்டு என் தலையை வைத்து அமுக்கினா. அவளுக்கு திரும்பவும் வந்திருச்சி நீர் அவ என் மேல இழுத்து படுக்க வைத்து என் உறுப்பை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. ஆட்டிக்கிட்டே ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சி முத்தம் கொடுத்து வாய்க்குள்ள விட்டு தலையை இருக்கி அழுத்தினாள்.
நல்லா வாய வெச்சு ஓம்பன்னா என் உறுப்பு தோல் ஃபுல்லா இறக்கி ஓம்பன்னா அது ஒரு வலி சொல்ல முடியாது​ சோகம் என்று சொல்ல முடியல எனக்கே தெரியாமல் நான்​லேசா கத்த ஆரம்பிச்சா. வாயாலே தண்ணி வர வச்சு திரும்ப கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சா. நான் காண்டம் எடுத்து என்னோடதுல போட்டு அவ பெண்ணுறுப்பில் வச்சு அழுத்தினா.
போகவே இல்லை திரும்பவும் அமுக்கினே அவ வலிக்குதுடா பொறுமையாக சொன்னே இருடி பொறுத்துக்கோ சொல்லிட்டு திரும்பவும் என்னோடுதா அவள் அமுக்கின டைட்டா இருந்துச்சு போகவே இல்லை கொஞ்சம் தான் போச்சு நல்லா வச்சு அமுக்க ஃபுல்லா உள்ளே போச்சு அவ கண்ணுல தண்ணி வந்துடுச்சு வெளிய எடுத்து திரும்பவும் உள்ள
அமுக்கனா
. உள்ள போச்சு கொஞ்ச நேரம் படுத்து கொண்டே பண்ணனும் அப்புறம் அவளை தூக்கி வச்சு கிஸ் பண்ணிட்டே பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா.
அவ போதும்டா போதும்டா முடியலடா வர்ற மாதிரி இருக்கு நான் விடவே இல்லை இறுதி கொஞ்ச நேரம் சொல்லிவிட்டு நான் பண்ணிட்டே இருந்தன். கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு நான் உறுப்பில் இருந்து எடுத்துட்டன் அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஒன்னாக படுத்தோம். ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு எழுந்து போய் குளிச்சிட்டு வந்து டிரஸ் எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு ரூம் கதவை வெளிய வந்தோம்.
அவ ப்ரண்டு வெளியே உட்கார்ந்து இருந்தா என் friend கிட்ட
போதுமடி
ன்னு கேட்டா. இவன் சிரிச்சுகிட்டெ இப்ப போதும் ஆனா இன்னும் வேணும்னு சொன்னா அப்புறம் நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
இது என் முதல் கதை எப்படி இருக்குன்னு சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு