என் பெயர் சபீர் நான் நாகர்கோவிலில் சேர்ந்தவன் இது என்னுடைய நான்காவது கதை. நான் எழுதிய மூன்று கதைகளுக்கும் போதிய வரவேற்பு இல்லை இருந்தாலும் இந்த நான்காவது கதையை எழுதுகின்றேன்.
நான் எழுதிய மூன்றாவது கதை ஜெனிபர் விளையாட்டு இந்த கதையில் ஜெனிபர் உடைய அக்காவுடன் எப்படி ஓத்து மகிழ்ந்தேன். என்பதை உங்களுக்கு கூறுகிறேன். இந்த கதை முழுமையாக உண்மையாக இல்லாவிட்டாலும் 70 சதமான விஷயங்கள் உண்மை. வாருங்கள் கதை சொல்லலாம் நானும் ஜெனிஃபரும் ஓத்து இருந்ததில் இருந்து அடிக்கடி வீடியோ கால் செய்து உடலுறவு கொள்வது போல செய்துகொள்வோம்.
இது பல நாட்களாக தொடர்ந்து சென்றுகொண்டிருந்தது. இவ்வாறு ஒரு நாள் ஜெனிஃபர் என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது ஜெனிபரின் அக்கா அதை பார்த்து விட்டாள். அவளுடைய பெயர் steffi அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது. ஆனால் திருமணம் முடிந்த உடனேயே அவளுடைய கணவன் அவளை விட்டுவிட்டு வெளிநாட்டுக்கு சென்றுவிட்டான். அவளைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால்.
அவளும் ஜெனிபரை போலவே மாநிறமாக இருந்தாலும் அனைத்தும் கனகச்சிதமாக 34 30 36 என்ற அளவிலேயே இருக்கும். நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்ற பொழுது அவளைப் பார்த்து பேசி இருக்கின்றேன். அவள் நாங்கள் இருவரும் பேசியது பார்த்ததை நாங்கள் அனைவரும் நாங்கள் இருவரும் தெரியாமல் இருந்தோம். ஆனால் ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அன்று எனக்கும் விடுமுறை அப்பொழுது புதிய நம்பரில் இருந்து ஒரு அழைப்பு வந்தது.
நான் அதை தொடர்பு கொண்டு பேசிய பொழுது அவள் ஜெனிபரின் அக்கா steffi என்று தெரிந்தது. சிறுது நேரம் பொதுவாக பேசி கொண்டு இருந்தாள் திடீரென்று என்னை சந்திக்க வேண்டும் என்று கூறினார். நான் ஏன் என்று காரணம் கேட்டேன் அப்பொழுது நாங்கள் இருவரும் பேசியதே பார்த்ததாக கூறினாள்.
எனக்கு பயமாக இருந்தது ஆனால் அவள் என்னை சந்திக்க வேண்டும் என்று கூறியதால் சிறிது குழப்பமாகவும் இருந்தது. ஆனால் மறுநாள் எனக்கு செல்ல முடியவில்லை அதனால் அன்றிரவு அவளுக்கு வீடியோ கால் செய்தேன். அவளும் அட்டெண்ட் செய்து என்னுடன் பேச தொடங்கினார். சிறிது நேரம் நன்றாக பேசியவள் திடீரெண்டு எனக்கும் உன்னோடு ஓப்பதற்கு ஆசை என்று கூறினார்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது என்றால் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று அவளைப் பார்த்ததுமே முடிவு செய்துவிட்டேன். அந்த அளவுக்கு அவள் செமையாக இருப்பா அன்றிரவு வீடியோ கால் நாயே நான் அவளை முழுமையாக பார்த்தேன். அவளை அழகிய முலைகளையும் அவளுடைய புண்டையை நான் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் என்னுடைய சுன்னியை பார்த்து அதையும் ஊம்புவது போல வாசனை செய்தாள். ஏறக்குறைய ஒரு மணி நேரம் இந்த விளையாட்டு நடந்தது இருவரும் ஒரு நாள் சந்திக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம். அந்த நாளும் வந்தது அன்று அவருடைய பெற்றோர்கள் ஒரு திருமணத்திற்கு சென்றனர் வீட்டிலேயே அவளும் ஜெனிஃபரும் மட்டும்தான் இருந்தனர். ஜெனிஃபரும் அவளுக்கு கல்லூரி இருந்தனர் சென்றுவிட்டாள்.
நான் அன்றைய தினம் விடுமுறை எடுத்து விட்டோம் steffi பார்க்க அவருடைய வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் என்னை கதவுகளை திறந்து வரவேற்றாள் அவள் நன்றாக குளித்து நைட்டி அணிந்து இருந்தாள் சிகப்பு கலர் சிவப்பு கலர் உடை அவளுக்கு மிக நன்றாக இருந்தது. நான் அவளைப் பார்த்துக்கொண்டே நின்றுகொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை ஓப்பதற்கு அழைத்தாலும் அவள் அனைத்து உள்ளாடைகளை அணிந்திருந்தாள். ஏனெனில் மை பார்க்கும் பொழுதே தெரிந்தது ஒருவேளை நமக்கு எதுவும் கிடைக்காது என்று எண்ணினேன். ஆனால் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் என்னுடைய பக்கத்திலேயே அமர்ந்து என்னுடைய உதட்டில் ஒரு முத்தம் தந்தாள்.
இந்த முத்தம் பதினைந்து நிமிடம் சென்றது இருவரும் இதனுடைய எச்சிலை மாறி மாறி குடித்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் எனக்கு முத்தம் தர தொடங்கியவுடனேயே நான் அவளுடைய அழகிய முலைகளே பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
இருவருக்கும் வெறி அதிகமாகவே அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவளுடைய கட்டிலறைக்கு சென்றேன். அங்கு சென்றவுடன் அவள் என்னை பெட்டில் தள்ளிவிட்டு என் மேல் பாய்ந்து என்னுடைய உடைகள் அனைத்தையும் அவள் களையத் தொடங்கினாள். என்னை முழு நிர்வாணமாக ஆக்கிவிட்டு எனவே உடல் முழுவதும் முத்தம் தர துவங்கினார். என்னுடைய கன்னம் நெற்றி வாய் மூக்கு ஆகிய அனைத்து முத்தம் தந்தாள்.
என்னுடைய காம்புகளை வருடி அதை பால் குடிப்பது போல் செய்தாள் இது எனக்கு புதிதாக இருந்தது. நானும் அதிகம் ஊடாகவே அவளை என் மீதிருந்து கீழே தள்ளிவிட்டு அவள் மீது ஏறிப்படுத்து அவளுடைய உடல் முழுவதுமே முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். அவள் சிகப்பு கலர் உடைக்கேற்ப உள்ளாடைகளையும் சிகப்பு நிறத்தில் அணிந்திருந்தாள்.
அவளுடைய நிறத்திற்கு அது நன்றாகவே இருந்தது. நான் அவனுடைய உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு அவளுடைய பாதம் அவளுடைய தொடை அவனுடைய கன்னம் அனைத்து இடங்களிலும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளுடைய முளையை ஒரு மூலையில் என்னுடைய வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே இன்னொரு முலையில் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு நன்றாக மூடு ஏறியது என்னுடைய தலையை அவருடைய முலையோடு சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டாள். எனக்கு மூச்சு முட்டுவது போலிருந்தது.
சிறிது நேரம் அப்படியே செய்துவிட்டு அவளுடைய தொப்புளில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அப்பொழுது அவள் ஐயோ அம்மா ஐயோ ஆஹா என்று கத்தினார் வீட்டில் யாரும் இல்லாதது எங்களுக்கு சாதகமாக இருந்தது. நான் சிறிது கீழிறங்கி அவளுடைய புண்டைச் சுவர்களை நக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் அதற்கு வெறி வந்தவள் போல் ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.கா ஆ அம்மா ேயோ என்ற கத்தினாள் அவருடைய சத்தம் மிக அதிகமாக இருந்தது. இருந்தாலும் நான் விடாமல் இவர் இப்போது மீண்டும் நடத்தவே அவள் வேகமாக அம்மா என்று கத்திகொண்டே என்னுடைய வாயில் அவளுடைய மதன நீரை pundai வழியாக கக்கினாள்.
நான் எழுந்து அவளருகில் ஏற்படுத்தும் அவளுடைய முலைகளைக் மீண்டும் செய்ய தொடங்கினேன் அவளுக்கு இன்னும் சிறிது மூடு வரவே என்னுடைய சுன்னியை பிசையத் தொடங்கினாள். இப்பொழுது என்னுடைய சுண்னி விறைப்பில் இருந்தது. நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறிப்படுத்து என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய புண்டையில மசாஜ் செய்வதுபோல் சிறுது தடவினேன்.
அவள் ஆ ஐயோ அம்மா என்று கத்த துவங்கினாள். நான் அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் என்னுடைய முழு சுன்னியை அவளுடைய புண்டையின் இறக்கினேன். அவளுக்கு அதிகமாக வலித்ததால் மிக சத்தமாக கத்தினாள் நான் அவளுடைய வாயை என்னுடைய உதடுகளால் காபி சத்தம் வராமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
இப்பொழுது மெதுவாக அவளை ஓக்கத்தொடங்கினேன் என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் ம்க்கும் ம்க்கும் என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தார். நான் இன்னும் மெதுவாக ஓத்துக் கொண்டிருக்கவே அவள் வேகமா செய்டா என்று கத்தினாள் நானும் சிறிது வேகமெடுத்து அவளை வெறித்தனமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து அவளுடைய கால்களால் என் பகுதியை இருக்கமாக பின்னிக் கொண்டிருந்தாள். அதோடு மட்டுமில்லாமல் நான் குத்துவதற்கு ஏதுவாக அவளுடைய புண்டையைப் தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய ஒத்துக்கொண்டே அவளுடைய முளைகளை இருந்தேன். பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் வெறித்தனமாக ஆ.இ.ஆ .ஆ .க.அ அ அ ஆ .ஆ .அ.ஆஅ.ஆ. அம்மா சுகமாக இருக்கு இன்னும் செய் என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தார். இவ்வாறு 20 நிமிடம் செய்ய எனக்கு தண்ணி வந்ததும் அவள் வலியை விட சொன்னாள் நான் அதை அவள் முளைகள் மீது தெளித்து அவளை நக்க சொன்னே அவளும் நோக்கினாள்.
சிறிது நேரம் இருவரும் ஓய்வெடுத்தோம் ஓய்வெடுத்துவிட்டு எங்களுடைய இரண்டாவது ஆட்டத்தை ஆடினோம் இந்த முறையிலேயே நாய்போல நிற்கவைத்து பின்னாலிருந்து அவளை ஒத்தேன். அவளுக்கு நன்றாக பிடித்து இருந்தது நான் அவளை பின்னாலிருந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்த பொழுது அவளுடைய முலைகளையும் அவளுடைய இடுப்பையும் பிசைந்துகொண்டே இருந்தேன்.
இத இரண்டாவது முறை என்பதால் எனக்கு தண்ணீர் விட நேரம் ஆனது எனவே அவள் என்னை படுக்க வைத்து தேங்காய் உரிப்பது போல் ஏரோ துவங்கினாள். நாளும் பொழுதும் அவள் அவருடைய முனகல்களை நிறுத்தவில்லை இவ்வாறு நாங்கள் அன்று மட்டும் மூன்று முறை செய்தோம்.
பின்பு இருவரும் ஒருசேர குளித்துவிட்டு நான் அவளைவிட்டு என்னுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். செல்லும் முன் அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய கணவன் இல்லாத குறையை நீக்கியதற்கு எனக்கு நன்றி கூறினால். அதனை நாங்கள் இருவரும் பலமுறை உடலுறவு கொண்டோம் ஆனால் இது அவருடைய தங்கை ஜெனிபர் ஒரு நாள் கண்டுபிடித்துவிட்டால்.
என்னுடைய கதையில் அடுத்து இருவரையும் எப்படி ஒரே நேரத்தில் ஓத்தேன் என்பதை கூறுகிறேன். இந்த கதையில் உங்களுடைய கருத்துக்களை தெரிவிக்குமாறு அன்புடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு