ஹாய் நான் உங்கள் சமர். இந்த கதை ஒரு வாசகர் வேண்டுக்கோளுக்காக எழுதப்பட்ட முழுக்க முழுக்க கற்பனையான கதை. இந்த கதை அம்மா மகன் பற்றிய கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். இந்த கதை அம்மா தான் மகனை முன் தன் கற்பை இழக்கிறமாதிரி. அந்த மகன் மனதிற்குள் அவனது ஆசை நிறைவேறிய ஒரு சந்தோஷம் ஒரு பக்கம். தன் அம்மாவை தானே தொட முடியவில்லை ஆதங்கம் ஒரு பக்கம். கதையை வாசகர் சொல்ற மாதிரி எழுதி இருக்கேன். சரி கதைக்கு போகலாம்.
நான் சென்னையை சார்ந்தவன். எனக்கு அப்பா கிடையாது. அம்மா மட்டும் தான். அம்மானா சும்மா இல்லை சொல்வாங்க. அது உண்மை தான். என் அம்மாவ பாக்கும் போதே காம போத எனக்குள்ள ஏறும். இருந்தாலும் என்னால ஒன்னும் செய்ய முடியாது. அதுனால என் அம்மா ஒரு ஸ்டேரேஜ்டர் கிட்ட ஓல் வாங்குறத பாக்கனும் ஆசை. அந்த ஆசை நாங்க இந்த வேகேசனுக்கு டிரிப் போனப்ப நிறைவேறிடுச்சு.
என்னோட ஆசை சொல்றதுல என் அம்மா பாத்தி சொல்ல மறந்திட்டேன். பெயர் மல்லிகா(மாற்றப்பட்டுள்ளது). வயது 47 வெள்ளயா இருப்பா. முலை அளவு 40. பேன்டி 110cm. இடுப்புல மடிப்பு இருக்கும். அது அவ குனிந்து வேலை செய்யும் போது பாக்கவே செமயா இருக்கும்.
இந்த சம்பவம் நாங்க கோத்தகிரி போன போது நடந்தது. சென்னைல இருந்து பொள்ளாச்சி வர டிராவல்ஸ் புக் பண்ணி போனோம். அங்க இருந்து பஸ் மாறி ஊட்டி போய் சேர்ந்தோம். ஊட்டில ஒரு ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டு அங்க இருந்து கோத்தகிரி கிழம்பினோம். அங்க இருந்து கோத்தகிரி செல்ல பஸ் ஏதும் அந்த டைக்கு இல்ல. அதுனால ஆம்னி கார்ல கேட்டு போனோம்.
அந்த கார்ல எங்களை தவிர 3 பேர் வந்தாங்க. கார் கிளம்பி மலைப் பகுதில ஏறுன கொஞ்ச நேரத்துல என் அம்மாக்கு வாந்தி வர மாதிரி இருக்கு சொன்னதுனால கார் நிறுத்த சொல்லி அம்மா வாந்தி எடுத்தாங்க. கார் ஏறுனதும் அந்த கார் கிரேப்ஸ் ஜீஸ் சொல்லி வேற ஏதோ குடுத்தான். என் அம்மாவும் மயக்கம் வர மாதிரி இருந்ததுனால வாங்கி குடுச்சிட்டா. குடுச்ச கொஞ்ச நேரத்துல மயங்கிட்டா. என் அம்மாவ எழுப்பயும் கேக்கல. நா அவங்கட்ட என் அம்மாவ என்னடா பணுணிங்க சத்தம் போட்டேன். எனக்கு ஏதோ ஊசி போட்டானுங்க. நானும் மயங்கிட்டேன்.
சில மணி நேரத்திற்கு பிறகு நாங்க ஒரு பங்களா வீட்டுல கட்டப்பட்ட நிலையில் இருந்தோம். என் அம்மாவ நிக்க வச்ச நிலையில சங்கில கைய மட்டும் அங்க இருந்த ஜன்னல கோர்த்து கட்டிஇருந்தது. என்ன என் அம்மாக்கு எதிரே ஒரு ஸ்சேர்ல உக்கார வச்சு கட்டி வைச்சிருந்தானுங்க. என் போட்ட சத்தத்த கேட்டு மேல வந்த அந்த மூன்று பேர் என் அம்மாவோட அழக கொஞ்ச கொஞ்சமா ரசனையோட ரசிச்சாங்க.
அதுல ஒருத்தன் என் அம்மா உதட்ட இழுத்து வாய்க்குள்ள ஒரு விரல்ல மட்டும் விட்டு விட்டு எடுத்தான். இன்னொருத்தன் வயத்துல கை வச்சு தடவிட்டு இருந்தான். மூன்றாவது ஆள் என் அம்மா சேலை தூக்கினப்ப அவ குனிஞ்சதுக்கு கன்னத்துல ஒரு அர விட்டான். இப்ப எதுக்குடி
குனியுற
. சேலை தூக்கி இரண்டு காலையும் தொடையும் நல்ல தடவுனான். இதலாம் பாக்க சந்தோஷமா இருந்தாலும் அழுகனுமே அழுத்திட்டு இருந்தேன். அடுத்த என்ன பண்ண போறானுங்க எதிர்பாத்து காத்திட்டு இருந்தேன்.
என் அம்மா மட்டும் கவர் பண்ற மாதிரி கேரமா செட் பண்ணி இருந்தது. ஒருத்தன் வந்து சேலைய உறுவி போட்டான். இப்ப பாவடை ஜாக்கெட் இருந்தா. பாக்கவே கண் கொள்ளா காட்சி இருந்தது. என் உதட்ட கையால தடவி உதட்ட கடித்து முத்தம் குடுத்து இழுத்தான். இதே மாதிரி மேல் உதட்டையும் கடித்து சப்பினான். பின் கழுத்துல போய் அவ முகத்த கொண்டு போய் தேய்த்தான். அக்குள மோந்து பாத்தான். ஜாக்கெட்டோடு முலைய அழுத்தி பிசைஞ்சான். முத்தம் குடுத்திட்டே ஜாக்கெட் கொக்கி கலட்டினான். அதுக்கு மேல கலட்ட முடியலனதும் கிழிச்சிட்டான். பாவட முடிச்ச இழுத்து விட்டான். இப்ப உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம இருந்தா என் அம்மா.
கைல கட்டிருந்த சங்கிலி கலட்டி அங்க இருந்த கட்டிலுக்கு கூட்டி போய் அதுல கட்டிவிட்டு இப்ப இரண்டு காலையும் கட்டில் காலோடு சேர்த்து கட்டிடானுங்க. இப்ப அந்த மூன்று பேரும் டிரஸ் இல்லாம இருந்தானுங்க. ஒருத்தன் சுண்ணியும் 7″ மேல இருந்தது. அத பாத்து என் அம்மா ரொம்ப பயந்தா. எனக்கே கொஞ்சம் பயமா தான் இருந்திச்சு.
ஒருத்தன் என் அம்மாவுக்கு நடுவுல போய் புண்டை கையால தடவி பாத்திட்டு மூன்று விரல்ல அவ எதிர்பாக்காத நேரத்துல உள்ளவிட்டு நோண்டுனான். அடுத்த ஒருத்தன் தான் 7″ சுண்ணி வாய்க்கிட்ட கொண்டு வந்து ஊம்பச் சொன்னான். முடியாது சொல்லி வாய மூடிகிட்டா. இரண்டாவது தடவையா கன்னத்துல ஓங்கி அடி வாங்குனா. வலி தாங்கமா அம்மா கத்துனா. அப்ப அவன் சுண்ணிய வாய்ல சொருகி தலைப் பிடிச்சு ஆட்டினான். மிச்சமுள்ள ஒருத்தன் முலைக் காம்ப பிடிச்சு இழுத்து முலை ஓங்கி ஓங்கி அடிச்சான்.
முதல் ஆள் இப்ப என் அம்மா புண்டைல வாய் வச்சு சப்பிட்டே இருந்தான். புண்டையா நல்ல விரிச்சு நாக்கல உள்ள எல்லாம் சப்பினான். அம்மா ரொம்ப முரண்டு பிடிச்சா.அதனால அவன் பல் பதியுற மாதிரி
புணடைய
கடிச்சான். புண்ட ஆரம்பிக்குற இடத்துல மூன்று புள்ளி மாதிரி மூன்று பல் அச்சு இருந்தது.
இரண்டாவது ஆள் என் அம்மா வாய்ல இருந்து சுண்ணி எடுத்து அவ முகத்தில தேய்ச்சான். தலைய திருப்பி இங்கும் அங்கும் ஆட்டினா. அவன் தலை ஆடாமல் பிடித்துக் கொண்டு தேய்த்தான். இப்ப மூன்றாவது ஆள் அவன் சுண்ணிய எடுத்து குலுக்கி வாய்ல விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தான். இரண்டாவது ஆள் என் அம்மா முலைய அமுக்கி சப்பி சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைஞ்சான்.
முலைல சப்பி வெறி வந்தவன் போல இரண்டு முலையும் காம்போடு கடிச்சு வச்சான். முலைக்காம்ப பல்லால கடிச்சு இழுத்தான். வலில துடிச்சா என் அம்மா. கைய தூக்கி அக்குள மோந்து பாத்து அங்கையும் நாக்கல நக்குனான்.
முதல் ஆள் புண்டை சப்புனது நால தண்ணி ஒழுகி ஈரமாகி இருந்தது. இப்ப அவன் சுண்ணிய எடுத்து ஒரு குத்துல ஓங்கி குத்தி புண்டைல இறக்கி ஈவு இரக்கமின்றி ஓத்திட்டே இருந்தான். ஒரே நேரத்தில் வாய்லையும் புண்டைல ஓத்திட்டு இருந்தானுங்க. இவளும் கத்த முடியாம ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா. இரண்டாவது ஆள் இரண்டு முலைக்கு நடுவுல சுண்ணி வைத்து ஓத்திட்டு இருந்தான்.
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு… என் அம்மா சோர்ந்து போய் இருந்தாள். கைல கட்டிருந்த ஒரு சங்கிலிய கலட்டி என் அம்மாவ திருப்பி பின்னாடி இருந்து இடுப்ப பிடித்து ஓத்தான். மூன்றாவது ஆள் என் அம்மாக்கு அடியில் போய் முலைய சப்பிட்டு வாய்ல சுண்ணிய ஊம்ப குடுத்திட்டு இருந்தான்.
இரண்டாவது ஆள் என் அம்மா இடுப்புக்கு இரண்டு பக்கம் கால போட்டு அவன் சுண்ணிய அம்மாவின் சுத்துல விட்டான். வலிதாங்க முடியாம கடத்தவும் முடியாம கண்ணில இருந்து கண்ணீர் மட்டுமே வந்து கொண்டே இருந்தது. சுத்துல சுண்ணி சொருகி குண்டில அடித்துக் கொண்டே ஓத்தான்.
(அவர்கள் மூன்று பேரும் தண்ணி உடனே வராமல் இருக்க வயக்ரா எடுத்திருக்கனும் நினைத்துக் கொண்டேன்.)
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு… இப்ப என் அம்மாவின் கையையும் காலையும் சேர்த்து கட்டி மூன்றாவது ஆள் புண்டைலயும் முதல் ஆள் சுத்துலயும் இரண்டாவது ஆள் வாய்லயும் ஓத்திட்டு இருந்தனர்.
கடைசியாக அவர்கள் விந்தை புண்டையிலும் சூத்திலும் வாயிலும் விட்டனர். என் அம்மா வாய்ல புண்டை சூத்து எல்லாம் விந்தாக இருந்தது.
இதெல்லாம் அவர்கள் தற்காப்புகாக ரெக்கார்ட் பண்ணிக் கொண்டனர். என்னிடம் வந்து பாத்தார்கள் என் சுண்ணி பேன்ட்குள்ள முழு விறைப்புல இருந்தது. அம்மாவ இழுத்துட்டு வந்து என் பேண்ட் கலட்டி சுண்ணிய சப்ப வச்சு எனக்கும் சுகம் தந்தார்கள்.
முற்றும்….
உங்கள் கருத்துகளை மறக்காமல் சொல்லுங்க
செக்ஸ்ல திருப்தி இல்லாத
ஆண்டிகள்
,பெண்கள்,கணவனை இழந்த பெண்கள் திருப்தியாக செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். திருப்தியாக உறவு வைத்துக் கொள்ள டிப்ஸ்ம் வழங்குவேன்….
கணவன் மனைவி செக்ஸ்ல் சந்தோஷமா ஈடுபட உணர்ச்சி தூண்டுதல் செக்ஸ் பற்றிய ஆலோசனைகள் வழங்குவேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு