வணக்கம். உங்கள் சிவ வின் அடுத்த படைப்பு.
வாங்க கதைக்குபோம்.
நான் கனிமொழி, 12வகுப்பு படிக்கிறேன். எங்கள் குடும்பத்தில் நான், என் அண்ணன், என் அம்மா. அப்பா இல்லை ஒரு விப்பத்தில் இறந்துவிட்டார். எங்களுக்கு சொந்தவீடு மாங்காடு மல்லிக திரையாரங்கம் அருகில் . முன்று குடும்பத்திற்கு வாடகை வீட்டுயிருக்கோம்.
அதில் இரண்டு ஒடு வீடு ஒரு விட்டில் 60 வயது மதிப்புள்ள தாதாவும், பாட்டியும் குடிவுள்ளனர், இவர்கள் பிகார் மாநிலத்தை சேர்ந்தவர் இவர் மில்லிற்றி (ரவணுவத்தில் பணி புரிந்து ஒய்வு பெற்றவர்) தமிழ் நான்றக பேசுவர், இவர்களுக்கு குழந்தை கிடையாது இவரின் மனைவிக்கு பிறக்கும் தன்மை சிறுவயது முதலே இல்லை.
அதனால் ஒரு நாட்டுநாய் ஓன்று குழந்தையாக வளர்கரா், அந்த பாட்டி எங்கள் தெருவின் பக்கத்து தெருவில் உள்ள மகளிர் விடுதில் இரவு காவலளியாக பணி புரிகிறர். எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் கிணறு அருகில் உள்ள ஒடு விட்டில் குடி யிருக்கிறர் மாற்றொரு வீடு கிணறுஎதிரில் அதில் ஒரு அம்மா பையன், அங்க வயது 40 அங்கபெயர் அம்சா பெயருக்கு ஏற்றல் போல் அம்சா இருப்பங்க குண்டி நல்ல எடூப்ப முலை நல்ல பாப்பளி பழம் போல பெரியது.
அம்சா அக்கவின் கணவர் அம்சா அக்காவின் தங்கை இழத்துகொண்டு ஒடி விட்டர் அவர்களுக்கு ஒரு பையன் அவர் தனியார் கம்பொனியில் வச்சுமனாக வேலை செய்கிறர் இவர் நேரங்களில் இருவக்கு வேலை
அடுத்த குடும்பம் திருமண புதுதம்பதி இவர்கள் எங்கள் வீட்டின் மாடியில் குடிவுள்ளனர். அதில் நித்யா அவள் தனியர் கம்பொனியில் வேலை கணக்களராக பணிபுகிறர், அவர் கணவர் sales man அதிக நாள்கள் வீட்டியிருப்பதில்லை.
இவர்களுக்கு திருமண நடந்து ஒருவருடம் இன்னும் குழந்தையில்லை. அடுத்து முக்கியம் என் குடூம்பம் அம்மா பெயர் வசந்தி அண்ணன் பெயர் பாபு, அடுத்து ராணி என் செல்ல பெண் நாய் குட்டி, அண்ணாக்கு படிப்பு சரியாக வரவில்லை அதனால் ஒரு bikeமொக்னிக் கடை காமாட்சி அம்மன் கோவில் அருகில் வைத்துள்ளன்.
அம்மாவுக்கு சிறு வயதிலே சொந்த தாய்மாமன் பையன்(ஆதாவது என் அப்பா) திருமண செய்து கொண்டர் அப்போதூ என் அம்மாவுக்கு வயது 17 , என் அப்பாவுக்கு 30வயது என் மது அருதிவிட்டூ bike ஒட்டும் போது விப்பதில் இறந்து விட்டர் இரண்டூ வருடத்திற்கு மூன்பு, எனக்கு வயது 19, என் அண்ணாாாவுக்கு21 வயது, என் அம்மாவுக்கு 39 வயது.
இது தான் என் வீட்டின் கமெண்டு உள்ள வீவரம் கதைக்கு போம்.
இது மர்கழி மாதம் அன்று காலை 3மணி இருக்கும் நான் முத்திரம் போதவதற்கு காக எழந்தூ பார்த்தேன், எங்கள் விட்டில் இரண்டு படுக்கறை ஒன்றி என் அம்மாவும், நானும் படுத்துகொள்ளோம் , மாற்றொரு அறையில் என் அண்ணன். என் அம்மா நல்ல துங்கி கொண்டு இருந்தர் நான் முத்திரம்போக வெளி வந்தேன்.
ஒரே குளிர் எங்கள் வீட்டில் அனைவருக்கும் (வாடகை இருக்கும் நபருக்கும் சேர்த்து) ஒரே குளியல் மற்றும் கழியறை அது கிணறின் அருகில் உள்ளது. நான் கழியறை மூத்திரம் செல்ல நுழைந்து என் நைட்டி துக்கி கொண்டு அமர்ந்தேன் (இரவில் ஜெட்டி அணிவதில்லை). என் புண்டையிலிருந்து சுர் சுர்ரரரரர என்று முத்திரம் வந்தது என் முத்திரம் போய் கொண்டே இருக்கு என் ராணி நாய் யின் குரல் கேட்க எங்கள் கழியறையின் வெண்டிலேட்டியிருந்து பார்தேன்.
அப்போது நான் அதிர்ந்தேன் என் ராணி நாய்யின் புண்டையில் மில்லிற்றி தாதா வளர்க்கும் ஜானி நாய் அதன் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்து அது உள்ளே செல்ல முடியமால் தினறியது. ராணி அது அமைதியாக ஒடி கொண்டே இருக்க இந்த ஜானி நாய் அதனை விடமால் விரட்டி கொண்டே இருக்க அது ஓரு கட்டத்தில் அந்த ஜானி நாய்யின் சுன்னின் மொட்டு சிறிது உள்ளே நுழைத்து, ராணி நாய் அமைதியாக அது புண்டையை கட்டி கொண்டே இருக்க, அந்த ஜானி நாய் சுன்னி சுமர் ஒரு அடிக்குமேல் இருக்கும் ஜானி நாய் அதன் இரண்டு கால்களையும் ராணி நாய்யின் மேல் போட்டு ஒரு அழத்தம் தர அது முழு சுன்னியும் வெற்றிகரமாக செலுத்தியது.
எனக்கு என் புண்டையில் உரல் எடூக்க எனக்கு அதனை பார்த்துக்கொண்ட இருக்க ஆசை வந்தது. இரண்டு நாய்களுகம் ஓன்று சேர்ந்து ஏதே அசைந்து அசைந்து பண்ணி கொண்டே இருக்க என் வீட்டி கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க அமைதியாக கழியறையில் ஒளிந்து கொண்டே அப்போது என் முத்திரம் போக வெளி வந்தன்.
அவன் கழியறை தட்டி பார்த்தான் திறக்கல கினறு அருகில் சென்று மூத்திரம் போக அவன் சுன்னியை வெளி எடுத்தான் அவன் சுமார் 7 இன்ச் இரு்க்கும் நல்ல செவ்வாய் பழம் போல பருமனாக இருந்தது நான் வெண்டிலேடர் வழியாக பார்த்தேன்.
அவன் சுன்னி நல்ல முத்திரம் அடித்தவுடன் அந்த நாய்களின் செயலை பார்த்து கொண்டே அவன் சுன்னியை குலுக்கினன். அவன் அந்த செயல் செய்யும் போது என் அம்மா வின் பெயரை சொல்லி கொண்டே குலுக்க நான் அப்போது கவனித்தேன் அவன் இன்னும் பருமனாக மாறியது அவன் வேகமாக குலுக்கி கொண்டே. அவன் அம்மா ஒத்தூ புள்ள தரேன் டி என்று சொல்லிகொண்டே குலுக்க அவன் சுன்னியிருந்து மீண்டும் மூத்திரம் வந்தது அது வெள்ளையாக இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் உள்ளே சென்று விட்டான். நானும் என் அம்மா வின் அருகில் படுக்க சென்ற போதூ என் புடவை மட்டி ஏறியிருந்தூ அது நல்ல தொடை தெரிந்தது அவள் வலது காலை மடித்து இடது காலை துக்கினால் அவள் புண்டை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது என் அண்ணன் இதனை பார்த்துவிட்டு தான் என் இப்படி பண்ண போல. அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூடயில்லை நல்ல சவரன் பண்ணியிருந்து அவள் புண்டை நல்ல பான்னு போல நல்ல அதில் கோடு போல நல்ல தெரிந்து அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஒருமாதிரியாக இருந்தது.
அவள் அருகில் சென்று துங்கிவிட்டேன். காலை 7 மணிக்கு என் அம்மா என்னை எழுப்பினால் நான் எழந்தூ குளித்து விட்டு பள்ளி சென்றுவிட்டேன். அப்போது என் தலைமை அசிரியர் இறந்து விட்டர் ஆதனால் எனக்கு 11 மணியளவில் விடுமுறை அளித்தனர். நான் வீட்டு சென்றேன் என் வீட்டின் உள்பக்கம் கதவு அடைத்துள்ளது.
பின்பக்கம் வழியாக சென்றுபோதூ என் படுக்கறையில் ஓரூ விதமான மூனகல் வந்ததூ நான் மெல்ல சென்றூ பார்த்தேன். அதூ என் அம்மாவின் குரல் அப்போதூ ஜனனல் வழியாக பார்த்தேன். எங்கள் விட்டில் வாடகை இருக்கும் மில்லிற்றி தாதா அவரின் சுன்னி என் அம்மாவின் புண்டையில் சென்று வந்து அதனை பார்த்துக்கொண்டே இருக்க அந்த தாதா வின் சுன்னி சுமார் 12இன்ச் இருக்கும்.
என் அம்மாவின் புண்டையில் நல்ல பெருத்தமாக இருந்தது. என் அம்மா அவரின் குத்துக்கு ஏற்றல் போல அவரின் இடுப்பையை என் அம்மா அவரின் குண்டியை தன் கால்லால் வளைத்துக்கொண்டே என் அம்மா வை கதற விட்டர் என் அம்மா முனக . ஸௌஸஸ ஸஷஷ ஷஹஹ ஹஆஆ ஆஆஸஸ ஸஸஸ ஸஷஷ அ ஆ ஆ ஆ அஸஸ ஸஸஸஸ ஸஸஸஸ ஷஸஸஸ ஸஸஸஸ ஸஸஸஸ ஸஸஸஸ ஸஸஸ ஸஸஷஷ ஷஷஷ ஷஷ ஆஆஆஆ குத்து குத்து குத்து குத்த. அவள் கண்கள் செருக.
நல்ல ஓல் வாங்கினல் கடையில் அந்த தாதா அவரின் வெள்ளை முத்திரம் என் அம்மாவின் புண்டையில் செலுத்தினர். எனக்கு பார்த்த உடனே என் புண்டையில் அரிக்க என் கையை வைத்தை என் புண்டை யை நேண்ட. என் தோல்பட்டையை யாரே தொட திரும்பி பார்த்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு