எனது மகன் ரவி 20வயது பையன் எனக்கு  ரொம்பவும் இம்சை கொடுத்துக்கொண்டிருக்கிறான்  . எப்படின்னா குளிக்கும்போது நாந்தான் சோப் போடுவேன்ன்னு அடம்பிடிப்பான். மூத்திரம் போக பாத்ரூம் போனால் கூடவே வந்து அவனுக்கு முன்னாடியே மூத்திரம் போக வைப்பான். சில நாட்கள் மூத்திரத்தை கையில் பிடித்து அதை என் மேல் தெளிப்பான். அதுவாவது பரவாயில்லை மலம் கழிக்கும்போது என் முன்னாடியே நின்று கொண்டிருப்பான் அதோடு எனது குண்டியையும் கழுவி விடுவான்.
குண்டியை கழுவும்போது சும்மா இருக்க மாட்டான் புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு நோண்டுவான். குளிக்கும்போது என்னோடு சேர்ந்தே குளிப்பான். என் புண்டைக்கு சோப் போடுகிறேன்னு சொல்லி பத்து நிமிடம் சோப் நுரையால் என் அகலப்புண்டையை மஸாஜ் பண்ணுவான். அங்கேயே நான் அவன் சுண்ணியை ஊம்பணும். பின் என் மீது மூத்திரம் பெய்வான். ( நல்ல வேளை குளிப்பதற்கு முன் )சூத்துக்கு சோப் போட்டு குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டுவான். என்ன ஓக்க மட்டும் விடமாட்டேன் ஏன்னா எனக்கு சீக்கிரம் ஓக்கறது பிடிக்காது.
ஓல்ன்னு சுமார் ஒரு மணி நேரமாவது ஓக்கணும். என் புருஷனுக்கும் எனக்கும் இதனால்தான் அடிக்கடி சண்டை வரும். இத்தனை லீலைகளூம் பின் வரும் சம்பவங்களூக்கு பின் ஏற்பட்ட முன்னேற்றம்.
என்னைப்பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் எனது பெயர் வித்யா வயசு 50 ஆகிறது.  ( நான் உடம்பு நல்லா பெருத்து 92 KG எடையுடன் இருப்பேன். முலைகள் 40 சைஸில் ,ஒவ்வொரு முலையும் 8 kg எடையுடன்  இடுப்பு (கிடையாது) அது தொப்பையா மாறி சைஸ் 46 லும் குண்டி கேட்கவே வேண்டாம் 48 சைஸிலும் இருக்கும். ) பெரும்பாலும் ப்ரா போட மாட்டேன் அதனால் முலை எப்போதுமே பப்பாளிப்பழம்போல் தொங்கிக்கொண்டிருக்கும். எனது கணவர் ப்ரைவேட் கம்பனியில் வேலைசெய்து கை நிறைய சம்பளம் வாங்குகிறார் ஆனால் மதுவுக்கும் மாதுவுக்கும் அடிமை.
பெரிய கிங்க் சைஸ் கட்டிலில் மூன்று பேரும் படுத்துக்கொள்வோம். என் பையன் தூங்கிய பின்தான்  ஓப்போம். தினமும் குடித்து விட்டு வந்து என்னை ஓக்கதொந்திரவு செய்வார். எனக்கோ அந்த மனுஷன் என் அருகில் வந்தாலே குமட்டிட்டு வரும் இந்த லட்சனத்தில் வாயை என் வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுப்பார் அத்தனையும் சகித்துக்கொண்டு வாழ்கிறேன். எனது பையன் அருகில் படுத்திருந்தாலும் அதைப்பற்றியெல்லாம் கவலைப்படாமல் என் உடைகளை கழட்டி அம்மணமாக்குவார்.
ராத்திரி என் பக்கத்தில் படுத்து சிலுமிஷம் பண்ணுவார். அவர் சுண்ணிய என் சூத்து மேட்டில் வைத்து தேய்ப்பார். எனக்கு தூக்கம் கலைகிறதே என்ற எரிச்சல் ஒரு புறம் இருக்க மறுபுறம் பையனுக்கும் தொந்திரவா இருக்கேன்னு ஒரு கவலை.ஆனா அவருக்கு அந்தகவலையெல்லாம் இல்லை. அவரே என் சேலை அல்லது நைட்டிய இடுப்பு வரைக்கும் தள்ளிவிட்டுவிட்டு குண்டி பிளவில் சுண்ணிய வெச்சு தேய்ப்பார் . போதை கொஞ்சமா இருந்தா என்னை தூக்கத்திலேயே புரட்டிப்போட்டு புண்டைய விரிச்சு மெஷின் கணக்கா ஓத்து தண்ணிய விட்டுருவார். போதை அதிகமா இருந்தா குண்டிப் பிளவில் சுண்ணிய வெச்சு தேச்சே தண்ணிய குண்டிமேல ஊத்திருவார்.
இதுக்கெல்லாம் நான் எதிர்ப்பு தெரிவிச்சால் சூத்து மேலயே அடிப்பார். என்ன ஒரு நல்லதுன்னா லைட்டப்போடாமலே இருட்டில் ஓக்கறதுனால பையன் பாக்க முடியாதுன்ற நம்பிக்கைல அம்மணமா படுத்து ஓப்போம்.. கீழ படுத்து ஓக்கலாம்ன்னா ஒடம்பு ஒத்துழைக்கலே. இப்படி போதைல ஓக்கறதுனால முழு திருப்தியுடன் ஓத்ததில்லை. பொறுமையா ஒழுங்கா ஓலுயான்னா ம் புண்டைய முறத்தகலம் வெச்சுட்டு உள்ள அடுப்பு கணக்கா கொதிக்குது. இதுல சுண்ணிய உள்ள உட்டா சுண்ணி சூடுல வெந்தே போயிருது. சூடு தாங்க முடியாமதாண்டி சீக்கிரம் தண்ணீய கக்கிடுரேன்னு சொல்லுவார். கல்யாணம் ஆனப்போ நான் 52 KG தான் இருந்தேன் எப்படி இப்படி குண்டா ஆனேன்னு எனக்கு தெரியல. என்னைய அதாவது என் உடம்பப்பிடிக்காமலேயே இந்த மனுஷன் ஒரு கூத்தியாவ செட் பண்ணி வெச்சிருந்தான். என்ன கொடுமைன்னா சில நாள் அவள வீட்டுக்கே கூட்டிட்டு வந்துடுவான். வந்து இங்க பாரடி இவ உடம்ப  முலைய எவ்வளவு கச்சிதமா வெச்சிருக்கா. புண்டைக்குள்ள விரல விட்டுப்பாரு சூடு எப்படி மிதமா இருக்குன்னு அவ முன்னாடியே என்ன அசிங்கப்படுத்துவான்.
அவங்க ஓக்கும்போது என்ன அருகில் வந்து நிற்கசொல்லுவான் நாதாரிப்பையன். கொடுமை என்னன்னா அவள ஓக்கும்போது அவன் சுண்ணி சுருங்கிருச்சுன்னா அவ் கூதிக்குள் விட்ட சுண்ணிய என் வாயில் விட்டு ஊம்புடின்னு தொந்திரவு பண்ணுவான். அவள ஓக்கும்போதுமட்டும் ஹால்ல ஓப்பான் அதனால் என் பையனுக்கு இவன் நாடகம் தெருயாது..
திடீர்ன்னு அவன வேற ஊருக்கு மாத்தீட்டாங்க. சொந்த வீடு , பையன் படிப்பு காரணத்தால் அவன் மட்டும் புது ஊருக்கு போனான்.
வாரம் ஒருமுறை வீட்டுக்கு வந்து விட்டுப்போவான். போகும்போது சொன்னேன் யோவ் நீ யார வேணூமின்னாலும் ஓத்துக்கையா ஆனா தேவடியாட்ட மட்டும் போயிடாதேய்யா, ஏன்னா அப்புறம் நோய கொண்டு வந்து எங்கிட்ட ஒட்டவெச்சுருவேன்னு புத்தி சொல்லி அனுப்புவேன். என்ன எலவோ தெரியல என்ன ஓக்கறத விட்டுட்டான் எனக்கும் நல்லதுதான்னு விட்டுட்டேன். ஆனாலும் பாழாப்போன உடம்பு நமச்சல் எடுத்து புண்டையும் அரிப்பெடுக்கத்தானே செய்யும். எம்புண்டைக்கு புடலங்காதான் சரிப்பட்டு வரும் அதனால்   நீளமான புடலங்காய எப்பவுமே வீட்டில் வெச்சிருப்பேன். என் பையங்கூட எங்கிட்ட அடிக்கடி கேட்பான். ஏம்மா புடலங்கா கறி ஒரு வாட்டிகூட சமைக்கல அப்புறம் எதுக்கு புடலங்கா வாங்கி வெச்சிருக்கேன்னு. உங்கப்பாவுக்குத்தான் ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் அவர் வரும்போது சமைக்கலாம்ன்னு இருப்பேன் ஆனா காய் இருக்கும்போது அவர் வரமாட்டார்ன்னு சொல்லி சமாளிப்பேன்.
இப்படி இருக்கும்போது ஒரு நாள் வீட்டுக்குள் கீழே கொட்டியிருந்த எண்ணைய பக்காம கால் வச்சு வழுக்கி விழுந்துட்டேன். பிடித்தது சனியன். நடக்கவே முடியல நடக்க மட்டும் இல்ல எழவே முடியல. வீட்டுக்காரர் ஒரே ஒரு நாள் வந்துவிட்டு லீவு இல்லேன்னு சொல்லி என் மகன பாத்துக்கச்சொல்லிட்டு போய்ட்டார். என் மகன் ஜிம்முக்கெல்லாம் போய் உடம்ப தேத்தி வெச்சிருந்ததால என்ன கொஞ்சம் சிரம படாம தொக்க முடிஞ்சது. டாக்டர் வீட்டுக்கே வந்து காலில் ஃப்ராக்சர் ஒண்ணும் இல்லை வெறும் சுளுக்குதான்னு சொன்னதில் கொஞ்சம் சந்தோஷம். அவர் கொடுத்த ஆய்ன்மென்ட பையன் என் பாதத்தில் தேச்சுவிடுவான். நான் கட்டிலில் உக்கர்ந்திருக்க அவனோ கீழே உக்கார்ந்து என் பாதத்தை அவன் முழங்கால்மீது வெய்த்துக்கொண்டு தேய்ப்பான் .
நான் என் மகந்தானே அவன் என்பதாலும் , ஆய்ன்மென்ட் நைட்டியில் ஆகிவிடும் என்பதாலும் நைட்டிய முடிஞ்ச வரை முழங்காலுக்கு உயர்த்திவிட்டுக்கொள்வேன்.எனது ஒரு கால் தரையிலும் மற்றொரு கால் அவன் முழங்கால்மீதும் இருக்கும். அவன் தேச்சுவிடும்போது வலிக்கும் அதனால் கண்ணை மூடிக்கொண்டும் உதட்டைக்கடித்துக்கொண்டும் பொறுத்துக்கொள்வேன்.  நான் கண்ணைத்திறந்து பார்த்தப்போ எனக்கு ஷாக் ஆகிருச்சு. ஆம் என் மகன் என் தொடைகளை வெறித்துப்பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். நான் பார்த்ததை அவ்ன் பார்க்க வில்லை. நான் அவன் அப்படி எதை பார்க்கிறான்னு பாத்தா எனது இரண்டு தொடைனடுவே உள்ள கேப்ப பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். நான் இருமிக்காட்டினேன். அவன் பார்வையை திருப்பிக்கொண்டான். தினமும் சாப்பாடு ஹோட்டலில் இருந்துதான்.
ஆனா பாத்ரூம் வரும்போதுதான் பிரச்சினை ஆரம்பமாகியது. என் பையன் என்னை கைத்தாங்கலாக பாத்ரூமுக்கு அழைத்துச்செல்லும்போது என் முலைகள் அவன் மார்பில் அழுத்திக்கொண்டிருக்கும். என்னால் என்ன செய்ய்ய முடியும் அவன் மேல் சாய்ந்துதான் ஆக வேண்டும். என்னதான் அவன் என் மகனென்றாலும் அவன் ஆம்பளைதானே. அந்த ஸ்பரிஸம் எனக்கு கிளர்ச்சியைத்தூண்டிவிட்டது.
அவன் என்னை டாய்லெட் சீட்டில் உட்காரவைத்துவிட்டு வெளியே சென்று விடுவான் . நான் கூப்பிட்டபின்தான் உள்ளே  வந்து என்னை கூட்டிக்கொண்டு போவான். பாத்ரூம் கதவை திறந்துவைத்துவிட்டுத்தான் போவான். என் மகந்தானே என்று கதவு திறந்திருப்பதைப்பற்றி கவலைப்படமாட்டேன். ஆனால் மூடிய கதவு லேசாகத்திறந்திருக்கும். அதற்கு என் பையன் நீங்க கூப்பிட்ட காது கேட்கணூமில்ல அதனால் லேஸா திறந்து இருக்கட்டும் என்பான். மூன்று நாட்களாக குளிக்காம உடம்பு நாத்தம் எடுத்துச்சு. குளிக்க முடிவு பண்ணி பையனைக்கூப்பிட்டேன் அவன் என்னை பாத்ரூமுக்குள் அழைத்துச்சென்றான். அவன் சென்று விட்டான் என்று தெரிந்து எனது நைட்டியை கழட்டினேன். பக்கெட்டில் இருக்கும் தண்ணீயை மக்கில் எடுக்க குணிந்தபோது கால் வலித்தது. என்னால் குளிக்க முடியாதென்பதை உணர்ந்தேன். மீண்டும் நைட்டியை எடுத்துப்போட்டுக்கொண்டு பையனை கூப்பிட்டேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு