சித்தியுடன் சரி காம பா…
இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னித்துகொள்ளுங்கள்
அடுத்த கதையில திருத்திகொள்கிறேன். வாருங்கள் இப்போ கதைக்குள் போகலாம்.
என்னோட ஊரு சேலம்,என் வீட்டில் 4 பேர் அம்மா பேரு மீனா வயது 47 ஸ்கூல் ல டீச்சர் , அக்கா புவனா வயது 23 அப்போ தா காலேஜ் முடுச்சா இப்போ வீட்டுல சும்மா தா இருக்கா , தங்கச்சி திவ்யா வயது 19 காலேஜ் 2year , என்னோட பேரு நரேஷ் வயது 20 காலேஜ் 3year, செக்ஸ் ஆர்வம் அதிகம் தினமும் பிட்டு படம் பாத்து கை அடிப்பேன் ஆன வீட்டுல யாரையும் தப்பா பாத்தது இல்ல, ஒரு நாள் அம்மாக்கு
போன் வந்துச்சு அம்மா ஓட தங்கச்சி புருஷன் இறந்துட்டாரு னு  அதாவது என்னோட சித்தப்பா அத கேட்டுட்டு நாங்க நாலு பேரும் அங்க போனோம்.
அங்க எல்லாரும் இருந்தாங்க சித்தி அழுதுட்டு இருந்தா எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல நா ஓரமா நிண்டுட்டு இருந்தேன், எல்லாம் முடுஞ்சதும் அங்கயே தங்கிட்டோம் என்னோட  சித்தி பேரு சித்ரா வயசு 45,சித்தி பையன்  பேரு சூர்யா 19 வயசு காலேஜ் 2year என்னோட காலேஜ் தா , நாலு நாள் அங்க இருந்தோம் அப்போ எங்க அம்மா என்னைய கொஞ்ச நாளுக்கு சித்தி கூட அவங்க வீட்டுல இருக்க சொன்னாங்க சித்தி கூட இருந்துட்டு ஏதாச்சு ஹெல்ப் வேணும் னா செய் அவங்கள பாத்துக்க னு சொல்லிட்டு அம்மா அக்கா தங்கச்சி எல்லாரும் ஊருக்கு போட்டாங்க. எனக்கும் காலேஜ் சித்தி வீட்டுல இருந்து பக்கம் அதனால எனக்கும் ஒன்னும் கஷ்டமா தெர்ல இப்படியே ஒரு மாசம் போச்சு சித்தி சித்தப்பா போனதுல இருந்து இப்ப கொஞ்சம் வெளிய வந்துட்டாங்க. நல்லா பேசி சந்தோசமா இருந்தோம் எனக்கும் சித்தி சந்தோசமா இருக்குறத பாத்து சந்தோசமா இருந்துச்சு. சித்தி வீடு சின்னது ஒரு ஹால் ஒரு ரூம் கிட்சேன் அப்புறம் பாத்ரூம், அங்க போன புதுசுல சித்தியும் சூர்யாவ ஹால்ல தூங்குவாங்க, நா ரூம் ல படுத்துப்பேன், ஆன இப்ப நல்லா ஜாலியா பேசி அவங்க கூட இருக்க னால சித்தி நீ எங்க கூடவே இரு நா ஒன்னய புள்ள மாதிரி பாத்துக்கிறேன் னு சொன்னாங்க. நானும் சிருச்சுட்டே சரி சித்தி னு சொன்னேன், சித்தி என்னோட கன்னத்தை கிள்ளி சரிடா செல்லம் நைட் 9மணி ஆக போகுது வா சாப்பிடலாம் சூர்யாவ கூட்டிட்டு வா னு சொன்னாங்க நானும் சரி சித்தினு சொல்லிட்டு அவனை கூப்பிட ரூம் குள்ள போனேன் உள்ள போன எனக்கு செம்ம அதிர்ச்சி அங்க அவன் சித்தி ப்ரா வ முகத்துல வச்சு கை அடுச்சுட்டு இருந்தான் ரூம் கதவ லாக் பண்ணாம அவன் மூஞ்சில ப்ரா வ வச்சுருக்கனால அவன் என்ன பாக்கல நா கதவ சாத்திட்டு அவன்ட போய்ட்டு டேய் என்ன பண்றனு மெல்லமா கேட்டேன் சித்திக்கு சவுண்ட் கேக்க கூடாதுனு அவன் என்ன பாத்துட்டு பயந்து போயி என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம என்னய பாத்துட்டு இருந்தான். நா சொன்னேன் கை அடிக்கிறது தப்பு இல்ல இந்த வயசுல ஆன என்னடா ஒன்னோட அம்மா ப்ரா வ மோந்து பாத்துட்டு கை அடிக்கிற இது ஒனக்கு கேவலமா இல்லையா னு கேட்டேன் அவன் இல்லனா தெரியாம பண்ணிட்டேன் அம்மாட்ட சொல்லாத னு அழுதான்.நா கேட்டேன் இது எவளோ நாளைக்கு நடக்குது னு அவன் இல்லனா கொஞ்சம் நாளைக்கு முன்னாடி நானும் அம்மாவும் தூங்கிட்டு இருக்கும் போது அம்மா நெஞ்சு மேல தூக்கத்துல கைபோட்டு படுத்து இருந்தேன் அப்ப எனக்கு முழிப்பு வந்துச்சு நா மேல கைபோட்டுருக்கேன் ஆன அம்மா எதுமே சொல்லாம தூங்கிட்டு இருந்தாங்க அப்போ என்னோட குஞ்சுல எதோ பண்ணுச்சு கொஞ்ச நேரத்துல குஞ்சுல இருந்து வெள்ளையா என்னோமோ வந்துச்சு அது எனக்கு புடுச்சுச்சு அதுல இருந்து நைட் அம்மா மேல தூக்கத்துல இருக்க மாதிரி கைப்போடுவேன் அம்மாவும் புள்ளதான்னு எதும் சொல்ல மாட்டாங்க, மார்னிங் டைம் ல அம்மா ப்ரா வ வச்சு கை அடிப்பேன் இது எனக்கு புடுச்சுருந்துச்சு அப்டி பண்ணிட்டு இதுக்கும் போது தா நீ பாத்துட்ட அம்மாட சொல்லாத அம்மா என்னைய கொன்றும் வேணும்னா நீயும் ப்ரா வ வச்சு பண்ணுனு சொன்னான். எனக்கு கோவம் வந்துருச்சு நீ பண்ணது மட்டும் இல்லாம என்னையவும் பண்ண சொல்றியா கருமம் இனிமே இப்படி பண்ண சித்திட சொல்லுவேன் னு மெரட்டுனேன். அவன் ப்ளீஸ் அம்மாட சொல்லாத இனிமே இப்படி பண்ண மாட்டேன் ஒனக்கு இது மாதிரி பண்ணும்னா என்கிட்டே சொல்லு நா அம்மா ப்ராவை எடுத்துட்டு வரேன் னு சொன்னான். நா எதுமே சொல்லல சரி வா சித்தி சாப்பிட கூப்பிட்டாங்க னு கூட்டிட்டு போனேன். அங்க நானும் அவனும் சாப்பிட ஒக்காந்தோம் சித்தி சாப்பாடு பரிமாறினால், சித்தி நீயும் சாப்டு னு சொன்னேன் அதுக்கு சித்தி நீங்க சாப்பிடுங்க னா கொஞ்ச நேரத்துல சாப்பிடுறேன்னு சொன்னாங்க சரி னு சொல்லிட்டு சாப்பிட்டோம். நைட் தூங்குறதுக்கு ரூம் குள்ள போனேன் அப்ப சித்தி டேய் நீயும் எங்க கூடவே ஹால் ல தூங்கு னு சொன்னாங்க நானும் சரி சித்தி னு ஹாலு க்கு போனேன் அங்க மொதல்ல சித்தி அப்புறம் சூர்யா அடுத்து நா அந்த லைன் ல படுத்தோம். எனக்கு தூக்கமே வரல பேரண்டு பேரண்டு படுத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ தா சூர்யா சொன்னது ஞாபகம் வந்துச்சு நைட் சித்தி நெஞ்சு மேல கை போடுவான் னு சரி பாப்போம் என்ன பண்றனு எட்டி பாத்தேன் அப்போ அவன் வேலைய ஆரமிச்சான் ஒரு கைய சித்தி மேல போட்டுட்டு இன்னொரு கைய குஞ்சு மேல வச்சு தடவிட்டு இருந்தான் அத பாத்தத்துல இருந்து எனக்கும் அந்த காம ஆசை எட்டி பாத்துச்சு இங்க வந்ததுல இருந்து கையே அடிக்கல அத பாத்தத்துல இருந்து என்னோட சுன்னி தூக்கிருச்சு என்னடா இவன் இவளோ நேரமா குஞ்சி, நெஞ்சு னு சொல்லிட்டு இருந்தானே திடீர்னு சுன்னி னு சொல்றனேனு இனிமே இப்படி தா அதா எனக்குள்ள இருக்க காம அரக்கன் வெளிய வந்துட்டான் ல இனிமே அப்டி தா…. அடுத்து என்ன நடந்துச்சுனு நெஸ்ட் பார்ட் ல சொல்றேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு