பல நாட்கள் கை அடிப்பது, சில ஆன்லைன் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து சுன்னிகளை தேய்த்துக் கொள்வது என்று சென்று கொண்டிருந்தது என் வாழ்க்கை.
அப்பொழுது கிழக்கு தாம்பரத்தில் தங்கி இருந்தேன். முன்பு சொன்ன மாதிரியே, என்னுடைய வீட்டு ஓனர் அவ்வப்பொழுது வந்து சுன்னியை ஊம்பி விட்டு செல்வார். அவருடைய பெருத்த சுன்னியை என் சூத்தில் விட ஏனோ அவர் அவ்வளவு அக்கறை காட்டவில்லை முதல் முறைக்கு பிறகு. இப்படி பல சுன்னிகளை ஓத்தாலும் என் சுன்னிக்கு திமிர் அடங்காமல் திரிந்த காலம் அது.
அப்பொழுது ஒரு நாள், இரவு 9 மணி அளவில் நான் ஆபீஸில் இருந்து வந்து கொண்டிருந்தேன், ஷேர் ஆட்டோவில் இருந்து என் வீடு இருக்கும் நிறுத்தத்தில் இரங்கும் போதே நல்ல மழை. உடனே பக்கத்தில் இருந்த பழமுதிர் சோலையில் நுழைந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த கடையை நன்றாக பார்த்தேன்.
புதிதாக திறக்கப் பட்டிருந்தது, உள்ளே கொஞ்சம் பேர் மட்டும் இருந்தனர். அவர்களும் கொஞ்ச நேரத்தில் கிளம்ப தயாராகி, மழைக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தனர். அந்த நேரத்தில் என் சுன்னியில் பட்ட ஈரம் என்னை ஓக்க சுன்னியை தேட சொன்னது. கூட்டத்தில்என்னை எவரும் கவர வில்லை, ஒவ்வொருவரும் கூட இருக்கும் தங்கள் மனைவியை காத்துகொள்வதில் பிசியாக இருந்தனர்.
அந்த கூட்டத்தில் ஒருவர் மட்டும் தனியாக நின்று வெளியில் மழையையும் கூட்டத்தையும் கவனித்து கொண்டிருந்தார். என்னைப் போல சுன்னியை தேடுகிறார் போல என்று எண்ணி, அவரை நெருங்கலாம் என்று எண்ணினேன். அந்த நேரத்தில், ஒருவன் அவரிடம் வந்து ஏதோ சென்னான். இருவரும் உள்ளே சென்று விட்டனர். எனக்கு ஒரே ஏமாற்றம். நான் சப்ப வேண்டிய சுன்னியை அவன் இழுத்து சென்று விட்டானே என்று.
9:30 மணி அளவில், கொஞ்சம் மழை விட்டிருந்தது. எல்லோருமே கிளம்பி விட்டுருந்த்டனர். எனக்கு கிளம்ப மனம் இல்லை, உள்ளே சென்றவன் வெளியில் வந்து தானே ஆக வேண்டும், அவரின் சுன்னியைப் பார்த்து விட வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில், அங்கேயே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் சென்றிருக்கும், அவரை உள்ளே இழுத்து சென்றவன் மட்டும் தனியாக வந்து ஒரு பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு கிலம்பினான்.
மெல்ல உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன், என் அழகன் மட்டும் தனியாக நடந்து வந்தான், என்னிடம். எனக்கு சுன்னியைப் பாஅர்க்கும் ஆர்வம் அதிகமானது.
“ஏதாச்சும் வாங்குரீங்களா? கடையை மூடனும். டைம் ஆச்சு” என்றான்.
“……”
“உங்கள தான் சார் கேக்குரேன்.” என்றான்.
“ஆமா…. இல்ல நான் மழைக்கு, சும்மா” என்று ஒளரினேன்.
ஆவன் சிரித்து விட்டு, “மழை விட்டு 30 நிமிஷம் ஆகுது சார்” என்றான்.
“ஓ, நான் கவனிக்கல. நீங்க தான் ஓனரா?” என்றேன் அவனிடம் உரையாடலை தொடரும் விதமாக.
“இல்ல சார், நான் இங்க மேனேஜர், என்னோட மாமா தான் ஓனர்” என்றான்.
“ஸார் லாம் சொல்லாதீங்க, என் பேரு தரணி”.
“என் பேரு சதீஷ், நீங்க எங்க இருகீங்க?”
“இங்க இருந்து 5 நிமிஷன் நடந்தா வர்ர பில்டிங்க்ல தான் தங்கி இருக்கேன்”
“உங்க ஃபேமிலி கூடவா?”
“இல்ல சதீஷ், நான் தனியா தான் இருக்கேன். இன்னும் கல்யாணம் ஆகல” என்றேன்.
“ஓ, எனக்கும் இன்னும் ஆகல தரணி” என்றான் சதீஷ்.
“உங்களுக்கு டைம் ஆச்சுனு நெனைக்கிரேன், நான் தான் உங்கல பிடிச்சு வசுருக்கேனா?” என்றேன் ஒரு பக்கம் அவனை அனுபவிக்கும் ஆசையுடன்.
“இல்ல தரணி, யாராசும் கஸ்டமர் இருந்தா லேட் ஆகும், இன்னைக்கு மழை வந்ததால எல்லரும் சீகிர்மே கிளம்பிடாங்க, பழம்லாம் அடுக்கி வச்சுட்டு கடைப் பையனும் இப்பதான் கெளம்பினான். நான் கொஞ்சம் லேட்டா கூட போகலாம்.” என்றான்.
இது போதுமே, எனக்கு இவனை வழிக்கு கொண்டு வர.
“ஓ அப்பிடியா? எனக்கும் வீட்டுக்கு போனா, தனியா இருக்கனுமே னு தான் உங்க கூட மொக்க போட்டுடு இருக்கேன். நம்ம உள்ள ஒக்கார்ந்து பேசலாமா?” என்றேன்.
“ஓ, தாரளமா பேசலாம். வாங்க” என்றான். அவன் சூத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே பின் தொடர்ந்தேன்.
“கடை டைம் முடிஞ்சுடுச்சுனா என்ன பண்ணுவீங்க? என்றேன்.
“பழம் லாம் இருக்க
சைட்
ல இருக்க ஷட்டரை மூடி விடுவோம், லைட்லாம் ஆஃப் பன்னிடுவோம்.” என்றான்.
“அப்போஎ பன்னிடலாம் ல? யாரும் தான் வரப் போரது இல்லையே. நம்ம ரெண்டு பேருக்காக கடையை ஓபன் ல வசுருக்கனுமா?” என்றேன்.
“சரி தரணி. அதுவும் சரி தான்” என்று எல்லா லைட்டையும் ஆஃப் செய்து விட்டு, ஷட்டரை மூடி விட்டு, ஒரு சின்ன வாசல் மட்டும் திறந்து வைத்தான். வெளியில் இருந்து பார்த்தால், உள்ளே ஒன்றும் தெரியாத மாதிரி. ஒரே ஒரு லைட்டை போட்டு விட்டு, அதன் பக்கத்தில் இருவரும் ஒக்கர்ந்தோம். அவன் எனக்கு எதிரில் இருந்த சேரில் அமர்ந்தான். என்னை ஒரு சேரில் ஒக்கர சொன்னான்.
“கொஞ்சம் ஈரமா இருக்கு, நான் இந்த பழம் வைக்கிர பொட்டி மேல ஒக்கந்துக்கிறேன்” என்றேன். அவனும் சம்மதித்தான்.
கொஞ்ச நேரமாக இருவரும் மொக்கையான விஷயங்களைப் பேசினோம். அப்படியெ அவனுக்கு தெரியுமாறு, என்னுடைய சுன்னியை சொரிந்து கொண்டிருந்தேன் அவ்வப்பொழுது.
முதல்முறை கவனிக்கவில்லையென்றாலும், அவனுடைய கண்களை என் செய்கை ஈர்த்தது.ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு விறைக்க தொடங்கியது.
“மழைல ஈரம் எங்க எங்கலாமோ பொய்டுச்சு சதீஷ்” என்றேன்.
“எங்க போய்டுச்சு?” என்றான் அப்பாவிதனமாக.
“இங்கலாம் போய் நச நச நு இருக்கு, அப்பிடியே அவுத்து விட்டு காத்து வாங்குனா தான் நல்லா இருக்கும்” என்றேன்.
“ஹி ஹி ஹி” என்று சிரித்தான்.
“உண்மையாதான் சொல்ரேன்.
இப்பொ
மட்டும் நான் வீட்டுக்கு போய் இருந்தேனா, ஒரு பிட்டு படம் போடுடு அம்மணமா படுத்துகிட்டு இருப்பேன்” என்றேன்.
அவனுக்கு நான் அப்படி சொன்னது ஒரு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தி இருக்க வேண்டும். இப்பொழுது என் சுன்னி இன்னும் விறத்தது, அதை அவனும் கவனித்தான்.
“ஏனக்கு அப்படிலாம் அனுபவம் இல்ல தரணி, வீட்ல எப்பவும் மாமா, அத்தை இருப்பாங்க. அதனால ஃப்ரீயா இருக்க முடியாது.” என்றான்.
“அடப்பாவி, நீ உண்மையான சந்தோஷததையே இன்னும் அனுபவிக்கல அப்போ” என்றேன் ஒருமையில்.
“ஹ்ம்ம்ம்ம்” என்றான்.
“இங்க தனியா தான இருக்க, அனுபவிக்கலாம்ல” என்றேன்.
“சீ சீ, இங்கயா? என்றான்.
“இதுல என்ன இருக்கு, நீயும் நானும் மட்டும் தான இருக்கோம்? இங்க பாரு” என்று சொல்லி என்னுடைய பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை வேகமாக இரக்கினேன். என் சுன்னி இப்பொழுது முழு விறைப்பில். அத்துடன் நில்லாமல், என் சட்டையையும் கழட்டினேன்.
என்னுடைய அனுபவத்தில், எந்த ஆணும் இன்னொரு ஆணின் சுன்னியைப் பார்த்து விறைப்பு வராமல் இருந்தது இல்லை. அவனுக்கு தூக்க அரம்பித்து விட்டது.
“இரு தரணி, கதவ நல்லா சாத்திட்டு வரேன்” என்று வேகமாக சென்று முழுவதும் சாத்தி உள் தாளிட்டான். அந்த நேரத்தில் நான் முழு அம்மணமானேன்.
அவன் வந்து என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டே அவன் சுன்னியை பேன்டுடன் சேர்து தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
நான் அவன் அருகில் சென்று அவன் சுன்னயில் கை வைத்து அழுத்தினேன். கிளர்ச்சியில் முனகினான்.
நானே அவனை அம்மணமாக்க ஆரம்பித்தேன். ஆர்வத்தில் அவன் பேன்டை கழட்டினேன் முதலில்.
அவன் சுன்னி என் சுன்னியை விட பெரியதாக இருந்தது நான் எதிர் பார்த்த மாதிர்யே.
அவன் எனக்கு முன்பாகவே அவன் சட்டையைக் கழட்டி இருந்தான். இப்பொழுது இருவரும் அம்மணமாக சுன்னிகளை நீட்டிக்கொண்டிருந்தோம்.
இரு சுன்னிகளும் எக்ஸ் போல இருந்தது, நான் அவன் மார்பை தடவினேன்.
“தரணி, நான் இது வரைக்கும் யாரு கூடயும் பன்னது இல்ல, பொண்ணுங்க கூடவும் பண்ணது இல்லடா.” என்றான்.
“நானும் யாரு கூடவும் பண்ணது இல்லடா சதீஷ், வெறும் படத்துல தான் பாத்துருக்கேன். நீ தான் ஃபர்ஸ்ட்.” என்றேன். இதே பொய்யை நான் பலரிடம் சொல்லி இருக்கேன். என்னுடய அனுபவங்களில் எல்லமே இந்த வசனம் வரும்.
இது அவனுக்கு இன்னும் கிலர்ச்சியை உண்டு
பன்னியது
.
“நான் உன்னோட சுன்னியை சப்பி பார்க்கட்டுமா? என்ரேன்.
“நீ சப்பி இருக்கியா இதுக்கு முன்னாடி?” என்றான்.
“இல்லடா, படத்துல சப்புவாங்கள்ல அப்போ பாத்துருக்கேன், இப்ப உன்னோட சுன்னியை பார்ததும் சப்பனும் நு எனக்கு ஆசை வந்துடுசு” என்றேன்.
“சரி தரணி, சப்பு எனக்கு, எனக்கு ரொம்ப மூட் வருது” என்றான்.
“என்ன “டி” நு சொல்லுடா, அப்போ தான் இன்னும் உனக்கு மூட் வரும், இப்ப நான் உனக்கு பொண்டாட்டி சரியா?” என்று சொல்லு அவன் முன்னடி முட்டு போட்டு ஒரு முறை நக்கினேன் முன் தோலுடன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ, சரி டி என் பொண்டாட்டி, என் செல்லம், என் டார்லிங், என்ன சப்புடி” என்றான்.
இப்பொழுது அவன் சுன்னியை என் வாயில் முழுவதும் விட்டு சப்பினேன். நல்ல சுவையுடன், இருந்தது.
அவன் சுன்னி என் தொண்டை வரை சென்றது. வேகமாக சப்பினேன். அவன் என் தலையை அழுத்தி, “ஏய், மெதுவாடி, மாமாவுக்கு கஞ்சி வந்துடும்” என்றான்.
“மாமா, மாமாஆஆஆஆஆ என் வாய்லயே கஞ்சி கொடுங்க மாமா, என்ன வாய்ல கர்ப்பமாக்குங்க மாமா” என்ரு சொல்லி அவன் தடுப்பையும் மீறி வேகமாக சப்பினேன் அவன் கஞ்சியை குடிக்கும் ஆரவத்தில். அப்படி நான் சொன்னது அவனுக்கு ரொம்ப மூட் ஏத்தி விட்டது.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ, குடிடி என் கஞ்சிய, உன் வாய்ல ஓத்தே உன்ன கர்ப்பமாக்குரேன் டி” என்று பிதற்றிக் கொண்டே மு கஞ்சியையும் என் வாயில் விட்டான்.
அவன் சூத்தை டைட்டாகப் பிடித்துக் கொண்டே, கஞ்சி முழுவதும் குடித்தேன். கஞ்சி தீர்ந்தும் விடாமல் சப்பினேன்.
அவனின் சுன்னியும் விறப்பு குறையாமல் எனக்கு சுகத்தைக் கொடுத்தது. அவன் நெளிந்தான், என்னுடைய சப்பலில் இருந்து விலக முயர்சித்தான்.
நான் விடாமல், திரும்ப திரும்ப சப்பி இன்னொரு முறை அவனை உச்சம் அடைய வைத்தேன். இப்பொழுது தளர்ந்து கீழே அமர்ந்தான்.
“மாமா உன்னோட சுன்னி சூப்பர் மாமா, நல்லா இருக்கு இன்னொரு வாட்டி என்ன ஓக்குரியா?” என்றேன்.
“போடி தேவிடியா, என்னால முடியலடி, முழு கஞ்சியும் எடுத்துட்டு இப்பொ இன்னும் வேனும் நு கேக்குற?” என்றான்.
“மாமா, உன் பொண்டாட்டி உனக்கு தேவிடியா மதிரி தான், என்ன திருப்தி பன்ன மாட்டியா? என்ன வாய்ல தான ஓத்த, என்ன புண்டைல ஓத்தா தான் எனக்கு திருப்தி நமக்கு குழந்தை பிறக்கும்” என்னு சொல்லிய வாரே அவன் மார்பில் முகம் பதித்து கொன்சினேன். அவன் சுன்னி மீண்டும் முழு விறைப்பு ஆனது.
“ஆஆஆஆ என் பொண்டாட்டிஈஈஈஈஈ” என்று சொல்லிக்கொண்டே முரட்டு தனமாக என்னை கீழே தள்ளி என் பின்னால் ஏறினான்.
அவனுக்கு ஏதுவாக என் புண்டையை (சூத்து ஓட்டை) பிளந்த்து அவனுக்கு காட்டினேன்.
முதலில் சிரமப் பட்டவன், 3 குத்தல்களில் ஈஸியாக ஓக்க அரம்பித்தான். என் முதுகில் கடித்துக் கொண்டே வேகமாக ஓத்தான்.
நான் குசுகுசு என பேச ஆரம்பித்தேன்.
“அப்படி தான் மாமா, என் புருஷா, என் செல்லப்புருஷா, என் புண்டைல கஞ்சிய குடுடா, நான் உனக்கு புள்ள் குடுக்கிரேன் டா,” என்று நானும் உளறிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஏர்கெனவே கஞ்சி வந்த்தால், ரொம்ப நேரம் ஓத்து உச்சம் அடைந்தான். கொஞ்சமாக கஞ்சி என் புண்டைக்குள் இறங்கியது. அப்படியே கீழே படுத்தோம்.
நான் என்னுடைய சுன்னியை விறைப்புடன் அவன் சுன்னி அருகே கொண்டு சென்ரேன்.
“என்ன டி பண்ற? ? என்றான்.
“உன்னோட சுன்னியை நான் சப்பினேன், என்னோட புண்டை சப்பிச்சு, ஆனா என்னோட சுன்னி சப்பலைல அதான்” என்று சொல்லி அவன் முன் தோலை விலக்கி என் முன் தோலின் உள்ளே அவன் சிகப்பு மொட்டை விட்டேன். என் முன் தோல் மீது அவன் முன் தோல் படர்ந்து இருந்தது.
அதைப் பார்து மீண்டும் விறைப்பானான். இப்பொழுது அப்படியே நான் முன்னும் பின்னும் நகர்த்தினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவ்ன் உச்சம் அடைந்து ரொம்ப குறைவாக கஞ்சி கொடுத்தான். அதே நேரம் எனக்கும் கஞ்சி வந்தது. அவன் மொட்டை முழுவதும் என் கஞ்சி நனைத்தது.இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே கொஞ்ச நேரம் படுத்தோம்.
ஒரு போன் வந்து எங்களை பிரித்தது. அது அவனுடய மாமா தான், இன்னும் வர வில்லை என்று அழைத்தார்.
இருவரும் உடைகளை மாட்டி விட்டு, கிளம்ப ஆயத்தமானோம். வெளியில் வருவதர்குள் நெரய வாட்டி கட்டிபிடித்து, முத்தங்களை பரிமாரிக் கொண்டே தயாரானோம். ஆனால் அவனுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க விருப்பம் இல்லை. அடுத்த முறை அவனை எப்படியும் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க வைக்க வேண்டும் என்று எனக்கு நானே சபதம் எடுத்தேன்.
இருவரும் போன் நம்பரை மாற்றிக் கொண்டு, என்னுடைய வீட்டையும் காட்டி விட்டு பிரிந்தோம். மீண்டும் கண்டிப்பாக செய்வொம் என்று சொல்லி விடை பெற்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு