எனது பெயர் தனசேகர், வீட்டில் எல்லோரும் தனம்ன்னுதான் கூப்பிடுவாங்க. வயசு 19, அப்பா ரிக் ( போர்வெல் போடும் )லாரி டிரைவர், அம்மா லதா வயசு 42, ஊர் நாமக்கல்லுக்கு பக்கத்தில் சின்ன கிராமம். எங்கள் வீடு ரொம்ப சிறியது, ஒரு பெட்ரூம் , சின்ன வராண்டா, சமையல் ரூம் . அதில் சமையல் ரூம் மட்டும் கொஞ்சம் பெரியதாக இருப்பதால் அதை பாத்திரம் கழுவ  மற்றும் இரவு நேரத்தில் ஒண்ணுக்கு போகவும் பயன்படுத்திக்கொள்வோம். தனி பாத் ரூம் லெட்ரின் ரூம் கிடையாது..
லெட்ரின் வெளியேதான் போவோம். வீட்டுக்கு பின்புறம் வீடு இல்லாததால் (தோட்டத்து வேலிதான். ) வேலிக்கும் வீட்டுக்கு பின்புறத்துக்கும் இடையே உள்ள இடத்தைத்தான் ( அதாவது கொல்லைப்புறம்ன்னு சொல்லுவோம்) வெளியேபோய் ஆயீஇருந்துவிட்டு வந்தால் குண்டி கழுவுவதற்கும்,குளிப்பதற்கும் மற்றும் ஒண்ணுக்கு போவதற்கும்  பயன்படுத்திக்கொண்டிருந்தோம். நானும் அப்பாவும் தோட்டத்தில் தண்ணீர் இறைக்கும் போது குளித்துவிடுவோம். சில நாட்கள் வீட்டுக்கு முன்புறமே குளித்துவிடுவோம். அம்மா மட்டுமே கொல்லைப்புறத்தில் குளிப்பாள். மழை பெய்தால் சமயல் ரூமை குளியல் ரூமாக பயன்படுத்துவாள்.
எனது அம்மா லதா அழகிதான் ஏனென்றால் அவ முலைகள் 38 சைஸிலும், இடுப்பு தொப்பையுடன் 40 சைஸிலும் சூத்து 40 சைஸிலும் இருக்கும். எனது அப்பா லோக்கலில் லாரி ஓட்டிக்கொண்டிருந்தபோதெல்லாம் அதாவது எனக்கு 12 வயதுவரை ஒரு நாள் விட்டு ஒரு  நாள் வீட்டுக்கு வந்துவிடுவார். இப்ப வட மாநிலங்களுக்கு ரிக் வண்டி ஓட்டப்போவதால் மாசம் ஒருமுறைதான் வீட்டுக்கு வருவார். என் அம்மாவும் நானும் கட்டிலில் படுத்துக்கொள்வோம். அப்பா தரையில் பாயில் படுத்துக்கொள்வார். எனக்கு விபரம் தெரிவதற்குமுன்பு  நான் தூங்கியபிறகு அம்மா கீழிறங்கி அப்பாவுடன் படுத்துக்கொள்வாள். கேட்டால் நீ எனக்கு இடம் கொடுக்காமல் படுத்துக்கிறாயே அதான் நான் கீழே படுத்துக்கிறேன் என்பாள். ஆனால் அப்பா இல்லாத நாட்களில் என்னுடனே கட்டிலில் படுத்துக்கிறாளேன்ற விபரம் அப்ப எனக்குத்தெரியாது. நான் ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கும்போது க்ளாஸ் பசங்க டே எங்க வீட்டில் நேத்து ராத்திரி எலியும் பூனையும் சண்டை போட்டுகிடுச்சுடா, உங்க வீட்டில்டான்னு ஒருத்தன் கேட்டான் , ஆமாம்டா எங்க வீட்டிலும் நேத்து எலி பூனை சண்டைதாண்டான்னு ஒருத்தனும், எங்க வீட்டுல சண்டை நடந்து ஒரு வாரம் ஆச்சுடா என்பான்.
அப்ப சண்டைய பாத்து ஒரு வாரமாச்சாடா, பாவம்டா நீ என்பான் இன்னொருத்தன். இப்படித்தான் தினமும் பேசிக்குவானுங்க . அதோட தினமும் என்னிடம் ஏண்டா தனா உங்க வீட்டிலெல்லாம் எலியும் பூனையும் சண்டை போடாதாடா. அப்படியெல்லாம் இல்லடா எந்த வீட்டில்டா எலியும் பூனையும் சண்டை போடாம இருக்கு. தனம் அந்த சண்டைய பார்த்திருக்கமாட்டாண்டா. அதுவும் சரிதாண்டா என்பான் இன்னொருவான். எனக்கு ரொம்ப நாளாவே புரியல எலியும் பூனையும் சண்டை போட்டா என்ன போடாம இருந்தா என்ன, அதப்போய் பெருசா பேசிக்கிரானுங்களேன்னு சொல்லி விட்டுட்டேன். இப்படியே போய்கிட்டே இருக்கும்போது ஒரு நாள் ஒருத்தன் டே தனா இன்னிக்காவது எலியும் பூனையும் சண்டை போடரத பார்ரா, பாத்துட்டு வந்து நாளைக்கு பாத்தேன்னு சொல்லனும் சொல்லிட்டு போய்ட்டானுக.
நான் வீட்டுக்கு வந்து புத்தக பையை கோபமாக கட்டில் மேல் போட்டேன். அதைப்பார்த்த என் அம்மா லதா என்னடா ஆச்சு உனக்கு இன்னிக்குன்னாள். ஒண்ணுமில்லம்மான்னேன். ஒண்ணுமில்லன்.னா எதுக்குடா பைய வீசி எறியறேன்னா. ஒண்னுமில்லன்னா விடவேண்டியதுதானே சும்மா…கேட்டுட்டு.
சரி சொல்லலேன்னா விடுடான்னு சொல்லி சமயல் வேலையை கவனித்தாள். அன்று இரவு படுத்தபின் அம்மா கேட்டாள் ஏண்டா தனம் ஸ்கூல்ல என்னடா நடந்தது எவனாவது வம்பு பண்ணினானா
அது வந்து வேற ஒண்ணும் இல்லம்மா என்னோட க்ளாஸ் பசங்க நாலு பேர் சேர்ந்துகிட்டு தினமும் டேய் எங்க வீட்டில் நேத்து ராத்திரி எலியும் பூனையும் சண்டை போட்டுகிடுச்சுடா, உங்க வீட்டில் சண்டை போட்டுகிடுச் சாடான்னு தினமும் கேக்கரானுக. இல்ல நா பாக்கலடான்னு சொன்னா சிரிக்கிரானுக. அதெப்படிடா ஒரே ரூமில் படுத்துட்டு சண்டைய பார்க்கலியான்னு நக்கலா பேசி சிரிச்சானுகம்மா. அதோட நாளைக்கு வரும்போது சண்ட நடந்தத விரிவா எங்களுக்கு சொல்லணும்ன்னு சொல்லியிருக்கானுக அம்மான்னேன். அடப்பாவி பசங்க படிக்கரத விட்டு இதையெல்லாமா பேசிக்கிரானுகன்னாள். ஆமாம்மான்னேன்.
சரி அப்ப ஒண்ணு பண்ணு அவனுக நாளைக்கு உன்ன கேட்டானுங்களா எங்க வீட்டில் எலி மட்டும்தான் இருக்கு பூன ஊருக்கு போயிருச்சுன்னு சொல்லசொன்னாள். சரிம்மான்னு சொல்லி அம்மா சொன்ன பதிலை சொன்னேன். அன்று மாலை வந்தவுடன் இன்னைக்கு என்ன சொன்னானுகன்னு அம்மா கேட்டாள் . சரிடா பூன வந்தவுடன் வந்த வேகத்தில் எலிகிட்ட கட்டாயம் சண்டை போடும் நீ அவசியம் பாத்துட்டு வந்து சொல்லனும்ன்னு சொல்லிட்டானுக. சரி விடு இனும்   நாலைந்து நாட்களுக்கு தொந்திரவு பண்ண மாட்டானுகன்னாள். அம்மா பதில் சொன்னாலும் அதுக்கு ஏன் அவ்வளவு முக்கியத்துவம் கொடுக்கிரானுக, அதோட அம்மாவேறு பூனைய பாக்காமலேயே பூன ஊருக்கு போயிருச்சுன்னு சொல்ராளேன்னு ஒரே குழப்பமா இருந்தது. சரி அம்மாவிடமே கேப்போம்ன்னு  அடுத்த நாள் காலையில் அம்மான்னேன், சொல்லுடா கண்ணா.
ஏம்மா எலி பூனை சண்டைய பத்தி தினமும் பேசிக்கிரானுக. அதுக்கு என்ன காரணம்மா
அதையே நினச்சுட்டு இருக்காதடா. உன் வேலையப்பாருடா
அதில்லம்மா, அது வந்து
சொல்லுடா கண்ணா
பூனைய பாத்து எலி பயந்து ஓடும்டா அப்புறம் எப்படி ரெண்டும் சண்டை போடும்ன்னு கேட்டதுக்கு அவனுக சொன்னானுக, போடா மடையா சண்டையின் போது எலியும் பூனையும் கட்டிப்பிடிச்சுக்கும், அதோட வாயால கடிச்சுக்கும், அப்புறம் புரண்டுக்கும் இதையெல்லாம் நீ நேரில் பாத்தாத்தான் உனக்கு புரியும்ன்னு சொன்னாங்கம்மா.
சரி நீ எதுக்கும் கவலைப்படாதே, பேசாம தூங்குன்னு சொல்லி என்னை அவ பக்கம் இழுத்து அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
னான் தூக்கம் வராமல் புரண்டுகொண்டிருந்தேன்.அம்மாவோ வேலை செய்த களைப்பில் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அடுத்த   நாளூம் வந்தது. சரி என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லைன்னு எனக்குப்பிடித்த என் நண்பனிடம் அதைப்பற்றிக்கேட்டேன். அவன் சிரித்துவிட்டு மண்டு மண்டு இதுகூட தெரியலியா, எலியும் பூனையும் சண்ட போட்டுருச்சுன்னா நம்ம அப்பாவும் அம்மாவும் சண்டை போட்டுக்கிட்டாங்கன்னு அர்த்தம்டான்னான். எங்க வீட்டில்தான் அப்பாவுக்கும் அம்மாவுக்கும் சண்டையே வர்ரதில்லையேன்னேன். அடப்போடா மர மண்ட, சண்டைங்கிறது நிஜமான சண்டை இல்லடா நம்ம அப்பாவும் அம்மாவும் கெட்டவார்த்தை செய்ய்யரதுன்னு அர்த்தம்ன்னு சொன்னான். எனக்குப்புரியலைன்னு திரும்ப அவனிடம் சொன்னேன். சரிடா உனக்குப்புரியர மாதிரி சொல்ரேன் கிட்ட வான்னு என் காதில் சொன்னதைக்கேட்டு அதிர்ச்சியானேன். ஆமாம் அவன் என் காதில் நம்ம அப்பாவும் அம்மாவும் ராத்திரியானா ஓப்பாங்கடா அதுதான்னான்.
அடப்பாவி இதைத்தான் தினமும் பேசிக்கிரானுகளா படுபாவிங்கன்னு அவனிடம் சொன்னேன். ஆமாண்டா தனம் அத இதுவரை நீ பாத்ததில்லையான்னு கேட்டான். இல்லடான்னு சொன்னேன். சரி இனிமேலாவது பாரு ரொம்ப நல்லா இருக்கும்டான்னு சொன்னான். நானும் சமயம் வரும்வரை காத்திருந்தேன். ஆம் என் அப்பா வந்தார், சப்பிட்டுப்படுத்தோம்.நான் ராத்திரி விழித்துப்பார்த்தபோது வழக்கம்போல் என் அருகில் படுத்திருந்த என் அம்மாவைக்காணவில்லை. நான் தலையைத்தூகிப்பார்த்தபோது அம்மாவும் அப்பாவும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். ச்ச்சுன்னு சத்தம் வந்து கொண்டிருந்தது. கட்டிலின் விளிம்புக்குவந்து படுத்து நடப்பதைக்கவனிக்கலானேன். அம்மாவின் வாயில் அப்பாவின் வாயை வைத்திருந்தார். அம்மா வெற்றுடம்புடன் இருந்தாள். அப்பாவின் கைகள் அம்மாவின் மார்புகள்மீது இருந்தது. ஆனால் அந்தக்கைகள் அசைந்து கொண்டிருந்தது. அப்பா ஒரு காலை அம்மாவின் இடுப்புமேல் போட்டிருந்தார்.
அப்ப அவர்கள் பேசுவதைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னங்க
சொல்லுடி
,அவன் க்ளாஸ் பசங்க தினமும் அவனிடம் உங்க வீட்டில் எலியும் பூனையும் சண்ட போட்டுகிடுச் சாடான்னு தினமும் கேக்கரானுகளாம். அவன் என்னிடம் சொல்லிட்டு அழுவரான்.. பையனுக்கு 19 வயசாகிருச்சு இன்னும் பச்சப்புள்ளையா இருக்காங்க. நாம ஓக்கரதத்தான் அப்படி சொல்றானுகன்னு அவனுக்கு தெரியலீங்க
விடு நாள் போகப்போக தன்னால தெரிஞ்சுக்குவான், நீ பாவாடைய கழட்டு
வேண்டாங்க
என்ன வேண்டாம், காஞ்சு போய் வந்திருக்கேன், புண்டைய காட்டுவாளாம் அத விட்டு வேண்டாமாம் இல்ல வேண்டாம்.
அடச்சீ அத சொல்லலீங்க, என் புண்டை மட்டும் என்ன காயாம ஈரமாவா இருக்கு, எப்படா வந்து புண்டைய கிழிப்பீங்கன்னு இருக்கேன்
அப்புறம் எதுக்குடி வேண்டாம்ன்னு சொன்ன
நேத்துத்தான் தூரம் ஆனேன், அதான் பாவாடைய கழட்ட வேண்டாம்ன்னு சொன்னேன். அப்புறம் பெட்டுல ரத்தம் ஆகித்தொலச்சுரும்ங்கரதுக்காக சொன்னேங்க
சரி விடு, ரத்தம் அதிகமா போகுதா
இல்லங்க நேத்து அதிகமா போச்சு இன்னிக்கு கொஞ்சமாத்தான் போயிட்டு இருக்கு
சரி சரி கூதிய திற
அம்மா அவ ரெண்டு தொடைங்களுக்கு நடுவில் கைய விட்டு ஏதோ ஒரு துணியை உருவி பக்கத்தில் போட்டாள்.
போய் கழுவிட்டு வரட்டான்னாள்
ஒண்ணும் கழுவ வேண்டாம், ஓத்து முடிச்சுட்டு ஒண்ணா கழுவிக்கோன்னார்.
மெதுவா மொலைய அமுக்குங்க வலிக்குதுங்க
சரி மெதுவா அமுக்குரேன் ,என் சுண்ணிய ஊம்பிவிடு
அம்மா அப்பாவின் சாமானை கையில் பிடித்து மேலும் கீழுமாக உருவி விட்டுக்கொண்டிருந்தாள்
ஏண்டி சுண்ணிய ஊம்பச்சொன்னா உருவி விட்டுட்டு இருக்கே
அப்புறம் ஊம்பரேன் என் புண்ட அதிகமா அரிக்குதுங்க, மொதல்ல ஓழுங்க ஊம்பரவரைக்கும் கூதி தாங்காதுங்க, ஏற்கனவே காமச்சூடு அதிகம் இதில் தீட்டுச்சூடு வேற ரெண்டும் சேர்ந்து புண்டைய படுத்துதுங்க , சீக்கிரம் எம்புண்டைக்குள்ள பூல விட்டு புண்டைய கிழிங்க, ரெண்டாவது ஷாட்டுக்கு செல்லத்த வாயில விட்டு நல்லா கவனிச்சுக்கிரேங்க
சரிடி அரிப்பெடுத்தவளே
ம்ம்  எனக்குமட்டும்தான் அரிப்பா உங்க சுண்ணிக்கு தெனவெடுக்கலியா
அப்படியெல்லாம் உன் கூதியளவுக்கு சுண்ணி ஒண்ணும் அரிக்கலடி
ஏன் ,அய்யா போகிற பக்கம் வெளில எவளையாவது ஓத்து சுண்ணீத்தண்ணிய காலி பண்ணிட்டிங்களோ?
அடச்சீ , இந்த தங்கப்புண்டைல விட்ட சுண்ணிய வேற எந்த ஈயம், இரும்புப்புண்டைல விடற அளவுக்கு மோசமானவன் இல்லடின்னு , சேர்த்துவெச்சு மொத்தமா உன் கூதில விடனும்னு நினைப்பேன் ஆனா சூட்டுக்கு தண்ணி அதுவா சிலசமயம் காலியாயிடும்.
அப்பா அம்மா சாமான்மீது கைய வெச்சார், அம்மாவோ சரி சரி கோவிச்சுக்காதடா கண்ணா உன்னப்பத்தி எனக்குத்தெரியாதா? இந்தப்புண்டையத்தவிர வேற எந்தப்புண்டையிலும் உன் சுண்ணிய விடமாட்டீங்கன்னு எனக்குத்தெரியும் சும்மா ஒரு பேச்சுக்கு  சொன்னேன்.
சரி கைய எடுங்க , தூரம் ஆகியிருக்கேன்னு சொல்றேன் கையக்கொண்டுபோய் கூதில வெக்கறீங்க, அப்புறம் அந்தக்கைய கொண்டுவந்து என் வாய்க்குள்ள வெச்சு சப்புன்னுவீங்க
ஒரு நாளைக்கு உன் தூமையத்தான் டேஸ்ட் பண்ணிப்பாரேன்
ச்சீ கருமம் கருமம் புத்தி போறதப்பாரு , புண்டை நல்லா இருக்கும்போது நோண்டி வாயில் வெக்கறீங்க, தூரமான புண்டைய தூரு வாராதீங்க, அதுக்குத்தான் கடப்பார வெச்சிருக்கீங்கல்ல அத வெச்சு தூர் வாருங்க
அப்பா இப்ப அம்மா மேல் ஏறிப்படுத்தார்,
என்னங்க சுண்ணிய எங்க வெக்கிறீங்க, புண்ட ஓட்டைக்குள்ள வெக்கிறதுக்குப்பதில்  சூத்து ஓட்டைக்குள்ள சொருகிறீங்க ஓத்து , நாளாகிடுச்சுன்னா புண்ட ஓட்டகூடவா மறந்துடும். இதுக்குத்தான் அடிக்கடி ஓக்கணும்கிறது
அடிப்போடி புண்ட மவளே, சுண்ணிக்கு வழி தெரியாதா? புண்டைல தூம ஒழுகிரதுனால அது சூத்து ஓட்டைக்குள்ள க்ரீஷ் போடுதுடி. அப்புறம் சுண்ணி வழிமாறித்தானே போகும்
கொஞ்சம் இருங்கன்னு சொல்லி பக்கத்தில் கிடந்த பழய துணியால அம்மா சாமான நல்லா துடச்சுவிட்டு ம்ம் இப்ப சொருகுங்க உங்க சுண்ணிய புண்ட ஓட்டைக்குக்குள்ளன்னு சொல்லி அவ கால்கள் இரண்டையும் அகட்டி வைத்து அப்பாவின் குஞ்சைக்கையில் பிடித்து அம்மா சாமானுக்குள் வைத்தாள். அடுத்து அப்பா தண்டால் எடுத்தார். அம்மா அப்பாவின் இடுப்பைத்தூக்கி இன்னும் வேகமா குத்துங்கன்னாள். அப்பா தண்டால் வேகத்தி அதிகப்படுத்தவே அம்மா முனகினாள். ம்ம்.. அப்படித்தாண்டா… ஓழுடா.. என் ராஜா என் கூதிய கிழிடா புண்ட மவனே, குத்துடா குத்துடா, ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ..  அப்படித்தாண்டா என் செல்லக்குட்டி, உன் சுண்ணி என் புண்டக்குழிக்குள்ள இருந்து என் தொண்டக்குழிய வந்து சேரட்டும்டா கண்ணா
லதா உன் புண்ட என்ன புண்டையா இல்ல கொல்லன் பட்டரை. அடுப்பா? இந்தக்கொதி கொதிக்குது, சுண்ணியே வெந்திடும் போல இருக்குடி சூடு
நல்லா வேகட்டும் , அப்பத்தான் சுண்ணிய வாயில வைக்கும்போது மென்னு சாப்பிட சரியா இருக்கும்
அது சரி அப்புறம் அடுத்த ஓழுக்கு சுண்ணிக்கு எங்க போவீங்களாம் மஹாராணி
என் கூதிக்குள்ள விட்ட சுண்ணி கொல்ல பட்டர இரும்புபோல பழுத்து புதுசா ஆகிடுங்க
அப்பா தண்டால் எடுத்துக்கொண்டே பேசிக்கொண்டிருந்தார், அவர் தண்டால் எடுக்கும்போது ஏதோ சத்தம் வந்து கொண்டிருந்தது, அதோடு அவங்க ரெண்டு பேரும்  கெட்ட வார்த்தை பேசிக்கொண்டிருந்ததால் எனக்கு என்னவோ போல் இருந்தது. என் குஞ்சு வேறு ஒண்ணுக்கு போரப்போ புடைப்பதுபோல் புடைத்தது. அம்மா அவ ரெண்டு கால்களையும் அப்பா இடுப்பைச்சுத்தி வளைத்துப்போட்டு கைகளால் அப்பாவின் மார்பு முடிகளைக்கோதிக்கொண்டிருந்தாள்.
என்னங்க
சொல்லுடி லதா
உதிரம் அதிகமா வெளிய வருதுங்க
ஆமாமா என் பூலு உதிரத்துல குளிச்சிட்டு இருக்கிறது தெரியுது, அதோட சத்தம் வேற அடுத்த வீட்டுக்கு கேக்கிர அளவுக்கு கொட்டுது போல
இன்னிக்கு ரொம்ப வேகமா ஓக்கரீங்க
உன் கூதி தூமை பூலுக்கு க்ரீஷ் போட்டமாதிரி இருக்குதில்ல அதான் அய்யா சுண்ணி தடியில்லாமா ஓத்திட்டு இருக்கு. சாதாரண  நாள்ல நாலு அடி அடிச்சாவே புண்ட எரியுதுங்க போதுங்கன்னு சொல்லுவே இன்னிக்கு நீ எதுவும் சொல்லல பாத்தியா அதுக்கு காரணம் உன்னோட ரத்தப்புண்டைதாண்டி செல்லம். இவ்வளவு நாள் இந்த ரகசியம் தெரியாமப்போச்சே
என்ன ரகசியம்
தூரமான  நாள்ல ஓத்தா சொகம் அதிகமா இருக்குதுன்னு இவ்வளவு நாள் தெரியாம போச்சுடா என் செல்லம்
அது சரி 365 நாளும் புண்டைல ஓழுன்னாக்கூட ஓப்பதற்கு தயாரா இருப்பீங்க ஆனா நம்ம புண்ட அதுக்கெல்லாம் தாங்காதுப்பா, இப்ப எனக்கு தண்ணி கழண்டுச்சு சீக்கிரம் உங்க தண்ணிய புண்டைக்குள்ள விட்டு புண்ட அடுப்ப அணைங்க
என்னடி வழக்கமா சுண்ணி விந்த வாயிலதான விடச்சொல்லுவே
ஆமா இன்னிக்குத்தான் உங்க சுண்ணி புண்ட ரத்தத்துல ஊறியிருக்கே அதையெப்படி வாயில் வெச்சுக்கிரது
ஏண்டி உன்னோட புண்ட ரத்தம்தானே ஒருவாட்டி டேஸ்ட் பண்ணிப்பாரேன்
அடப்போங்க பேச்சப்பாரு ,விட்டா மூத்திரம், பீ எல்லாத்தையும் டேஸ்ட் பண்ணச்சொல்லுவீங்க.  அய்யோ , ஸ்ஸ்  ஆஆஆ    ம்ம்ம்ம்  தண்ணி சூடா பாயுதுங்க , கொஞ்சம் சேமிச்சுத்தான் வெச்சிருக்கீங்க போல சர்ருன்னு சூடா பாயுதுங்க.
புண்டைக்குள் தண்ணீயத்தானே சூடா விட்டீங்க
ஏண்டி அதிலென்ன சந்தேகம்
இல்ல ஈயத்தக்காச்சி கூதிக்குள்ள ஊத்தினமாதிரி சூடா இருந்ததுங்க அதனால்தான் கேட்டேன்
ஆமாண்டி நீ புண்டைய கொல்லன் பட்டரை அடுப்புமாதிரி வெச்சா சுண்ணி உருகி ஈயத்ததானே புண்டைக்குள்ள ஊத்தும்
சரி சுண்னிய உருவுங்கன்னு சொல்லி அம்மா அப்பாவோட சுண்ணிய அந்த பழய துணியால தொடச்சார், அப்புறம் அம்மா அப்பாவ கீழதள்ளி இருவரும் ஒருக்களித்துப்படுத்தனர். அம்மா அப்பாவின் இடுப்புமீது கால் போட்டு படுத்திருந்தாள். அப்பாவோ அம்மாவின் சூத்தை மசாஜ் பண்ணிக்கொண்டிருந்தார். இருவர் வாயும் பிண்ணிக்கொண்டிருந்தது. ச்ச்னு சத்தம் வந்தது. அம்மா அப்பாவிடம் மெதுவா உதட்ட சப்புங்க பையன் முழிச்சுக்கப்போரான்னாள். மறுபடியும் சத்தம் வராமல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டார்கள். அம்மா கை இருவர் இடுப்புகளுக்கு  நடுவில் அசைந்து கொண்டிருந்தது.
என்னடி செல்லம் பண்ரே மறுபடியும் கூதி சூடாகுதா
ஆமாண்டா கண்ணா ஓத்து ஒரு மாசம் ஆகிருச்சில்ல அதான் புண்ட தாகம் தணியல இன்னிக்கு விடிய விடிய ஓத்தாத்தான் கூதி அரிப்பு அடங்கும்.
இந்த சின்ன அழகு வண்டிய ஓட்டணுங்கிரதுக்காகத்தான் பெரிய வண்டிய  வேகமா ஓட்டிட்டு வந்தேண்டா செல்லம்ன்னு சொல்லி அம்மா கன்னங்களைக் கடித்தார். அம்மாவும் பதிலுக்கு அவ்வாவை கடித்தாள். அப்பா அம்மா முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தார். இருவரின் இடுப்புக்கும் நடுவில் சற்று இடைவெளி இருந்ததால் அம்மா அப்பாவின் சுண்ணியப்பிடித்து அவளது புண்டையின் மீது வைத்து தேய்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்பாவோ ,லதா குட்டி சுண்ணிய கீழுதட்டில் வெச்சு பாலிஷ் போட்டது போதுண்டா மேலுதட்டில் வெச்சு பாலிஷ் போடுடா செல்லக்குட்டின்னார்.
ஆமாண்டா ரெண்டாவது ரௌண்டுல உன் பூல ஊம்பரேன்னு சொன்னேன்ன்னு சொல்லி எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு அப்பாவை மல்லாக்கப்படுக்கவைத்தாள்.அப்பா சுண்ணி படுத்துக்கொண்டிருந்தது. இப்ப நான் அம்மாவைப்பார்த்தேன். ஆஹா அம்மா முலைங்க இவ்வளவு  பெருசா இருக்கு. என்னைய குளிக்க வைக்கும்போதெல்லாம் பெருசா இருக்காதே. இன்னிக்கு மட்டும் எப்படி இவ்வளவு பெருசா இருக்கு. அதுவும் அம்மாவின் முலைகள் தொங்கிக்கொண்டிருந்ததை இன்றுதான் முதன் முதலில் பார்க்கிரேன்.அம்மாவின் முலைகள் எப்போதுமே அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் சிறைபட்டுத்தான் கிடக்கும். ஏன்னா அம்மா நைட்டி போடமாட்டாள். எப்போதுமே சேலைதான் கட்டியிருப்பாள்.
இதையெல்லாம் பார்க்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. என் சுண்ணி என்றைக்கும் இல்லாத அளவுக்கு பெருசா ஆகிருச்சு. என்னைக் குளிக்க வைக்கும்போது சிலசமயங்களில் என் சுண்ணியைக் கழுவிவிடுவாள். அப்போதெல்லாம் எனக்கு வெட்கமாகத்தான் இருக்கும். ஆனால் இன்னைக்கு உடம்பு என்னவோ ஒரு வித மயக்கம் வந்த மாதிரி இருந்தது. இப்ப அம்மாவைப்பார்த்தேன் அப்பாவின் சுண்ணியைப்பிடித்து மேலும் கீழும் உருவிவிட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.  அப்பாவின் நீண்ட சுண்ணி சுருங்கி அம்மாவின் கைக்குள் அடங்கிவிட்டது. அம்மாவுக்கு மீண்டும் அது தேவை அதனால் அப்பாவின் சுண்ணியை கசக்கிக்கொண்டிருந்தாள். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா நீண்டது. அம்மா குணிந்து அப்பாவின் சுண்ணிக்கு ச்ச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்தாள். கொடுத்தவள் என்ன நினைத்தாலோ தெரியல பக்கத்தில் கிடந்த பாவாடையை எடுத்து அப்பாவின் சுண்ணியை மறுபடியும் நன்றாகத்துடைத்துவிட்டாள். அப்பா இப்ப அம்மாவின் முலைகளை அமுக்கிவிட்டுக்கொண்டிருந்தார். அம்மாவுக்கு பக்கவாட்டில் கால் நீட்ட சிரமப்பட்டாள். பின் அப்பா கால் பக்கம் தலையையும் அவர் தலைப்பக்கம் அவள் கால்கள்  இருப்பதுபோல மேலே படுத்தாள். அவளது சூத்தை லேசாகத்தூக்கினாள். அய்யய்யோ அம்மா சாமான் தெரிந்தது. கொஞ்சம் முன்னே நகர்ந்தாள். அவள் புண்டை சிவப்பாகக்காட்சியளித்தது. புண்டை நிறைய மயிர் இருந்தது. நான் முதன் முதலில் இப்பத்தான் புண்டையை அதுவும் என்னைப்பெத்த அம்மாவின் புண்டையை பார்ப்பதால் எனது கண்கள் சொக்கியது. அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து சிவப்பாக அதுதான் ரத்தமோ ஒழுகியது. அம்மா அவள் பாவாடையை எடுத்து துடைத்தாள். அம்மா கவிழ்ந்து படுத்திருந்ததாலும் அப்பாவின் முகத்தினை அம்மாவின் இடுப்பு மறைத்திருந்ததாலும். நான் பார்ப்பது அவர்களுக்குத்தெரியாது.
எனவே கொஞ்சம் தைரியத்துடன் எழுந்து பார்த்தேன். அம்மாவின் குண்டியை மிக அருகில் பார்க்கமுடிந்தது. மேலும் அம்மாவின் புண்டை அப்பாவின் முகத்துக்கு மேலே இருந்ததால் அம்மா புண்டையின் அடிப்பக்கம் பிளந்து ரத்தம் கசிந்துகொண்டிருந்தது. தலையை நீட்டி அம்மா என்னசெய்கிறாள் என்று பார்த்தால் அம்மா அப்பாவின் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.அவர் சுண்ணி வெளியவே தெரியல முழுவதையும் அம்மா வாய்க்குள் விட்டிருந்தாள். அம்மாவின் இடுப்பை கைகளால் தூக்கிப்பிடித்தவாரு இருந்த அப்பா கொசுவை விரட்டுவதற்காக கையை எடுக்கவும் அம்மாவின் இடுப்பு அப்பாவின் முகத்தினை அழுத்தியது. அவர் மூச்சுவிடமுடியாமல் மீண்டும் அம்மாவின் இடுப்பை தூக்கினார். அடச்சீ என்னடி இது முகத்துக்கு சிவப்புபெய்ன்ட் அடித்தமாதிரின்னார். அப்பத்தான் அப்பாவின் முகத்தைப்பார்த்தேன் உண்மையாலுமே அவர் முகம் சிவப்புக்கலரில் இருந்தது. அம்மா இதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் அவள் ஊம்புவதிலேயே மும்முரமாக இருந்தாள். பின் சுண்ணியைப்பிடித்திருந்த ஒரு கையால் அம்மாவின் இடுப்பைப்பிடித்திருந்த கையைப்பிடித்தாள்.
என்னங்க
சொல்லுடி
உங்க விரல எம்புண்டைக்குள்ளே விடுங்க
அம்மா சொன்னதுபோல் அப்ப அவரின் விரலை அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைத்தார்.
அப்படியே விரலாலயே ஓழுங்க, புண்டை அரிப்பு ரொம்ப அதிகமா இருக்குங்கன்னாள்.
ஏண்டி செல்லம்   நன்றாக ஓக்கலியா
ச்சே ச்சே.. இன்னிக்குத்தான் அதிகமான நேரம் என் புண்டை குளிர்ர அளவுக்கு ஓத்தீங்க.. இருந்தாலும் மாத விலக்கு   நாள்ல ஓத்ததால நமச்சல் வழக்கத்துக்கு மாறா அதிகம் ஆகிடுச்சு, சுண்ணீல நமச்சல தீர்ப்பதற்குப் பதில் விரலால ஓத்தீங்கன்னா சரியாகும் அதான்..
சரி சரின்னு அப்பா அம்மாவின் கூதியில் ஆட்காட்டி விரலை முதலில் விட்டார் , அப்புறம் நடுவிரலையும் நுழைத்தார். அப்படி  நுழைக்கும்போது புளக்குன்னு ஒரு சத்தம் வந்தது, அப்புறம் அஞ்சு விரல்கலையும் கூட்டி வைத்து விட முயன்றார். பாதி விரல்கள் அம்மாவின் கூதிக்குள் நுழைந்து விட்டது. அப்பா முகத்தின்மேல் அம்மா கூதியிலிருந்து திரவம் வடிந்தது. ஓ அம்மா தூரமானதால் வரும் ரத்தம்ன்னு சொன்னாங்க, அதுதான் ஒழுகியிருக்குமோன்னு நினைத்தேன். அம்மாவோ இன்னும் நல்லாபுண்டைக்குள்ள விரலை விடுங்கன்னாள். யேய் உனக்குத்தெரியலையா என்னோட அஞ்சு விரல்களும் உன்னோட புண்டைக்குள்ளதாண்டி நுழஞ்சிருக்கு
அப்படிங்களா எதுவும் தெரியலீங்கன்னு சொல்லும்போதெ ஸ்ஸ்  ஆஆ.. ம்ம்  விரல் உள்ளே போறது நல்லா தெரியுதுங்க
விரல் மட்டும் இல்லேடி, என் கையே உன் கூதிக்குள் பூந்துருச்சு இப்ப இருன்னு சொல்லி அம்மா கூதியில் கையை திணிப்பதும் பின் வெளியே எடுப்பதுமாக இருந்தார். அம்மா அப்பாவின் கையை அவ புண்டைக்குள்ள இருந்து வெளியே வராத அளவுக்கு கெண்டக்கையை பிடித்துக்கொண்டு கொஞ்ச நேரம் உங்க கை என் கூதிக்குள்லேயே இருக்கட்டும் வெளியே எடுத்திராதீங்கன்னாள். ஆனால் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்  ஆஆஆஆ..ஊ ஊன்னு முனகிக்கொண்டிருந்தாள். என் கூதிக்குள் உங்க கை என்னங்க பண்ணிட்டு இருக்கு
அதுவா மஹாராணியின் கூதிய மசாஜ் பண்ணிட்டு இருக்கு
உங்க விரல்களின் நீளம் அவ்வளவுதானா
ஏண்டி
இல்ல விரல்கள் இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமா நீளமா இருக்காக்கூடாதான்னு கேட்டேன். அப்படியா சை இருன்னு சொல்லி அப்பா அவர் கைகளை அம்மா கூதிக்குள் வேகமா விட்டு விட்டு எடுத்தார்.
ஆஆஆ  அப்படித்தாண்டா நல்லா இருக்குடா , சொர்கமே தெரியுதுடா என் செல்லம் சுண்ணி ஓப்பதைவிட கை ஓக்கிரது ரொம்ப ரொம்ப நல்லா இருக்குன்னாள்.
அப்ப தினமும் கையாலயே ஓக்கட்டா
சும்மா ஒரு கிக்குல சொல்லீட்டங்க, என்ன இருந்தாலும் இந்த செல்ல சுண்ணி உள்ள போய் அட்டூழியம் செஞ்சு தண்ணி பாச்சறதுக்கு ஈடு இணையே இல்லங்கந்னு சொல்லி அப்பாவின் கையைப்பிடித்து அவருக்குப்பதிலாக உள்ளே வெளியே விளையாட்டை தொடர்ந்தாள். அப்பா முகத்தின்மேல் சூத்தை அமுக்கி கையை புண்டைக்குள்ளிருந்து வெளியே வராத அளவுக்கு அழுத்திக்கொண்டாள். அப்பா திமிறினார். பாவம் மூச்சுவிட முடிய வில்லை போலும்.இப்ப சூத்தை உயர்த்தி அவ்வா கையை வெளியே எடுத்துவிட்டாள். ஆனால் அவள் கூதியை அப்பா முகத்தின் மேல் வைத்து மாவு ஆட்டுவதைப்போல் தேச்சுட்டு இருந்தா. அப்பா புண்டைக்குள்ளிருந்து எடுத்த கையால் ஊம்பிக்கொண்டிருந்த அவரோட சுண்ணிய வெளியே எடுத்து சுண்ணிய மசாஜ் செய்தார்.பின்னர் அவர் சுண்ணிய  அம்மாவின் வாய்க்குள் நுழைத்தார். ம்ம்ம்..  வேஏஏஏ… ன்னு சத்தம் போட்டுகிட்டே சுண்ணிய வெளியே எடுத்துவிட்டாள். பாவாடைத்துணிய அவ வாய்க்குள் விட்டு வாய நல்லா துடைச்சுட்டா. பின் ஸ்ஸ்ஸ்   ஆஆஆஆ.. அய்யோ  அம்மான்னு சத்தம் போட்டுட்டே அவ உடம்பு பாம்பு நெளிவதைப்போல் நெளிந்தது. பின் எழுந்தவள் நட்டமா நின்னுட்டு இருந்த பூல் மீது இரு பக்கமும் கால்களைப்போட்டு அப்பா சுண்ணியப்பிடிச்சு அவ கூதிக்குள் விட்டு அமர்ந்தாள். அவர் சுண்ணியைக்காணவில்லை. அது முழுவதுமா அம்மா கூதிக்குள்ள போயிருச்சு. அம்மா எழுவதும் உட்காருவதுமாக ஒரு பத்து நிமிஷம் செய்துகொண்டிருந்தாள். அப்புறம் அதிக சத்தத்துடன் அப்பாமேலேயே படுத்துக்கொண்டாள்.
என்ன லதா ஒருமாசமா ஓக்கவெண்டியத ஒரே  நாள்ல ஓத்துமுடிச்சுட்ட.  கூதி அரிப்பு சரியாகிடுச்சான்னு கேட்டுகிட்டே அம்மாவை குத்தம் கொடுத்தார். அம்மா திமிறிக்கொண்டு சே என்ன அசிங்கம்ங்க இது இந்தக்கண்றாவிய என் வாயில வெக்கறீங்க. ஆமாண்டி என் முகத்த உன் முகத்து மேல் வெச்சதுக்கே இப்படி சொல்றீயே இந்தக்கன்றாவியத்தான் இவ்வளவு நேரம்   என் முகத்தின் மேல் வெச்சிருந்தே.அதோட ரத்தம், ஜூசு எல்லாமும் கலந்து என் வாய்க்குள் போயிருச்சு.அதுக்கு நான் என்ன சொல்ல. ஒரு நாளைக்கு டேஸ்ட் பண்ணிப்பாரேன்னு சொன்னது நான் ஆனா இன்னிக்கு அவுன்ஸ் கனக்குல போத மருந்த சாப்பிட்டிருக்கேன் தெரியுமா
ஓ சாரிங்க, சரி டேஸ்ட் எப்படி இருந்ததுங்கன்னாள் அம்மா
அதுவா ஒரு மாதிரி விளக்கெண்ணைய முகத்தில் பூசியதுபோல் கோந்து மாதிரி உன் கூதி ஒட்டிக்கொண்டது. அப்புறம் டேஸ்ட்டப்பத்தி சொல்லனும்ன்னா கொஞ்ச நேரம் உப்புக்கரித்தது போல் இருந்தது அப்புறம் யூரினுடன் புண்டை ஓல் ஜூசும் கலந்து உப்பு புளிப்பு டேஸ்ட் இருந்ததுன்னார். சரி இருங்க உங்களுக்காக நானும் டேஸ்ட் பண்ரேன்னு சொல்லி அம்மா வாயை அப்பாவின் வாயில் வெச்சு சத்தமா உறிஞ்சினாள்.
ம்ம்  சூப்பெரா இருக்குங்கன்னு சொல்லி அப்பா மேலிருந்து கீழே இறங்கி கால் இரண்டையும் அகட்டி வெச்சு மல்லாக்கப்படுத்தாள். அப்பா அம்மாவுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவரும் படுத்து இருவரும் தூங்கினார்கள். ஆனால் எனக்குத்தான் தூக்கம் வரவில்லை , காமக்களியட்டத்தைப்பார்த்த சந்தொஷம் மட்டும் இல்லாமல் க்ளாஸ் பசங்க கேள்விக்கு விடை ககிடைத்த சந்தோஷத்தில் தூங்கிப்போனேன்
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு