வணக்கம் நண்பர்களே நான் இந்த தளத்தின் மிகப்பெரிய விசிறி.
இந்த தளத்தில் நான் நிறைய கதைகள் படித்து இருக்கிறேன் ஆனால் இதுபோன்று என்வாழ்வில் நடந்திடதோ என்று ஒரு நாளுக்காக காத்திருந்தேன்.
சரி கதைக்கு போவோம் என் பெயர் சுரேஷ் வயது 21 நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன் நான் ஒரு கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன் ஐந்தரை அடி உயரம் தினமும் ஜிம் செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்து இருப்பேன்.
எந்த ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தாலும் உடம்பை வைத்து கவர்ந்து இருப்பேன்ஆனால் நான் யாரையும் ஓத்ததில்லை
சரி கதைக்கு வருவோம்.
இந்த கதையின் நாயகி எனது கணக்கு டீச்சர்
பெயர் சரண்யா வயது 32 இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய் அவ பார்க்க நடிகை மும்தாஜ் மாரி இருப்பா பெரிய மூலையோடு இருப்பாள். அவளை பார்த்தாலே எல்லாருக்கும் சுன்னி தூக்கிக்கோ. அவ சைஸ் 34 30 36 அவ கணவனை இழந்த ஒரு விதவை அவை எப்போதும் சாரி தான் கட்டுவா லோ-ஹிப் போட்டுட்டு எப்ப பார்த்தாலும் அவன் இடுப்பு காட்டிட்டே இருப்பா..
அவ எங்க வகுப்புக்கு கணக்கு சொல்லித் தரும்போது நான் அவலை பார்த்துட்டு இருப்பேன் அப்புறம் வீட்டுக்கு போயிட்டு அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன்.
இப்படியே தினமும் போய்க் கொண்டிருந்தது நாங்கள் இருவரும் சிறிது நெருக்கம் ஆனோம் அவள் என் கிட்ட பேசும் போது தொட்டு தொட்டு பேசுவா பிறகு தினமும் தொலைபேசியில் இரண்டு அல்லது மூன்று மணி நேரங்கள் தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டே இருப்போம் அவளுக்கு என்னிடம் பேசுவதற்கு மிகப் பிடித்திருக்கிறது என்று அவளெ கூறியிருக்கிறாள்.
இப்படி போய்க்கொண்டிருந்தது ஒருநாள் தேர்வு முடிவுகள் வந்து இருந்தன ஆனால் அவளின் பாடத்தில் மட்டும் நான் தேர்ச்சி பெறவில்லை.
அவள் என்னிடம் நீ ஏன் பாடத்தில் மட்டும் தேர்ச்சி பெறவில்லை என்று கேட்டாள் எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து கணக்கு என்றால் வராது என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் என் வீட்டிற்கு வா தினமும் டியூசன் சொல்லித் தரேன் சரி நானும் வரேன் என்று ஒரு திங்கட்கிழமை மாலை 6 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்து அவள் சும்மா தள தள தளவென்று இருந்தாள் என்னை
சோபாவில்
உட்கார வைத்து என்ன சாப்பிடுகிறேன் என்று கேட்டார் நான் பால் வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
அவள் குறும்பாக சிரித்துக் கொண்டு போய் பால் எடுத்து வந்தாள்.
பிறகு ஒரு அரைமணி நேரம் வகுப்பு எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள் அதன்பின் ஒரு மணி நேரம் நல்லா ஜாலியா பேசிட்டு இருந்தா இப்படியே ஒரு வாரம் போச்சு.
ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அன்று அவள் இரண்டு குழந்தைகளையும் அவள் அப்பா வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்து என்னை பத்து மணி அளவிற்கு வீட்டிற்கு அழைத்தாள். நான் சென்று பார்க்கும்போது அவள் அப்போதுதான் குளித்து முடித்து ஒரு சிகப்பு நிற புடவை அணிந்திருந்தாள் அவளை அங்கேயே வைத்து ஓக்கணும் போல இருந்தது ஆனால் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன்.
அவள் வகுப்பை எடுக்க ஆரம்பித்தாள் ஆனால் நான் அவள் மூலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் அதை பார்த்து விட்டாள் ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அவள் என்னிடம் நீ யாரையாவது காதலிக்கிறாயா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை என்று சொன்னேன் ஏன் எனக் கேட்டால். இளம் வயது பெண்களை வெறும் காதலிக்க மட்டும்தான் முடியும் வேறு எதுவும் செய்ய முடியாது ஆனால் ஆன்ட்டிகளை காதலித்தால் தான் எல்லாம் செய்ய முடியும் பிரச்சனையே வராது என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள்.
அதற்குள் அவளை நான் இருக்க கட்டி அணைத்து உதட்டின் மீது முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னிடம் இருந்து தப்பிக்க முயற்சி செய்தாள் ஆனால் நான் அவளை விடாமல் உதட்டின் மீது முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தேன் அதே சமயம் 2 கைகளால் அவளின் முலைகளும் புண்டை நன்றாக அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தேன் அவளிடமிருந்து எதிர்ப்பு சிறிது கம்மியா ஆனது அவளும் என்னிடம் ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவளை நான் நிர்வாணமாக ஆக்கினேன் நானும் நிர்வாணமாக ஆனேன் அவள் படக்கென்று என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது ஒரு அரை மணி நேரம் சுன்னியை விடாமல் நன்கு சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள் என் கஞ்சியை அவள் வாயிலேயே விட்டேன் மொத்தத்தையும் குடித்தாள். பிறகு அவள் சொர்க்கவாசலை நன்கு சுத்தம் செய்து வைத்திருந்தாள் நான் ஒரு இருபது நிமிடம் அங்கு சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் விந்தையை என் மூஞ்சிலேயே அடித்து உச்சம் அடைந்தாள்.
பிறகு என் சுன்னியை எடுத்து அவள்
புண்டை
மேட்டில் வைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் உள்ளே விடாமல் அவளை வெறுப்பேற்றினேன் அவள் படக்கென்று என் 6 சுன்னியை அவள் புண்டே வைத்து அழுத்தினாள் நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மிகவும் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள் ஹா ஹா ஹா ஹாஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள் நல்லா வேகமா செய்டா நல்லா வேகமா செய்டா நல்லா வேகமா செய்டா என்று புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள் அவள் பேச்சைக் கேட்டு என் தேவதை கூட்டினேன் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை நன்கு ஒத்து பின் எனக்கு வருது என்று கூறினேன் அவளது உள்ளே விடு என்று சொன்னாள். பிறகு அவளையும் தாக்கிய முறையில் ஒரு முறை ஓத்தேன் அதன்பின் பாத்ரூமில் குளிக்கும் போது ஒரு முறை வந்து அவள் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் மிகவும் மோசமாக கத்திக் கொண்டிருந்தான் பிறகு நான் சென்று விட்டேன். நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ஓப்பேன் அவளும் எனக்கு நன்கு ஈடு கொடுப்பாள்.
ஒருநாள் காலேஜ்க்கு அவள் அழகாக வந்திருந்தாள் அவனை பாத் ரூமுக்கு வரச்சொன்னேன் அவள் வந்து என்னவென்று கேட்டாள் நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் முளையை நன்கு
பிசைந்து
கொண்டிருந்தேன் பிறகு என் புல்லை நன்கு சப்பி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவள் தோழி பார்த்துவிட்டாள் அவளை எப்படி ஒத்தேன் என்பதை அடுத்த பதிவில் கூறுகிறேன்.
வாழ்க்கை என்பது ஒரு முறை தான் வாழப் போகிறோம் எனவே அதை நல்ல சுகத்தோடு அனுபவித்து வாழவேண்டும்.
என் கதை பிடித்திருந்தால் லைக் பண்ணவும் பிழை இருந்தால் என் ஈமெயில் மெயில் செய்வோம். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
anty near chennai contact me..
For relationship, sex chat, secret sex, etc contact me at  your chats are secured 100%.
நீங்கள் எனது வாட்சப் நம்பர் இருக்கும் மெசேஜ் செய்யலாம்……
நன்றி!!!!
தொடரும்………….கணக்கு ஆசிரியர் சரண்யா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு