என் பெயர் மதன். வயது 21. பிளஸ் 2 லீவில் நான் அத்தை வீட்டுக்கு போன போது நடந்த சம்பவம்.இது. அத்தைக்கு இரண்டு பெண்கள். பெரியவள் திருமணம் முடிந்து திருச்சியில் இருந்தாள். சின்னவள் தேவி. நம் கதா நாயகி. தேவிக்கு வயது 24. வரன் தேடிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
தேவியைப் பற்றி சில வரிகள். தேவி அழகில் கீர்த்தி சுரேஷ் போல் இருப்பாள். அவளைப் பார்க்கும் எந்த ஆணுக்கும் கண்கள் அவள் மார்பைத் தான் பார்க்கும். அவள் மார்புக்கு குஞ்சு விடைக்காதவன் டாக்டரைப் பார்க்க வேண்டும். அவள் போடும் சுடிதாரில் அவள் பிரா போட்டாலும் அவள் முலைக்காம்பு ஈட்டி போல் விரைத்து நிற்கும். அவள் குண்டிகள் அளவெடுத்து செய்தது போல் அத்தனை அழகு. அவளைப் பார்ப்பவருக்கே அப்படின்னு இந்த லீவில் அவளுடன் ஒரே வீட்டில் இருக்கும் எப்படி இருக்கும்.
தேவி என்னோடு எப்போதும் அன்பாய் பழகுவாள். ரெண்டு பேரும் கேம்ஸ் விளையாடுவோம். எப்போதும் அவள் தான் ஜெயிப்பாள். ரெண்டு பேருக்கும் சண்டையும் வரும். அன்றும் அப்படித்தான். அவள் என்னை செஸ் விளையாட கூப்பிட்டாள். நான் அவளிடம் வரலை நீ ரொம்ப ஏமாத்துற என்றேன்.
டே மதன் ப்ளீஸ் வாடா…நான் உன்னை ஏமாத்தலாம் மாட்டேன் என்று கெஞ்சானாள்.
சரி வா என்றேன்.
அவள் ரூமில் கட்டிலில் போர்டை வைத்தாள். நான் உட்கார்ந்திருந்தேன். தேவியும் கட்டில் மேல் ஏறி உட்கார்ந்த போது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது. அவள் உட்கார்ந்து காலை கொஞ்சம் அகட்டும் போது அவள் நைட்டி வழியே அவள் போட்டிருந்த வெள்ளை நிற ஜட்டி தெரிந்தது. அவள் அதை அறியாமல் இன்னும் அதே நிலையில் உட்கார்ந்திருந்தாள். எனக்குள் முதல் முறை அவளை அப்படி பார்க்கவும் ஜட்டி போடாத ஷார்ட்ஸில் குஞ்சுமணி எழும்ப ஆரம்பித்தது. அறை வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டையை தடவித் தாங்கும் ஜட்டியைப் பார்த்தால் மூடு வராமல் என்ன செய்யும். நான் தொடர்ந்து அவள் கால் இடுக்கில் பார்ப்பதையே கவனமாய் இருந்தேன்.
காய்ன்ஸை அடுக்கி என்னைப் பார்த்தவள். ஏன்டா ஒரு மாதிரி இருக்க என்றவள். என் பார்வை அவள் நைட்டி விலகி இருப்பதைப் பார்ப்பதை புரிந்து கொண்டு அவசரமாய் சரி செய்தாள்.
பிறகு இருவரும் விளையாட எந்த ஒரு வார்த்தையும் பேசாமல் கேம் முடிந்தது. வழக்கம் போல் அவளே ஜெயித்தாள். எனக்குள் அவள் அந்தரங்கம் மட்டுமே கண் முன் வந்து போனது.
தேவி நான் ரூம் போரேன் என்றேன். பரவால்ல இங்கேயே இரு என்றவள் உனக்கு சாப்பிட ஏதாவது எடுத்து வரேன் என்று கட்டிலை விட்டு அவள் குலுங்கும் குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டே கிச்சன் போய் பால் பழமெல்லாம் எடுத்து வந்தாள்.
என் முன்னாடி டேபிளில் வைத்து சாப்பிட சொன்னாள். இதெல்லாம் வேணாம் என்றேன். ஏன் நான் சொன்னா சாப்பிட மாட்டியா??? என்றாள் கொஞ்சலாக….
அந்த மாய மோகினாயின் பேச்சை எந்த ஆண்மகன் தட்ட முடியும்.
கதவைத் திறந்து அம்மா நான் குளிக்கப் போறேன் கதவைத் தட்டாத என்றவள் கதவை சாத்தி தாழ் போட்டாள்.
நான் அப்ப என் ரூமுக்கு போறேன் என்று எழுந்தேன்.
இருடா நான் குளிச்சிட்டு வந்துருவேன் அப்புறம் ஒன்னா சாப்பிட போலாம் அங்க புக்ஸ் இருக்கு சும்மா படிச்சிட்டு இரு என்றாள்.
ம்… சரி….
தேவி கப்போர்டைத் திறந்து அவள் மாற்றுத்
துணிகளை
எடுத்தாள்.
நான் பால் பழத்தை சாப்பிட்டு விட்டு சாமானை அடக்க முடியாமல் கட்டிலில் புக்கை புரட்ட ஆரம்பித்தேன்.
மதன் ….
என்ன தேவி…
கொஞ்சம் வாயேன்….
பாத்ரூமில் இருந்து தேவியின் குரல் …..
குஞ்சை அடக்க முடியாமல் பாத்ரூம் கதவருகே போய் நின்றேன்….
என்ன தேவி
டே இந்த எண்ணேய கொஞ்சம் தலைக்கு தேய்ச்சி விடுறியா…
நான் வேணா அத்தைய வரச் சொல்லட்டுமா???
டேய் அத்தை சமையல் வேலை பாக்குறா கூப்புட்டா திட்டுவா நீ முடிஞ்சா வா இல்லைன்னா விட்டுடு….
தைரியம் வந்தவனாக பாத்ரூம் கதவைத் தள்ளி உள்ளே போனேன்.
தேவி அவள் நைட்டியை கழட்டி போட்டு விட்டு வெள்ளை நிற பெட்டிக் கோட்டில் உட்கார்ந்திருந்தாள். அந்த வெள்ள நிற பெட்டிக்கோட் அவள் கொள்ளை அழகை எனக்குக் காட்டியது. அந்த டிரான்ஸ்பரன்ட் நைட்டிக்குள் அவள் முயல் குட்டிகளை தாங்கும் வெள்ளை பிராவும் நான் ரசித்த வெள்ளை பேன்டீயூம் அணிந்திருந்தது வெளியே தெரிந்தது.
வாடா இந்தா இந்த எண்ணெய கொஞ்சம் தேச்சி விடு…
எண்ணெயை வாங்கி அவள் தலை முடியை தேய்த்து விட்டேன்.
சரி நீ குளி நான் வெளியே இருக்கேன் என்று ஒரு பேச்சிக்கு சொல்ல சரி போ என்றாள்.
அடிப் பாவி வேண்டாம்னு சொல்லுவான்னு பார்த்தால் இப்படி நடந்துருச்சேன்னு அழுத்துக் கொண்டே வெளியே வந்து கட்டிலில் சரிந்தேன்.
பாத்ரூம் கதவு தாழிடாமல் திறந்தே இருந்தது. இப்போது தண்ணீர் சத்தம் கேட்க நிமிர்ந்து பார்த்தேன். தேவி குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அங்கங்களில் தண்ணீர் பட பட அவள் வெள்ளை வெட்டிக்கோட் வழியே அவள் பாடியும் ஜட்டியும் தெளிவாய்த் தெரிய ஆரம்பித்தது.
தேவி இப்போது அவள் பெட்டிக்கோட்டை கழட்டி விட்டு பிரா ஜட்டியில் நின்று குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் பருத்த பால் குடங்கள் பாடிக்குள் திமிறிக் கொண்டு வெளியே வரத் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் பாடியில் தண்ணீர் பட்டு அவள் முலைகள் பளிச்செனத் தெரிந்து எனக்கு விருந்து வைத்தது. நான் தைரியம் வந்தவனாக ஷார்ட்சைகீழே இறக்கி விட்டு சாமானைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
தேவி அடுத்து அவள் போட்டிருந்த பாடி ஜட்டீயை கழற்றி வீசி அம்மணமானாள். ஊரார் ஏங்கும் அவள் பருத்த குண்டியைப் பார்த்துக் கொண்டே குழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்கு மேல் பொறுமை இழந்தவனாக தேவிக்கு பின்புறம் போய் அவள் பழிங்கு குண்டியில் முத்தமிட்டேன்.
தேவி திரும்பிப் பார்த்து சாரித்தவள் அவள் பருத்த மார்பையும் முலைகளையும் எனக்குக் காட்டிக் கொண்டே நின்றாள். அவள் திரும்பும் போது அவள் புண்டை முடி நீக்கி என் வாய்க்கு விருந்து வைத்தது. தேவியை ஆரத் தழுவி அவள் புண்டையில் உணர்ச்சிக் கிழப்பும் முத்தங்களை பதிக்க ஆரம்பித்தேன். தேவி துடித்தாள்.
அவள் புண்டை என் வாய்க்குள் அடங்க மறுத்தது. புண்டையை நாக்கல் துளவி நக்க ஆரம்பிக்க தேவி என் தலையை அழுத்திப்பிடித்து வகை செய்து கொடுத்தாள்.
தேவியின் புண்டையில் நீர் வடிய வடிய வாயல் வழித்தெடுத்தேன். தேவி குண்டி கலசங்களை பிசைந்து கொண்டே ஈரம் ஈரம் சொட்ட சொட்ட அவளைத் தோளில் சுமந்து வந்து
படுக்கயில்
கிடத்தினேன். இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் வாயோடு வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தோம்.
தேவியின் கண்கள் என் சாமானை மையம் கொண்டது. நான் எழுந்து நிற்க தேவி என் சாமனத்தை வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய் விட்டு எடுக்க எடுக்க எனக்குள் ஒரு புது வேகமெடுத்தது.
தேவியின் அய்ந்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு தேவியின் வாயில் கஞ்சியைக் கொடுத்து விட்டு. கட்டிலில் சரிந்தேன் தேவி எழுந்து அவள் தாமரை இலை புண்டையை என் வாய்க்குக் கொடுத்தாள். அவள் புண்டை இதழ்கள் விரிந்திருக்குஎன் நாக்கு அவள் புண்டையை மறுபடி பதம் பார்த்தது.
தேவியின் புண்டையில் நீர் மீண்டும் பெருக்கெடுத்தது. அதற்குள் சுன்னியில் விரைப்பெடுக்க ஆரம்பித்தது.
தேவியை படுக்கையில் கிடத்தி புண்டையை தடவி விரித்தெடுத்து அவள் புண்டைக்குள் பூலை நுழைத்தேன். தேவி கத்தியே விட்டாள். அவள் பருவமடைந்து புருச சுகம் காணப்போகும் தருணத்தில் என் சாமானை உள் வாங்க தேவி ரொம்பவே சிரமப் பட்டாள். புண்டைக்குள் முடிந்தளவு பூலை அழுத்த அழுத்த தேவியின் கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுக்க அவள் முலைகளைத் தடவிக் கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் என் சாமானை திணிப்பதில் வேகத்தைக் கூட்டினேன். ஒரு வழியாக தேவியின் புண்டைக்குள் சாமான் இறங்கியது.
கடப்பாரையை இறக்கி விட்டு இயங்க ஆரம்பித்ததும் தேவி முதல் பரவசத்தில் வலியை மறந்து சுகத்தில் திளைத்தாள்.
டேய் மதன் இன்னும் வேகமா செய்டா வேகமாடா…..அம்மா…ம்மா…ம்மாமாமா அவள் வாயில் இருந்து தொடர் முனகல்கள்.
முதல் முறையிலேயே என் கோல் அவள் ஆப்பத்தில் நின்று விளையாடியது. பத்து நிமிட இயக்கம் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பியதில் முடிந்தது.
நான் அவள் மீது சரிந்தேன். தேவி என்னை ஆரத்தழுவி முத்தமிட்டாள். அன்று முழுக்க, இருவரும் பல முறை உறவு கொண்டோம்.
அந்த லீவு முழுவதும் தேவியை ஓத்தெடுத்தேன். தேவிக்கு அடுத்த மாதமே திருமணம் நிச்சயமானது. அவளுக்கு குழந்தையும் பிறந்தது. அவளுக்கு குறை பிரசவத்தில் குழந்தை பிறந்ததாக எலோரும் பேசிக் கொண்டார்கள்.
பிறகு என் வாழ்க்கை என்ஜீனியர் முடித்து வேலைக்கு போனேன்.
திருமணமான இரண்டு வருடத்தில் தேவிக்கு கணவனுடன் விவாகரத்து ஆனது. பிறகு குடும்பத்தில் எல்லோரும் பேசி தேவியை எனக்கு மணம் முடிக்க கேட்டார்கள்.
அத்தை
மகள் இரண்டு வயது தானே வித்தியாசம் என்று தேவியுடன் எனக்கு மறுமணம் ஆனது.
முதலிரவில் தேவி பால் சொம்புடன் வந்தாள் வந்தவள் என் காலில் விழுந்தாள் அவளை எழுப்பி விட்டேன். கட்டுக் குழையாமல் இன்னும் அழகாய் இருந்தாள். இரவு முழுக்க ஓத்து மகிழ்ந்தோம். பிறகு அவளுக்கு பிறந்த குழந்தை என் குழந்தை தான் என்றும் அதனால் தான் கணவனோடு விவாரத்து ஆனது என்றும் சொன்னாள். கட்டுக் குழையாமல் என் தேவி எனக்குக் கிடைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு