அகிலாவை முதன் முதலில் என் உறவினர் திருமணத்தில் தான் பார்த்தேன். அப்பொழுது அவளுக்கு வயது பதினெட்டு. எனக்கு எனக்கு இருபத்தைந்து. பாவாடை சட்டையுடன் ரொம்ப அழகாக இருந்தாள். பார்த்தவுடன் ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் தெரிந்து விட்டது அவள் எனக்கு தங்கை முறை என்று. அவன் அம்மா வை அக்கா என்றேன். அதற்கு அவர் நான் உனக்கு சித்தி டா னு சொன்னார். என் ஆசைக்கும் முற்றுப்புள்ளி வைத்து விட்டார். பிறகு அவளை விட்டு விட்டு உறவினர்களுடன் நேரம் செலவழித்தேன். அதற்கு பின் அவளை பற்றி சுத்தமாக மறந்துவிட்டேன்.
அடுத்த சந்திப்பு என் வீட்டில் நடந்தது. அவள் அங்கே எப்படி வந்தாள் என்று நினைவில்லை. ஆனால் அது தான் எங்கள் உறவிற்கு பிள்ளையார் சுழி போட்ட நாள். விடுமுறை என்பதால் அவள் அப்பா என் வீட்டில் அவளை விட்டு சென்றார். இப்பொழுது கொஞ்சம் வளர்ந்து இருந்தாள். பாவாடை சட்டையில் அவள் வளமை தெரிந்தது.
பகல் முழுவதும் டிவி பார்த்து பொழுது போனது. எனக்கு படிக்கும் ஆவல் உண்டு. வீட்டில் நிறைய புத்தகங்கள் இருக்கும். அவளுக்கும் புத்தகம் படிக்கும் பழக்கம் இருந்தது. நாங்கள் ஆளுக்கு ஒரு புத்தகம் எடுத்துக்கொண்டு படுக்கை அறையில் படித்து கொண்டு இருந்தோம். அம்மா சமையல் அறையில் இருந்தார்,
டேய். நான் பக்கத்து வீடு அத்தையோட ரேஷன் கடைக்கு போயிடு வரேன். நீங்க வீட்ல பத்திரமா இருங்க.
அம்மா வெளியே கிளம்பினார்.
அவளும் நானும் கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம். அவள் புத்தகம் படித்து கொண்டு இருந்தாள். பேசிக்கொண்டே அவன் முலை நடுவில் என் கையை வைத்தேன். அவள் நெளிந்தாள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ச்ச்சச்ச்ச்ஸ் ஆஆஅ ஆஆஅ ஊஊஊ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் சஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள். ஆனால் தவிர்க்கவில்லை. என் எண்ணம் அவளுக்கு புரிந்தது. என் வலையில் அவள் விழுந்தாள்.
அதற்கு மேல் போக என் மனம் தயங்கியது. இது வரை மற்ற பெண்களை மட்டுமே காமக் கண்கொண்டு பார்த்த எனக்கு. முதல் முறையாக தங்கை உறவில் ஒரு பெண் மீது மோகம். சரியா ? தவறா? என்று இரண்டு பேருக்குமே. குழப்பம். அதற்கு மேல் எங்களை போக விட வில்லை.
அன்று இரவு எல்லோரும் ஹாலில் படுத்தோம். அவள் என் தலைக்கு மேலே படுத்தாள். எனக்குள் சைத்தான் விழித்த்துக்கொண்டான். இருட்டில் நான் அவள் கையை தொட்டேன். அவள் உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். நீண்ட முயற்சிக்கு பின் அவள் விழித்துக்கொண்டாள்.
நான் அவள் கையை தொடுவதை உணர்ந்து அவள் கையை கொடுத்தாள். பெட்ஷீட்டால் எங்கள் கைகளை மூடினாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சடடென்றும் அவள் கையை இழுத்துக்கொண்டாள். நீண்ட கெஞ்சலுக்கு பின் மீண்டும் கையை கொடுத்தாள். இரவு முழுதும் கையை பிடித்தபடி படுத்து கிடந்தோம். நான் காலையில் உறங்கிப்போனேன்.
அடுத்தநாள் அவளை வீட்டிற்கு அனுப்ப நாங்கள் எல்லோரும் பஸ் ஸ்டாப் போனோம். ஏனோ அன்று பஸ் கிடைக்கவில்லை. வீட்டிற்கு வந்துவிட்டோம். நடந்து வரும் பொது அவள் என் கையை பிடித்தபடி வந்தாள்.
பகலில் எல்லோரும் இருந்ததால் எங்களால் தனியாக இருக்க முடியவில்லை. இரவு வந்தது. இன்று நான், அவள், என் அம்மா மட்டுமே. ஆனால் எல்லோரும் அருகருகே. அவள் எனக்கும் அம்மாவுக்கும் நடுவில். என் வயதான அம்மா சீக்கிரம் உறங்கிபோனார்.
இந்தமுறை அவள் கையை தொட்டதும் பிடித்துக் கொண்டாள். சைத்தான் இது போறாது என்றான் என் மனதில். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கை விரலில் முத்தம் இட்டேன். கையை இழுத்துக்கொண்டாள். இந்த முறை சீக்கிரம் மீண்டும் அவள் கையை திரும்ப கொடுத்தாள். என்கையை அவள் கன்னத்தில் வைத்துக்கொண்டாள்.
ஒவொரு முறையும் நான் அடுத்த கட்டிடத்துக்கு முயற்சித்தேன். அவளும் எனக்கு வழிவிட்டாள். ஆனால் அவள் உடம்பில் படபடப்பு அதிகமாகியது. அடுத்து என் கை விரலில் முத்தமிட்டாள். என் அடுத்த முயற்சியில் என் கையை முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அணைத்துக்கொண்டாள். சிறு முலைகள், இன்னமும் ப்ரா போடவில்லை. சடடைக்குள் தொங்காமல் இருந்தது.
சைத்தான் இது போதாது என்றான். என் முழங்கையை ஒரு முலை மீது அழுத்தினேன். சிறிது எதிர்ப்பிற்கு பின் அனுமதித்தாள் ஆனால் என் உள்ளம் கையில் அவள் கன்னத்தை வைத்ததை எடுக்கவில்லை. முழங்கையால் அவள் முலைகளை கசக்கினேன். முலை சட்டைக்குள் கசங்கியது. இப்பொழுது தான் வளர ஆரம்பித்து இருந்தது. முலைக்காம்பு மூளைக்குள் அழுத்தி இருந்தது. அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். முதல் முறை என்று அவள் நடுக்கம் சொல்லியது.
ஏற்கனவே நான் தொட்ட பெண்களின் நினைவு வந்தது. இவள் மிகவும் பிரெஷ். உடனடியாக முழுமையாக போக கூடாது. பயந்துவிடுவாள்.
மெதுவாக அடுத்த முலைக்கு முழங்கையை நகர்த்தினேன். சிறிது எதிர்ப்பிற்கு பின் அனுமதித்தாள். இரண்டு முலையையும் முழங்கையால் மட்டுமே தொட அனுமதித்தாள். உள்ளங்கை யை அவள் கன்னத்தில் அழுத்திக்கொண்டு முதல் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். உணர்ச்சிவசத்தால் அவள் உடம்பு உதறியது. மூச்சுக்காற்று வேகமாக வெளியேறியது. இருட்டில் பலமாக கேட்டது. என்கையை பலமாக பற்றி கொண்டாள்.
என் அருகில் மிகவும் நெருங்கி படுத்துகொண்டாள், என் கை முடியால் அவள் முலையை மெதுவாக கசக்கினேன், அவள் ரசித்தாள். லேசாக வலியில் என் கையை தள்ளி விட்டாள்.
என் முதல் incest அனுபவம். இதுவரை மற்ற பெண்களை மட்டுமே காமத் கண் கொண்டு பார்த்த எனக்கு புது அனுபவம். என் வீட்டினுள் எனக்கு பிரச்சனை இல்லாமல் ஒரு பெண் கிடைத்து இருக்கிறாள்.
வனிதா. என் அம்மாவின் குரல். இருட்டில். நாங்கள் சட்டென்று விலகினோம்.
என்ன பெரியம்மா.
தண்ணி வேணும் டி. லைட் ஆஹ் போடு.
நான் தள்ளி, அந்தப்பக்கம் திரும்பி படுத்துக்க கொண்டேன். அவள் விளக்கை போட்டாள்.
அதன் பிறகு காலை எழுந்திருக்கும் போது. அவள் கிளம்பாய் ரெடியாக இருந்தாள். பஸ் ஸ்டாப் போகும் போது கேட்டேன்
என்ன ஆச்சு ராத்திரி.
டென்ஷன் ஆயிட்டேன் அவள் சிரித்தாள்.
பஸ் கிளம்பும் வரை. கண்களால் பேசிக்கொண்டோம். இவள் சின்ன பெண் தான். அனால் ஒன்றும் தெரியாதவள் இல்லை. இவளுக்கு கலவி பற்றிய ஆசை இருக்கிறது. என்னை போல இவளும் என்ன அண்ணனாக பார்க்கவில்லை என்பது புரிந்தது. என் வாழ்க்கை இல் முதல் இன்செஸ்ட் உறவு ஆர்மபித்தது இப்படித்தான்.
பஸ் கிளம்பியது. இனிமேல் அவள் பார்க்க முடியாது என்று நினைத்துக்கொண்டே வீடு திரும்பினேன். அனால் எனக்கு அப்பொழுது தெரியாது. இவள் உடனான உறவு பல வருடம் தொடரப்போகிறது என்று.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு