என் ஆசை மாமியார் – 1 >>
வணக்கம் நான் தான் உங்கள் தேவா, இது என்னுடைய முதல் கதையின் தொடர்ச்சியே.
முந்தைய கதையில் நானும் என் மாமியாரும் முதன்முதலாக எப்படியெல்லாம் கலவி காம களியாட்டம் செய்தோம் என்று எழூதினேன். இனிஅதன் தொடர்ச்சி
சுமார் இரவு 1 மணி இருக்கும், 1 round முடிந்தும் இருவரிடமும் களைப்பின்றி, நிர்வாணமாக நான் அத்தையின் மேல் படுத்திருந்தேன்..
நான் : அத்தை பசிக்குது
அத்தை : ஆமா நேரமாச்சு அந்த Sweet, பழத்த சாப்பிடலாம் மேல இருந்து எந்திரிங்க
நான் : அந்த பசி இல்லை, இது வேனும் என அவளின் புன்டை மேல் கை வைக்க
அத்தை : இத்தனை நேரம் சாப்பிட்டது போதலயா,
நான் : உங்க புன்டைய எப்பவுமே சாப்பிட்டே இருக்கனும்.
அத்தை : இந்த புன்ட உனக்கு தான் டா இனிமேல் என் செல்ல மாப்ள இப்போ Bathroom போய் குளிச்சுட்டு இன்னொரு round போலாம்
நான் : ஆசை அத்தை பேச்சுக்கு மறுவார்த்தை இல்ல வாங்க ஒன்னா போலாம், என எழுந்தேன்
அத்தை : சரி வாங்க
நான் அத்தையின் புட்டத்தை பிடித்துக்கொண்டு சென்றேன்.
உள்ளே நுழைந்ததும் கதவை மூடிவிட்டு நான் அத்தையிடம் திரும்பினேன்.
shower knobஐ அத்தை திருப்ப தண்ணீர் சில்லென்று வந்தது, அது ஒரிரு நிமிடங்கள் தான் பின்னர் எங்கள் உடல் இருந்த சூட்டில் அந்த தண்ணீர் வெதுவெதுப்பாக இருந்தது.
அத்தை என் சுன்னிய உருவி விட ஆரம்பித்தாள் நான் அவளின் முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு கையால் புட்டத்தை பிசைந்தேன்.. இருவரின் முகங்களும் உரசி கொண்டே இருந்தது..
நான் : இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் எனக்கு நடக்கும்னு நா என்னிக்குமே கனவுல கூட நினைச்சதில்ல.
நான் : உங்கள அப்பப்போ sight அடிப்பேன், இந்த வயசுலயும் உடம்ப நல்லா வெச்சுருக்காங்க, மாமா மச்சக்கார ஆள் தான்.. அப்படின்னு நான் நினைச்சுக்குவேன்.
ஆனா இன்னிக்கு அதெல்லாம் எனக்கே நடக்குது அத்தை ..
அத்தை : அவ்ளோ ஆசையா இந்த வயசான அத்தை மேல
நான் : 45 வயசெல்லாம் ஒரு வயசா, எப்போமே ஆம்பளங்க அவங்கள விட வயசு அதிகமான பொம்பளட்டாதா ஆர்வமா ஒப்பாங்க
அத்தை : சரி வாங்க போதும் குளிச்சது
இருவரும் ஈரத்துடன் வெளியே வர
நான் : துண்டு இல்லய இந்த ரூம்ல
அத்தை : அந்த ரூம்ல போய் எடுத்து வர
அத்தை ஈரத்துடன் அம்மணமாக சென்று
இரண்டு துண்டு எடுத்து வந்து என்னிடம் ஒன்று குடுத்தவாறே அத்தை துடைத்தாள்
பின்னர் ஆடையின்றி துண்டை சற்று சுத்தினால் மாதிரி போட்டு Sweets, Fruits சாப்பிட்டோம்,. அத்தை எனக்கு ஊட்ட நான் அத்தைக்கு ஊட்ட பேசிக்கொண்டே முடிந்த வரை சாப்பிட்டோம்.
நான் : உங்களுக்கு எப்படி இந்த மாதிரி plan தோனுச்சு, யார்க்கும் ஒரு சந்தேகமும் இல்லாம.
அத்தை : போன வாரமே என் பொன்னுதா போன் பண்ணா அம்மா அவருக்கு ஈரோட்டுல ஏதோ meeting 2 நாளைக்குனு.
சரி நான் யோசிச்சேன் நம்ம கொஞ்ச முயற்சி பண்ணாலாம் அமஞ்சுதுனா அனுபவிக்கலாம்
நான் : அதுக்குன்னு இவ்வளவு proper plan எப்படி அத்தை?
அத்தை : எப்படியும் நீங்க தண்ணியடிக்க ஏதாவது வாங்கிட்டு வருவீங்க, அத மாமாக்கு குடுத்து உங்கள குடிக்க விடாம பண்ணலாம்னு நினைச்சேன். நீங்களே உங்க வேலை இன்னும் முடில late ஆகும் மாமா நீங்க ஆரம்பிங்கனு சொல்லவும் அவர கொஞ்சம் அதிகமாவும் வேகமாவும் குடிக்கவெச்சேன்.
பகல்ல waxing பண்ணிட்டேன்,
மாமா வேற என்னடி இன்னைக்கு நீ ரொம்ப மினுமினுக்கரனு கேட்டார். நீங்க போன் பண்ணப்போ 30 நிமிஷத்தில வரேனிங்க, நான் உடனே ready ஆய்ட்டேன்
நான் : செம plan , காலையில நா bank போற முன்னாடி ஒரு மாதிரி பாத்தீங்களா நான் அதையே யோசிச்சுட்ட இருந்தேன் ஆனா மாமா மட்டையாயிட்டார்னு சொல்லவவும் என்னடா இது அத்தை கோப படறாங்கனு நினைச்சுட்டேன்.
நான் : என்மேல இவ்வளவு ஆசையா?
அத்தை : கல்யாணமான புதுசுல இங்க வரப்போ நீங்க என்ன பாக்கறப்பெல்லாம் எனக்கு முதல கோவம் தான் வரும் என்னடா இவன் என் பொன்ன கட்டிட்டு என்ன வந்து sight அடிக்கரானே னு எரிச்சல் வரும். ஆனா அதுவே போக போக கொஞ்ச கொஞ்சமா மாறுச்சு.
அதும் நீங்க ஏ முதுகுக ரொம்ப ரசிச்சீங்கனு தெரிஞ்சப்போ எனக்கு உள்ள ஒரு மாதிரி ஆசை வர ஆரம்பிச்சுது.
அது போக போக நீங்க வரப்போலெல்லா எனக்கு குருகுருனு இருக்கும்.
ஆனா chance தான் கிடைக்கல.
நான் : super அத்தை என சொல்லிக்கொண்டே அத்தையின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், பின்னர் இருவரும்
உதடுகளை
கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் இழுத்தாள் நாக்கால் ஓப்பது போல நான் அத்தையின் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அத்தையின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அத்தை என் சுன்னிய நீவி கொண்டிருந்தாள். அத்தையின் உதட்டை விடுத்து கழுத்தில் இருந்த தாலிச்செயினை பின்னால் நகர்த்தி முத்தமிடுவதும் நக்குவதுமாக இருந்தேன் இன்னும் கீழிறங்கி தொங்கும் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை : இன்னும் நல்லா சப்புங்க மாப்ள என சொல்லிக்கொண்டே முலைகளை பிடித்து என் வாயில் திணித்தாள்.. நானும் நல்லா சப்பச்சப்ப அத்தையும் இன்னும் இன்னு சப்புங்க என்பது போல திணித்தாள்..
அத்தை தன் கையை தூக்கி அவளின் அக்குளை அவளே மோந்து பார்ப்பது போல செய்தாள். பின் என் முகத்தை அவளது மார்பில் இருந்து மெல்ல தூக்கி அவளது அக்குளில் வைத்தாள் நானும் வெறி பிடித்தவன் போல சப்பி உறிஞ்சினேன்.
நான் அக்குள் மற்றும் முலையை சப்பி கொண்டே என் விரலை அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டு நோன்டினேன்.
அத்தை : ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம்ம் என கொஞ்சம் சத்தமா முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் : அத்தை சத்தம் கம்மியா என சொல்லியும் குறையல அத்தையின் உதட்டை கவ்வ ஆரம்பித்தேன் கீழே புன்டையில் நோன்டிக்கொன்டே இருந்தேன்.
பின் மெதுவாக கீழறங்கி தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். இன்னும் கீழே சென்று தொடை இடுக்குகளில் முத்தமிட அத்தை கூச்சத்தில் நெளிந்தாள், என் தலையை புன்டை மேட்டில் வைத்து உள்ளே நாக்கை விடுமாறு சைகை செய்தாள், அவள் நாக்கை வெளியே நீட்டி காட்டினாள்.
நானும் எச்சில் துப்பி நக்கி பின் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.. இப்பொழுதும் சத்தமாக முனக நான் அத்தை நாம 69 position பண்ணலாம் என சொல்ல.
அத்தை : அது என்ன மாப்ள
நான் : நான் கீழ படுக்கறேன் நீங்க என் வாயில உங்க புன்டை படற மாதிரி உட்காருங்க அப்படியே குமுஞ்சு என் சுன்னிய நீங்க ஊம்புங்க..
அத்தை : ஓ! இதானா, படுங்க..
நான் காலை அகட்டி மல்லாக்க படுக்க அத்தை என் இரண்டு பக்கமும் காலை போட்டு என் முகத்திற்கு நேராக வந்து புன்டையை காட்ட.
நான் : புன்டை வழுவழுனு கோதுமை color ல உப்பி இருக்கு மெதுவா உட்காருங்க
அவள் உட்காரவும் அவள் புட்டத்தின் மேல் கை வைத்து புன்டையினை நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் மெதுவாக குனிந்து என் சுன்னிய நீவ அது இன்னும் புடைத்தது
புடைத்த சுன்னியை நன்றாக ஊம்பினாள்.
இப்படியாக ஒரு 10 நிமிட சுகத்திற்கு பின்.
நான் அத்தையை எழுப்ப அவளும் எழுந்தாள்.
நான் : கால விரிச்சு புண்டைய நல்லா காட்டிட்டு படு அத்தை
அத்தை அவ்வாறே படுக்கவும் நான் மேலேறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . சுன்னி சுலபமாக உள்ளே சென்றது.
நான் ஓக்க ஓக்க அத்தையின் முகம், கழுத்து, அக்குள் பகுதிகளை நக்கியும், முத்தமிட்டும்
ஓத்தேன்
.
இருவர் உடலும் வேர்வையில் நனைந்தது. நானும் முனக அத்தையும் முனக சிறிது நேரத்தில் நான் அத்தையின் புன்டைக்குல் என்‌ சூடான கஞ்சியை விட்டேன் அத்தையும் அதே நேரம் உச்சம் தொட்டாள்.
நான் : வழக்கமா 2nd shot கொஞ்ச நேரமாகும் ஆனா உங்கள ஓக்கரோம்னு ஒரு வெறில சீக்கரமே வந்துருச்சு.
அத்தை : பரவாயில்லை இதுவே அதிக நேரந்தான் மாப்ள 15 நிமிஷ மேல உள்ள வச்சு ஓழ் வாங்கனுது எனக்கு நல்ல தான் இருக்கு..
அத்தை : நாளைக்கு எப்போ உங்களுக்கு வேலை முடியும்
நான் : 12 மணிக்கு முடிஞ்சதும் நான் வந்துருவேன்
அத்தை : மாமா வர‌ 6 ஆகிடும், நாளைக்கும் நம்ம கச்சேரி வெச்சுக்கலாம்.
நான் : நாளைக்கு evening ஊருக்கு போகனும். so மதியமே திருப்தியா ஓத்துட்டு போகனும் இனி இந்த மாதிரி எப்ப கிடைக்குமோ.
அத்தை : மாப்ள நாளைக்கும் உங்களுக்கு நான் சொர்க்கத்த தொறந்து காட்றேன்.
நான் : நாளைக்கு dark color lipstick இருந்தா போட்டுக்கோங்க, அப்படியே watch, அப்புறம் கொன்டை.
அத்தை : இப்படியெல்லா என்னை ரசிச்சு ஓக்க போறிங்களா? இந்த வெள்ளை முடி dye போடனுமா? என முன் நெற்றி மட்டும் காதோரம் இருக்கும் நரை முடியை தொட
நான் : இல்ல அத்தை அது அப்படியே இருக்கட்டும்.. அதுவும் உங்களுக்கு sexy ah இருக்கு.
அத்தை : நாளைக்கு நீங்க அசந்து போற அளவுக்கு நான் ready ஆ இருப்பேன்.
அத்தை : நாளைக்கு உங்க மாமாட்ட சொல்றேன் வண்டிய நீங்க எடுத்துட்டு போங்க,.
நான் : சரி அத்தை, மாமா வ drop பன்னிட்டு நான் bank போய் meeting முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வரேன் அப்புறம் 5.30 மணி வாக்குல மாமா வோட bank கு போய் அவர கூப்பிட்டு அப்படியே bus stand ல அவரையே இறக்கிவிட சொல்லறேன் ok வா. ஒரு bag தான..
அத்தை : சரி, மாப்ள மணி 3 ஆக போது நா கீழ போய் எதும் தெரியாத மாதிரி தூங்கறேன் .
நான் : இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பேசலாம் அத்தை , please என கெஞ்சியவாறு அத்தையின் கன்னத்தை நக்கினேன்.
அத்தை : நாளைக்கு சீக்கிரம் வாங்க. நிறைய பேசலாம் என சொல்லிக்கொண்டே எழுந்தாள்.
வெறும் பாவாடையும் பிராவையும் போட்டு புடவையை கட்டினாள், sleeveless blouse மற்றும் ஜட்டியை கையில் எடுத்தாள்.
நான் : ஏன் அத்தை, blouse போடலையா
அத்தை : என் செல்ல மாப்ள இது உங்களுக்கு மட்டும் தா என சொல்லியபடி உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் mobile லின் மெல்லிய ஒளியில் சத்தமின்றி கீழே போனாள்.
நான் திரும்பவும் bathroom சென்று முகம் கைகால்களை கழுவி விட்டு படுத்தேன்..
தூக்கமே வரவில்லை நேற்று night வங்கியில் இருந்து வந்ததிலிருந்து நடந்ததை நினைத்துக்கொண்ட இருந்தேன்.
மனைவிக்கு துரோகம் செய்றோம் என சங்கட பட்டாலும் ஆனா இப்படி ஒரு வயது முதிர்ந்த பெண்ணுடன் உறவு கொள்வது ஒரு
கிளுகிளுப்பு
குடுத்தது, அதுவும் நான் 2-3 ஆண்டுகளாக sight அடித்த மாமியாரே எனும் போது இன்னும் கிக் ஏறியது.
Mobile லில் 6.00 மணிக்கு அலாரம் வைத்தேன். அத்தை எப்படி போய் படுத்து தூங்குனாங்களோ, நேரத்தில் எழுந்து மாமனாருடன் பேசலாம் என்று நினைத்து தூங்கி போனேன்.
அடுத்த நாள் காலை அத்தையை எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு