அவள் என் நிலைமையை புரிந்து கொண்டு என் சுன்னியை வெறித்தனமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அதை கையில் பிடித்து அமுக்கி வாயில் தொண்டை வரை இறக்கினாள். என் சுன்னியை அவள் ஊம்புவது இதுவே முதல் முறை இது வரை என் கஞ்சியை குடிக்க மட்டுமே சில மணித்துளிகள் அவள் வாயில் சுன்னியை வைத்து இருக்கிறாள்.
ஆனால் இப்போது முழுமையான ஊம்பல். அவ்வபோது நாக்கால் என் சுன்ணி முனையை சுற்றி சுற்றி நக்கினாள் பின்னர் அதை வாயில் விட்டு வாய் உள்ளேயே நாக்கை வைத்து நக்கி நக்கி சுவைத்தாள்.
எனக்கு இருந்த களைப்பிற்கு மனசாட்சியே இல்லாமல் ஊம்பு டீ ஊம்பு டீ என்று பிதற்றி கொண்டே அவள் தலையை என் சுன்னியின் மேல் அழுத்தி கொண்டு கண்களை மூடி கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது ஊம்புவதை நிறுத்திய அவள் கண்ணா மூடாத டா நான் ஊம்புரத பாரு டா குட்டி அப்போ தான் டா செமயா இருக்கும் என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் ஊம்ப தொடங்க நான் அவளையே பார்க்க தொடங்கினேன்.
அவள் கண்கள் என்னை பார்த்தன என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே என் சுன்னியை கடித்து விழுங்குவதை போல் ஊம்பினாள். அமைதியான அந்த அறையில் எதோ பத்து குழந்தை பால் குடிப்பது போல சுப் சூப் சூப் சூப். என்று அவள் வாய் என் சுன்னியை ஊம்பும் சத்தம் பலமாக கேட்டு கொண்டிருந்தது.
அவள் கண்களையே பார்த்த எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற எழுந்தேன். அவள் கவலையோடு என் டா எழுந்துட்ட நான் ஊம்புறது புடிகலயா? எனக்கு வேணும் டா உன்னோடது பிளீஸ் உக்காரு என்று என் சுன்னிய பிடித்து கெஞ்சினாள். நான் கேட்கும் நிலைமையில் இல்லை.
புடிச்சிருக்கு டி ஆனா உன் உடம்ப பாக்க பாக்க என்னென்னமோ பண்ணனும் தோணுது டி நான் என்ன புண்ணியம் பண்ணனோ தெரியல எனக்கு இப்படி ஒரு இடம்பு கெடசுறுக்கு என்று சொல்லி அவளை அப்படியே உக்கர்ந்த நிலையிலேயே வைத்து அவள் ப்ரா வை அவிழ்த்தேன்.
அவிழ்த்து அவள் தொங்கும் முலைகளை பிடித்து மிருகம் போல கசக்கினேன். அவள் வலியில் துடிக்க அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து எச்சில் உமிழ்ந்தேன் அப்படியே அவள் நாக்கை என் நாக்கால் பிடித்து நக்கினேன்.
பின் அவள் வாயை விடு வித்து அவள் இரு முலைகளை மிருகத்தனமாக காட்டுத்தனமாக வெறி பிடித்த பைத்தியம் போல அவள் கதற கதற பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன்.
முடிவில் அவள் இடது முலையை என் கையில் பாடகர்கள் மைக் பிடிப்பர்களே அது போல ஒரு கையில் அமுக்கி பிடித்தேன் ஆள் அழகு வட்ட முலை என் கையில் சிக்கி நீண்டு ஒரு மைக் போல ஆகி இருந்தது.
அந்த மைக் இல் வாய் வைத்து பாடும் இடம் போல அவள் கரு வளையமும் அவள் காம்பும் நீட்டி கொண்டு வட்டமாக வைத்து இருந்த என் பேரு விரலுக்கும் ஆள் காட்டி விரலுக்கும் நடுவில் அப்படியே மைக் போல இருந்தது.
நான் அவள் முலைய மைக் போல மிக இறுக்கமான பிடித்து இருக்க இன்னொரு கையால் அவள் கழுத்தை அழுத்தி பிடித்தேன் அவள் இருமிகொண்டே என்ன டா அப்புடி புடிக்குற நீ புடிகுறதுலயே மூடு வெற லெவல் ஆகுது டா என்று கிறக்கமாக சொல்ல.
நான் என் சுன்னியை அந்த மைக் போன்று பிடித்து இருந்த முலையின் காம்பின் மீதும் கரு வளையத்தின் மீதும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
வெறி கொண்டு இடம் வலமாக வட்ட வட்டமாக சுன்னியை ஆட்டி ஆட்டி இறுக்கி பிடித்து இருந்தேன் கையில் நசுங்கி போய் மைக் போல இருந்த அந்த முலையின் காம்பின் மீது தேய்க்க அவள் பித்து பிடித்தது போல் ஆகினாள்.
ம்ம் ஹ் ஹ ஹம்ம் ச்சீ ச்சீ பொறுக்கி மூடு ஆகுது டா என்று கத்தி கொண்டே என் சுன்னியை அவ்வபோது முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் தேய்க்க தேய்க்க இருவருக்கும் மூடு ஆக அவள் அவளது கைகளால் என் குண்டியை பிடித்தாள் பிடித்து அதை அமுக்கி பிசைந்து கொடுத்தாள்.
எனக்கு இன்ப வெறி தலைக்கேற என்ன டி பண்ற செமயா இருக்கு என்று என் சுன்னியை அவள் முலை முனையில் தேய்த்துக்கொண்டே சொன்னேன். அவள் எதும் பேசாமல் என் குண்டிக்குள் அவள் இரு விரல்களை விட்டாள்.
அது எனக்கு கரன்ட் அடித்தது போல் இருக்க என் குண்டியை விடுவிக்க போக அவள் இறுக்கி பிடித்தாள். என் முலைல உன் தண்ட தெய்சுட்டே நான் கொடுக்ர சுகத்தை அனுபவி டா என்று சொல்லி என் குண்டிக்குள் விரலை விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பிக்க அது நான் இது வரை காணாத சுகம் அந்த சுக கிரக்கத்தில் அவள் முளைகளை இறுகி பட்றியிறுந்த கையை தளர்தினேன்.
அவளை மெதுவாக எழுந்து நிற்க வைத்து அவள் வயிற்றுப்பகுதிய பார்த்தேன். அது எதோ தேனில் ஊறிய பழம் போல மின்னிகொண்டிருந்தது சதையோடு கொழு கொழு வென்று ஆனால் தொங்காத சதை இது போன்ற வயிறு நான் வெறும் தொலைகாட்சியில் மீனா.
திரிஷா போன்ற ஓரிரு நடிகைகளுக்கு மட்டும் தான் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் இப்போதோ என் முன்னே என்ன வேண்டுமானாலும் செய்துகொள் என்று அந்த வயிறு என் முன் இருக்க நான் அதை நக்க குனிந்தேன் ஆனால் என் சின்ன மாமியார் எண் குண்டியை பிடித்து கொண்டு விடுவதாக இல்லை அதனால் குனிய முடியாமல் தவித்தேன்.
ஆனாலும் அந்த வயிறை பார்த்து மூடு எக்கச்சக்கமாய் எற என் சுன்னியை அவள் வயிற்றின் மேல் தேய்த்து ஆட்டினேன்.
அவள் வயிறு முழுதும் தொப்புளை சுற்றி என்று சுன்னியை கோலம் போட்டென் இந்த நேரத்தில் அவள் குண்டியை கெட்டியாக பிடித்து பிசைந்து கொடுத்தேன். இப்படி ஆட்டி ஆட்டி கடைசியில் என் சுன்னியை அவள் குண்டியை பிடித்து கொண்டு அவள் தொப்புளில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் துடித்தாள். டேய் பொறுக்கி எங்க டா விடுற. புதுசு புதுசா மூடு ஆகர டா நீ. வெறித்தனமா ஓக்கிறது ஒன்னு நா நீ பொறுக்கிதனமா ஓக்குற செமம்மய இருக்கே டா என்று சொல்லி அவள் வயிறை என் சுண்ணி மேல் அழுத்தி வட்டமாக ஆட்டினாள்.
நான் அந்த கொழு கொழு வயிற்றின் மென்மை தாங்காமல் முனங்க அவள் அழுத்தி தெய்த்ததிலும் அவள் என் குண்டியின் உள்ளே விட்ட விரலாலும் சீக்கிரமே எனக்கு கஞ்சி வர அதை அப்படியே அவள் தொப்புளில் விட்டேன் அது திக் ஆக வழிந்து அவள் அடி வயிறு. அவள் புண்டை வரை வழிந்து ஓடியது.
அதை நான் ஆசையாக பார்க்க அவள் அந்த கஞ்சியை அவள் வயிற்றில் இருந்து கையால் வழித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். நான் அவள் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டே அப்படியே களைப்பில் கண்ணயர்ந்தேன். அங்கே என் குழந்தையைப் பார்க்க அவன் இன்னுமும் தூங்கி கொண்டு இருந்தான்.
என் முன்னே என் சின்ன மாமியார் மேலே முலை தளைய தளைய நிர்வானமாகவும் கீழே பாவாடையுடனும் நின்று கொண்டு அவள் தொப்புளில் இருந்து என் கஞ்சியை வழித்து வழித்து சப்பி கொண்டு பெருமூச்சு விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அவள் கொடுத்த சுகத்திலும் இருந்த ஒரு வார களைப்பிலும் கண்கள் சொக்கியது. ஆனாலும் என் கனவு காம தேவதை அப்படி அரை நிர்வாணமாக என் முன் நிற்பதை பார்க்காமல் கண்கள் மூடிகொள்ள மனமில்லை. நான் சோஃபா வில் பாதி உட்கார்ந்து பாதி படுத்தும் இருந்தேன்.
அவள் அப்படியே மெதுவாக வந்து என் மடி மேல் அமர்ந்தாள் வந்து என் தலையை கோதி என் முகம் காது கன்னம் எல்லாம் முத்தம் இட்டு நாக்கால் மெதுவாக நக்கினாள். அப்படியே நான் சுகத்தில் கண்கள் மூட. என் கண்கள் மேலும் நக்கினாள் அது எனக்கு இதமாக சுகமாக இருந்தது என் கை தானாக அவளை அணைத்து அவள் முதுகு பக்க மடிப்பை மெதுவாக வருடிகொண்டு இருந்தது.
அவள் என் முகத்தை காதை நக்க நக்க அவள் முதுகு மடிப்பை வருடிய கை அதை பிசைய ஆரம்பித்தது. அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் ஆனால் என் முகத்தை நக்குவதை நிறுத்தவில்லை. நானும் ஹாக் ஹே ஆ ஆ ஆ ஹம் ஹம் ஸஸ்ஸ் செம்மையா இருக்கு அத்தை என்று சொல்ல.
அவள் ஹ்ம்ம் என்று சொல்லி மெதுவாக அவள் வாயை என் கழுத்தில் இறக்கி நக்கினாள் பின்பு இன்னும் இறங்கி என் நெஞ்சு பகுதியை நக்கினாள். பின்பு என் காம்பை விரலால் நிமிட்டி நக்க நான் என் கையால் அவள் முலையை கொத்தாக பிடித்து அமுக்கினேன்.
அவள் லேசாக கதற அவள் முலையை அவளுக்கு வலிக்கும் அளவிற்கு இருக்கி பிடித்து மெதுவாக என் நெஞ்சு காம்பின் பக்கம் கொண்டு வந்து என் காம்பையும் அவள் காம்பையும் உரசும் ஓடி வைத்து தேய்க்க. அவள் புரிந்து கொண்டு அவள் முலை காம்பால் என் நெஞ்சு காம்பின் மீது வீரியமாக அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
சுகத்தில் நானும் முனங்க அவளும் கத்த ஆரம்பித்தாள் ஹற ஹா மமம்ம் ம் என்று கத்தி கொண்டே இருவரும் உடலை ஆட்டி ஆட்டி எங்கள் காம்புகளை தேய்த்து கொண்டோம்.
அவள் கைகள் என் சுன்னியை மறுபடி பிடித்தன பிடித்து பால் கறப்பது போல அதை உருவிகொண்டே அவள் காம்பை என் காம்பின் மீது தேய்க்க அது இது வரை காணாத உச்ச சுகமாக இருக்க.
நான் அவள் வழ வழ முதுகை இருகைகளாலும் வருடி பிசைந்து அப்படியே அவ்வபோது என் நெஞ்சின் மேல் அவள் உடம்பை இழுத்து கொண்டும் இருந்தேன். அவள் உடல் என் உடலோடு மிக மிக நெருக்கமாக காற்று கூட போக இடைவெளி இல்லாமல் அமுங்கின்கொண்டு தேய்த்து கொண்டு இருந்தது.
நான் சொர்க்கத்தில் மிதக்க அவள் என் காதில் சில்க் ஸ்மிதா பேசுவது போல் கிறக்கமாக “டேய் செல்லம். ரொம்ப tired அஹ் இருக்காஆஆஆ?” என்று கேட்க. நான் ” ஆமாண்டி ஆனா நீ இப்படி பண்றது நல்லா இருக்கு. ஏன் கேட்கிற?” என்று சொல்ல.
இன்னொரு ரவுண்ட் கு ஓகே வா டா. எனக்கு மூடா இருக்கு செமயா குண்டி வயிறு நு பண்ணாம என் கூதிலேயே செய் டா பிளீஸ் என்று கெஞ்ச. நான் “இன்னொரு ரவுண்ட் ஆ ஆல்ரெடி ரெண்டு வாட்டி கஞ்சி வந்து சுன்ணி விழுந்து கெடக்கு. இப்போ இன்னொரு ரவுண்ட் ஆரம்பிச்சா ரொம்ப நேரம் ஆகும் பரவா இல்லையா?”
அவள் “ரொம்ப நேரம் ஆகும் நு தெரிஞ்சு தான் டா கேகிரேன் அது தான் எனக்கு பிடிக்கும் நு தெரியும் ல??” நான் ” செரி டீ அத்தை கொஞ்சம் சுன்னிய கவனிச்சு இன்னும் கொஞ்சம் டெம்பர் ஆக்கு ஆரம்பிக்கலாம் என்று.
அவள் தலையை பிடித்து கீழே நான் அமுக்க அவள் சிரித்து கொண்டே “எனக்கு தெரியும் அத எப்படி ரெடி பண்ணனும் நு” என்று சொல்லிகொண்டே கீழே முட்டி போட்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அவள் முகத்தை அருகில் கொண்டு வந்தாள்.
அருகில் வந்து என் சுன்ணி மேல் அவள் மூக்கை வைத்து மம்மம்ஹா என்று அதை மேல் இருந்து கீழ் வரை முகர்ந்து ஆழமாக மூச்சை இழுத்தாள்.
அப்படியே முகர்ந்து கொண்டே மூக்கால் என் சுன்னியை வருடவும் செய்தாள். நான் அவள் செய்வதையே பார்க்க அவள் இன்னும் இன்னும் ஆழமாக என் சுன்னியை மோப்பம் பிடித்து நுகர்ந்தாள். எனக்கு அதிலேயே சுன்ணி முழு வீரியத்தை அடைந்து நின்றது.
தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு