அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பேரு சுராஜ். இது நானும் என் அம்மாவும் எப்டி ஒன்னு சேர்ந்தோம்னு சொல்ல போற கதை. வாங்க கதைக்கு போவோம். என் அம்மா பேரு மல்லிகா. எல்லோரும் மல்லி னு தான் கூப்பிடுவாங்க. பார்க்க ஜீ தமிழ் அர்ச்சனா மாறியே இருப்பாங்க. செம கட்ட.
யார் பாத்தாலும் பூலு நட்டுக்கும். எங்க ஏரியாவே என் அம்மா சூத்து டான்ஸ்கு அடிமை. அது என்னடா சூத்து டான்ஸ் னு பாக்குரிங்களா. அது வேற ஒண்ணும் இல்ல அவுங்க நடக்கும் போது அந்த பூசணிக்காய் ஆடும் பாருங்க ஒரு ஆட்டம். அதுதான் சூத்து டான்ஸ். அவ மொல ரெண்டும் ப்பாா!! நினைக்கும் போதே சப்ப தோனுது. சரி நான் விஷயத்துக்கு வாரேன்.
அன்று சனிக்கிழமை எனக்கு ச்கூல் லீவு விட்டிருந்தாங்க. நான் நல்லா தூங்கிக் கிட்டு இருந்தேன். திடீர்னு ஒரு சத்தம். நேரமாச்சு எழும்பி வாடானு என் தேவதை என்ன எழுப்பினாள். நான் பொதுவா லுங்கி தான் கட்டுவேன். உள்ள ஜட்டி போடுற பழக்கம் இல்ல. அன்றைக்கும் அப்டி தான் இருந்தேன்.
நான் எழும்பும் போது லுங்கி கழன்று விழ அம்மா என் முறுக்கேறிய ராட பாதுட்டா. நான் உடனே அதை மறைத்து கொள்ள அம்மா சென்று விட்டாள். நான் டாய்லெட் போய் கை அடித்து விட்டு சாப்பிட வந்தேன். அம்மா கையில் இட்லியுடன் வந்தாள்.
அவள் நடை சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது. என் பக்கத்தில் வந்தவள் இட்லியை தட்டில் வைத்து விட்டு சட்னி வைப்பது போல அவள் பலாப்பழ தரிசனத்தை தந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா அதைப் பார்த்து விட்டு என் கண்ணத்தில் ஓங்கி அரைந்தாள். என் கண்கள் கலங்கி விட்டன. அதை பார்த்த என் அம்மா “உனக்கு இந்த வயசுலயே பொம்பள சொக்கு கேக்குதோ”னு கேட்டு திரும்பவும் ஒரு அரை விட்டாள். நான் அழுது கொண்டே என் அறைக்கு வந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா என் அறைக்கு வந்தாள். நான் அவள் முகத்தை பார்க்கவில்லை. அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். பின் என்
தொடையை
தடவியபடி என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். “டேய் சுராஜ், இந்த வயசுல இந்த மாதிரி பீலிங்ஸ் எல்லாம் சகஜம் தான்.
நீ என்ன பாத்து மாட்டிக்கொண்ட மாதிரி வேற யாரயும் பார்த்து மாட்டிக்க கூடாது னு தான் அம்மா உன்ன அடிச்சேன். என்ன மன்னிச்சிரு டா”னு சொன்னாங்க. அதை கேட்ட நானும் அம்மாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். “சரி விடுடா, உனக்கு அம்மா தானே வேணும். வா வந்து எடுத்துக்கோ”னு சொன்னாங்க.
எனக்கு இன்பம் கலந்த பேரதிர்ச்சி. என்ன பண்றதுனே தெரியவில்லை. “என்னம்மா சொல்றிங்க”னு கேட்டேன். அதற்கு அம்மா “எனக்கு தெரியும் உனக்கு அம்மா மேல ஆச இருக்குன்னு. நீ வேற எந்த பொண்ணயும் தேடி போக கூடாது. அதனால வா வந்து அம்மாவ என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ” என்று கூறினாள்.
அதை கேட்ட நான் “தாங்ஸ் மா” என்று கூறி விட்டு அவள் மேல் பாய்ந்து அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளும் என் உதடுகளை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவள் பலாக்கனிகளை கசக்கி கொண்டு அவள் உதடுகளில் இன்ப ரசம் பருகினேன்.
சிறிது நேரம் அதை அனுபவித்தவள் என்னைக் கீழே தள்ளி விட்டு அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை கழற்றி எரிந்தாள். ஆஹா!! என்ன ஒரு அழகு. தேவதை போல காட்சி அளித்தாள் என் தாய். அவள் உள்ளே ஒன்றும் போட்டிருக்கவில்லை. அவள் புண்டை என் கண் முன் பளபளத்துக் கொண்டிருந்தது.
என் நாக்கில் நீர் ஊற நான் அப்படியே அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் கால்களை விரித்து அந்த மன்மத மேட்டில் முகம் பதித்தேன். வெறி கொண்ட என் அம்மா “நல்லா நக்குடா, அம்மா புண்ட உனக்கு தான் டா. நல்லா நக்கி அம்மா கூதி ல தேன் வடிய வைடா” என்று முனங்கினாள்.
நான் அதை கேட்டு புத்துயிர் பெற்றவனாக என் அம்மா கூதியில் இன்னும் வேகமாக நாக்கை விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் அனுபவித்து விட்டு என் முகத்தில் சூடான புண்டைத் தேனை பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் அதை அப்படியே குடித்து முடித்தேன்.
பின்னர் அப்படியே அவள் தொப்புளை சுவை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதனுள் என் நாக்கை விட்டு துலாவினேன். அவள் இன்ப உலகின் உச்சியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். பின் அவள் எழுந்து என் லுங்கியை கழற்றி விட்டு என் பூலை அப்படியே வாயிற்குள் திணித்து கொண்டாள்.
என் 7. 5″ பூல் அவள் ஊம்பலுக்கு இடம் கொடுத்து அவள் வாயினுள் தாண்டவம் ஆடியது ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஊஊஉ ஓஓஒ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ ஆஆஅ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ
ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ என்று சத்தம் போட்டுகொண்டு இருக்க. ஒரு பதினைந்து நிமிடம் ஊம்பிய பின் என் பருத்த பூலை அவள் உப்பிய புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். ஏற்கெனவே அவள்
புண்டை
மதன நீரில் ஊறி இருக்க என் தடி மிக இலகுவாக உள்ளே சென்றது.
நான் மெல்ல என் இடுப்பை அசைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் “ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம்மு உம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஆஆ ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆஅ ஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம்” என முனங்கினாள். ஒரு கட்டத்தில் நான் என் வேகத்தை கூட்ட அவள் அலறலும் அதிகமானது. நான் என்
பூலை
அவள் கூதியில் ஓங்கி ஓங்கி இடித்தேன். அவள் முலைக்காம்பை கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் வேதனை கலந்த இன்பத்தில் திழைத்தாள். அவள் பால் கலசங்களை உறிஞ்சிக் கொண்டே நான் உச்சம் அடைந்து என் சுன்னிப் பாலை அவள் புண்டையினுள் விட்டு அவள் மேல் அப்படியே படுத்தேன். “ரொம்ப சூப்பரா பன்ற டா”னு அம்மாவிடம் இருந்து எனக்கு பாராட்டுக்கள் குவிந்தன.
நானும் அம்மாவுக்கு முத்தமொன்று கொடுத்து விட்டு “தாங்ஸ் மா” என்றேன். அன்று முதல் தினமும் எம் வீட்டில் ஓலாட்டம் தான். இன்று வரை ஓயாது தொடர்கிறது.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு