வணக்கம். என் பெயர் கண்ணன். சென்னையில் ஒரு மிகப்பெரிய டைரக்டருக்கு அசிஸ்டண்ட் டைரக்டர் ஆக பணிபுரிகிறேன். அந்த சமயத்தில் அந்த டைரக்டர் 500 கோடி ரூபாய் பட்ஜெட்டில் ஒரு மிகவும் பிரம்மாண்டமான குடும்ப கதை இருப்பதற்கு தயாராகிக் கொண்டிருந்த தருணம் அது. மூன்று முக்கியமான கதாபாத்திரங்களை தவிர படத்திற்கு தேவையான அனைத்து கதாபாத்திரங்களையும் தேர்வு செய்து வைத்திருந்தோம். அந்த வார இறுதிக்குள் அந்த முக்கிய மூன்று கதாபாத்திரங்கள் ஆகிய ஹீரோவின் அம்மா, வில்லனின் அம்மா, மற்றும் ஹீரோயினின் அம்மா ஆகியோரையும் தேர்வு செய்து ப்ரொடியூசர் வசம் நடிகர் நடிகைகளின் பெயர்களையும், ஷூட்டிங் ஆரம்பிக்கும் தேதியையும் கொடுத்து அட்வான்ஸ் தொகையாக 100 கோடியை பெறவேண்டும் என்று கூறினார் டைரக்டர்.
ஆனால் அவர் குடும்பத்தில் ஏற்பட்ட ஒரு பிரச்சனை காரணமாக ஒரு வாரகாலம் அங்கே அவரால் இருக்க முடியாது என்ற காரணத்தால் அசிஸ்டென்ட் டைரக்டர்கள் ஆகிய (நான், ஆதி, மற்றும் ராக்கி) எங்களிடம் அந்தப் பொறுப்பை ஒப்படைத்து விட்டு ஊருக்கு கிளம்பினார். சரி என்று நாங்கள் பொறுப்பை கையில் எடுத்துக் கொண்டு மூவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து நடிகை சரண்யா பொன்வண்ணன், நடிகை பானுப்பிரியா மற்றும் நடிகை ராஜ்யலட்சுமி (திருப்பாச்சி படத்தில் விஜய்க்கு அம்மாவாக நடித்தவர்) ஆகிய மூவரையும் தேர்வு செய்தோம்.
ஆனால் இதில் யாரை யாருக்கு அம்மாவாக நடிக்க வைப்பது என்பதில் இருவருக்கும் கருத்து வேறுபாடு இருந்ததால் மூவரையும் ஒன்றாக வரவழைத்து அமர்ந்து பேசி ஒரு முடிவுக்கு வரலாம் என்று ஒருமனதாக எண்ணினோம். அதன்படி அன்று மாலையே நாங்கள் தங்கியிருக்கும் ஹோட்டலுக்கு மூவரையும் வரவழைத்தோம், மூன்று நடிகைகளும் முழு மேக்கப்போடு அழகாக தளதளவென்று வந்திறங்கி நாங்கள் தங்கியிருக்கும் ரூமுக்குள் வந்து அமர்ந்தனர். மூன்று நடிகைகள் இடமும் கதையை சொல்லி அதற்கான சம்பளத்தையும் கூறினோம்.
கதாநாயகனின் அம்மாவிற்கு இரண்டரை கோடி ரூபாய், கதாநாயகியின் அம்மாவிற்கு இரண்டு கோடி ரூபாய், வில்லனின் அம்மாவிற்கு ஒன்னே முக்கால் கோடி ரூபாய் சம்பளம் என்று நிர்ணயிக்கப்பட்டிருந்தது. கதையைக் கேட்ட மூன்று நடிகைகளும் கதாநாயகனின் அம்மாவாக நடிப்பதற்கு போட்டி போட்டுக் கொண்டிருந்தனர். அதனால் அசிஸ்டண்ட் டைரக்டர்களாகிய நாங்கள் மூவரும் ஒன்றுகூடி ஒரு முடிவுக்கு வந்தோம். அவர்களை நோக்கி நான் எங்களுக்குள் கருத்து வேறுபாடு இருந்ததால் தான் உங்கள் அனைவரையும் அழைத்து யோசனை கேட்டோம், ஆனால் உங்களுக்குள்ளேயே போட்டி இருப்பதை பார்க்கும்போது நாங்கள் ஒரு முடிவுக்கு வந்திருக்கிறோம் என்று கூறினேன்.
அதற்குமுன் நான் வாசகர்களாகிய உங்களிடம் ஒன்று கூற விரும்புகிறேன், நாங்கள் மூன்று பேருமே சிறுவயது முதலே ஒரே பள்ளியில், ஒரே கல்லூரியில் ஒன்றாக படித்த நல்ல நண்பர்கள், மூன்று பேருக்குமே வயது 21, நாங்கள் மூவருமே ஆண்டி பிரியர்கள். அவர்கள் வந்தவுடனேயே எப்படியாவது அவர்களை இன்று இரவு எங்களுக்கு விருந்தாக்கி கொள்ள முடிவு செய்தோம். அதை மனதில் வைத்துக் கொண்டு அவர்களை பார்த்து நீங்கள் மூவரும் இன்று இரவு எங்களோடு இந்த ஹோட்டலில் தங்குங்கள், இரவு முழுவதும் நன்கு யோசித்து ஒரு முடிவுக்கு வருவோம் என்று கூறினேன்.
ஆனாலும் அவர்களுக்குள் போட்டி முடிந்த பாடில்லை, எனவே மீண்டும் அவர்களைப் பார்த்து நீங்கள் மூன்று பேரும் இன்று இரவு எங்களுடன் தங்கி, எங்களிடம் ஓல்வாங்கி எங்கள் காம பசியை போக்குங்கள். யார் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்து எங்களை திருப்தி படுத்துகிறீர்களா? அவர்களுக்கு முன்னுரிமை கொடுக்கப்படும் என்று கூறினேன். அதைக் கேட்ட அவர்கள் அதெல்லாம் முடியாது, எங்களை பார்த்தால் உங்களுக்கு ஐட்டம் போல இருக்கிறதா என்று கேட்டு மறுத்தனர்.
நான் கூலாக வேண்டாம் என்றால் ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை, நாங்கள் வேறு நடிகைகளை பார்த்துக் கொள்கிறோம். அம்மா கேரக்டருக்கு இவ்வளவு சம்பளம் யாரும் கொடுக்க மாட்டார்கள், யோசித்து முடிவெடுங்கள் என்று கூறினேன். சற்று நேரம் யோசித்த அவர்கள் பணத்தின் மீது கொண்ட ஆசையால் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டனர். நேரம் மாலை 7 மணியை தொட்டது, உங்களுக்கு தேவைப்படுகிற டின்னரை இங்கே ஆர்டர் செய்து கொள்ளுங்கள், நமது ஓலாட்டங்கள் சரியாக 9 மணிக்கு தொடங்கும் என்று கூறிவிட்டு வெளியே சென்று மெடிக்கலில் பெரிய காண்டம் பாக்கெட் ஒன்றை வாங்கிக்கொண்டு நாங்கள் மூவரும் ஹோட்டலுக்கு வர நேரம் எட்டரை ஆனது. நடிகைகள் மூவரும் தங்களுடைய டின்னரை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தனர், நாங்கள் மூவரும் எங்களுக்கு தேவையான உணவை ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு விட்டு சரியாக 9 மணிக்கு அனைவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து ஆட்டத்தை தொடங்க ஆயத்தமானோம்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு