ஹாய் பிரென்ட்ஸ் நான் தான் உங்கள் காமவெறி கால்பாய் lickeryoung எல்லாறும் எப்படி இருகிறீர்கள் நான் வாரம் இரு புண்டையை ருசித்து சிறப்பாக இருகிகிறேன். என்னுடைய கதையை படித்து அனைவரும் கமென்ட்ஸ் அளிக்கவும்….
சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் எனது அலுவலகத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன் நான் அளித்த டிசைனில் ஏதும் பிராப்ளம் என என் மேனேஜர் என்னை சரமாறியாக வெளுத்து வாங்கினார். ஆம் வேலை நேரத்தில் வாசகி பிரியா உடன் செக்ஸ் செட் செய்தால் எப்படி வேலை சரியாக நடக்கும்.
அனால் இக்கதை நாயகி அவள் இல்லை காமபிசாசு தீபிகா அவள் ஒரு தொழில் அதிபர் மனைவியும் கோவையில் உள்ள பிரபல துணிகடையின் உரிமையாளரும் ஆவாள். ஒரு நாள் எங்கள் ஏஜென்சி புரோக்கர் எனக்கு போன் செய்து ஒரு புது கிளைட் வந்திருப்பதாகவும் அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி
புண்டை
அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை எனவும் எனவே அவள் கால்பாய் வேண்டி தொடர்பு கொண்டு இருக்கிறால்.
நீங்கள் சம்மதம் தெரிவித்தால் அவளை தொடர்பு கொள்ள ஏற்பாடு செய்கிறேன் என கூறினார். ஒக்க கசக்கவா போகிறது என நானும் சரி என்றேன் அவளிடம் என் நம்பர் கொடுத்துவிடுங்கள், நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என கூறி என் வேலையை தொடர்ந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் யாரோ கால் செய்தார்கள் எடுத்தேன். மறுபுறம் பெண் நான் யார் என குழபத்தில் யார் என கேட்க அவள் நான் தான் தீபிகா என கூறினால்.
நான் யார் என தெரியவில்லை என வேண்டும் என்றே கட் செய்தேன். பின் அவள் மீண்டும் கால் செய்து ஹேய் நீ ராம் தான என்ன தெரியலையா உங்களுக்கு, நான் தீபிகா உங்க பிரென்ட் கூறிய பெண் என கூற நான் அவள் பேசியதில் சிரித்துவிட அவள் ஹேய் என்ன வச்சு கேம் ஆடரயா டா டான்கி என திட்டினால் நான் சும்மா ஒரு பிளே பன்ன பா என கூற அவள் சிறித்தவாறே ம்ம்ம் என சினுங்கினாள் நான் இவ்னிங் கால் செய்கிறேன்.
என கூறி கட் செய்தேன் அவளும் மறக்காமல் கால் பன்னு என கூறி கட் செய்தால் நான் அவள் வாட்சப் நம்பரில் மெசேஜ் செய்தேன். அவள் ஹேய் வர்க் இருக்கு போன ஆனால் டெக்ஸ்ட் பன்ற என கேட்டால். நான் கொஞ்சம் பேசிவிட்டு அவள் புகைபடம் கேட்க அவள் ஹே இப்ப வேணாமே என கேட்டால். நான் உன் விருப்பம் என கூற அவள் சற்று யோசித்து விட்டு அவள்
நிர்வான
புகைபடம் அனுப்பினால். அய்யோ அவ்வளவு அழகு அனைத்தும் அளவு எடுத்து செய்தாற் போல் இருந்தது.
23 வயது பெண்ணிற்கு இருப்பதை காட்டிலும் சற்று அதிகமாக வே கவர்ச்சியாக இருந்தால். அவள் ரெட் பேண்டீஸ் பிராவில் தேவதையேநேரில் வந்து என்னை ஓல் டா என கேட்டவாறு இருந்தது .அவள் முலைகள் பெரிதாக அவழ் பிராவில் அடங்காமல் இருந்தது. அதை பார்ததும் என் 6 inch கம்பி எனது பேன்டை முட்டி நின்றது அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவள் உடல் நெலிவு வளைவு பருவ குமரி போன்றே காட்சி அளித்தால் நான் மீட் செய்யலாம் என கேட்க. அவள் நான் மட்டும் எனது அங்கங்களை காட்டினேன்.
நீ உன் தம்பியை பத்திரமாக பூட்டி வைத்து இருக்கிறாய் என கேட்க. நான் ஆப்பீஸில் இருக்கிறேன் எப்படி என கேட்க எனக்கு தெரியாது காட்டு என அடம் பிடிக்க. நான் என் அறையை விட்டு வெளியே வர என் 6 inch சுண்ணி எனது பேன்டை முட்டி கொண்டு தெரிந்தது. நான் வெளியே வர என் ஆபீஸில் என்னுடன் பறிபுரியும் காயத்ரி என் சுன்னியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தால்.
நான் அவளிடம் என்ன என்று கேட்க அவள் குரும்பாக சிரித்தால் நான் ரெஸ்ட் ரூம் சென்று எண் சுண்ணிக்கு விடுதலை அளித்தேன். அவளுக்கு வீடியோ கால் செய்து அவளை சர்ப்ரைஸ் செய்தேன் பின் அவளிடம் எண் சுண்ணியை கான்பிக்க அவள் வாயை பிழந்து ஆஆஆஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் செம்மையா இருக்கு டா உன் சுண்ணி பார்க்கும் போதே பெருசா அழகாக இருக்கு, என் கனவனுக்குஉன்னுதுல பாதி கூட இருக்காது என கூற அவளிடம் பேசியவாறே கையடித்தேன்.
அவள் டே ஏன் வேஸ்ட் பன்ற என என்னை திட்டி எனக்கு எல்லாமே வேனும் ஸோ கையடிச்சு வேஸ்ட் பன்னாத டா என கூற, நான் எப்படி அடக்குறது என் தம்பி அடம்பிடிக்குறா என கூற நீ வேனும் நா ஈவ்னிங் வா நான் பிரியா தா இருக்கே என கூற, நான் சரி என அவள் புண்டையை காட்ட சொன்னேன் அவள் வெட்கப்பட்டு காலை கட் செய்தால். பின் இரவு வருமாறு மெசேஜ் செய்து அவளது லோகேசன் அனுப்பினால் என் தம்பி வேறு அடங்க மறுக்க. நான் எனது அறைக்கு செல்ல மறுபடியும் காயத்ரி பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தால்.
அவளை பற்றி சொல்லியே ஆகனும் நான் எனது நிறுவனத்தில் அனைத்து பெண்களுடனும் நன்றாக பேசுவேன். நன்றாக கம்பெனியும் குடுக்கும் பெண்கள் என்னுடன் உறவும் வைத்து கொள்வார்கள். நான் என் நிறுவனத்தில் ஒரு பெண்ணை புறட்டி எடுத்தேன் அது அவளது தோழி அவளும் இவளும் மிகவும் நெருக்கம் நான் அவளிடம் கேட்ட போது, நான் அவளை ஓத்ததை அவளிடம் பகிந்ததாக கூறினால்.
அதிலிருந்து காயத்ரி என்னை வேறு பார்வையில் பார்க்க ஆரம்பித்தால் அவள் அவளை ஓக்க திட்டம் தீட்டுகிறால் என நினைக்கிறேன். சரி கதைக்கு வருவோம் மேனேஜரிடம் போய் மூட் அவுட்டாக இருக்கிறது. நான் கிளம்ப வேண்டும் என கேட்க பணியில் இது சகஜம் தான் நான் பேசியதற்கு மண்ணிக்கவும் உங்கள் திறமை தெறிந்து தான் அவ்வாறு பேசினேன். இனி இவ்வாறு நடக்காமல் பாரத்து கொள்ளுங்கள் என கூறி என்னை கிளம்ப சொன்னார். நான் அவளை ஓக்கும் அவசரத்தில் எனலு பொருட்களை அங்கேயே வைத்து விட்டேன்.
மணி இரண்டு நான் அவள் வீடு என் ஆப்பீஸ் அருகில் தான் என்பதால் விரைவாக வைந்து விட்டேன் அவளுக்கு கால் செய்தேன். எடுக்க வில்லை மீண்டும் மீண்டும் கால் செய்ய எடுக்கவே இல்லை பின் அவளே கால் செய்தால் சொல்லுங்கள் என கூற ஏன் காலை எடுக்கவில்லை என கேட்க. அவள் குளித்து கொண்டு இருந்ததாக கூறினால் நான் அவளிடம் நான் உன் வீட்டின் வெளியில் தான் இருக்கிறேன் என கூற.
அவள் திகைத்து போய் என்ன சொல்கிறீர்கள் சரி இருங்கள் நான் கதவை திறக்கிறேன் என கூறினால். நான் அவள் கேட்டை திறந்து அவள் கதவருகில் நின்று கொண்டு இருக்க அவள் கதவை திறந்தால். நான் அவளை பார்த்து ஒரு கனம் சுயநினைவை இழந்தேன் ஆம் அவள் குளித்து முடித்து வெறும் டவள்ளுடன் மட்டுமே நின்று இருந்தால் நான் அவள் உடலை ரசித்து கொண்டே மெய்மறந்து நின்றேன்.
அவள் ஹேய் என்ன ஆச்சு வாங்க உள்ள என கூற நான் அவள் போதைபிலேயே அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் 30-28-32 முலை இடுப்பு சுத்து ஆட்டி கொண்டே செல்ல நான் அவள் சூத்தை பார்த்து கொண்டே பின் செல்ல அவள் திடீரென நின்றால். நான் அவள் மீது மோத அவள் சோபாவில் இருவரும் விழுந்தோம். அவள் இதல்கள் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தது. என் மார்பு அவள் பூ போன்ற முலைகளை நசுக்கியது அவளின் காம்பின் விரைப்பு என் மார்பை குத்தி கிளிக்க நான் அவளை ரசித்தேன்.
அவள் என் இதல்களை முத்தமிட நான் சம்மதம் கிடைக்க அவள் இதல்களை நன்றாக கவ்வி இழுத்து சுவைத்தேன். அவள் இரு இதல்களை மாறி மாறி சப்பி கொண்டே முத்தமிட அவள் சற்று முனங்கினால். நான் அவள் சூத்தை கை வைத்து தடவியவாறே அவள் இதலில் அமிர்தம் பருகினேன் அவளும் என்னை நன்றாக இருக்கமாக கட்டி பிடித்து எனது முதுகை தடவினால்.
நான் அவள் முளை களை கவனிக்க அதன் இரு காம்புகளும் நன்கு புடைத்து என் பார்பை குறிபார்த்து கொன டு இருந்தது. இருவரும் சரமாறியாக ஆவேசமாக முத்தமிட்டு கொன்டு இருந்தோம். அவள் சற்று விலகி என்னை தள்ளி சிறு வெக்கத்துடன் எழுந்தால் அவள் விழுந்ததில் டவள் விலகி அவள் முழு உடல் என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது அவள் உடலில் சிறு சிறு நீர் திவளைகள் கானப்பட்டது அவள் டவளை எடுக்க போக நான் அதை என் வசமாங்கினேன்.
அவள் ராம் குடுங்கள் என கேட்க நான் விருந்தாளிக்கு எதும் கொடுக்காமல் விருந்தாளி இடம் உள்ளதை கேட்கிறாய் என கேட்க சரிங்க சார் என்ன வேனும் என கேட்க. நான் நிறைய வேனும் பர்ஸ்ட் ஒன் ஜுஸ் என கேட்டு அவள் புன்டையை பார்த்தேன். அதில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சுத்தமாக சற்று உப்பி போய் இருந்தது அதை பார்த்த உடன் என் சுன்னியை அடக்க முடியவில்லை அவள் நமட்டு சிரிப்புடன் கிட்சன் நோக்கி செல்ல அவள் சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே சென்றால்.
அதை பார்க்க வெறியேர நான் அவள் பின்னால் சென்றேன் அவள்ஃபிரிஜில் இருந்து ஜுஸ் எடுத்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் பின் இருந்து அனைக்க எண் சுண்ணி அவள் சூத்தை பதம் பார்க்க என் கைகளை கொண்டு அவள் இரு முலைகளையும் கசக்கினேன். அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து வெட்கம் கலந்த: காமத்துடன் என்னை அவள் முனங்கலால் வரவேற்றால்.
நான் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் துடித்தால். நான் எண் சுண்ணியால் அவள் சூத்தை இடிக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என முனங்கினால். அவள்
முளைகளை
கசக்கிய வாறே அவள் முதுகில் உள்ள நீர் துளிகளை நக்கினேன். அவள் கழுத்து முதுகு அவள் கன்னத்தில் என அனைத்து இடங்களையும் அவளை பின் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டே நக்கினேன். அவள் சத்தமாக முனங்கியபடி எனது வேலைகளை ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளை இழுத்து இருப்பி அவள் இதல்களை கவ்வினேன் அவளும் காமம் தலைக்கு ஏறி என்னை ஆவேசமாக முத்தமிட்டு கொண்டே முனங்கினால். நான் என் கைகளை அவள் உடலில் படரவிட்டேன் அவள் சூத்தை கசக்கி கொண்டு அவள் இதலில் தேன் சுவைத்தேன். அவள் கைகள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவினால். நான் புரிந்து கொண்டு அவளை விளக்கி நொடி பொழுதில் நிர்வானமானேன் அவள் முன் என் ஆறு அங்குல ஆண்மை ஆடிகொன்டு இருக்க.
அவள் மன்டியிட்டு என்னவனை கையில் ஏந்தி ஏய் ராம் செம்மையா பெருசா இருக்கு என்று ஒருவாஞ்சையுடன் கையில் பிடித்து குழுக்கினால். நான் அவள் செயலை ரசத்து கொண்டே நின்றேன். அவள் மேலே முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவளால் என் முழு சுண்ணியையும் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் தினறினால். நான் அதை புரிந்து கொண்டு பாதி வரை மட்டுமே கொடுத்து ஊம்ப வைத்தேன்.
அவள் என் சூத்தை பிடுத்து அழுத்தி கொண்டு ஊம்பினால் எனக்கு வெறி யேற அவள் ததலையை நன்றாக பற்றி என் முழு சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் தினிக்க அவள் கண்கள் விரிய பார்த்தால் நான் பின் வெளியே இழுத்து அவளை தூக்கி அருகில் இருந்த மேடையில் உட்கார வைத்து அவள் முலைகளை சுவைத்தேன் அவள் என் தலையை கோதினால். மெதுவாக வேகத்தை அதிக படுத்தி ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டு மறு முலையை நக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யெஸ் யெஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என முனங்கினால் நான் சிறிது நேரம் அவள் முலைகளை மாறி மாறி சுவைத்து விட்டு அவள் வயிறறை நக்கினேன். அதில் இருந்த அந்த அழகான சிறிய குழியில் என் நாக்கால் கோலமிட்டு அதன் அடிவரை நாக்கை செலுத்தி நக்க. அவள் உடல் சிலிர்த்து உடலை தூக்கி முனங்கினால் என தலையை அழுத்தினால் நான் மேலும் நக்கினேன்.
அவள் சத்தமாக முனங்கினால். பின் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் தொடைகளை விரித்து அவள் பெண்மையை மிக அருகில் ரசித்தேன். நான் செய்த லீலைகளில் அவள் புண்டை ஜுஸ் தொடைகளில் வழிந்து கானப்பட அதை மெதுவாக தொடையை நக்கி குடித்தேன். அவள் நெலிந்தால் நக்கி கொண்டே முன்னேறினேன் அவள் என் தலையை பிடுத்து கொன்டு முனங்கி கொண்டே காம லோகந்தில் மிதந்தால்.
நான் அவள் புண்டையை என் நுனி நாக்கால் சீன்ட அவள் துடித்தால் நான் என் நாக்கால். அவள் நீர் கோத்த புண்டையை ஒரு கை பார்த்தேன் நன்றாக அழுத்தி நக்கினேன் அவள் புண்டையை ஆழமீ வரை நக்கினேன். அவள் துடித்தால் உடலை தூக்கி கத்தினால் இருப்பினும் வேன்டாம் என்று கூறவில்லை நான் வேகமாகவும் அதே சமயம் ஆழமாகவும் அவள் புண்டையை நக்க.
அவள் ஒரு சமயத்தில் என் தலையை நன்றாக அழுத்தி சத்தமாக கத்தினால் அவள் புன்டை ஜுஸை கக்கியது அவளது ஜுஸ் என் முகம் அவள் தொடைகளில் வழிய அனைத்தையும் நக்கி குடித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் அ அஅஅம்ம்ம் என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். பின் அவளே என்னை இழுத்து என் இதல்களை பருகி பீலீஸ் என்னைஓழூடா என கத்தினால்.
என்னால் தாங்க முடியவில்லை பீஸீஸ் என கெஞ்ச நான் எனது தம்பியை பார்க்க அவன் போருக்கு தயாராக வானத்தை நோக்கி நின்றான். நான் அவளை தூக்கி கொன்டு சோபாவில் போட்டு அவள் புண்டையை விரித்து என் சுன்னியை தேய்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என கண்கள் சொருக கத்தினால் நான் எண் சுண்ணியை அவள் புன்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அது டைட்டாக இருந்தது நான் எடுத்து சிறிது எச்சில் சேர்த்து மீண்டும் முயற்சிக்க மெதுவாக உள்ளே சென்றது. அவள் என் சுன்னியை பார்த்து தினறினால். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக இயங்க அவள் சத்தமாக கத்தினால் முனங்கினால். நான் அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என் முழு சுண்ணியை அவள் அடி புண்டையை முட்டும் வரை அழுத்தமாக குத்த அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தி விட்டால்.
நான் அவள் இதல்களை சுவைத்து கொண்டே ஒத்தேன். அவள் முலையை ஒரு கையில் பிடித்து கசக்கி கொணடு மறு கையால் அவள் தொடையை உயர்த்தி பிடித்து கொண்டு இயங்கினேன். என் முழு சுண்ணியும் அவள் புண்டைக்குள தஞ்சம் புகுந்தது நான் சற்று வேக்த்தை கூட்டி அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முனங்கினால் அவள் கண்களில் லேசாக கண்ணீர் வந்தது அவள் என்னை பார்த்து காம சிரிப்பு சிரித்தால். நான் அவள் புன்டையில் வேக்த்தை கூட்டி ரயில் என்ஜின் போன்று ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இடுப்பை அசைத்து எதிர் ஓல் தந்தால். நான் அவன் தலையை பிடித்து அவள் புன்டையை கிழிக்க இருவரின் புண்டை சுன்னி சத்தம் டப்டப்டப்டப் என அறை எங்கும் கேட்க.
நான் அவளை ஆவேசமாக ஒத்தேன் அவள் என் குத்தலை தாங்க முடிமாமல் கத்திகொண்டே ரசித்தால். பின் எனக்கு வருவது போல் இருக்க நான் ஒப்பதை நிறுத்த அவள் ஏக்கமாக பார்த்தால். நான் அவள் இதல்களை சுவைக்க அவளும் மிகுந்த சந்தோஷம் உடன் என்னை முத்தமிடால் பின் அவளை எழுந்து நிற்க சொல்லி அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். அவள் இரு முலைகளையும் கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் முனங்கல் அறை முழுதும் ஏதிரொளித்தது நான் எனது வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையை கிழிக்க. அவள் புன்டை ஜுஸை கக்கியது நான் விடாமல் குத்த அவள் சத்தமாக முனங்க ஓழ் சத்தம் சலக் சலக் சலக் என கேட்க. நானும் உச்சத்தை நெருங்க அவளிடம் உள்ளேயே விடவா என கேட்க அவளும் சரி என்றால் நான் எனது வேகத்தை இன்னும் கூட்ட அவள் அளறினால்.
நான் அவளின் அடி புன்டையை குடைந்து என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன் ஏழு எட்டு முறை பீச்சினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஉஉஉஆஆஆஆஆஆ என கத்தினால் அவளை இழுத்து மெத்தையில் தள்ளி அவளை அனைத்து இதலை சுவைத்தேன். அவளும் திருப்தி அடைந்து எனக்கு ஆழமாக முத்தமிட்டால். இருவரும் மயக்க நிலையில் கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் சிறிது நேரத்தில் எழுந்து ஜுஸ் கொண்டு வந்தால் இருவரும் அருந்தினோம் அவழ் புன்டையில் இருவரின் தரவமும் சேர்ந்து வழிய அவள் என் சுண்ணியை பிடத்து இது எனக்கு வாழ்நாள் முழுதும் வேன்டும் என்னை நன்றாக கவனிந்து கொள் நீஈ தான் எனது கள்ள புருஸன் என கூறி, சுண்ணியை முத்த மிட அது மீண்டும் படமெடுக்க அவள் ஆச்சரியம் ஆக சிரித்தால். பின் மீண்டும் கட்டிபிடித்து முத்தமிட மறுபடியும் ஓத்தோம் அவள் பிரிஜிஇல் ஐஸ்கீரிம் எடுத்து அவள் புன்டையில் போட்டு நக்கினேன்.
அவளை அவள் வீட்டில் அனைத்து இடத்திலும் ஓத்தேன் இரவு தங்கி விட்டு மறுநாள் தான் நான் வீட்டிற்கே வந்தேன். இரவு முழுதும் இருவரின் பஜனை சத்தம் தான் அவள் வீட்டில் வரும் பொழுது அவள் சந்தோஷமாக முத்தமிட்டு வழியனுப்பினால் மறு நான் எங்கள் வீட்டில் யாறும் இல்லை காயத்ரி போன் செயது எனது லன்ச் பாக்ஸை கொண்டு வந்து தறுவதாக கூறி சிறித்தால். அவளை ஓத்ததை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்…… நன்றி என்னை தொடர்பு கொள்ள அனைவரும் மறக்காமல் கமன்ட் செய்யவும்….. என்றும் உங்கள் காம வெறியன் lickeryoung…. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு