வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைக் கதையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு ஆசை தீர மேட்டர் அல்லது தனி சுய இன்பமாக என்ஜோய் செய்து கொள்ளுங்கள் ! நான் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி அதாவது என் அம்மாவின் தோழியை மேட்டர் அடித்தது பற்றிக் கூறுகிறேன்.
நான் சென்னையில் உள்ள தனியார் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 21. பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, சிவந்த உதடு மற்றும் தொப்பை இல்லாத உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். நான் 18 வயதைத் தாண்டியதிலிருந்து இளமையான பெண்களை விட அழகான ஆண்ட்டிகள் மீது அதிகமான ஈர்ப்பு இருந்தது.
தினமும் காலை எழுந்து அருகில் இருக்கும் மைதானத்தில் நடந்து விட்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொள்வேன். கல்லூரிக்குக் காலை சென்று விட்டு மாலை 6 மணிக்கு வருவேன். கல்லூரியில் பல பெண்கள் என்மேல் ஆசையாக இருப்பார்கள் ஆனால் ஆண்ட்டிகள் மீது இருந்த ஈர்ப்பினால் இளம் பெண்களிடம் செல்வதை நிறுத்தி விடுவேன்.
தேர்வுகள் முடிந்து கல்லூரியில் விடுமுறை விட்டார்கள். அப்பொழுது நீண்ட நாட்களாகப் பக்கத்து வீடு காலியாக இருந்தது. ஒரு நாள் அந்த வீட்டுக்கு ஒரு இளம் வயது ஜோடிகள் வந்தார்கள். அந்த ஜோடிக்கு மூன்று வயதில் ஒரு குழந்தை இருந்தது, அந்த ஆண்ட்டிக்கு வயது 28 இருக்கும். இரண்டு வருடத்துக்கு முன்பு திருமணம் நடந்தது.
தற்பொழுது கணவருக்குச் சென்னையில் வேலை கிடைத்ததால் வந்து விட்டோம் என்று அம்மாவிடம் கூறினால், பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது ஆண்ட்டி பெயர் வித்யா என்று அறிந்து கொண்டேன். முதல் இரண்டு நாட்கள் அதிகமாகப் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். மறுநாள் வித்யா வீட்டில் பால்கொடுத்து விட்டு அம்மா சொன்னார்கள்.
காலை 6 30 மணிக்கு வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு மேல் பூட்டன் கழட்டிய நிலையில் கதவைத் திறந்தால், அந்த கோலத்தில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் செக்சியாக இருந்தாள். காலை நேரம் என்பதால் ஆண்ட்டி முலைகள் விறைத்துக் கொண்டு கூர்மையாக
நைட்டி
வழியாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு சென்றது, ஒத்ததால் அவளை போன்ற அழகான ஆண்ட்யை தான் ஓக்கவேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது. பின்பு கையில் இருந்த பாலை கொடுத்து விட்டு “காலை வணக்கம் ” கூறினேன். அவளும் “ஹாய் குட் மார்னிங் ” என்று கூறினாள். பின்பு அவளின் கூர்மையான காம்பை மனதில் நினைத்து கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு சுன்னியில் இருந்து அதிகமாக விந்து வெளி வந்தது. அதன்பின் ஆண்ட்யை தோழியாக மாற்றி காமத்துக்கு உபயோகித்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன். பிறகு ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தேன், அவளின் கணவன் காலையில் சென்றால் இரவு 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவான்.
சில நாட்களில் வீட்டுக்கே வராமல் இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு வருவான். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ஆண்ட்யை உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று திட்டம் திட்டினேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் மென்மையான அந்தரங்க பகுதிகள் தெரிவது போன்று சேலையை கட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்ப்பது போன்று ஆண்ட்யை அழகை பார்த்தேன். கண்டிப்பாக ஆண்ட்டி அழகை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். அவள் அணிந்து இருந்த சேலை முந்தானை முலை தெரிவது போன்று நழுவி இருந்தது, இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக எழுந்து கோபுரம் போன்று நின்றது.
அவள் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வந்து இருந்தால் ஆகையால் கூர்மையான முலை காம்புகள் ப்ளௌஸ் நுனியில் விறைப்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமாக எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்து விட்டது, மேலும் இடுப்பை பார்த்தேன். அவளின் அந்த அழகான வளைவான இடுப்பின் நடுவில் சின்னதாக ஓட்டை மறைந்து இருந்தது.
தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பிவிடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவள் எழுந்து சமையல் அறைக்கு அம்மாவுடன் சென்றால், அந்த நேரத்தில் இரண்டு சூத்தும் மேலும் கீழுமாக தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு சூத்தின் நடுவில் பெரிய பிளவு இருந்தது. அதை விரித்து வைத்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஆட்ட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நேராக நடந்து வரும்போது இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று அருமையாக இருந்தது. அந்த தொடையின் நடுவில் முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டை மறைந்து இருந்தது. அவள் பேசும்போது உதடு வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து அழகாக இருந்தது, அவளின் உதடு என் உதட்டை போன்று சிவந்து பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது.
கண்கள் இரண்டும் மீன்களை போன்றும், கூந்தல் சூத்துவ வரை நீண்டு பெரியதாகவும், காது மற்றும் மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வைத்து
சிலையை
போன்று அழகாக இருந்தது. மொத்தத்தில் ஆண்ட்டசொர்க்கத்தில் இருந்து இறங்கிய தேவதை போன்று இருந்தால், நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
அது மார்கழி மாதம் என்பதால் குளிர் சற்று அதிகமாக இருந்தது. தினமும் ஆண்ட்யை நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருப்பேன். ஆண்ட்டி கணவர் வீட்டுக்கு வராத நாட்களில் என் வீட்டில் வந்து படுத்து கொள்வாள். அதுபோன்று ஒரு நாள் ஹாலில் ஆண்ட்டி தனியாக படுத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ஹாலுக்கு அருகில் இருந்த ரூமில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது நடுராத்திரி 1 மணிக்கு எழுந்தால், பின்னர் அமைதியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் பெற்றோர்களின் ரூமை எட்டிப்பார்த்தால் அதில் இருந்து சத்தம் வந்து கொண்டு இருந்தது. நானும் இருட்டில் ஆண்ட்டிக்கு பின்னால் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் பெற்றோர்கள் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதை பார்த்தவுடன் காம நிலைக்கு ஆண்ட்டி சென்றால், பின்பு மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்து படுத்துக்கொண்டு புண்டையில் விரலை விட்டு நொண்டி கொண்டு சுயஇன்பத்தை செய்து கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் எழுந்து சென்று ஒத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். பின்பு அமைதியாக விட்டு விட்டேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு அம்மாவுக்கு போன் செய்து “இன்று இரவு கணவன் வீட்டுக்கு வரவில்லை, சந்தோஷ் தம்பியை வீட்டுக்கு பாதுகாப்பாக இரவு அனுப்பி விடுங்கள் !” என்று கேட்டுக்கொண்டாள். என் அம்மாவும் வெகுளியாக அனுப்பி வைத்தால், ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு உள்ளே செல்லும்போது நைட்டி அணிந்து கொண்டு தலை முழுவதும் பூ வைத்திருந்தாள்.
நான் சாப்பிட்டு விட்டு ஆண்ட்டி வீட்டின் ஹாலில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் படுக்கை அறையின் கதவை திறந்து வைத்து படுக்கையில் முலையை தூக்கி வைத்து கொண்டு காமமாக படுத்து கொண்டு இருந்தேன். குளுருவது போன்று நடிக்க ஆரம்பித்தேன், “சந்தோஷ் குளிரினால் ரூமில் வந்து படுத்துக்கொள்ள ” என்று அழைத்தாள்.
வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொண்டு ஆண்ட்டி ரூம்க்கு சென்றேன். படுக்கையில் ஆண்ட்டி பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன். இருவரும் சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தோம். பின்பு “ஆண்ட்டி, எனக்கு அறிந்த வயதில் இருந்து இளம் பெண்களை விட உங்களை போன்று ஆண்ட்டிகளை மிகவும் பிடிக்கிறது ” என்று கூறினேன்.
எனக்கும் உன்னை போன்று அழகான ஆண்களை தான் பிடிக்கிறது என்று பதிலுக்கு கூறினாள். அவளின் குழந்தை தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டு இருந்தது, இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம். பின்பு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து லிப்லாக் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். இருவரின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சிகளை மாறிக்கொண்டு கிஸ் அடித்தோம்.
அவளின் கூர்மையான முலை காம்புகள் நெஞ்சின் மீது சொருகிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு ஆர்வத்தில் ஆண்ட்டி அணிந்து இருந்த நைடியை கிழித்து விட்டேன். உள்ளே ப்ரா மட்டும் போட்டுக்கொண்டு ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். பதிலுக்கு அவளும் என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி விட்டாள். அவளின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலை காம்பை உதட்டில் கடித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு முலையின் இடையில் முகத்தை வைத்து அழுத்தி கொண்டேன்.
சற்று நேரம் முலையில் வாயை வைத்து பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். கீழே நகர்ந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்து விட்டு மேலும் கீழே இறங்கினேன். ஜட்டி போடாமல் புண்டையை அழகாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். புண்டையை சுற்றி ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு புண்டையை நடுவில்
விரலை
விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு உதட்டோடு உதடாக புண்டையின் மேல்புறத்தில் வைத்து உறிந்தேன். அவள் என் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டால், சுமார் 30 நிமிடம் இன்பமான சொர்க்கத்தை செய்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் ஆண்ட்டி புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் முழுவதையும் குடித்தேன். பிறகு ஆண்ட்டி புண்டை மேல்புறத்தில் சுன்னியை வைத்து மெதுவாக தேய்த்துக்கொண்டு வேகமாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். ஆண்ட்டி நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக பிடித்துக்கொண்டு முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை ஆண்ட்டி கூதியில் விட்டு சொருகினேன். என் முழு சுன்னியும் புண்டையில் சென்று மறைந்து கொண்டது.
பின்பு மேலும் கீழுமாக சுன்னியை வேகமாக விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கி கொண்டு இருந்தது. சுமார் 1 மணி நேரமாக ஆண்ட்டி புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ம் ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கு டா ! இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஆண்ட்டி முகத்தில் வேகமாக கஞ்சை அடித்தேன். அவளின் முகம் மற்றும் முலை முழுவதும் விந்தால் பரவி இருந்தது. கையால் எடுத்து விந்தை நக்கிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் இரவு முழுவதும் உல்லாசமாக இருந்தோம்.
வாழ்க்கை என்பது ஒரு முறை தான் வாழப் போகிறோம் எனவே அதை நல்ல சுகத்தோடு அனுபவித்து வாழவேண்டும்
For sex chat, relationship, secret sex, etc … contact 
உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும் உங்கள் அனைத்து தகவல்களும் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு