ஹை பிரிஎண்ட்ஸ் உங்களோட ஆதரவுக்கு நன்றி. இந்த கதையும் அம்மாவை பத்தின கதை தான். தயவு செய்து யாரும் முயற்சி பண்ணவேண்டும்.
இதுவும் ஒரு கற்பனை கலந்த உண்மை கதை. இந்த கதை பிடிச்சவங்க உங்க பூல் ஆட்டிட்டு படிங்க. அனா முயற்சி வேண்டாம். பிடிக்காதவங்க படிக்காதீங்க.
உங்களுக்கே புரிஞ்சு இருக்கும் டைட்டில் பார்க்கும்போது அத பத்தி தான் இப்போ கதைய சொல்லப்போறேன். சரி கதைக்கு போலாம்.
என்னோட சின்ன வயசுல இருந்து என் அம்மாவை எனக்கு பிடிக்கும். இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது நான் 8அம வகுப்பு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போ அடிக்கடி என் அப்பாவுக்கும் என் அம்மைக்கும் சண்டை வரும் எதற்கு எடுத்தாலும் சண்டை போடுவார்கள். இதனால் என் அம்மா என் அப்பாவை வெறுத்த அனால் பிரிந்து செல்ல வில்லை தங்கோளோட வெறுப்பை மட்டும் கட்டி கொள்வார்கள். இதனால் என் அம்மா என் அப்பாவிடம் உடல் உறவு கொள்ள வில்லை.
அனல் என் அம்மா தவறான பாதைக்கு அப்போ போகவில்லை. என் அப்பாவின் கூட வேலை செய்யும் நபர் தான் என் அம்மாவை
மடக்கி
ஓத்தாரு அத தான் பார்க்கப்போகிறோம்.
அவர் எப்படி என் குடும்பத்தில் இணைந்தார் என்று முதலில் சொல்கிறேன்.
அவர் என் அப்பாவின் நண்பர் அவரோட வயது 34. என் அம்மாவின் வயது 47. அவர் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டிற்கு வருவார் நன்றாக பேசுவார். சண்டை எல்லாம் போடவேண்டும் என்று அறிவுரை கூறுவார். அபப்டி பட்ட நல்லவர். அனால் அவருக்குள் இருக்கும் தப்பான எண்ணம் எங்களுக்கும் என் அம்மாவுக்கும் தெரியாது. என் அம்மா அவரை தன்னோட தம்பியாக நினைத்து அம்மா அவரிடம் தன்னோட கஷ்டம் பகிர்ந்து கொண்டால். அவர் இதை தனக்கு சாதகமாக மாற்றிக்கொண்டார்.
அவர் அப்பா இல்லாத சமயத்தில் அடிக்கிடடி வெற்றிக்கு வருவார். ஆறுதலாக பேசுவார். இதனால் அம்மா அவரை முழுவ்துகம நம்பினால். நாட்கள் செல்ல செல்ல அவர் அம்மாவின் உடல் உறவு பத்தி கேட்க ஆரம்பித்தார். அதற்கு அம்மா அவர் என்னிடம் சண்டை போடுவதில் என்னால் பண்ணமுடியவில்லை நன் என்ன செய்வ முடியும் என்று கூறினால். அதற்கு அவர் நன் வேண்டும் என்றல் உதவி செய்வதும் என்று கூறினார்.
அம்மா அவரை ஒரு விதமாக பார்த்தால். ஏன் இப்படி பேசுகிறீர்கள் நான் உன்னை என்னோட தம்பியாக நினைத்த உங்களிடம் பழகினேன் என்று சொன்ன. அதற்கு அவர் நீ என்கூட பொறந்தவ இல்ல ஒன்னும். வரத்தைக்காகத்தான் நம்போ அக்கா தம்பி மத்தபடி இதெல்லாம் தப்பு கிடையாது என்று சொன்ன.
அம்மா மறுப்பு தெரிவித்தால். அதற்கு அவன் நன் உன் கனவிரிடம் போய் சொல்லுவேன் நீ என்னை படுக்க வர சொன்னான்னு சொல்லுவான். உன் கணவர் என்னை தன் நம்புவர். உன்னை நம்பமாட்டார் என்று சொன்னான். என் அம்மா அழுதுகொண்டு தயவுசெய்து அப்படி சொல்லாதீங்க.
அதற்கு அவர் நான் சொல்லும்படி கேட்டால் உனக்கு எந்த பிரச்சைனையும் இல்ளல. இல்லை என்றல் உன்னை பத்தி நான் வெளியே தப்ப சொல்லுவேன். அப்பறம் உன்குடும்பம் சின்ன பின்னமாக ஆய்விடும் என்று மிரட்டினான். என் அம்மா அவனிடம் நீ என்ன சொல்றியா அதைஏய செய்கிறேன் என்று அவனிடம் சொன்னாள்.
அவர் அம்மா அருகில் போய் அம்மாவின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். அம்மா சினுகின. பின்னர் அம்மா மண்டி போட சொல்லி தன்னோட பூளை வெளியே எடுத்து சப்ப சொன்னா.
அம்மா முடியாது என்று சொன்னால். அவன் அம்மாவை வலுக்கட்டாயமா தன்னோட பூலை எடுத்து அம்மாவின் வாயில் வைத்தான். அம்மாவும் வேண்டா வெறுப்பாக அவனோட பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நேரம் அகா அகா அம்மா அவனோட பூலை நன்றாக சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவின் வேகத்தை அவன் அறிந்துகொண்டு இவளுக்கு பிடித்து இருக்கும் போல் தெரியாகிறது இவளை நன் இஷ்டத்துக்கு இவளை ஒக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணிட்டேன். பின்னர் அம்மாவை கட்டில்
படுக்க
வைத்தான். அம்மாவின் அம்மாவின் உடலில் இருக்கும் மொத்த துணியும் அவுத்து விட்டான். அவனும் தன்னோட பனியனை அவுத்து அவனும் அம்மணமாக அன்னான்.
அம்மாவை மொத்தமாக தன் நாக்கால் அம்மாவை நக்கி எடுத்தான். அம்மாவை மொல காமபை கசக்கி எடுத்து அவளோட முலை முழுவதும் ஐஸ் கிரீம் தடவி நக்கினான். பின்னர் அமம்வின் அக்குளை நக்கி ருசி பார்த்தான். அம்மாவின் தொப்புளை தன் நாக்கால் நக்கினான். அம்மாவின் கூதியில் போய் ஜாமுன் எடுத்து அங்கே வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தான். அவன் சப்ப சப்ப அம்மாவிற்கு மூட் ஏறியது. அவனோட தலை பிடித்து கொண்டு ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் சூப்பரா இருக்கு டா அப்படினு காத்தன.
பிறகு ரெண்டு பெரும் 69 பொசிஷன்ல தங்கோளோட உருபுகளை மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டு இருந்தார்கள். இருவர்க்கும் தங்கோளோட காஞ்சி மாரி மாரி குடித்தார்கள்.
பின்னர் அம்மாவை படுக்கவைத்து தன்னோட பூலை எடுத்து அம்மாவின் கூதில குத்த ஆரம்பிச்சான் அம்மாவிற்கு ரொம்ப நல்ல கழிச்சு குத்து வாங்கிறதுதால சுகத்துல நல்ல குத்து அஃ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ்ஹ் ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் அஃ அஹ்ஹ அஹஹ்ஹ ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் உஹ் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் உஹ் உஹ் ஹு காத்தன அம்மா அவனை பார்த்து நல்ல குத்துடா எனக்கும் வேகம் பாதாள நல்ல குத்திகு குத்து நல்ல கூதிய கிழிச்சு எடு டா சொன்ன.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சிட்டு ரெண்டு பேருக்கும் வந்துடுச்சு. அனா அம்மாக்கு மூட் அடங்காம அவனோட பூலை சப்பி கொண்டு இருந்தால். அவனோட பூலை சப்பியதால் அவனுக்கு மறுபடியும் அம்மாவின் கூதிலே விட்டு ஒக்க ஆரம்பிச்சான். இப்படையே அன்று முழுவதும் ஒத்து கொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் அம்மா அவனை அடிக்கடி வீட்டிற்கு வர சொல்லி உள்ள வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால் அவனோட பூளிற்கு என் அம்மா அடிமை அண்ணல்.
இதை தனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக்கொண்டான். அவன் அமம்விடம் எனக்கு தெரிந்த நம்பர் ஒருவர் இருக்கிறாரோ நீ அவரிடம் ஒளில் வாங்கவேண்டும் என்று சொன்ன. அம்மா அதற்கு முடியாது என்று சொன்னால். நீ முடியாது என்று சொன்ன நன் உன் கனவிரிடம் சொல்லிடுவேன் என்று கூறினார். இதனால் அம்மா அவனிடமும் ஓழ் வாங்க ரெடி அணல்.
அவனும் வந்தான் என் அமம்வின் அழகுக்கு மயங்கி அவன் அமம்வி ஓத்து தள்ளினேன். அபப்டியே அம்மா இவர்கள் இருவருக்கும் தன்னோட கூதிய காண்பித்து அவர்கோளோட காம உணர்வை
பூர்த்தி
செய்தல். இவர்கள் இருவரும் அடிக்கடி என் வீட்டிற்க்கு வந்து என் அம்மாவை மாற்றி மாற்றி ஓத்தார்கள்.
இதை அறிந்து கொண்ட என் வீட்டு ஹவுஸ் வுநீரும் என் அமம்வி ஒக்க ஆரம்பித்தான். ஆனால் அந்த ஆள் என் அம்மாவை இன்னும் பல பேருடன் உடல் உறவு செய்வ வேண்டும் என்று மிரட்டினான். அதனால் இன்று பல பேருடன் தன்னோட கூதிய காண்பித்து பல பேருடன் படுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிரிஎண்ட்ஸ் இந்த கதை பிடிச்சி இருந்தகமெண்ட் பண்ணுங்க, ஆன்ட்டிஸ் மற்றும் கிரல்ஸ் செகிரெட் ரெளஷன்ஷிப்க்கு கமெண்ட் பண்ணுங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு