ஒரே நாளில் என் வாழ்கையே மாறி இருந்தது என் சின்ன மாமியாரின் அழகை அவள் உடல் கொழுப்பை அவள் இடுப்பு மடிப்பை நினைத்து கை அடித்து கொண்டிருந்த நான் இப்போது என் சின்ன மாமியார் முன்னே கை அடித்து அவளிடம் பால் முட்ட முட்ட குடித்து அவளது கொழு கொழு குண்டியில அவளை வெறித்தனமாக ஓத்து முடிதிருந்தேன். அதிலும் நான் அவள் மேல் வைத்து இருந்த வெறியை விட அவள் என் மேல் அதிக வெறி ஆக இருந்தாள்.
சின்ன மாமி Part 5
இப்படி இருந்தும் குடும்பம், வேலை குழந்தைகள் என வாழ்கை வாழவே நேரம் இல்லாததால் எங்களால் நினைத்த அளவிற்கு சந்தித்து நினைத்ததை எல்லாம் செய்ய முடியவில்லை. இப்படி சென்று கொண்டிருக்க என் சிறிய மகனுக்கு டெங்கு காய்ச்சல் வந்து ஹாஸ்பிடலில் சேர்க்கும் படி வேறு ஆகி விட்டது.
அவனுக்கு ஒரு வயது தான் ஆகிறது என்பதால் எமிரை முழுக்க கன் விழித்து பார்த்து கொள்ள வேண்டிய நிலை. இதே நேரத்தில் ஆபீஸ் இலும் முக்கியமான புராஜக்ட் ஒன்று வர ஹாஸ்பிடலில் இருந்தே வேலை செய்ய வேண்டிய நிலை. இப்படி இரவு பகல் என்று போரடியதில் என் கண்ணுக்கு கீழ் கரு வலயங்கள் வந்து பரட்டை தலையுடன் பைத்தியம் போல திரிந்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது ஹாஸ்பிடலில் சேர்ந்த ஐந்தாம் நாள் காலை என் மனைவி சொன்னாள் ” இங்க சித்தியும் சித்தப்பாவும் கொழந்தய பாக்க வராங்க டா அவங்க சாப்ட எதாவது வாங்கி வெய்க்ரியா??”
இதை கேட்டதும் எனக்குள் ஒரு பரவசம் . ஆஹா என் காம ராணி வர போராள ? என்று அவ்வளவு tired இல் கூட என் சுண்ணி அவள் பெயரை கேட்டதுமே விரைத்தது. கடைசியாக எப்போது என் சுண்ணி விரைத்தது என்று கூட எனக்கு நினைவில்லை.
நான் ஆவலோடு எல்லாம் தயார் செய்து வைக்க என் சின்ன மாமியார் அவள் கணவனோடு வந்தாள். என் கண்கள் அவளை மேய்ந்தன. வேலையை தவிற எங்கு சென்றாலும் குர்த்தா போடுபவள் இன்று சேலை கட்டிக்கொண்டு வந்திருந்தாள்.
எனக்கு சேலை மிகவும் பிடிக்கும் என்று அவளுக்கு தெரியும். ஆனாலும் சேலையில் இடுப்போ முலயோ என் மார்பு கூட தெரியாத அளவிற்கு முழுதும் மறைத்து கட்டி இருந்தாள்.
ஏனோ தெரியவில்லை அவளை அவுத்து அம்மணமாக பாக்கும் போது கூட எனக்கு இவ்வளவு மூடு ஆகாது ஆனால் அவள் இப்படி முழுதும் போர்த்தி கொண்டு வரும் போது எனக்கு அவளை அப்போதே ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி ஏற்படும்.
அப்படி போர்த்திய செலயிலும் அதை நேர்த்தியாக மடித்து tight ஆக கட்டி இருந்ததால் அவளின் இடுப்பு வளைவு நன்றாக எடுப்பாக தெரிந்தது. 20 வயது பெண்ணிற்கு கூட இப்படி 8 போல இடுப்பு இருக்காது ஆனால் இந்த ஆறடி 42 வயது காம அரக்கி கி அப்பட ஒரு இடுப்பு.
ஜாக்கெட் வேறு டைட் ஆக மிக சிறிய கை வைத்து போட்டிருந்தாள். அதில் அவள் கைகள் பிதுங்கி கொண்டு கொழு கொழு வென தெரிந்தது. அவள் முலை அந்த டைட் ஜாக்கெட் இல எப்படி இருக்கும் என்று நினைக்கும் போதே எனக்கு போதை ஏறியது. நான் அவளையே வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இருந்த களைப்பில் எனக்கு கண்ணே மங்கலாக தெரிந்தது.
வந்து குழந்தையை விசாரித்து 10 நிமிடம் பேசி கொண்டு இருந்தவள், திடீரென்று எழுந்து எனக்கும் லேசான தல வலி நான் கேன்டீன் போய் ஒரு காபி சாப்டுட்டு உங்க எல்லாருக்கும் காபி வாங்கிட்டு வரெனே என்று எழுந்தாள் எழுந்து வெளியே செல்ல நான் சோகத்துடன் என்ன டா செய்வது என்று பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
வெளியே சென்றவள் உடனே திரும்பி உள்ளே வந்து என்னை பார்த்து கேன்டீன் எங்கங்க இருக்கு? தூரமா கொஞ்சம் வழி காமிக்ரிங்களா? என்று கேட்க என் மனம் துள்ளி குதித்தது. நான் உடனே எழுந்து. நான் வரேன் கூட என்று அவள் பின்னே செல்ல.
வெளியே சென்றதும் அவள் மெதுவாக ” என்னங்க மூஞ்சியே பார்க்க பாவமாக இருக்கு. கண்ணு எல்லாம் உள்ள போய் இருக்கு. கருப்பு அடிச்சு போய் இருக்கு. ரொம்ப tired stress ஆ? ” என்று கேட்க. நான் ” அத என் கேகரீங்க.
நடக்க கூட தெம்பு இல்ல. கொழந்த ஹெல்த் கூடவே ரொம்ப ஆபீஸ் டென்ஷன்” என்று சொல்லி முடிக்க, அவள் நேராக நடந்து ஃபயர் எக்சிட் என்று போடப்பட்ட யாருமில்லாத படிகட்டு அறைக்கு சென்றாள் நான் பின்னாலேயே செல்ல அவள் டக்கென்று எதும் பேசாமல் என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து உறிஞ்ச தொடங்கினாள்.
நான் இதை சற்றும் எதிர் பாரததால் திக்கு முக்காடி போக, இருந்தாலும் சமாளித்து ஈடு கொடுக்க முயற்சி செய்தேன். அவள் ஆரம்பமே காட்டுத்தனமாக என் நாக்கை நக்கி அவள் எச்சிலை எனக்கு ஊட்டினாள். நானும் நல்ல குழந்தையாக நக்கி நக்கி அவள் எச்சிலை குடித்தேன்.
நான் இருந்த களைப்பில் என் மூளை நின்று போய் இருக்க. அவள் என் கைகளை பிடித்து அவள் குண்டியின் மேல் வைத்து என் வாயை உறிஞ்சு கொண்டே உம்ம் என்று சத்தமிட நான் புரிந்து கொண்டு அவள் குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடனேயே என் பேன்ட் மேல் கையை வைத்து என் சுன்ணி பகுதியை மேலும் கீழும் அழுத்த்தி தேய்த்தாள். எனக்கு வெறி ஏற நானும் அவள் நாக்கை என் நாக்கால் தூக்கி நக்கினேன் அவள் குண்டியை பிசைந்து சற்று மேல வந்து அவள் இடுப்பை இரண்டு புறமும் அழுத்தி பிசைந்து கொடுத்தேன்.
அவள் இன்னும் அழுத்தமாக என் சுன்னியை பண்ட் ஓடு தேய்த்தாள். ஒரு 5 நிமிடம் இப்படி நாங்கள் இருக்க பின்னர் விடுவித்து கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் எதுவும் பேசாமல் பார்க்க ….. அவள் என் தலை முடியை கோதி விட்டாள். “ரொம்ப tired ஆ en செல்லத்துக்கு? ” என்று கேட்டாள். ஆமாம் அதுக்கு என்ன பண்ணறது என்று விரக்தியாக நான் கேக்க. அவள் டக் என்று குனிந்து கட கட வென அவள் ஜட்டியை கழற்றினாள்.
நான் திகைத்து போய் பார்க்க அவள் சேலையின் கீழ் வழியே அவள் ஜட்டியை கழற்றி என் கையில் கொடுத்தாள். அவசரமாக கழற்றியதால் அந்த ஜட்டி சுருண்டு போய் கயிறு போல ஆகி இருந்தது. இருந்தாலும் அதன் ஈரம் தெரிந்தது.
அதை என் கையில கொடுத்த அவள் போ போய் இத முகர்ந்து பாத்துட்டு பாத்ரூம் ல போய் கை அடிச்சுட்டு வா போ என்றாள். நான் ஷாக் ஆகி அவளையே பார்க்க. “நீ. கை அடிச்சு ஒரு வாரம் ஆகி இருக்குமுனு தெரியும். போய் கை அடிச்சு ரீலாக்ஸ் பண்ணிட்டு வா போ என்று என்னை பிடித்து திருப்பி விட்டு தள்ளினாள். நான் அந்த ஜட்டியை என்னையும் அறியாமல் முகர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் திரும்பி போக பார்க்க. அவள் “டேய் செல்லம் ஒரு நிமிஷம்” என்று கூப்பிட நான் நின்றேன். அவள் என் அருகே வந்து என்னை திரும்பி நிற்க வைத்து என் பின்னே இருந்து என் குண்டியை அழுத்தி பிடித்தாள். எனக்கு உடலில் கரன்ட் பாய்ந்தது.
நான் அப்படியே உறைந்து நிற்க அவள் என் ஆண் குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தாள். எனக்கு நான் வாழ்கையில் இதுவரை பார்த்திராத புதிய சுகம் உடல் நாடி நரம்பெல்லாம் பரவ. அவள் அப்படியே நெருங்கி வந்து அவள் பால் முலைகளை என் முதுகில் வைத்து நசுக்கினால்.
நசுக்கி தேய்த்து கொண்டே என் சூத்தையும் பிசைந்தாள். பிசைந்து கொண்டே என் காதுகளை கடித்து நக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுக வெறியில் கால்கள் ஆட ஆரம்பிக்க அவள் என் காதை நக்கி கொண்டே இப்போ கொஞ்சம் ஸ்ட்ரெஸ் கம்மி ஆகுதா என்று கிசு கிசு குரலில் மயக்கும் படி கேட்டாள். எனக்கு சுகத்தில் குரல் நடுங்க பேச முடியாமல் ஆங் ஹாங் என்று தலையாட்டினேன்.
இப்படி 5 நிமிடம் செய்து என்னை விடுவித்தாள். சரி டைம் ஆச்சு யாராவது வந்துற போறாங்க, சீக்கிரம் போ போய் கை அடிச்சு relax பண்ணிட்டு வா. மறக்காம உன் கஞ்சிய இந்த ஜட்டியிலயே வடிச்ச்சி எடுத்து வா டா என்று சொல்ல நான் திரும்பி அவளை பார்த்து “ஜட்டிலய ??? எதுக்கு?” என்று கேட்க. அவள் ” எனக்கு உன்னோடது வேணும் போல இருக்கு டா.
அதுவும் நீ ஒரு வாரமா ஒண்ணுமே பண்ணாம இப்போ வடிகுற கஞ்சி செம்ம திக் ஆ இருக்கும் அது எனக்கு வேணும் அத நக்கி டேஸ்ட் பாத்து என் புண்டைல தடவிக்கணும் போலிருக்கு. மறக்காம எடுத்துட்டு வா” என்றாள். நான் சிரித்து கொண்டே செரி என்று அவள் ஜட்டியை பாக்கெட் இல் வைத்து கொண்டு நடந்தேன்.
நான் எங்கள் ரூம் இல் இருக்கும் பாத்ரூமிற்கு செல்லாமல் வெளியே இருக்கும் பாத்ரூமிற்கு சென்றேன். உள்ளே சென்று பாக்கெட் இல் இருந்து அவளது சுருண்டு போன ஜட்டியை வெளியே எடுத்தேன் மெதுவாக அதன் சுருளை பிரித்து விரித்தேன்.
அது அவள் வேர்வையிலும் நாங்கள் செய்த சில்மிஷத்தில் வந்த அவள் மத நீரில்நாலும் ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு அவள் மத நீரை விட அவள் வேர்வை வாசம் பிடித்து இருக்க அந்த ஜட்டியை அப்படியே என் முகத்தில் வைத்து முகர்ந்து அந்த வாசனையை என்னுள் இழுத்தேன்.
அந்த வாசனைக்கு என் சுன்ணி புடைத்தது. அப்படியே என் காம ராணி சின்ன மாமியாரை குத்த வைத்து உட்கார வைத்து அவள் வாயிலேயே எச்சில் ஒழுக கட்டு தனமாக ஓப்பது போல நினைத்து கொண்டே கை அடித்தேன்.
அந்த ஜட்டியை முகர்ந்து அதன் பிசுபிசுபை நக்கினேன் அப்படியே அவள் முகம் முலை எல்லாம் என் சுன்னியை தேய்ப்பது போல நினைத்து அவள் கொழுத்த உடலை நான் ஆண்டு அனுபவிப்பது போல நினைத்து என் சுன்னியை குலுக்க ஒரு வாரமாக என் சுன்னிக்கு எந்த ஒரு வேலையும் கொடுக்காததால் அது சீக்கிரமே கஞ்சியை கக்கியது அது ஷாம்பூ போல நல்ல திக் ஆகவும் இருந்தது அதை டக் என்று என் கையில் இருந்த ஜட்டியை நீட்டி அதில் பிடித்தேன்.
கஞ்சி கக்கி முடிந்ததும் சுன்ணி யில் ஒட்டி இருக்கும் கஞ்சியையும் அந்த ஜட்டியிலேயே வழித்து துடைத்து அந்த ஜட்டியை நன்றாக மடித்து என் பாக்கெட் இல் வைத்து கொண்டேன். வெளியே வந்து பார்க்க என் சின்ன மாமியார் மறுபடி என் ரூமிற்கு சென்று இருந்தாள்.
நான் சென்று சில ஸ்நாக்ஸ் வாங்கி கொண்டு ரூமிற்கு செல்ல எல்லாரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது என் மனைவி டேய் என்ன டா நான் ரொம்ப tired ah இருக்கேன் பாவம் ரொம்ப கஷ்டப்படரென் நு இங்க சித்தி கிட்ட சொன்னிய என்று சிரித்து கொண்டே கேட்டாள்.
நான் ஒன்றும் புரியாமல் விழிக்க என் மனைவி தொடர்ந்தாள் “பாரு இப்போ என்ங்க சித்தி இங்க ஈவ்னிங் வரை இருந்து பாத்துக்கிறேன்னு சொல்றாங்க. என்ன போய் வீட்ல ஒரு 3 4 மணி நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வர சொல்றாங்க டா ” என்று சொல்ல எனக்கு எல்லாம் புரிந்தது.
நான் “இல்ல நான் அவங்களுக்கு தொல்லை கொடுக்கணும்னு சொல்லல அப்படியே பேச்சு வாக்குல சொன்னேன் நீ கஷ்டபடிரியே அப்டின்னு”. அதற்கு என் மனைவி குழந்தை கூட ஒன்னு நா இருக்கணும் இல்ல நீ இருக்கணும் இல்லனா அவன் அழுவான்.
நான் வேணா கொஞ்ச நேரம் வீட்டுக்கு போய் தூங்கு ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வரேன். நீ சித்தி கூட கொஞ்சம் ஒத்தாசையா இரு டா. ராத்திரி நீ தூங்கி ரெஸ்ட் எடு நான் பாதுக்ரென்” என்று சொன்னாள். என் சின்ன மாமியாரும் ஆமாம் இன்னைக்கு ராத்திரி அவர் ரொம்ப tired ah இருப்பாரு அவர தூங்க விட்டுடு என்று சொல்ல எனக்குள் மறுபடி காம தீ பற்றி கொண்டது.
என் சின்ன மாமியாரே மறுபடி, அவள் கணவனிடம் ” எங்க நீங்க போற வழி தான சுவாதி ய கொஞ்சம் வீட்ல விடுறீங்களா போகும் போது? என்று கேட்க, அவள் கணவன் தாராளமாக என்றார்.
என் மனைவியும் அவள் சித்தப்பாவும் கிளம்ப நான் அவர்களை கீழே ஹாஸ்பிதலின் வாசல் வரை சென்று வழி அனுப்பி விட்டு வந்தேன். மறுபடி ரூமிற்கு வந்து பார்க்கும் போது குழந்தை தூங்கி கொண்டு இருந்தான். என் சின்ன மாமியார் அங்கு இருந்த சோபாவின் மேல் அமர்ந்து இருந்தாள்.
அவளது சேலை இப்போது கசங்கி விலகி இருந்தது. இதுவரை அவள் உடலின் எந்த பாகமும் வெளியில் தெரியாதவாரு கட்டி இருந்தவள் இப்போது அவள் மர்பும் இடுப்பும் தெரியும் படி கொஞ்சம் இறக்கி விட்டிருந்தாள் நான் அவளையே கன் கொட்டாமல் பார்க்க பாக்கெட் இல் இருந்து அவள் ஜட்டிய எடுத்து அவளிடம் நீட்டினேன்.
நீங்கள் இங்க தான் இருக்க போறீங்க நா எதுக்கு என்ன கை அடிச்சுட்டு வர சொன்னீங்க உங்களையே நேர்ல அனுபவிச்ச சாப்டிருப்பென் ல? என்று கேட்க. அவள் அவளது ஜட்டியை வாங்கி அதை விரித்து அதில் ஒட்டி இருண்ட என் கஞ்சியை நாக்கால் நக்கி சாப்பிட்டாள்.
எனக்கு தெரியலே டா இந்த பிளான் வொர்க் அவுட் ஆகும்ன்னு. சும்மா கேட்டு பாத்தேன் எல்லாரும் ஒத்துகிட்டாங்க என்று சொல்லி கொண்டே என் கண்களை பார்த்து கொண்டு ஜட்டியை வாய் உள் விட்டு சப்பினாள்.
இப்போ கை அடிச்சுட்டு வந்ததும் நல்லது தான் நீ ரொம்ப நேரம் தாங்குவ இப்போ. இல்லனா இப்போ நான் உனக்கு பண்ண போற விஷயத்துக்கு நீ கொஞ்ச நேரத்திலேயே கஞ்சி வடிசுறுப்ப என்ற சொன்னாள். சொல்லி கொண்டே என்னால முடியல போய் கதவ சாத்திட்டு சீக்கிரம் வா என்று சொல்லி கொண்டே அவள் முந்தானையை சரிய விட்டாள்.
அவள் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு நிற்க முலை கோடு அளவாய் தெரிந்தது. அவள் தங்க நிற வயிற்றில் சதை பிடுப்பும் சின்ன மடிப்பும், ஆழமான அவள் தொப்புளும் தெரிய நான் எதோ பித்து பிடித்தவன் போல. போய் கதவை அடைத்து விட்டு டக் என்று திரும்ப அவள் பேய் போல என்னருகே என் பின்னாடியே வந்து கதவருகே நின்றிருந்தாள்.
நான் திகைக்க அவள் என் தலை பின் பக்கம் முடியை பிடித்து தன் மார்பை தூக்கி கொண்டு என் தலையை அவள் மார்போடு அழுத்தினாள். நான் மூச்சு முட்ட அவள் நெஞ்சு முலை கோடு ஜாக்கெட் கும் மேல தெரியும் முலையின் மேல் பாதியெல்லம் முகர்ந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சிலிர்க்க எங்கள் மூச்சு காற்று எதோ ஓட்டப்பந்தயம் ஒடியதை போல மேலும் கீழும் சத்தமாக இழுத்து கொண்டிருந்தது. என் கை அனிச்சையாக அவள் இடுப்பின் இரு பக்கமும் நன்றாக பிதுங்கி விழுந்து இருந்த சதைகளை பிசைய, அவள் இம்முறை என் குண்டிகளை பிசைய ஆரம்பித்து இருந்தாள்.
அவள் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு என்னை அந்த சோபாவை நோக்கி இழுத்து சென்று என்னை சோஃபா வில் தள்ளினாள் நான் போய் சோஃபாவில் உட்காருவது போல் விழ, என் சின்னமாமியர் என்னை விட்டு சற்றே தூரத்தில் நின்று அவள் மார்பை அவள் தேய்த்து கொண்டு என் கண்களையே காமமாக பார்த்து கொண்டு உடலை நெளித்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு காம வெறி ஏற நா எழுந்திருக்க முயற்சிக்க மீண்டும் என்னை கீழே தள்ளினாள். மீண்டும் அவள் மார்பை பிசைந்து அவள் மார்பின் மேல் பகுதியை தூக்கி நாக்கை நீட்டி அவளே நக்கினாள். எனக்கு அவள் நம்மை பார்க்க சொல்கிறாள் என்று புரிந்தது.
அவள் உடலை ஓப்பது போல ஆட்டிக்கொண்டே அவளது ஜாக்கெட் ஐ அவிழ்த்தாள். ப்ரா வில் அவளது முலைகள் முக்கள் வாசி தெரிய அதையும் அள்ளி அவள் நக்கினாள். இதை செய்யும் போது ஓப்பது போல அவளது வழந்த இடுப்பை இடம் வலமாக மெதுவாக ஆட்டி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை அவிழ்த்து வெளியே விட்டேன் அதன் நன்றாக புடைத்து அதை சுற்று உள்ள நரம்பு இரத்த நாளங்கள் எல்லாம் புடைத்து கொண்டு இருந்தது. அதை நான் குலுக்க பிசு பிசு வென திரவம் வர ஆரம்பித்தது. அதை பார்த்து என்னருகில் வந்தாள் என் சின்ன மாமியார்.
வந்து என் சோஃபா முன் முட்டி போட்டு அவளது கைகளால் என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்து வழித்து உருவினாள் நான் சுகத்தில் முனங்க அவள் அவளது முலையை எ பிராவோடு என் சுன்னியின் அருகே எடுத்து வந்து. அந்த முலைகோட்டில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தாள்.
அவளது இரண்டு முலயையும் அவள் இரு கைகளால் தூக்கி பிடிக்க என் சுன்னியை அவள் முலை கோட்டிற்கு உள்ளே நுழைக்க முயற்சிக்க அது மிகவும் டைட் ஆக இருந்தது. என் சுன்ணி வேறு நன்றாக விரைத்து புடைத்து வழக்கத்தை விட கொஞ்சம் தடிமன் அதிகமாக இருக்க அது அவளது முலை கோட்டுக்கு உள்ளே செல்ல மறுத்தது.
நான் அவளிடம் ப்ராவை கழட்டேன் டீ என்று மெதுவாக மூச்சு வாங்கி கொண்டே சொல்ல. அவள் வேணாம் டா இது தான் டைட் ஆ இருக்கும் உனக்கு சுகமா இருக்கும்.
இரு வரேன் என்று சொல்லி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயில் நன்றாக உள்ளே விட்டு அதில் எச்சிலை உமிழ்ந்தாள் அது மேலிருந்து வழிந்து கீழே வர அந்த எச்சிலை கையால் வழித்து என் சுண்ணி மேல் தடவினாள்.
இப்படி தடவி மறுபடி எச்சில் உமிழ்ந்து இம்முறை வழிந்த எச்சிலை நாக்கால் எடுத்து என் சுன்னியின் மேல் முனைக்கு நாக்காலேயே கொண்டு போனாள். இப்படி மறுபடி மறுபடி எச்சிலை துப்பி வழியும் எச்சிலை நாக்கால் சுன்னியின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்று பின் தன் முலை கொட்டில் எச்சில் துப்பி கையால் அதை முலை கோட்டின் உள்ளே திணித்தாள்.
திணித்து இப்போ வா என்று என் சுன்னியை பிடித்து முலை கோட்டின் உள்ளே அழுத்த நானும் அழுத்தம் கொடுத்தேன் இம்முறை என் பாதி சுண்ணி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே நுழைய இன்னும் பிராவோடு இருந்ததால் டைட் ஆக இருந்ததால் என் சுன்ணி வலித்தது. நான் லேசாக முனங்க அவள் அவளது முலையை மேலும் கீழும் ஆட்ட துவங்கினாள். என் வலி சுகமாக மாறியது.
அவள் அப்படியே மேலும் கீழும் ஆட்டி இன்னும் அதன் மேல் எச்சில் துப்பி கொண்டிருந்தால். நான் அவள் முலையை ஓக்க அவள் அவளது முழு உடலையும் அதற்கு ஏற்ற வாரு ஆட்டி கொண்டிருந்தாள்.
இப்படி ஒரு 10 நிமிடம் செய்ததும் நான் எனக்கு இது போதும் வந்து சப்பு டி செல்லம் வா வந்து என் ஸ்ட்ரெஸ் அ எல்லாம் ரிலீஸ் பண்ணு வா டீ என்று உரிமையாக அழைக்க அவளும் என் அடிமை போல் ஹம் சரிங்க என்று உடனேவே வந்து என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்தாள். நான் சுகத்தில் கண்களை மூடினேன்……..
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு