நான் ஒரு சாதாரண குடும்பத்தில் இருந்து வந்தவன். இரண்டு அக்கா, ஒரு தங்கை. அப்பாவுக்கு வாத்தியார் வேலை. எப்போதும் இரவு நேரங்களில் நைட் டூட்டி என போய் விடுவார்.. அம்மா எங்களை கவனிப்பதிலும், பாடம் சொல்லி கொடுத்தும், நல்ல விதமாக கவனித்துக் கொள்ளுவாள்..
காலையில் எழுந்திருத்து குளித்து முடித்து விட்டுத்தான் எந்த காரியத்தயும் செய்வாள்….அக்கா காலேஜ்க்கு போனால் நண்பர்களுடன் அரட்டை அடித்து விட்டு ராத்திரி எட்டு மணிக்கு மேல் தான் வருவாள்… இரண்டாவது அக்கா, படிப்பு வராது என்பதால் அவளை ஸ்கூல் படிப்புடன் நிறுத்தி விட்டார்கள்…இரவில் அப்பாவும் அம்மாவும் ஒரு ரூமிலும் மூத்த அக்கா வேறு ஒரு ரூமிலும் (காலேஜ்க்கு போகத்தொடங்கியப் பிறகு…) நாங்கள் மூன்று பேரும் வேறு ரூமிலும் படுப்போம்..பொதுவாக அக்கா ,நான், பிறகு எனது தங்கை என்ற வரிசையில் படுப்போம்…
அப்பா இல்லாத நாட்களில் அம்மா எங்களோடு படுத்துக் கொள்ளூவாள்…நல்ல இனிமையான கதைகலை சொல்லி எங்களை தூங்க வைப்பாள்….ஒரு நாள் அப்படி நாங்கள் தூங்கிக்கொண்டிருந்தபோது ஏதோ சத்தம் கேட்டு உண்ர்ந்தேன்.. தூக்கம் முழுவதும் போகாத நிலை…இருட்டு வேறு…யாரோ எனது அக்காவின் மேல் ஏறி படுத்திருப்பதுப்போல் தோன்றியது..மெதுவாக பயத்துடன் தலையை திருப்பிப் பார்த்தேன்… ஒன்றும் சரியாக தெரியவில்லை.. கண்களை இருட்டுக்கு பழக்கப் படுத்திக்கொண்டு மெதுவாக பார்த்தேன்..எனது அம்மா அக்காவின் மேல் கிடந்துக் கொண்டு அவளது முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்… இரண்டு பேரின் சரீரத்திலும் துணி ஒட்டும் இல்லை … இரண்டுப் பேரும் அம்மணமாக கிடந்தார்கள்… அக்காவின் முலை ஆரஞ்சை இரண்டாக அறிந்து பாதிப்பாதி இரண்டு மார்பிலும் வைத்ததுப் பொலிருந்தது.. அதன் மீது நடுவில் ஒரு ஈ உட்கார்ந்ததுப் போலிருந்தது….
அம்மாவோ அந்த ஈயை பிடித்து சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்…மெதுவாக அம்மா அப்படியே நக்கிக் கொண்டே கீழே போனாள்…அக்காவின் தொப்புள்ளுக்கு அருகில் வந்ததும் நாக்கை விட்டு மீண்டும் நக்கினாள்..அக்கவிடமிருந்து ஒரு முணகல் மாத்திரம்….அம்மாவைப் பார்த்தேன்.. அவளது குண்டி உருண்டிருந்தது… மெதுவாக கீழே இறங்கியவள் அக்காவின் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள்… அந்த இருட்டில் எனக்கு அவளது புண்டை எனக்கு க்ளியராக தெரிய வில்லை…என்னுடைய சுன்னி தலை நிமிரத் தொடங்கியது.. எங்கே பார்து விடுவார்களோ எனப் பயந்து அப்படியே கிடந்தேன்…இப்போது அம்மா எழுந்து நின்றாள்.. அவளை முழு நிர்வாணமாக அப்போதுதான் முதல் முறையாக பார்க்கிறேன்… நான்கு குழந்தைகளுக்கு பால் கொடுத்தவள் என்று யார் சொன்னாலும் நம்ப மாட்டீர்கள்..பெண்கள் ஆண்டிகள் மற்றும் விவாகரத்தான பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும்.
அவளது முலைகள் இன்னும் இறுக்கமாக இருந்தது..அவளது புண்டையை சுற்றிலும் காடுபோல் முடி அடர்ந்து கிடந்ததால் எனக்கு அவளது ஓட்டயை காண முடிய வில்லை….கால்கள் வெளுத்து உர்ண்டு திரண்டிருந்தது….எழுந்தவள் மெதுவாக அக்காவின் முகத்தின் மீது வந்து உட்கார்ந்தாள்.. அவளது ஒரு கால் என்னை தொட்டுக் கொண்டிருந்தது..அடுத்தக் கால் அக்காவின் தோலுக்கு அப்புறமாக இருந்தது… இந்த நிலையில் அம்மாவின் புண்டை சரியாக அக்காவின் வாயில் இருந்தது.
அக்காவும் நாக்கை நீட்டி நீட்டி அம்மாவின் பருப்பை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்….என்னுடைய தம்பி நிமிர்ந்து நிற்கத்தொடங்கினான்…மெதுவாக எனது இடது கையை எடுத்து எனது கைலியின் முடிச்சை அவிழ்த்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன்…அக்காவும் அம்மாவும் சொர்க்கத்தை தொட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள்….அம்மா அப்படியே தளர்ந்து அக்காவின் வாயி புண்டையை வைத்த வண்ணம் பின்னால் சரிந்தாள்…
இப்போது சரியாக எனது சுன்னி அம்மாவின் காதினை தொட்டுக் கொண்டிருந்தது.. நான் எனது வலது கையை எடுத்து தூக்கத்தில் போடுவதுப்போல அக்காவின் மீதுப் போட்டேன்… அது சரியாக அம்மாவின் புதரின் மீது விழுந்தது… அக்கா சப்பியதால் அங்கு சற்று ஈரமாக இருந்தது….அம்மாவும் சடாரென திரும்பினாள்.. திரும்பிய வெகத்தில் அவளது வாய் சரியாக எனது போலினை வாங்கியது… அவளுக்கு முதலில் ஒன்றும் புரியா விட்டாலும் பின்னே அது எனது சுன்னி என்பது புரிந்தது….நானோ உறங்குவதுப்போல நடித்துக்கொண்டிருந்தேன்…அம்மா முதலில் எழுந்திருத்து நான் துங்குகிறேனா என பார்த்தாள்… நானோ தூங்குவதைப்போல் நடிக்க மிகவும் கஸ்டப்பட்டேன்….
நான் தூங்குவதை உறுதிப்படித்திக்கொண்டதும், அக்காவை மெதுவாக தட்டினாள்…ஆக்காவும் மிகவும் டயர்டில்…”என்னம்மா..” என்றவளிடம், எனது விறைத்து நின்ற சுன்னியை காண்பித்தாள்… அக்கா மெதுவாக அதை தொட்டு பார்த்தாள்…எனது பூலோ அவளது கைக்கு அடங்காமல் பெரிதாக தொடங்கினான்…அம்மா அவளது கையை மாற்றி விட்டு அவளது வாயை வைத்து நாக்கினால் தடவினாள்…எனக்கு அதுக்கு மேல் கண்ட்ரோல் செய்ய முடிய வில்லை…வெள்ளையன் சடாரென வெளியேறினான்.எனது தம்பி துடித்து துடித்து அடங்கினான்..
நானும் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்திருப்பதைப்போல் எழுந்தேன்… அம்மாவின் முகத்திலும், அக்காவின் முகத்திலும் அதிர்ச்சி… என்ன சொல்வது எனத் தெரியாமல் ஒரு நிமிஸம் தயங்கினார்கள்… எனக்கு முன்பாக இருவரும் அம்மணமாக…அம்மாதான் முதலில் தொடங்கினாள்.. “இத யாருக்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது தெரியுதா…” அவர்களிருவரையும் அம்மணமாக கண்டப்போது மீண்டும் எனது சுன்னி வளரத் தொடங்கியது…”நான் சொல்லாம இருக்கணும்னா என்னயும் உங்களோட விளையாட்டுல சேர்த்துக்கணும்…’”என்னா விளையட்டுடா….” அம்மா”அக்காவா நீங்க பண்ணூணிங்களே அந்த மாதிரி விளையாட்டு…”” ஓ … ஓ… அப்ப நீ எல்லாம் பார்த்துக்கிட்டிருந்தியா.. “என்றவள் எனது சுன்னியை எடுத்து அக்காளின் வாயில் வைத்து ஊம்பச்சொன்னாள்…
எனது சுன்னி பெரிதாக தொடங்கியது..அப்படியே அக்காவின் முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.. “மெதுவாடா..அவளுக்கு வலிக்கும்…”எனது சுன்னி பெரிதானதும் என்னை பிடித்து அவளது புண்டையில் விடச் சொன்னாள்……அம்மாவின் புண்டையில் எனது சுன்னி வேகமாக உள்ளே சென்றது… “அப்படியே மெதுவா வெளியே எடு….முழுவதும் எடுக்காதே.. ஆ…அப்படித்தான் …பின்னேயும் உள்ள விடு…..” அம்மாவின் டைரக்ஷனின் படி நான் என் ஆசை தீர குத்தினேன்….எனது சுன்னியில் இருந்து சூடாக விந்து வெளியில் வந்தது..
அம்மாவோ என்னை விடாமல் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்…. “அம்மா ..நீ பண்ணுனதுப்போல எனக்கும் பண்ணனும்மா… என்னோட புண்டையிலும் அவன குத்த சொல்லு….”” அது இப்ப வேணாம்… வயித்ல ஏதாவது வந்திச்சின்னா வம்பா போயிடும்.. வெனும்னா அவன் உன்னோட புண்டயை நக்க கொடு.. நக்கி கொடூடா…”என்றாள்..நானும் இரண்டு புண்டை கிடைத்த ருசியில் அன்றைய இரவு முழுவதும் ஒழுப்பதிலும், நக்குவதிலுமாக போக்கினோம்… பெண்கள் ஆண்டிகள் மற்றும் விவாகரத்தான பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு