வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் கார்த்தி சொந்த ஊர் மதுரை. இந்த கதை எனக்கும், என் அம்மாவிற்கும் இடையே நடந்த உண்மை கதை. காம சுகம் வேண்டிய பெண்கள்  இந்த மெயில் ஐடிக்கு contact பண்ணுங்க. உங்கள் தகவல்கள் ரகசியமாக வைக்கப்படும். வாங்க கதைக்கு போவோம், இது என்னுடைய 18 வயதில் நடந்தது.
என் அம்மாவின் பெயர் சாந்தி வயது 36, என் வீட்டில் நான், அம்மா மற்றும் தங்கை வயது 15, மூவரும் உள்ளோம். எங்கள் அப்பா சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டார். எனவே நாங்கள் மூவரும் ஒரு சிறிய வீட்டில் வசித்து வந்தோம். என் அம்மா சாந்தி ஒரு பணக்கார வீட்டில் வீட்டு வேலை செய்கிறாள். நான் என் அம்மாவை எப்போதும் தவறான கண்ணோட்டத்தில் பார்த்தது கிடையாது.
ஆனால், நான் 11 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது, அவள் நடவடிக்கையில் சில மாற்றம் தெரிந்தது. எப்போதும் அவள், மொபைலில் அதிகமாக பேச மாட்டாள். ஆனால், ஒரு மாதமாக இரவில் யாரோடோ பேசி கொண்டு இருந்தால். நான் அவளிடம் கேட்டதற்கு உறவினர்களிடம் பேசுவதாக கூறினாள். எனக்கு சந்தேகமாக இருந்தது. இப்படியே கொஞ்ச நாட்கள் சென்றது. நான் 12 ஆம் வகுப்பு சென்றேன். ஒருநாள் நான் வீட்டு வாசலில் படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மாவை, 50 வயதுள்ள ஒரு ஆண் பைக்கில் கொண்டு வந்து விட்டார். என் அம்மா அவரோடு பைக்கில் நெருக்கமாக இருந்தாள். அவர் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு சென்றார். நான் என் அம்மாவிடம், அவர் யார் என கேட்டேன், அவள் வேலைசெய்யும் வீட்டின் முதலாளி என்றும் லேட் ஆனதால் பைக்கில் ட்ராப் செய்ததாகவும் சொன்னாள். எனக்கு சந்தேகம் அதிகமானது, எனவே அன்று, இரவில் அவள் போனில் பேசும் போது மெதுவாக ஒட்டுக்கேட்டேன். அதில் அவள் யாரோடோ
ஆபாசமாக
பேசினால், அதில், அவன் சண்டே வீட்டுக்கு வரவா என கேட்பதுபோலவும், இவள் வேண்டாம் சண்டே மகன் வீட்டில் இருப்பான் வேறொரு நாள் வைத்துகொள்வோம் என சொன்னாள். எனவே, நான் இவள் யாருடன் தொடர்பில் இருக்கிராள் என கண்டுபிடிக்க முடிவு செய்தேன். மறுநாள் சண்டே நான் அம்மாவிடம் நாளை ஸ்பெஷல் கிளாஸ் இருப்பதாக சொன்னேன்.அவள் எப்போது வருவாய் என கேட்டாள், நான் காலையில் சென்று விட்டு மாலை தான் வருவேன் என்றேன்.
அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சி தெரிந்தது, வேகமாக போன்ஐ எடுத்துகொண்டு பின்புறம் சென்றாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று ஒளிந்து கொண்டேன், மொபைலில் கால் செய்து மகன் நாளை வெளியே செல்கிறான், நீங்கள் நாளை 11 மணிக்கு வாங்க என்று சொல்லி போன்ஐ வைத்தாள். மறுநாள் காலை 10 மணிக்கு அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றேன், விவரமாக தங்கையை காலையிலேயே சொந்தக்காரர்கள் வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டாள். நான் சரியாக 11 மணிக்கு என் வீட்டின் அருகில் ஒளிந்துகொண்டு வீட்டை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அப்போது பைக்கில் அவள் முதலாளி வந்தான். இவள் வாசலில் நின்று வரவேற்று உள்ளே அழைத்து சென்று கதவை பூட்டிவிட்டாள். நான் மெதுவாக வீட்டின் பின் பக்கம் சுவர் ஏறிகுதித்னேன், ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன். உள்ளே முதலாளி சேர்ல் இருந்தான், என் அம்மா அவனுக்கு கூல் ட்ரிங்க்ஸ் கொண்டு வந்தது கொடுத்தால், அவன் கூல் ட்ரிங்க்ஸ்ஐ குடித்துவிட்டு என் அம்மாவை பிடித்து இழுத்து மடியில் உட்காரவைத்தான்.என் அம்மாவும் சிரித்துக்கொண்டே அவன் மடியில் இருந்தாள்.
எனக்கு கோபம் வந்தது, நான் மொபைலில் நடப்பதை ரெகார்ட் செய்தேன். இதற்காகவே என் நண்பனிடம் மொபைல் கடன் வாங்கி வந்தேன். என் அம்மாவின் சேலையை உருவினான், அவள் இப்போது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையில் இருந்தாள். அவள் முலையை இப்போதுதான் பார்த்தேன் 38 சைஸில் பெரிதாக இருந்தது. அவள் பார்க்க மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். எனக்கு கோபம் போய் மூடு ஏறியது, அவளை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி பேண்ட்ல் கூடாரம் போட்டது. அவன் ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிசைந்தான். பின் ஜாக்கெட்டின் கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினான், உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்திருந்தால். ப்ராவோடு முலையை கசக்கினான்.
அவளை தூக்கி நிறுத்தி பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தான். கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள், ப்ரா ஜட்டியில் செக்சியாக இருந்தால். அவன் ப்ரா, ஜட்டியை கழட்டினான். இப்போது என் அம்மா அவன் முன் நிர்வாணமாக நின்றாள். அவள் முலையில் வாய்வைத்து சப்பினான். உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான். புண்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினான். என் அம்மா அவனை பிடித்து ரூமிற்குள் கூட்டி சென்றாள். நான் வேகமாக ரூம் ஜன்னல் அருகில் சென்றேன், ஜன்னல் பூட்டி இருந்தது. எனக்கு மிகவும் ஏமாற்றமானது, உள்ளே என்ன செய்கிறார்கள் என பார்க்க முடியவில்லை. நான் மொபைலை ஆஃப் செய்து விட்டு வெளியே வந்தேன். 10 நிமிடம் கழித்து கதவைதட்டினேன், திறக்கவில்லை வேகமாக தட்டினேன், 10 நிமிடம் கழித்து திறந்தாள். அவள் முகம் வேர்த்து இருந்தது, தலைமுடி கலைந்து இருந்தது. என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியாகி என்னை தள்ளிவிட்டு, டேய் நான் உன் அம்மா, என்னிடம் என்ன பேசுகிறாய் நாயே என்றாள்.
நான் அம்மா உன்னை அம்மணமாக பார்த்ததில் இருந்து என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை ஒருமுறை மட்டும் என்னோடு படு என்றேன். அவள் போடா தேவிடியாபயலே, அம்மாவிடம் என்ன பேசுகிறாய், பெற்ற மகனுடன் என்னால் முடியாது என்றால். நான் சரியாக தான் சொலிக்கிறாய். நீ தேவிடியா தான் அதான் பகலிலேயே அரிப்பெடுத்து ஒருவனிடம் படுத்துதிருக்கிறாய் என்றேன். அவள் அழ ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் கையை பிடித்து பிலீஸ் என்றேன். அவள் முடியாது போடா என்றாள், நான் அப்படியா, அப்போ தங்கை மற்றும் உறவினர்களிடம் விடியோவை காட்டுகிறேன் என்றேன். அவள் அதிர்ந்து வேண்டாம் பிலீஸ் காட்டாதே என்றால். நான் அப்படியென்றால், நான் சொல்வதை செய் என்றேன். அவள் பேசாமல் அமைதியாக நின்றாள். நான் முடிவு உன் கையில் என்றேன், அவள் இது பாவம் என்றால். நான் அப்படியெல்லாம் இல்லை என சொல்லி கட்டிபிடித்தேன். அவள் ஒன்றும் செய்யாமல் நின்றாள்.
முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டேன், ஜாக்கெட்டோடு முலையை கையால் மறைத்தாள். நான் கையை பிடித்து கீழே போட்டேன், ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிடித்து அமுக்கினேன், பஞ்சு போல சாப்ட் ஆக இருந்தது. வாயில் லிப் கிஸ் அடித்தேன். அவள் திமிறினாள், தலையை பிடித்து தூக்கி உதடுகளை சப்பினேன். சேலையை உருவினேன், இப்போது ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்றாள். அப்படியே குண்டியை பிடித்து கசக்கினேன் உள்ளே
ஜட்டி
போடவில்லை. ஜாக்கெட்டின் கொக்கியை கழட்டி எறிந்தேன். 38 சைஸ் முலை வெளியே வந்தது, பிடித்து காம்பில் வாய் வைத்து கடித்தேன். அவள் வலியில் துடித்தாள், பாவாடையை கழட்டி எறிந்தேன். புண்டையை கைவைத்து மறைத்தாள், நான் கையை தட்டிவிட்டு புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்தேன். அவளை கீழே முட்டி போட வைத்து சுண்ணியை எடுத்து வாயின் அருகில் வைத்து சப்புடி என்றேன்.
அவள் டேய் இது பாவம் டா என்னை விட்டுவிடு என் கெஞ்சினாள். நான் ஊம்புகிறாயா இல்லை விடியோவை அனுப்பவா என்றேன். அவள் வாயை திறந்தாள் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். என் 6 இன்ச் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பினாள், 10 நிமிடம் ஊம்பிவிட்டால் விந்தை வாயில் விட்டேன் வெளியே துப்பி விட்டால். அவளை படுக்கவைத்து புண்டையை மோந்து பார்த்தேன் விந்து வாசம் அடித்தது, அவன் சற்றுமுன் ஓத்த விந்து இருந்தது. என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டிறினேன். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து முனகினாள்.
புண்டை பருப்பை நக்கினேன், அவள் மதனநீர் வந்தது,அப்படியே குடித்தேன். பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் வசித்து
உரசினேன்
, அவள் துடித்தாள். மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஓத்தேன், 20 நிமிடம் ஏறி அடித்தேன். அவள் அம்மா, ஆ, ஆ, ஆ என கத்தினாள், விந்தை உள்ளேவிட்டு அவள் மீது படுத்தேன். 10 நிமிடத்தில் மீண்டும் சுன்னி தூக்க, 2 ரவுண்ட் ஓத்தேன். பின் அவள் காதில் இனி நீ என் பொண்டாட்டி, நான் கூப்பிடும் போதெல்லாம் என்னுடன் படுக்கவேண்டும் என்றேன். அவள் ஒருமுறை தானே என்றாய் என்றாள். நான் விடியோவை யாரிடமும் காட்டவேண்டும் என்றால் நான் சொல்வதை கேள் என்று சொல்லி வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். அன்று முதல் இப்போது வரை அவளை மிரட்டி ஓக்கிறேன். நன்றி. கதையை பற்றி கமெண்ட் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு