வணக்கம் நண்பர்களே
இக்கதை என் மனைவியின் அம்மா அப்பா பற்றிய கதை. அவர்களுக்கு எப்படி என் மனைவி பிறந்தாள் என்பதுதான்.
என் பெயர் சிவா. மனைவி லதா, மாமியார் அம்சா. மாமா முத்து. இரவு நேரம் நானும் என் லதாவும் சூத்தடித்து கொண்டிருக்கும் போது, அம்சா வந்தால் நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்துவிட்டு ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாகி எங்களுடன் ஒரு ஓழாட்டம் போட்டாள். அப்போது நான் மாமா எங்கே என கேட்க, அவர் ஊருக்கு போயிட்டதாகவும் வர இரு நாளாகவும் கூற. லதா அமாசா இருவரும் சேர்ந்து என்னுடன் படுத்து கொண்டு இருந்தனர்.
அப்போது நான் அம்சாவிடம் எப்படி லதா பொரந்தா எப்படி மாமா உங்கள ஓத்தார் என கேட்க. அம்சா வெட்கபட்டு என்னை கட்டிபிடித்தால் நான் அவள் புண்டையை நோண்டிகொன்டே கேட்க. அவளும் கதை சொல்ல ஆரம்பித்தால்.
கதையில் மாமாவாக நானும் மாமியாக அம்சாவும் வீட்டுக்குள்ளேயே நடிக்க துவங்கினோம். அதை என் மனைவி அம்மனமாக உட்கார்ந்து ரசிக்க தயாரானாள்.
நான் அம்சாவை பொண்ணு பாக்க போறேன். அவள் (அம்மணமாக) பட்டாடையுடன் என் முன் வந்தமர சுற்றிலும் (லதா) பெரியோர்கள் இருக்க எங்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் செய்ய முடிவு செய்து தாம்பாளம் மாற்றி கொண்டனர்.
கல்யாண நாள் வர இரு நாட்களுக்கு முன்னவே அனைவரும் மண்டபம் சென்றோம். அனைவரும் வேளை பாக்க நான் மணமகள் அறையில் அம்சாவுடன் பேசி கொண்டு இருக்க நேரம் கடந்தது. இரவு வர நான் என் ருமுக்கு சென்றேன்.
அம்சா: இப்போ நான் கதை சொல்ரேன். நானும் என் ருமில் இருக்க எனக்கு பாத்ரும் வர பாத்ரும் போனேன் ஆனா அதுல தண்ணீ வரல அதனால வெளியே இருக்குர பாத்ரூம் போயிட்டு வர இரவாக இருந்ததால் எதுவும் தெளிவா தெரியல. அதனால தடுக்கி கீழே வில ஒருவர் வந்து என்னை தூக்கினார் அவர் கைபட்டதும் எனக்கு புண்டையில் நீர் சுரந்தது. அப்பரமா அருகில் இருந்த ஒரு ரூமில் என்னை படுக்கபோட்டார்.
அப்பரம் என் காலை அமுக்கிவட்டார். நான் வேண்டாம் என எழ என் படவை அவிழ்ந்தது நான் ஜக்கெட் , பாவாடையடன் நின்றேன். அவனோ என் தொப்புலையே பார்த்து கொண்டிருந்தான். நான் படபடவேன என் படவையை கட்டிமுடிக்க அவன் என் கையை பிடித்தான்.
எனக்கு மூச்சு வாங்க அவன் என் புடவையின் மடிப்பை மடித்து எனக்கு கட்டிவிட அந்த மடிப்பை எடுத்து என் வயிற்றின் கீழ் சொருகினான். அப்போது அவன் கை எனது புண்டை மயிரை வருடியது நானும் சிரிது நேரம் அப்படியே இருக்க பின் அவன் கையை எடுத்து விட்டேன். அங்கிருந்து புரப்பர முயற்ச்சிக்கும் போது அவன் என் கையை பிடித்து இழுத்து என்க்க வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தமழித்தான். நான் அவனை தள்ள முயச்சி செய்தும் என்னால் இயலவில்லை.
பின் அவன் தன் நாக்கை என் வாயில் விட்டு துழாவினான். நான் என் கட்டுபாட்டை இழந்து அவனை கட்டியனைத்தேன். அவன் ஒருகை என் மார்பிலும் மற்றொன்று என் புண்டையிலும் இருக்க எனக்குமூடு ஏற அவனை கீழே தள்ளி கட்டியணைத்தேன். சிரிது நேரம் கழித்து அவன் தனது ஆடைகளை கழட்டி எறிய அவன் பூல் என் கண் முன்னே காச்சியழித்தது. எவன் அந்த பூலை என் புண்டையில் விட நான் சொர்கத்துக்கேபோனேன்.
பின் உள்ளே வெளியே என் பூலை ஆட்டி என்னை ஓத்தான். அவன் ஓத்ததில் எனக்கு மதன நீர் கொட்டியது பின் அவனும் மதனநீரை என் புண்டையில் பாய்ச்சி அடித்தான். அப்பரம் நான் எவனை அடித்தேன், அழுதேன் அதர்க்கு அவன் ஏன் அழர இன்னும் ரெண்டு நாள்ள உன் புருசன் உன்னை ஓப்பான்ல அப்பரம் ஏன் வருத்தம் என்று ஆருதல் கூறி சென்றான். நானும் ஆடையை மாற்றி கொண்டு போய் விட்டேன். அதற்கப்பறம் அவனை நான் பாக்கவும் இல்ல யார் என்று தெரியவும் இல்ல.
கல்யாணம் முடிந்தது. அடுத்தநாள் முதலிறவும் முடிந்தது. ஆனால் அவன் ஓத்தது போல இருந்தது இவன் ஓக்கல ஏதோ அப்படி இப்படின்னு ஓத்து மதனநீரை என் பண்டையுல கொட்டிட்டான். அப்பரமா நான் கற்பமானேன். லதா பொறந்தா.
இக்கதையை அப்படியே இரவு முழுவதும் நடத்திவிட்டோம். மறுநாள் மூவரும் காலை 11மணியலவில் எழுந்தோம். மூவரும் ஒரு ஓழாட்டம் போட்டோம். லதா அம்சா ரெண்டு பேரும் அம்மணமா வீட்டு வேலை செய்ய நான் அவர்களுக்கு சூத்து வைலை செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்படியை வீட்டு வேலை முடிக்க குழிக்க சென்றோம் முவரும் ஒரே பாத்ரூமில் நான் குழிக்க இருவரும் என் மதனநீரில் குழித்தனர். பின் அவர்களது அங்கங்களில் ஓத்தேன்.
சாப்பிட்டு முடித்தோம். அப்போ லதா மாமியிடம் நீங்க ரெண்டு பேரும் எப்படி ஓத்தீங்கன்னு கேட்டா. அதர்க்கு நானும் அம்சாவும் பதிலலித்தோம்.
அப்போ நல்ல மழைகாலம் ஒருநாள் மாமாவும் லதாவும் ஊருக்கு போயிட்டா வர ஐந்து நாலாகும என நானும் மாமியும் வீட்டில் தனியா இருக்க வீட்டில் எல்லா வேளையும் முட்ச்சிட்டு சோபாவில் அமர்ந்தோம். டீவி பாக்க சேனல் எடுக்கல அதனால மடிக்கணினியில் படம் பாக்கலாம்னு பெட்ரூமுக்கு போனோம்.
மழை அதிகமானதால் அனைத்து கதவு சன்னலையும் மூடிவிட்டு சென்றோம். கணினியை ஆன் பன்னி படம் இருக்கும் போல்டரை ஓபன் பன்னி ஒரு ஹாலிவுட் படத்தை போட்டு பாத்தோம். அதில் தகாத வார்த்தைகளும் சில ஓல் சீனும் உள்ள படம் ஆனால் அது ஆக்க்ஷன் படம்.
நாங்க அத பாக்க சிரிது நேரம் கழித்து மாமி என் பக்கமா நெருங்கி உக்காந்தா அப்பரமா தன் கால தூக்கி போட்டா நான் எதுவும் சொல்லல ஆனா என் சுண்ணி விரைச்சிடுச்சி அப்ரமா அவ ஒருவிரல் என் சுண்ணியின் நுனியை வருடியது. அந்த சுகம் அருமையா இருக்க என்னால் ரொம்ப நேரம் கட்டு படுத்த முடியாம மதனநீரை கக்கினேன். அப்ரமா அவ புண்டையை விரித்து காட்டினா.
நான் என்ன மாமி என்ன பன்னுரீங்க எத மூடுங்க என அவ வாடா மாப்ல எனக்கு அரிப்ப அடக்க முடியல உங்க கஜகோல இதுல விடுங்க மாப்ல பிலிஸ். என் கெஞ்சுனாங்க. ஆனா மாமி ஆது மாமாவுக்கோ அல்ல லதாவுக்கோ தெறிஞ்சா என்ற ஆகுவது என கேட்க அப்டி தெரிஞ்சா அவங்கல கட்டி போட்டுட்டு அவங்க முன்னாடி ஓத்து மதனநீர அவங்க மேல ஊத்தலாம் நீ வாடா.
என்க சரி நமக்கும் ஓக்க ஆள் வேனும் என என்னி அவபுண்டையுல விரல் போட்டேன். அதுக்கு மாப்ல விரல் போடாதீங்க அது ஏற்கனவே சொதசொதன்னுதான் இருக்கு நீங்க உங்க பூல போடுங்க அப்பதா சுகமா இருக்கும். சரி என் என் சுண்ணிய அவ புண்டையுல உரசி ஒரே அடியில் உள்ளே செலுத்தினேன். அவ பயங்கரமா கத்தினா அப்படியே ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவ சத்தத்த கொரைச்சேன்.
அப்பரமா அவ புண்டைய ஓக்க பாத்தா முடியல அவ்வுளவு டைட்டா இருந்துச்சு. கஷ்டப்பட்டு அடிக்க கொஞ்ச நேரம் சழிச்சு சலக்புலக் சலக்புலக் என் சத்தம் கொடுத்துட்டே போச்சு ஓரு கால் மணிநேரம் ஓத்த பின் நான் மதனநீரை அவ புண்டையுல விட்டேன். அப்டியே கிறங்கி கட்டிபிடிச்சுட்டே உறங்கிட்டோம்.
அப்பரமா அவ சூத்துல ஓக்கபோகும்போது அவலால தாங்க முடியாம மயங்கிட்டா அவல எழுப்பி அவ சூத்துல ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். ஐந்தாவது நாள் காலையுல என் ஓத்து எழுப்பினா. அப்ரமா ஓத்துட்டே குழிச்சோம் சாப்பிட்டு முடிச்சோம்.
லதாவிடம் இருந்து போன் வர நாங்க பழையபடி மாமியார் மாப்ல ஆக மாரி ஆடையை அனிந்து கொண்டு அவங்க வர்ர வரைக்கும் கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தோம். அவங்களும் வந்தாங்க.
இப்படிதான் மாமியை ஓத்தேன்டீ லதா அப்பரமாதா நீ எங்க ஓலாட்டத்த கண்டு பிடிச்சுட்டியே. எதுக்கு லதா சொன்னா என்க்கு உங்க ரெண்டு பேருமேலயும் கொஞ்சம் சந்தேகம் வந்ததால தான் உங்கல கண்கானிச்சேன். அப்பதான் காலையுல நா குழிக்க போன பின் அம்மா வந்தத சாவி ஓட்டவழியா பாத்தேன்.
அப்பரமாதான் அவ காபி குடுக்கும் பேது நீ காபிய பக்கத்துல வச்சுட்டு அவ நைட்டிய தூக்கி அவ புண்டையுல வாய் வச்சு உறிஞ்சு குடிச்சிட்டு அவ புண்டை ரசத்த காபில கலந்து குடிச்சத நான் பாத்தேன். அப்ப எனக்கு புண்டையே உடஞ்சு போச்சு ஆனா அவல ஓத்தாலும் நீ என்ன நல்லா ஓத்த. இப்படியே போக நான் ஒரு காம கதை படிக்க அவங்களும் நம்மல மாரி ஓத்தத படிச்சேன்.
சரி நாம்மலும் ட்ரைபன்னலாம்தான் நான் காலைல குழிக்க போகும் போது டவல் எடுத்துக்கல அப்பரமா நா எண்ணை தேச்சு குழிக்கயனபோரேன்னு பொய் சொல்லி விட்டு குலிக்க போனேன் நா எதிர்பாத்தது போல நீங்க ரெண்டு பேரும் பாதி அம்மணமாகி ஓத்துட்டு இருந்தீங்க சரியான சமயம் பாத்து நான் கதவ தொரந்து உங்கிட்ட டவள் கேக்குரமாதி உங்கல 69 கேணத்துல பாத்தேன்.
அப்பரமா ஒரு பெரிய ஓல் சண்டைக்கு பின்னால இப்படி மூவோல் மாரி மூனு பேறும் ஓத்திட்டு இருக்கோம். சரி கதை முடிஞ்சது வா இப்ப நாம ஓத்து மாமிக்கும் உனக்கும் இன்னோரு புள்ளய குடுக்குர.
இப்பகூட எங்க மூணு பேர் ஓலாட்டாம் நேரம் பாக்காம ஓத்து ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சிக்கிட்டு தான் இருக்கேன். இப்பெல்லாம் அவங்க என்கூட மாட்டும் தான் இரவில் படுக்குராங்க. மாமி மாமா க்கூட புண்டைய விரிச்சிட்டு கூட படுக்கரது இல்ல.
ஏதேனும் வாக்கிய பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு