வணக்கம் நாங்கள் சென்னையில் வசிகுறோம்.. அப்பா வங்கி மேலாளர் அம்மா படித்த வீடு நிருவாகி நான் என் கல்லூரி exam final semester exam எழுதி விடுமுறையில் உள்ளேன். அம்மாவின் தம்பி மகனுக்கு திருமணம் நாகர்கோயில் நடக இருப்பதால் நாங்கள் செல்லநெரிட.. நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம்.. அப்பாகு auditing இருந்ததால அவர் நால்ல வரமுடியாமல் போனது. எங்களுக்கு மட்டும் ticket எடுதுயருதர். எங்களை இரயில்வே ஸ்டேஷன் ல விட்டுவிட்டு சென்றார். நானும் அம்மாவும் suitcase and bag wait பண்ணிட்டு இருந்தோம். அம்மாவா பத்தி சொல்லணும் நா
வயது : 40 , 16 இல் திருமணம்
சென்டிமீட்டரில் உயரம்: 165 செ.மீ.
அங்குலங்களில் உயரம்: 5 ′ 4
கிலோ எடை: 69
முடி நிறம்: கருப்பு
கண் நிறம்: கருப்பு
தோல் : சிகப்பு
அன்று மஞ்சள் cotton saree dark yellow blouse la இருந்தாங்க. பாகுறதுகு அசல் தமிழ் சினிமா நடிகை கல்யாணி நடராஜன் போல இருப்பாங்க. இந்த நிகழ்வுக்கு அப்பறம் தான் நா காமத்தில் விழுந்தேன்.அன்றைக்கு Sunday என்பதால் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. Train வந்ததும் compartment தேடி ரோம்பதூரம் நடக train கிளம்ப ஆரம்பிச்சது. அம்மா டேய் இதுல வா நி சொல்லிட்டு ஒரு compartment la ஏறிடங்க நானும் அதுளையே எரிட்ன். பயங்கர கூட்டம். அது unreserved compartment.
நிக்க கூட இட்பெயர்ந்தவர்கள் இல்லாம இருந்தாங்க நா bag முதுகுல மாறி இருந்தேன். அம்மாகும் எனக்கும் நடுவுள்ள சூட்கேஸ் இருந்தது என் பின்னால் அதிகம் அட்கள் ஏறியதால் அம்மா என்னையும் சூட்கேஸை இல்லுது செல்ல அந்த பக்கம் உள்ள கத்தவுகும் சற்று முன் நின்றோம். அம்மா அடுத்த station la மாறிடலம் Da nu சொல்ல சரி nu இருந்தேன். Train சற்று வேகமாக சென்றது. அம்மாவின் பின்னால் எனக்கு நிகரான ஓயாரதில் 4 வர் இருந்தனர். அதில் இருவர் எதிர் திசை பார்த்து நின்றார்கள். மற்ற இருவர்கள் பார்த்து அம்மாவின் பின்னால் ஒட்டியபடி இருந்தார்கள் 36.. 38 வயது இருக்கும்.
அதில் ஒருவன்  அம்மாவை பார்த்து என்னிடம் கண்களை தூக்கி.. MMM என்றான்.. நான் கோவத்தில் சூட்கேஸை அம்மாவிற்கு பின்னால் நகர்த்தினேன். அம்மா என்ன என்று கேட்க ஒன்னும் இல்ல மா என் ரொம்ப நெரிசலா நிகிறீங்க நீங்க அதுக்கு அவங்க விடு கொஞ்சம் தூரம் ஸ்டேஷன் வந்ததும் மாரிடலம் nu சொன்னாங்க. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு mobila FB பாதுடு இருந்தேன். ஒரு 20 min erukum. ஒரு காமெடி வீடியோவ காட அம்மான்னு கூப்டன். அம்மா சரியா என் நாடி ஓயரம் தா இருப்பாங்க ரொம்ப length ah மூடியிருக்கும் இடுபு வரைக்கும். நா கூப்டுறபோ டக்குனு அந்த ரெண்டு பேருமே எதோ தற்செயலாக படுவது போல கைகள அசட்சாங்க. நா எதும் ரியாக்ஷன் காட்டள..
மறுபடியும் அம்மா nu  கூப்டன் yentha பதிலும் வரவில்லை.. அவங்க washbasin la kai vatchu இருந்தாங்க. நா அவங்க தலைய நாடிய புடுசு தூகிபார்தென். அவங்க கன்னம் சேவந்து நெற்றி வேர்த்து கண்கள் கொஞ்சம் சோக்கி இருந்தது.. அம்மா அம்மா என்ன அட்சு nu கண்ணத தட்டினேன். அப்போ தா அவங்க கண்கள் சரியா ஆட்சு.. ஒன்னும் இல்ல டா .. நினுடீய் இருந்தனால லைட் ah ஒருமாதிரி ஆய்ருசு nu சொன்னாங்க..
அந்த ரெண்டு ல ஒருதென் water can la தண்ணிய குடிக்க குடுத்தான் அம்மா அத வாங்கி ஒரு மடக்கு குடிச்சுட்டு thanks nu சொண்ணாக. எனக்கு அவங்க மேல சேம கோவம் ஓய் என்ன nu நா கேகுறதுகுள்ள அம்மா விடு கொஞ்ச நேரம்தான் விலுபுரம் ல மாறிடுவோம் nu சொல்ல நா அமைதியா இருந்தேன். ரொம்ப நெருசல் ஆக கூட்டம் அம்மாவா தள்ளிட்டு என்மேல அம்முகுசு. அந்த ரெண்டு பேருமே அம்மாவ ஒட்டியே இருந்தாங்க.
அப்போ தா எனக்கு ஒரு மாதிரியா ஊனர ஆரம்பிச்சது. அம்மா என் மேல எதோ பூ போலகாட்சியளித்தது .. அவங்க மேல ஒரு மாதிரியா சூடு.. அவங்க பூ வாசம்.. அபோ தா கீழ இறக்கி பாக்குறேன். அம்மா என் நெஞ்சு சட்டைய இருக்கமா புடிச்சு இருந்தாங்க.. ஒருத்தன் அவங்க ப்ளௌஸ் மேல இருக்கமா புடிச்சு இருந்தான் இன்னொருத்தன் அவங்க இடுபுகிட்ட சறிகுள்ள கையவிட்டு இருந்தான்.. அம்மா nu  na மறுபடியும் கூடுரபோ கைய எடுதுடங்க.. அம்மா மறுபடியும் கண்ணு சொற்றுகி பொண்ணது.. அம்மா nu கன்னத தட்டி எழுப்ப சரியாகிடங்க.. saree ya takunu sari செஞ்சங்க. Na station வரபோது nu சொன்னதும் um வா போலம் nu sollitu facewash pannaga..
Villupuram வந்ததும் நாங்க எங்க compartment Ku போனோம். அங்க எங்களுக்கு opposite la North Indian family இருந்தாங்க. எங்க row la நாங்க மட்டும் தா. Train கிளம்பி கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மாவ பார்த்தேன் எதும் நடக்காத போல fresh ah இருந்தாள். அம்மா nu சொன்னதும் எண்பகம் பார்த்து என்ன சைகை செய்தாள்..
நான்அங்க என்ன நடந்தது.
அம்மா : ஒன்னும் இல்லையே …..
nu சகஜமாய் சொன்னால்.
நான்: உண்மையா சொல்லு நா கூறுடு இல்ல..
அம்மா: என்னடா லூசா நீ.. என்ன அற்சு உணகுக்கு …
என்று கூறி மொறைதால்..
நான்: அமா லூசு தா அதா எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்து வட்சு இருகேன். மாமடையும் அப்படையும் WhatsApp la send Panna poren.
அம்மா: கண்ணுல ஒரு அமைதி.. அவளும் அமைதி..
நான்: send panna வெண்டம்னா.. ஒழுங்கா சொல்லு மா..
அம்மா:” என்னை பார்த்தாள்.. எதிரே இருந்தவர்களை பார்த்தாள்.. ”
அதா பார்த்த … அப்பறம் ஏன் கேக்குற..
நான்: சரி bathroom poitu wait Pannu na வாரேன் அங்க சொல்லு.
அம்மா: அமைதியாக இருந்தாள்.
நான்: அபோ நா வீடியோவ send பண்றேன் அப்பக்கு.. சொன்னதும் எழுந்து சென்றால்.. ஒரு 2 மின் கழிச்சு நானும் சென்றேன்.. ரெண்டில் எந்த ரூம் நி தெரியாம கதவை தள்ளினேன் lock la இருந்தது மற்ற ஒன்று திரக உள்ளே பொண்ணேன். அம்மா என்னை பாற்று குழந்தை போல மூலிதால் நா lock pannitu..avalai பார்த்தேன் ……
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு