ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் தான் உங்கள் மாரி இப்போது சொல்ல இருக்கும் கதை 2 தினத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை.
இதற்கு முன் எழுதிய கதைக்கு மிகுந்த வரவேற்பு அளித்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் மனமார்ந்த நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
நான் ஒரு மெக்கானிக் மெக்கானிக் என்றால் டூவீலர் மெக்கானிக் அல்ல ஹோம் அப்ளையன்ஸ் மெக்கானிக் .
நான் ஒரு வீட்டில் கேஸ் அடுப்பு சர்வீஸ் செய்ய சென்றபோது நடந்த கதைதான் இது.
இந்தக் கதையின் நாயகியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் அவள் ஆறடி உயரம் நன்கு பெருத்து இருந்த பைகள். அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டி ஆடும் அழகே தனி. அவள் அளவு எனக்கு சரியாக சொல்ல தெரியவில்லை.
இப்போது கதைக்கு செல்வோம்.
அவள் வீட்டில் கேஸ் அடுப்பு எரியவில்லை என்று என் கடைக்கு வந்து என் வீட்டிற்கு வந்து சரி செய்யுமாறு சொன்னாள்.
நான் வீட்டில் வந்த எல்லாம்
சர்வீஸ்
செய்ய முடியாது கடைக்கு கொண்டு வாருங்கள் என்று சொல்லி விட்டேன்.
அவளும் சரி என்று சொல்லி விட்டு வீட்டிற்கு சென்று கேஸ் அடுப்பை கடைக்கு கொண்டு வந்தால். நான் ஒரு ஒரு மணி நேரம் ஆகும் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டு ஒரு மணி நேரம் கழித்து வாருங்கள் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள்.
நானும் கேஸ் அடுப்பை சரி செய்து விட்டேன். ஆனால் அவள் ஒரு மணி நேரத்தில் வரவில்லை இரவு 7 மணியளவில் வந்தால் வரும் பொழுது அவள் மகனும் அவளும் வந்தாள். நான் அவளிடம் கேஸ் அடுப்பை எடுத்துக் கொடுத்து விட்டேன். அவர்கள் இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டனர்.
ஒரு பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு ஒரு கால் வந்தது அதை எடுத்து யாரென்று பார்த்தால் நம்பர் மட்டும் தான் வந்திருந்தது காலை அட்டெண்ட் செய்து பேசினேன் அப்போது அந்தப் பெண் என்னிடம் பேசியது.
அந்த பெண் கொண்டு வந்த கேஸ் அடுப்பு 3 பர்னர் களை கொண்டது. அதை வீட்டுக்கு கொண்டு போகும் வழியில் கீழே போட்டு விட்டார் அதனால் கேஸ் இணைக்கும் இடத்தில் உடைந்துவிட்டது.
அப்போது அந்த பெண் இதுபோல் உடைந்து விட்டது அதை சரி செய்து தருமாறு என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தள் நான் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் நான் அந்த கேஸ் அடுப்புக்கு தேவையான பொருளை கொண்டு சென்றேன். ஆனால் அந்தப் பொருள் அதற்கு மேட்ச் ஆகவில்லை.
அதனால் அந்தப் பெண்ணிடம் நான் நாளை வந்து சரி செய்து தருமாறு சொல்லிவிட்டு வந்து விட்டேன். அடுத்த நாள் காலை ஒரு 11 மணி அளவில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அந்த பெண் மட்டும் தனியாக இருந்தாள். வீட்டில் யாரும் இல்லை அந்த பெண் நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.
அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்து விட்டு கேஸ் அடுப்பை சர்வீஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். திடீரென என்னுடைய கட்டிங் பிளைடு அதை அந்த பெண் குனிந்து எடுத்தாள் அப்போது அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை இடைவெளியில் அவள்
முலைக்
கூம்பு தெரிந்தது.
நான் வேலை செய்வதை விட்டுவிட்டு அதை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் என்னை பார்த்து விட்டாள் நான் எதுவும் நடக்காதது போல் என் வேலையை தொடங்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் வேலையை முடித்து விட்டேன். அப்போது அந்த பெண்ணிடம் பரிசோதனை செய்து பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன்.
அப்போது அந்த பெண் என்னை இடித்து கொண்டு அந்த அடுப்பை ஆன் செய்து பார்த்தால். நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னாள் அவள் என்னிடம் எதற்காக இதுபோல் தெரியாமல் இருக்கிறது இதற்கு என்ன காரணம் என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் எந்த ஒரு பொருளாக இருந்தாலும் அதை தொடர்ந்து பயன்படுத்திக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் பயன்படுத்தாமல் விட்டு விட்டால் ஓட்டை அடைந்து விடும் என்று அந்தப் பெண்ணிடம் சொன்னேன்.
அப்போது அந்தப் பெண் என்னிடம் ஆமாம் சிறிது நாட்களாக பயன்படுத்தவில்லை. அதனால் தான் இந்த பிரச்சனை எனக்கு வந்தது என்று சொன்னாள். நான் அதற்கு இதேபோல் எந்த ஒரு ஓட்டை இருக்கிற பொருளாக இருந்தாலும் அதை அடிக்கடி பயன்படுத்த வேண்டும் இல்லை என்றால்.
அந்த ஓட்டை அடைந்து விடும் என்று நான் சொன்னேன் அப்போது அந்த பெண்ணை பார்த்து குறும்பாக சிரித்தாள். அவள் திரும்பி நின்று கொண்டிருந்தாள் நான் டூல்ஸ் பேக் செய்து கொண்டிருந்தேன். டேக் செய்து எடுத்துக் கொண்டு திரும்பிய போது அந்தப் பெண்ணின் மார்பில் இடித்து
விட்டேன்
. அப்போது அவள் என் கையை இறுக்கிப் பிடித்தாள் நான் அவளிடம் கையை தட்டி விட்டேன்.
கீழே விழுந்து விடப் போறேன் என்று சொன்னால் பரவாயில்லை என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கு சர்வீஸ் செய்த பணத்தை எடுக்க அவள் ரூமுக்குள் சென்றாள் நான் ஹாலில் வெயிட் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் பணம் கொடுத்தாள் நான் வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டேன்.
ஒரு பத்து நாட்கள் இருக்கும் எனக்கு மீண்டும் போன் செய்து கேஸ் அடுப்பு சரியாக தெரியவில்லை என்று சொன்னாள். நான் அப்படி எல்லாம் போகாது நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீங்கள் தான் வந்து பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னாள். நானும் சரி வருகிறேன் என்று ஒரு இரண்டு மணி அளவில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை கதவு திறந்து இருந்தது நான் வாசலில் நின்று அந்த பெண்ணை அழைத்தேன்.
யாரும் வரவில்லை ஒரு குரல் மட்டும் எனக்கு கேட்டது உள்ளே வாருங்கள். நான் குளித்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னாள் நான் உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். அப்போது அவள் குளித்து விட்டு நைட்டி அணிந்து வெளியே வந்தாள்.
அவள் உள்ளே ஏதும் அணியாமல் நைட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தாள் அப்போது அந்த பெண்ணின் அந்தரங்க உறுப்புகள் அனைத்தும் எனக்கு பளிச்சென்று தெரிந்தது பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சிரித்துக் கொண்டே அவள் என்னிடம் வந்து பாருங்கள் அந்தக் எடுத்து பார்ப்போம் என்று சொன்னான். நான் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள் என் பின்னால் வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
அவள் உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை அதனால் அவள் ம*** என் முதுகில் அழுத்திக்கொண்டிருந்தது அந்த உணர்வு எனக்கு பட்டவுடன் எனக்கு உணர்ச்சி பொங்கியது நான் அவளை என்ன இது என்று கேட்டேன். அப்போது சொன்னால் நீ தான் அன்று எனக்கு இந்த மூடை கிளப்பி விட்டு சென்றார். அதனால் எனக்கு இது வேண்டும் நீ எனக்கு உதவி செய் என்று சொன்னாள் யாராவது வந்து விடப்போகிறார்கள் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு இப்போது யாரும் வர மாட்டார்கள் நீ தைரியமாக என்ன வேணாலும் செய்யலாம் அதனால் வா என்று அவள் பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றாள் நான் அவள் பின்னால் சென்றேன். அவள் ரூமுக்கு செல்லும் பொழுது அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை அவிழ்த்து போட்டு கொண்டு சென்றாள்.
அவள் முதுகில் எந்தவித தடையும் இல்லாமல் எனக்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவள் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டே நான் என் சுன்னியை எடுத்து வெளியே விட்டுக் கொண்டு சென்றேன். அப்போது அவள் என் சுன்னியை பார்த்து விட்டு இது எனக்கு வேண்டும் தருவாயா என்று கேட்டேன் கேட்டால்.
இது உனக்கு தான் வேண்டுமென்றால் வைத்துக்கொள் என்று சொன்னேன். அவளின் ம******மிகவும் அழகாக இருந்தது அதன் காம்புகள் மிகவும் பெரிதாக இருந்தது அவளிடம் நான் கேட்டேன். இதில் இருந்து எனக்கு பால் வருமா என்று கேட்டேன்.
அவள் பால் எல்லாம் வராது உனக்கு வேண்டுமென்றால் நீ எடுத்துக்கொள் என்று சொன்னாள். நான் அதை என் இரண்டு கைகளால் பிடித்து நசுக்கினேன் அதில் எந்தவித பாலும் வரவில்லை ஆனாலும் நான் விடவில்லை. அதை நன்கு நசுக்கி பிறிந்தேன் அவள் உணர்ச்சியில் துடித்தாள். அவள் மன்மத ஓட்டையில் நான் கண் இரண்டு கைகளை வைத்தேன் அந்த ஓட்டையில் என் விரலை உள்ளே அனுப்பினேன். அதில் ஒரு பிசுபிசுப்பாக இருந்தது அதை என் வாயில் வைத்துக்கொண்டேன் அது மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
நான் என் ஆடைகளை களைந்து விட்டு நானும் அவளும் பிறந்தமேனியாக நின்றோம். அவள் மண்டியிட்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பி எடுத்தால். அது எனக்கு மிகவும் இன்பமாக இருந்தது எனக்கு உணர்ச்சி பொங்கி அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன். அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அதை குடித்துவிட்டாள் மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது என்று என்னிடம் சொன்னாள்.
எனக்கும் இது வேண்டும் என்று அவளிடம் கேட்டேன் நீ வேண்டுமென்றால் எடுத்துக்கொள் என்று சொன்னாள். நான் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் ப*********என் இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்து எடுத்தேன். ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் அவளுக்கும் மதன நீர் வெளிப்பட்டது அதை நான் அப்படியே சுவைத்தேன்.
மிகவும் சுவையாக இருந்தது இப்போது அவள் என்னை உன் கம்பியை இதில் சொருகு என்று சொன்னாள். நானும் அதை எடுத்து அவள் ப********* மெதுவாக தேய்த்தேன் அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். நான் என் இரண்டு கைகளையும் அவள் முலையில் வைத்து நசுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் ச******* அவள் ப********* சொருகினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் மெதுவாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் மூச்சு உஸ் உஸ் என்று அடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மூட் அதிகமானது வேகத்தை கூட்டி வெறி பிடித்தவன் போல அவள் ம****** கசக்கி அவள் ப***** ஓட்டையில் அடி அடி என்று அடித்து அவள் வலியில் துடித்தாள்.
என் மதன நீரை அவள் தொப்புளில் விட்டு அவள் அதை கையில் எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டாள். மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது அன்று ஒரு நாள் மட்டும் நாங்கள் ஒரு ஐந்து முறை செய்து இருப்போம். அவள் என்னிடம் இன்று தான் எனக்கு முழு சந்தோசமாக இருக்கிறது இதற்கு முன் இதைப் போல் சந்தோசமாக நான் ஒரு நாள் கூட இருந்ததில்லை இந்தளவு எனக்கு சந்தோஷம் கொடுத்த உனக்கு என்ன கொடுப்பது என்று எனக்கு தெரியவில்லை, ஆனால் நீ எப்போதெல்லாம் என்னை நினைக்கிறாயோ அப்போதெல்லாம் இங்கு வந்து என்னை செய்யலாம் என்று சொன்னாள்.
இந்தப் பெண் இப்போதுதான் எனக்கு கிடைத்திருக்கிறாள் மீண்டும் எப்போது இந்த நாளை போல் வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
இந்தக் கதையைப் படித்துவிட்டு யார் யார் யார் கை அடித்தனர் யார் யார் விரலை விட்டு நோண்டினார் என்று கமெண்ட் செய்யவும்
நன்றி. தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரிஸ்.இன்போ நண்பர்களே !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு