ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்க மால் இது என்னக்கு இரண்டாவது கதை. உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி வாசகர்களே ஆதரவு மற்றும் கருத்துக்கள் பதில்கள் சொல்லுங்க என்னை ஊக்கப்படுத்த கமெண்ட் பன்னுங்க. பெண் வாசகர்கள் ஆன்டிகள், தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரிஸ்.இன்போ ரசிகர்களான சூத்து பெருத்த ஆண்ட்டிகள் மறக்காம கமெண்ட் பண்ணுங்க !
வாங்க கதைகு போவோம்…..
இந்த கதை நான் காலேஜ் படிக்கும் போது இது நடந்த கதை இது எனக்கு ஒரு அத்தை மகள் இருந்தா நான் 12 படிக்கும் போது அவங்க எங்க வீட்டு தெருவுல தான் குடி இருந்தாங்க. என் அத்தைக்கு ரெண்டு மகள் மூத்தவ பேரு சுபாஷினி ரெண்டாவது மகள் பேரு கீர்தணா.
சுருக்கமா கீர்த்தின்னு கூப்பிடுவோம் எங்க வீட்டுக்கும் அவங்க வீட்டுக்கும் ஆகாது எப்ப பார்த்தாலும் அவங்க அம்மா எங்க அப்பாவை எதாவது சொல்லி கடுப்பேத்துவாங்க. சில சமயம் திட்டும் வாங்கக்குவாங்க ஆனா எங்க மாமா அப்படி இல்ல அவர் உண்டு அவரோட வேலை உண்டுன்னு இருப்பாரு.
எங்க அப்பா அம்மா மேலும் மரியாதையா இருப்பாரு இதுல கீர்த்தி வயசுக்கு வந்த நேரம் அவங்க புது வீடு கட்டி குடி போனாங்க. கீர்த்தி வயசுக்கு வரதுக்கு முன்னால என் கிட்ட நல்ல பேசுவா. அவ அக்கா கூட சண்டை போட்டுட்டு என் கூட விளையாடுவா எங்க வீட்டுக்கு வந்தா சும்மாவே இருக்க மாட்டா.
எதாவது நோன்டிகிட்டே இருப்பா அவ வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து என் கிட்ட பேசுரத குறைச்சா நானும் கண்டுக்காம இருந்தேன். அவங்க அம்மா என் கிட்ட நல்ல பேசுவாங்க என் வீட்டிலயே என் கிட்ட மட்டும் தான் நல்ல பேசுவாங்க. அவங்க செம ஜாலி டைப் அவங்க புது வீட்டுக்குப் போய் பல மாசம் கழிச்சு நான் அவங்களை பாக்க போனேன்.
அப்ப அவங்க இப்போ தான் உனக்கு டைம் கிடைச்சதா எங்கள பாக்கதுக்கு நான் அப்படி இல்லை எக்ஸாம் டைம் அதான் வர முடியலனு சொன்னேன். அவங்க டீ போட்டு கொடுத்து வீட்டை சுத்தி காட்டுனாங்க. நானும் பாக்க அவங்க ரெண்டு பொண்ணுங்களுக்கும் தனித்தனியாக ரூம் கட்டி கொடுத்துருந்தாங்க.
நான் கீர்த்தி ரூம் கிட்ட போகவும் மூத்தவ சுபாஷிணி கிழ இருந்து அம்மா அம்மா கத்த. அத்தை எதுக்குடி கத்துற இதோ வரேன்னு சொல்லி கிழ இறங்கி போக போகும் போது என் கிட்ட கீர்த்தி தூங்கிட்டு இருக்கா அவள எழுப்பி விடு சொன்னா.
நான் சரின்னு சொல்லிட்டு கீர்த்தி ரூம் குள்ள நுழைய அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா. ஸாரி கீர்த்தியை பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன் கொஞ்சம் குள்ளமா இருப்பா நல்ல அழகான பொண்ணு முலை கல்லு மாதிரி நல்ல கலையான மஞ்சள் பூசிய முகம் மொத்ததுல அவ ஒரு குட்டி தேவதை அவ போர்வையை விலக்க. அவ ஸ்கர்ட்டு மேல ஏறி அவ தொடை தெரிய சும்மா தங்கம் மாதிரி தளதளன்னு மின்ன.
எனக்கு மூடு ஏற மேல பாக்க அவ டீ சர்ட் கலைஞ்சி அவ முலை ஷேப் தெரிய இடுப்பும் காட்சி தர என்னை நானே கட்டுபடுத்தி அவ கிட்ட போய் அவ தலையில கொட்ட அவ சினுங்க பக்கத்தில இருந்த தண்ணி எடுத்து அவ முகத்தில தெளிக்க தூக்கம் கலைந்து எழுந்தா. கோபத்தில டேய் எருமை அத்தான் எதுக்குடா என்னை எழுப்பின சொல்லி அம்மா இவன பாரும்மா சொல்லி எழுந்து அவ அம்மா கிட்ட போய் சொல்ல அவங்க அம்மா உனக்கு செல்லம் கொடுத்தா.
இதுதான் கடைசியில என் நிலைமை ஒழுங்கா அப்பே எழுந்தா. எதுக்குடி அவன் தண்ணிய தெளிக்க போரான் போடினு சொல்ல கீர்த்தி இருடா லூசு உன்னை எங்க அப்பா கிட்ட சொல்லுரேனு சொல்ல அவ அம்மா உனக்கு அடி கொடுக்காம வளர்த்தது. என் தப்புடீனு அவள அடிக்க வர கீர்த்தி என் பின்னாடி வர நான் ஏன் இதெல்லாம் ஒரு பிரச்சினையா அத்தை இவ மாமா கிட்ட சொன்னா.
இவளுக்குதான் திட்டு விளும்னு சொல்ல அது இல்லைடா வயசுக்கு மரியாதை தராம பேச்சை பாரு அவன் இவனு பாரு இதை அப்படினு அடிக்க வர கீர்த்தி என் பின்னாடி நிக்க. நான் அத்தை விடுங்க என்னை தானே சொல்லுரா சொல்லிட்டு போகட்டும் சொல்ல.
அத்தை இன்னைக்கு உன்னை சொல்லுவா நாளைக்கு உன் மாமாவ சொல்லுவா இவள ரெண்டு அடி கொடுத்தாதான் திருந்துவானு சொல்லி ரெண்டு பேரும் என் சுத்தி வர. நான் இப்ப இவளுக்கு அடி கொடுக்கனும் அவ்வளுவுதானேனு சொல்லி கீர்த்தி மண்டைல ஒரு கொட்டு கொடுக்க.
அவ ஆஆஆனு வலில கத்த நான் அத்தைய அடி கொடுத்தாச்சி போங்க அத்தைனு சொல்ல அவங்க போக கீர்த்தி துள்ளி குதித்து என் தலையில கொட்ட. நான் இருடி குள்ளச்சினு அவள பிடிக்க போக அவ டக்குன்னு அவ அக்கா ரூம் குள்ள போய் கதவை சாத்திகிட்டா. எனக்கு அவள காலையில அப்படி பார்த்தது இருந்து என் தம்பிய கட்டுபடுத்த முடியல வீட்டுக்கு போய் ரெண்டு தடவை கீர்த்திய நினைத்தை கையடிக்க அதுக்கு அப்பறம் அவள பாக்குறதுக்கே அவ வீட்டுக்கு அடிக்கடி போக.
எங்க தெருவில உள்ள பசங்க எல்லாரும் டெய்லி நைட் எங்க ஏரியாவில நடந்த கள்ளக்காதல் விஷயம் அழகான பொன்னுங்க பத்தியும் அவங்க சைஸ் லவ் பத்தியும் பேச ஒரு இடத்தில உட்கார்ந்து பேசுவோம். சின்ன பசங்க எங்க வயசு பசங்கனு ஒரு ஏழு பேர் தனியா ஒரு இடத்தில உட்கார்ந்து கொண்டு பேசுவோம். அப்படி ஒரு நாள் பேசும் போது கீர்த்தி கூட படிக்கிற பையன் அவள இழுக்க.
நான் எனக்கு மூடு ஏற அடக்கிட்டு டேய் அவ என் அத்தை பொன்னுடா ஆமா அண்ணா செம ஃபிகர் உங்களுக்காக தான் அவள பத்தி பேசாம இருக்கோம். ஆனா அவ அவ அக்கா கூட படிக்கிற ஒரு பையன லவ் பன்னுரா இது உங்களுக்கு தெரியுமா அண்ணானு கேட்க.
ஏன் உடனே என் நண்பன் என் கிட்ட டேய் மச்சான் கீர்த்தி செம ஃபிகர் அவ ஸ்டெக்சர் வேற செமயா இருக்கும்னு சொல்லுவ நீ அவள உஷார் பன்னி வேலை பாப்பனு பார்த்தா. எவனே உள்ள புகுந்துட்டான் போல கேட்க உடனே ஒருத்தன் தங்கச்சி இல்லைனா என்ன மச்சானுக்கு அவ அக்கா இருக்காளே சொல்ல. நான் நீங்க வேறடா சுபாஷிணி மூஞ்சி கொடுத்தே பேச மாட்ட என்னை பாத்தாலும் பாக்காத மாதிரி இருப்பா.
அவளும் அழகாதான் இருக்கா ஆனா அவ கிட்ட ரொமன்ஸ்லாம் செட் ஆகாதுன்னு சொல்லி அந்த சின்ன பையன் கிட்ட கீர்த்தி லவ் எவ்வளவு டீப்பா போகுதுன்னு அத பத்தி கேட்க. அவன் அண்ணா அவங்க லவ் டெய்லி கிஸ் தான் இது பத்தாதுனு நைட் ஃபோன்ல வேற பேசுறாங்கனு சொல்ல. உடனே என் நண்பன் டேய் என்னடா மச்சான் இத பாத்தா அவ படிச்சி முடிக்கிறது குள்ள.
அவள முடிச்சிருவான் போல எல்லாரும் வீட்டுக்கு போக நானும் என் மூனு நண்பர்களும் பேசிட்டு இருந்தோம். அவங்க தேவி பத்தி கேட்க நான் இப்பவும் லவ் பன்னுரோம்னு சொல்ல அப்போ என் நண்பன் செல்வம் ஒருவன் டேய் அப்போ கீர்த்திய நான் லவ் பன்னட்டா அவ ஸ்டெச்சர் அவ முகம் இதெல்லாம் செமயா இருக்கும் சொல்ல.
நான் சரி ஆனா நீ தான் அவ கிட்ட லவ் சொல்லனும் சொல்ல அவன் சரின்னு சொன்னான். அவ சந்தோஷமா வீட்டுக்கு போக இன்னொரு நண்பன் கதிர் டேய் மாப்ளே கீர்த்தியை பார்த்தா கிழவனுக்கு கூட
சுன்னி
எடுக்கும் நீ என்னடான்னா அவன லவ் பன்னு சொல்லிட்ட.
நான் நாளைக்கு பாருன்னு சொன்னேன் மறுநாள் நைட் மீட்டிங்கில் செல்வம் டேய் கீர்த்தி கிட்ட லவ் சொன்னா. அவ என்ன அசிங்கமா பேசிட்டாடா சொல்ல விடுடா நான் பாத்துக்கிறேன் சொல்ல. அவன் நீ இதை பத்தி யார் கிட்டயும் சொல்லாத அவள பழிவாங்க உனக்கு நான் என்ன உதவி வேனும்னாலும் பன்னுரேனு சொல்ல. நான் அவங்க அம்மா நம்பர் குடுத்து கீர்த்தி லவ்வர் மாதிரி பேச சொல்ல.
அவன் என் அத்தை கிட்ட அவங்க நம்புற மாதிரி பேசி மாட்டி விட கீர்த்திக்கு செம அடி இப்படியே ஆறு மாசம் போக அவ லவ் பிரேக் அப் ஆக அவ எக்ஸாம் எழுதி முடிச்சிட்டு வீட்ல இருந்தா. திடீர்னு அவ வீட்டுக்கு போக அவங்க அம்மா கிட்ட பேசிட்டு சுபாஷிணி பத்தி கேட்க அவ ஏதோ கம்யூட்டர் கிளாஸ் போயிருந்த. நான் சரின்னு கீர்த்தி ரூம்க்கு போக அங்க அவ மொபைல் நோன்டிட்டு இருந்தா.
என்ன பாத்ததும் ஃபோனை மறைக்க அவ டிரஸ் கசங்கி இருக்க நான் ஏதோ தப்பா இருக்குனு அவ கிட்ட எனக்கு கால் பன்ன ஃபோன் வாங்க அவ யோசிக்க. அவ கிட்ட இருந்து ஃபோனை பிடுங்க போன்ல செக்ஸ் வீடியோக்கள் பாத்துட்டு இருக்க. நான் அவ கிட்ட இது என்ன கேட்க அவ அத்தான் பிளீஸ் என்னை மன்னிச்சிருங்க தெரியுமா தப்பு பன்னிட்டேன்.
இத வீட்ல யார் கிட்டயும் சொல்லாத பிளீஸ் அத்தான் கெஞ்ச நான் சரி கீர்த்தி யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். ஆனா இதுல என்ன தப்பு இருக்கு உனக்கு செக்ஸ் பத்தி தெரியுமா கேட்க. கீர்த்தி தெரியாது சொல்ல அவ கிட்ட அத்தான் சொல்லி தரேன்னு சொல்லி கிஸ் பன்ன அத்தான் பயமா இருக்கு சொல்ல. நான் இதுக்கு முன்னாடி லவ் பன்னுரேனு கிஸ் பன்னுன அது பயமா இல்லையான்னு கேட்க.
அவ நான் யாரையும் லவ் பன்னலனு சொல்ல நான் அப்படியா கேட்க அவ அது அப்போ இப்போ எவனையும் லவ் பன்னலனு சொல்ல. நான் அவள நெருங்கி அவ தோளில் கை போட்டு அவ முகத்த பாத்திட்டே இருக்க எங்க கண்கள் காதலா பாக்க.
நான் அவ உதட்டில கிஸ் பன்ன அவ கண் மூட அவ பெட்ல சரிய நான் அவ மேல சரிய அவ முலையில கை வைக்க அவ முலை என் கைக்கு அடக்கமா இருந்துச்சு அத கசக்க அவள் ஸ்ஆஆஆனு முனங்க நான் அவ உதட்டில இருந்து வாய் எடுத்து அவ முலையில வச்சு உறிஞ்ச அவ காய்களை தூக்கி காட்ட அவ காயை கசக்கிட்டு கிழ வந்து நைட்டியை மேலே உயர்த்திட்டே வர.
அவ தங்க நிற தொடைகள் கண்ணை பறிக்க அவ தொடைகளுக்கு நடுவே அவ புண்டைய பாக்க. ஜட்டிய அவ கூதியை மறைக்க. அவள எழுப்பி அவ நைட்டி பட்டனை கழட்ட உள்ள அவ ரோஸ் கலர் சிம்மீஸ் போட்டிருந்த அதுக்கு மேல முலையில முத்தம் குடுத்து அதை தூக்கி அவ முலைய பாக்க. ஆஹா அவ குள்ள உயரத்துக்கு ஏற்ற மாதிரி என் கைக்கு அடக்கமா நல்ல கூராக இருக்க.
வளரும் இளம் காம்புகள் துருத்திக் கொண்டு பழுப்பு நிறத்தில் இருக்க அதை சுற்றி சிறிய கருப்பு பழுப்பு வட்டம் அதை பாத்ததும் நேரத்தை வீணடிக்க விரும்பாம அவ இடது முலை காம்புல வாய் வச்சு சப்பி உறிய வலது முலைய கசக்க.
அவள் ஸ்ஆஆஆனு ஸாஆஆனு முனங்கி நெஞ்சு காய்களை தூக்கி காட்டி பெட்ல சரிய அவ வலது முலை காம்புல வாய் வச்சு சப்பி கையை கிழ இறக்கி அவ தொப்புள தடவி ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு அவ புண்டை மேல தேய்க்க. அவ புண்டை ஈரமா இருந்துச்சு அவ தொப்புள்ல முத்தம் குடுத்து அவ ஜட்டிய கிழ இழுக்கவும் கொலுசு சத்தம் கேட்டு விலக நான் உடனே ரூமை விட்டு வெளியே வந்து ஃபோன் பேசுர மாதிரி பண்ன யாரு வரதுனு பாத்தா. Still continue…
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு