எனது பெயர் தீணா வயது 20 இந்த கதையில் எனது 19 வயதில் நடந்த கதையாகும். எனக்கு என் பன்னிரண்டு வயதில் இருந்தே பிட்டு படம் பார்க்கும் பழக்கமும் காமக்கதைகள் படிக்கும் பழக்கமும் இருந்தது .
இந்த கதையில் கனகா அக்காவை அனுபவித்த கதையை கூறபோகிறேன் இந்த சம்பவம் நடக்கும் பொது அவளுக்கு வயது 18 இருக்கும். நாங்கள் இருவரும் ஒரே பள்ளியில் படித்து வந்தோம்.
இவள் எனக்கு முந்திய வகுப்பு படித்ததால் அக்கா எனவே கூப்பிடுவேன். அவளும் என்னை ஒரு தம்பியாகவே பாசம் கொள்வாள். அவள் அம்மாவிற்கும் என் சித்திகும் பலமுறை பிரச்சனைகள் வரும். ஆனாலும் அவள் அம்மாவிற்கும் என்னை பிடிக்கும் காரணம் என்னவென்றால் எங்கள் பகுதியில் இருந்து எங்கள் பள்ளிக்கு மூன்று பேர் மட்டுமே செல்கிறோம் என்பதாலும் அக்காவிற்கு பாதுகாப்பாக இருப்பேன் என்றும் என்னிடமும் என் அம்மா விடமும் நெருக்கமாக பழகுவார்கள்.
என் சித்திக்கு அவர்களுடன் பழகுவது பிடிக்காது. எனக்கு கனகா அக்காவின் மீது பல நாட்களாக ஆசை உள்ளது. நான் ஒரு நாளில் அவளுடனே பாதி நாள் கழிப்பேன். எனக்கு பொது தேர்வு நெருங்கி கொண்டிருந்தது எனக்கு எப்பொழுதும் அவளே கணக்கு சொல்லி கொடுப்பாள். அவள் வீட்டில் அவள் அம்மா இல்லாத சமயங்களில் எங்கள் வீட்டில் வீட்டு செல்வார்கள் அவளும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் என்னுடேனே பேசிக்கொண்டோ அல்லது ஏதாவது விளையாடி கொண்டிருப்பாள்.
நானும் அவளும் விளையாடும் சாக்கில் நான் அவளின் அங்கங்களை தொடுவேன் அனால் அவள் எதையும் தப்பாக நினைக்கமாட்டாள். ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயம் எனக்கு பாடம் சொல்லி தருவதாக செல்போனில் அழைத்தாள் நானும் வழக்கம் போல் புத்தகங்களை எடுத்து கொண்டு சென்றேன்.
ஆனால் அவள் நடந்தது வேறு வழக்கம் போல் இல்லாமல் முன்வாசல் கதவை தாளிட்டாள் எப்போவும் முன்வாசல் அருகில்தான் எனக்கு சொல்லித்தருவாள். ஆனால் இன்றோ என்னை பின்வாசலுக்கு அழைத்து சென்றால் என்னை உட்கார வைத்து வீட்டு வழக்கம் போல் தண்ணி எடுக்க சென்றால் ஆனால் வழக்கத்தை விட மிகவும் லூசான ட்ரெஸ்களை அணிந்து இருந்தால். எனது சிறு வயதில் இருந்தே நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றதும் என் கையை பிடித்தே உள்ளே கூட்டி செல்வாள் இன்று ஆனால் ஏதோ பதட்டத்துடன் காணபட்டாள்.
முந்திய நாள் நாங்கள் விளையாடும் பொது என் கைகளை மெதுவாகவே படும் படி செய்வேன் ஆனால் அன்றோ அதிகமாக அழுத்தம் கொடுத்து விட்டேன். நான் செய்ததை உணர்ந்த அவள் எதையும் கண்டுக்கவில்லை என்று வீட்டுவிட்டேன். அவள் எனக்கு பாடம் சொல்லித்தர ஆரம்பித்தல் என்றும் இல்லாமல் வழக்கத்தை விட அதிகமாக
குனிந்து
பாடங்களை பின்சுவற்றிகும் வீட்டிற்கும் இடையிலான வெட்டவெளியான இடத்தில் வைத்து சொல்லி தர ஆரம்பித்தாள் நான் சொல்லித்தரும் கணக்கை கவனிக்காமல் முலைகலை பார்த்த போதுதான் அவள் இன்று ப்ரா போடவில்லை என்பது தெரிந்தது.
முலைகளை கவனித்து கொண்டிருப்பதை பார்த்துவிட்டால் கவனத்தை வேறுபக்கம் திருப்பினேன் என் சித்தியின் வீட்டு மாடில சித்தி ஒளிந்திருந்து இங்கு என்ன நடக்கின்றதுன்னு பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாள் . என் கைகள் மீது மலர்போன்ற அவள் கைகளை வைத்து என்னையை உனக்கு புடிச்சிருக்கானு கேட்டாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
சித்தி இன்னும் அங்குதான் உள்ளள என்பதை பார்க்கும் வேலையில் இவளோ என் கைகளை எடுத்து அவள் முலையின் மீது வைத்துவிட்டால். சித்தி அங்கிருந்து போகாமல் மறைந்திருந்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள் என்பதை பார்க்காதது போல் என்கவனத்தை அக்காவின் மீது என் பார்வையா செலுத்திய பொது அவளோ மேலாடையை கழட்டி விட்டு என் கைகளை அவள் மேல் வைத்து இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தவுடன் படார் என கைகளை எடுத்தேன். வேகமாக எழுந்து அவளிடம் இதெல்லாம் தப்பு என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து என் புத்தகங்களையும் எடுத்து வீட்டு அவளை மேலாடையை அணிந்து கொள்ள சொல்லிவிட்டு செல்ல முயின்றன்.
அனால் அவளோ அவளது மேலாடையை அணிந்து விட்டு நான் பின்வாசலை வீட்டிற்குள் காலடி எடுத்து வைக்கவும் என் கைகளை பிடித்து கொண்டு நில் என்று சொன்னால். நான் நின்றவுடன் பின் கதவையும் தாளிட்டுவிட்டு இன்று அம்மா வீட்டில் இல்லை அவர்கள் நாளைத்தான் வருவார்கள் இப்பொழுது பயபட வேண்டாம் நீ செஸ் படம் பார்ப்பாய் என்பது எனக்கு தெரியும் நீயும் புனிதாவும்(என் வகுப்பில் என்னுடன் படிக்கும் எங்கள் தெருவில் இருந்து வரும் ஒரு பெண் அவளுக்கும் செஸ் படம் பார்ப்பதும் அதை பத்தி பேசிக்கொண்டிருக்கவும் அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்).
பஸ்சில் வைத்து பேசிக்கொள்வதை நான் கவனித்துள்ளேன் என்று சொல்லிவிட்டு உன்னக்கு என் மீது ஆசை உள்ளது என்பதும் எனக்கு தெரியும் என்றும் என் உடம்பை தப்பான நோக்கத்துடன் நீ தொடுவது என எல்லாம் உன்னை பற்றி எனக்கு தெரியும் எனக்கும் உன் மீது அளவுகடந்த ஆசை உள்ளது என கூறி விட்டு என்னை அவள் படுக்கை அறைக்கு கூட்டி சென்று இதை விட நம்மக்கு நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது என்று சொன்னால். நான் சட்டென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவள் உதட்டின் மீது என் உதட்டை வைத்தேன். அவளும் என்னை இருக்க கட்டிக்கொண்டு என் உதடுகளை கடிக்க தொடங்கினாள்.
அன்று அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்று முத்தங்களை பரிமாறிய பிறகு அவளின் இடுப்பை பிடித்தேன். அவளும் இரு கைகளை அணைத்து கொண்டால் அவள் என்னைவிட ஒரு இன்ச் உயிரமாக இருப்பதால். என் நேத்திலும் முத்தம் கொடுத்தால். பிறகு என் T-ஷர்ட்ஐயும் பனியன்ஐயும் கழட்டிவிட்டுவிட்டு என்னை அவள் பெட்டில் தள்ளினாள்.
என் இரு கைகளையும் கட்டிலோடு வைத்து கெட்டினால் நான் எதற்கு என்று கேட்க ஒன்னும் சொல்லாமல் பிறகு அவளது ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு புறமுதுகை காட்டி கொண்டு என் நெஞ்சின் மீது அமர்ந்தாள். நான் என்ன செய்ய போகிறாய் என்று கேட்டதுக்கு வாயை மூடு என்று சொல்லிவிட்டு என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினாள். அதன் பிறகு என் ஜட்டியையும் கழட்டினாள் நான் அவளை நிர்வாணமாக பார்த்ததிலிருந்து என் சுன்னியோ 8 இன்ச் உயிரத்திற்கு எழுந்து நின்றுகொண்டிருந்தது.
அவள் என் ஜட்டியை கழட்டியதும் சட்டென்று இரும்பு ராடை போல் சுன்னி தூக்கி கொன்று நின்றது. பிறகு அவள் என் சுண்ணியின் மீது அவளது பஞ்சு கைகளை வைத்து தடவினால். பின்பு அவள் மெல்லிய உதட்டால் என்
சுன்னிய
முத்தமிட்டாள் பின்பு என் பக்கமாக திரும்பி எனக்கு அவளது அழகான கொஞ்சம் புடைப்பான முலைகளையும் மலர் இதழ்கள் போல் இருக்கும் அவள் புண்டையும் காம்மித்தால். பிறகு என் காமத்தை அடக்கி கொள்ள முடியாமல் நான் என் கைகளை நான் அவிழ்த்து விட கூறினேன்.
அவள் அதற்கு என் கன்னத்தில் பளாரென்று அறைந்தால் என் என்று கேட்டதுக்கு என் மீது இவ்வளவு ஆசையை வச்சிக்கிட்டு அப்பொழுது ஏன் இதெல்லாம் தப்பு என்று சொன்னாய் என்று சொல்லிவிட்டு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு வலிக்கிறதா என்று கேட்டாள். நான் இல்லை என்று சொல்லவும் அவள் முகத்தை என் முகத்தின் அருகில் கொண்டு வந்தால்.
கண்ணோடு கண்கள் வைத்து பார்த்து கொண்டிருந்தோம் என்னை அறியாமலே நான் அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். பின்பு இருவரும் கண்ணை முடி கொண்டோம் பிறகு அவள் கைகளை கொண்டு என் சுன்னிய பிடிச்சி அவ புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டால். வலி தாங்க முடியாமல் என் உதடுகளை கடிப்பதில் இருந்து எடுத்து விட்டு அம்மா என்று அலறினாள்.
பிறகு அவள் என் கைகளை அவிழ்க்க முன்னாள் லேசாக சாய்ந்து கொண்டு அவள் இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு என் கைகளை அவிழ்த்துவிட்டால். நான் என் கைகளை கொண்டு அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன் அவள் வலீத் தாங்க முடியாமல் சிணுங்கிக்கொண்ட என்னை ஒத்து கொண்டு இருந்தால். என்னால் அவள் அழுவதை பார்க்க சங்கடமாக இருந்தது அவளை எழுந்தரிக்க சொல்லி நான் நின்று கொண்டேன். பிறகு அவளை படுக்கவைத்தேன்.
அவள் கால்களை விரித்து புண்டையில் லேசாக என் இடது கையை வைத்து தடவி விட்டு அவள் இடது மொலையை என் வலது கையில் பிடித்து கொண்டு வலது மொலையை வாய்வைத்து சப்பி கொண்டிருந்தேன். அவளோ சுகம் தாங்க முடியாமல் முனங்கி கொண்டிருந்தாள் பிறகு என் கவனத்தை அவள் புண்டையின் மீது செலுத்தினேன். பிறகு அவள் முலையில் இருந்து என் கையையும் வாயினையும் எடுத்து விட்டு என் முகத்தினை அவள் புண்டையின் அருகில் கொண்ருசென்றேன்.
புண்டையின் நறுமணம் வீச துவங்கியது பிறகு என் நாக்கை வைத்து நக்க தொடங்கினேன். அவள் கூச்சமாக இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு ஷ். ஷ். ஆஹ். ஷ். என முனங்க துவங்கினாள். பிறகு நான் எழுந்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டுக்கொண்ட என் சுன்னிய மெதுவா அவ புண்டைக்குள்ள புனிதாவின் புண்டைக்குள்ள விடுவது மாதிரியா விட்டேன். (புனிதாவை ஒக்கும் கதைகளை நான் தனியாக ஒரு பதிவில் சொல்கிறேன்). அனால் இப்பொழுது அக்கா சிணுங்கவோ அளவோ இல்லை என் சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுக்க தொண்டங்கினேன்.
என்னக்கு விந்து வெளியை வரப்போவதை தெரிந்தவுடன் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து அவள்
வாய்கிட்ட
கொன்று சென்றேன். அவள் வாய துறக்க மறுத்தால் அதனால் வாயினுள்ளே வலுக்கட்டாயமாக திணித்து விந்தை வெளியிட்டேன். அவள் தொண்டைனுள் சென்றதால் குடித்துவிட்டால். அதன் பிறகு ட்ரெஸ்ஸை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு புத்தகங்களை எடுத்து விட்டு வீட்டிற்கு செல்ல கிளம்பினேன்.
கனகா அக்கா வீட்டை விட்டு வெளியே வரவும் என் சித்தி கூப்பிட்டால் நான் அவள் அருகில் சென்றதும் இவ்வளவு நேரம் இங்கதான் இருந்தாயா என்று கேட்டாள். நான் ஆமாம் என்று சொன்னேன். இவ்வளவு நேரம் என்ன செய்தாய் என்று கேட்டதுக்கு கணக்கு பாத்து கொண்டிருந்தேன். என்று சொன்னேன் சரி நீ வீட்டிற்கு கிளம்ப சொன்னால் நான் சேரி என்று கிளம்பிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு