லேடீஸ் கண்டிப்பா இந்த கதய வாசிச்சதுக்கப்பறம் comment பண்ணுங்க.
வணக்கம். என்னுடைய பெயர் நிஷாந்த். வயது 27. பொண்ணுங்கள கூட்டி குடுக்குற மாமா வேலை தா என்னோட பொழப்பு. ஆனா இந்த தொழில நா ரொம்பவே விரும்பித் தா செய்யரே. அதுக்கு காரணம் என்னோட தேவிடியா பொண்டாட்டி நிஷா. வாங்க கதைக்கு போலாம்.
காரைக்குடி தா என்னோட சொந்த ஊரு. சில வருஷங்களுக்கு முன்னாடி தா நிஷா எனக்கு பழக்கமானா. மொத மொதல்ல நா அவள பாத்தது அழகப்பா யூனிவர்சிட்டி ல வெச்சி தா.
அப்போ நா second year engineering studient. அன்னிக்கு டிசம்பர் லீவு முடிஞ்சு காலேஜ் ஸ்டார்ட் ஆன மொத நாள். புதுசா first year கு joint ஆன students எல்லாரும் காலேஜ் கு வந்துகிட்டு இருந்தாங்க. காலேஜ் எண்ட்ரன்ஸ் பக்கத்துலயே first year students அ final year பசங்க raging பண்ணி வருத்தெடுத்துகிட்டு இருந்தாங்க.
பொதுவா என்னோட கிளாஸ் பசங்க லாம் காலேஜ் கு லேட்டா தா வருவானுங்க. ஆனா அன்னைக்கு நா மட்டும் என்னமோ கொஞ்சம் ஏர்லியா வந்துட்ட. செகண்ட் பிலோர் ல இருக்குற என்னோட நியூ கிளாஸ் கொம்பவ்ண்ட் ல இருந்து காலேஜ்குள்ள என்டர் ஆகுற எல்லா பொண்ணுங்க அங்கங்களயும் பாத்து ரசிச்சிகிட்டு இருந்த. சில பொண்ணுங்களுக்கு பேஸ் பாக்க மொக்கயா இருந்தாலும் மொலைங்க பெருசா சும்மா கல்லு மாதிரி கும்முனு இருந்திச்சு. சில பொண்ணுங்களுக்கு எல்லாமே அளவா இருந்துச்சு.
சில பொண்ணுங்களுக்கு என்னமோ இன்னும் ஏழாம் கிளாஸ் படிக்கிற பொண்ணுங்க மாதிரி எல்லாமே ரொம்ப சிறுசா இருந்திச்சு. இந்த training lecturer பொண்ணுங்க லோ ஹிப் ல சாரீ கட்டிக்கிட்டு தொப்புள் தெரிய நடந்து வர்ற ஸ்டைல் இருக்கே. அய்யய்யோ. சில பொண்ணுங்களுக்கு
குண்டிதா
அவளுங்க ஸ்பெஷல். கோவில் யாண தலய ஆட்டுற மாதிரி அவளுங்க குண்டிய அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் ஆட்டிகிட்டு நடந்து வரும்போது.
ப்ப்ப்பப்ப்ப்பாஆஆஹ்ஹ்ஹ். !!
ஓடிப்போயி அவளுங்க பேண்ட அவுத்து அம்மண குண்டி செவக்க ரெண்டு அர விட்டுட்டு அப்டியே புண்டைய மெதுவா விரிச்சு ஸாப்டா கிஸ் பண்ணிட்டு வெறியோட ஆச தீர நக்கனும் னு தோணும். அப்டி இருக்கும்க அவளுங்க குண்டிங்க.
இப்டி எல்லா பொண்ணுங்க அங்கங்களுக்கு நா மார்க்ஸ் போட்டுட்டு இருக்கும் போது தா திடீர்னு ஒரு அழகான பொண்ணு காலேஜ்குள்ள என்ட்ரி ஆனா.
Chalk piece கு சுடிதார் போட்டு விட்ட மாதிரி ரொம்ப வெள்ளயா ஒல்லியா இருந்தா. Yellow colour சுடிதார் போட்டுக்கிட்டு loose hair ல அவ நடந்து வர்ற அழகு வேற லெவல்ல இருந்துச்சு. தூரத்துல இருந்து பாக்குறதனால அவ பேஸ் சரியா தெரில்ல. அவ பக்கத்துல போய் அவள பாக்கணும்னு தோணிச்சு. ஒரு ரெண்டு நிமிஷத்துலயே செகண்ட் ப்ளோர்ல இருந்து வேகமா கீழ எறங்கி போய் அவள தேடிகிட்டு இருந்த. கண்ணுக்கெட்டுற தூரம் வரைக்கும் அவள தேடி பாத்த.
கடைசியா அவ raging நடக்குற எடத்துல நின்னுகிட்டு இருந்தா. நா ப்ளோர்ல இருந்து எறங்கி வர்றதுக்குள்ள அவள சீனியர் ஸ்டுடென்ட்ஸ் லாக் பண்ணிட்டாங்க. அவ கிட்ட சீனியர் பசங்க கேக்குற கேள்விக்கெல்லாம் அவ ரொம்ப பதட்டமா பதில் சொல்லிக்கிட்டு இருக்கான்னு புரிஞ்சுது. நானும் பக்கத்துல போய் என்ன நடக்குதுனு பாத்த. பக்கத்துல போனதுக்கு அப்பறம் அவ தல குனிஞ்சு தரய பாத்துகிட்டு இருக்கும்போது அவ கண்ல இருந்து கீழ விழுந்த ஒரு சொட்டு கண்ணீர் துளில புரிஞ்சுகிட்ட அவள பசங்க என்னமோ சொல்லி மெரட்டி இருக்கானுங்கனு.
அவ ரெண்டு ஒதட்டையும் உள்ள இழுத்து பெருமூச்சு விட்டுகிட்டு விம்மி விம்மி அழுதுகிட்டு இருந்தா. உன் பேரு சொந்த ஊரு என்னன்னு சீனியர் பசங்க வெரப்பா கேக்க, பேரு நிஷா சொந்த ஊரு காரைக்குடி னு குனிஞ்ச தல நிமிறாம கொழந்த மாதிரி அழுதுகிட்டே பதில் சொன்னா. அவ அப்டி கொழந்த style ல பதில் சொன்னதும் அத கேட்டு எல்லாரும் சிரிச்சாங்க. நெத்தில சின்னதா ஒரு கருப்பு பொட்டு.
மஸ்காரா போட்ட ரெண்டு அழகான கண்கள். அழுதுகிட்டு இருக்கறதுனால மாதுளை மாதிரி செவந்து போய் இருக்குற அவ கன்னங்கள். பாக்குறதுக்கே ரொம்ப அழகா ரொம்ப பாவமா இருந்தா. நெஜமாவே அவ ஒரு காரைக்குடி இளவரசி தாங்க.
அவள சுத்தி இருந்த எல்லா சீனியர் பசங்களும் வெளியூர் பசங்க. அவ சொந்த ஊரு காரைக்குடி னு சொன்னதும் ஒரு சீனியர் பையன் என்ன கை காமிச்சு அப்போ ஒனக்கு அவன தெரியுமா? னு அவ கிட்ட கேக்க அவ மொத தடவயா என்ன பாத்தா. அவ slow motion ல கண்ண இமைச்சிக்கிட்டே குனிஞ்ச தலய நிமித்தி left side ல திரும்பி என்ன ஒரு பார்வ பாத்தா பாருங்க. அந்த செகண்டே லவ் ல விழுந்துட. அவள எப்படியாவது காப்பாத்தணும் ஆனா எப்டி காப்பாத்துறதுனு தெரியாம இருந்த எனக்கு, அந்த சீனியர் அவ கிட்ட என்ன கை காமிச்சு என்ன தெரியுமா? னு கேட்டது ஒரு வாய்ப்பா அமஞ்சுது.
எனக்கும் பைனல் இயர் பசங்களுக்கும் இடைல நல்ல understanding இருந்துச்சு. ஏன்னா ஏன் கூட எல்லா girls உம் நல்லா பேசி பழகுவாங்க. அதனால இவனுங்க எந்த பொண்ண லவ் பண்ணாலும் அவனுங்க காதலுக்கு தூதுப் புறா நான் தா.
அப்டி எத்தனையோ லவ் கு help பண்ணி சேத்து வெச்சிருக்க.
காலேஜ் culturals ல கூட நல்லா ஆடி பாடி செம்மயா perform பண்ணுவ. எங்க final year பசங்களுக்கு வேற department இல்லனா வேற காலேஜ் பசங்க கூடலாம் பஞ்சாயத்து ஆகிருச்சுனா நானும் அடி தடிக்கு போயிருவ. நா படிகிறது Second year ஆ இருந்தாலும் அதிகம் பழகுறது இப்போ இருக்குற final year கூடத்தா.
திடீர்னு ஒரு சீனியர் ‘டேய் நிஷாந்து. !! ஒனக்கு இவள தெரியுமா?’னு கேக்க நா ஒரு தடவ அவ மொகத்த பாத்துட்டு, அந்த பையன் கிட்ட போய் ஷோல்டர்ல கைய போட்டு மெதுவா ‘அண்ணா அவ நா லவ் பண்ற பொண்ணு ணா, மூணு வருஷ லவ். என் தங்கச்சி friend தா. அவ கண்ண கசக்கிட்டு இருக்குறத என்னால பாக்க முடில்ல ணா ப்ளீஸ் விட்று ணா. ‘ னு சொன்னதுக்கு அவ அவள கூப்டு விசாரிச்சா. ‘என்ன டீ. !! நீயும் இவனும் மூணு வருஷமா லவ் பண்றீங்களா? ஒன்ன விட சொல்லி கேக்குறா? உண்மயாவே lovers ஆ நீங்க? ‘னு கேட்டதுக்கு, அவள காப்பாத்த தா அப்டி சொல்லி இருக்கேன் னு புரிஞ்சிகிட்ட அவ டக்குன்னு ‘ஆமா’ னு தலய ஆட்டுனா.
எனக்கு என்னமோ உண்மயாவே அவ ஏன் லவ்வுக்கு கிறீன் சிக்னல் குடுத்த மாதிரியே இருந்துச்சு. யாரவது வந்து நம்மள காப்பாத்த மாட்டாங்களா? னு ஏக்கத்தோட இருந்துருப்பா போல. பாவம். ‘டேய் இத மொதல்லயே சொல்ல வேணாம்?’ னு ஏன் கிட்ட சொல்லிட்டு ‘நீ கிளாஸ் கு போ மா’ னு அவ கிட்ட சீனியர் பசங்க சொல்ல, அவ என்னயே பாத்துகிட்டு கிளாஸ் ரூம் கு நடந்தா. அந்த பார்வைல ‘ஒங்களுக்கு எப்படி தேங்க்ஸ் சொல்லறதுன்னே தெரில்லங்க. ரொம்ப நன்றி’ னு அவ சொல்ற மாதிரியே இருந்துச்சு.
என்னடா காம ஸ்டோரி கவ்தம் மேனன் காதல் ஸ்டோரி மாதிரி போய்கிட்டு இருக்கே? ன்னு யோசிக்கிறீர்களா?. நானும் அப்டிதாங்க மொதல்ல நெனச்ச.
அப்பறம் தாங்க அந்த தேவதைய எனக்கே தெரியாம நானே ஊர் ஓத்த தேவிடியாவா மாத்துன.
அதுக்கப்பறம் மூணு வாரமா நா அவள சரியா பாக்கவே இல்ல. அப்பப்போ அவள பொண்ணுங்க கூட கேன்டீன்ல வெச்சு பாத்தா தா உண்டு. அதுவும் பெருசா எல்லாம் நா அவள பாக்கவே மாட்ட. அவள தொரத்தி தொரத்தி லவ் பண்ணனும்னு தோணல. ஏன்னா எனக்கு எந்த பொண்ணு மேல லவ் வந்தாலும் அது வெறும் ரெண்டு நாளைக்கு தா. ஒரு பொண்ண சீரியசா
லவ்
பண்ணும் போது இன்னொரு அழகான பொண்ண பாத்தா அவ கிட்ட மனசு பறி போயிரும்.
காலேஜ், பக்கத்துக்கு காலேஜ், pub, டான்ஸ் கிளாஸ், மியூசிக் கிளாஸ் னு நா பாக்காத பொண்ணுங்களே இல்ல. நா, பசங்க தம்மு, தண்ணி, வேற வேற காலேஜ் ல culturals னு life ஏ enjoyable ஆ போய்க்கிட்டு இருந்துச்சு. அப்போ தா ஒரு நாள் எங்க செகண்ட் இயர் maths stream culturals வந்துச்சு. எப்போ culturals வந்தாலும் எங்க batch culturals கு நா தா செகிரேட்டரி.
அப்போ ப்ரொக்ராம்ஸ் ஆர்கனிசிங் ல ரொம்ப பிஸியா இருந்த. நெறய கிளாஸ்ஸஸ் நெறய faculties ல லாம் இருந்து எக்கச்சக்கமான ப்ரொக்ராம்ஸ் வந்துச்சு. அப்டி தா first இயர் சிவில் இன்ஜினியரிங் batch girls கிட்ட இருந்தும் ஒரு குரூப் சிங்கிங் ப்ரோக்ராம் வந்துச்சு. நிஷா படிக்கிறது சிவில் இன்ஜினியரிங். EEE தா நா படிக்கிற department. எங்க batch girls செகிரேட்டரி அனிதா request பன்னதால அந்த ப்ரோக்ராம் ரிஹெர்செல் பாக்க நா போய் இருந்த. நா ஆல்ரெடி வெஸ்டர்ன் கர்னாடிக் மியூசிக் லாம் படிச்சவ.
அதனால தா அனிதா என்ன request பன்னா. அவளுங்க ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் சோங் ‘உயிரே என் உயிரே’ பாடலாம் னு செலக்ட் பண்ணி இருந்தாளுங்க. அதுவும் பாடும் போதே இன்ஸ்ட்ருமென்ட்ஸ் லாம் வாசிச்சிகிட்டே லைவ் கான்செர்ட் மாதிரி. சில பொண்ணுங்க பாட, மத்த பொண்ணுங்க இன்ஸ்ட்ருமென்ட்ஸ் வாசிச்சாலுங்க. அதுல நிஷா தா keyboard வாசிச்சா.
அவ வாசிச்சா சில இடங்கள்ல நோட்ஸ் மிஸ்ஸிங். ரிஹெர்செல் முடிஞ்சி அவ அனிதா கிட்ட அவ கிட்ட சரியான நோட்ஸ் இல்லனு சொல்ல அவளுக்கு சரியான நோட்ஸ் குடுக்க சொல்லி அனிதா ஏன் கிட்ட சொல்ல கடைசியா நோட்ஸ் சரியா கத்து கொடுக்கலாம் னு அவ கிட்ட நா போன. பிங்க் கலர் சுடி, அதே கலர் துப்பட்டா, லிப்ஸ்டிக் கூட பிங்க் கலர் தா போட்டு இருந்தா.
பாக்க காஜல் அகர்வால் தங்கச்சி நிஷா அகர்வால் மாதிரியே இருப்பா. ரிஹர்சல்ல அவ மத்தவங்க கிட்ட பேசும் போது தா புரிஞ்சிகிட்ட அவ ஐயர் வீட்டு பொண்ணுன்னு. வெஜிடேரியனா இருந்தாலும் செம்ம கட்ட. அவளுக்கு இருக்குறத விட முலைகள் பெருசா maths faculty ல எந்த பொண்ணுங்களுக்குமே இல்ல னு நினைக்கிற. முலைகளுக்கு ஏட்டுக்கு போட்டியா இருந்துச்சு அவ குண்டிகள்.
அவ சுடிதார் என்ன தா முழங்காலுக்கு கீழ இருந்தாலும் அவ நடக்குறப்போ அவ குண்டி அப்பட்டமா தெரியும். ஆனா அவ ஒல்லியான பொண்ணு. அவ நடக்கும் போது ஜாகிர் ஹுசைன் தபேலா மாதிரி இருக்குற அவ குண்டிங்கள்ல கையாள தட்டி தட்டி தபேலா வாசிக்க தோணும்.
அவ பக்கத்துல போனதுக்கப்பறமும் கூட என்னமோ தெரில்ல, அவள first time பாக்குறப்போ அவ மேல இருந்த லவ், இப்போ இல்ல. எல்லா பொண்ணுங்க கூடவும் பேசுற மாதிரி அவ கூடவும் கேசுவலா பேசுன. ‘நீங்க நல்லா தா வாசிக்கிறீங்க இருந்தாலும் உங்க கிட்ட சரியான நோட்ஸ் இல்லனு புரியுது. நாளைக்கு உங்களுக்கு கம்ப்ளீட் நோட்ஸ் அ கொண்டுவந்து தர்ற. அத வெச்சு பிரெக்டிஸ் பண்ணுங்க’ னு அவ பதிலுக்கு வெயிட் பண்ணாம சின்னதா ஒரு ஸ்மைல் பண்ணிட்டு வந்துட்ட.
அடுத்த நாள் மோர்னிங் அனிதா கிட்ட அந்த நோட்ஸ் அ கொடுத்துவிட காலேஜ் விட்டதும் வழம மாதிரி நான் ஆடிட்டோரியம் ல ரிஹெர்சல் பாத்துகிட்டு இருக்கும் போது நிஷா டீம் ரிஹெர்சலும் வந்துச்சு. நேத்து வாசிச்சத விட நிஷா செம்மயா வாசிச்சா. அந்த டீம் ப்ரோபோர்மன்ஸும் செம்மயா இருந்துச்சு. ரிஹெர்சல் டைம்ல நா வழம மாதிரி எல்லார் கூடவும் காமெடி பண்ணிக்கிட்டு சிரிச்சிகிட்டு ஜாலியா பேசிகிட்டு இருந்த. நிஷா கிளாஸ் பொண்ணுங்க கூட என்னோட நல்லா பேசி பழகினாலுங்க. எல்லாமே முடிஞ்சு வீட்டுக்கு கிளம்பும் போது நிஷா என் பக்கத்துல வந்தா. அநேகமா என்னோட கேரக்டர் அவளுக்கு புடிச்சி போய் இருக்கணும் னு நெனைக்கிற.
பக்கத்துல வந்தவ ‘நீங்க நோட்ஸ் தந்து ஹெல்ப் பண்ணதுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ்’ னு சொன்னதுக்கு ‘வெல்கம்’ னு சிரிச்சிகிட்டே நா பதில் சொன்ன. மூணு செகண்ட் மொகத்துல எந்த ரியாக்ஷனும் காட்டாதவ திடீர்னு லைட் ஆ ஸ்மைல் பண்ணிகிட்டே ‘அன்னிக்கு என்ன raging ல இருந்து காப்பாத்தினதுக்கு தேங்க்ஸ். அவங்க அன்னிக்கு மெரட்டுனதுல ரொம்ப பயந்துட்ட ‘னு அவ சொல்ல ‘அன்னிக்கு நீங்க கண்ண கசக்கிட்டு இருக்கும் போது பாக்க ரொம்ப பாவமா இருந்துச்சு. அத நால தா லவ்வர்ஸ் னு பொய் சொல்ல வேண்டியதா போச்சு’ னு நா சொல்ல, ‘அன்னைல இருந்து எல்லா சீனியர்சும் உங்க பேர சொல்லி தா என்ன கூப்புட்றாங்க’ னு அவ சிரிச்சிகிட்டே சொல்ல பதிலுக்கு நானும் சிரிச்ச.
அன்னைல இருந்து எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரு நல்ல friendship டெவெலப் ஆச்சு. காலேஜ் ல மோர்னிங் என்ன பாத்தா ஒரு குட் மோர்னிங், ஈவினிங் போகும் போது குட்பை.
அடிக்கடி கான்டீன் ல மீட் பண்ணி பேசிக்கிட்டோம். Sometimes சாப்டும் போது கூட என் கூட ஜொய்ண்ட் பண்ணிக்குவா. இப்டியே போச்சு. அவ அம்மா அப்பா சின்ன வயசுல தவறிட்டாங்க. அவள பாத்துகிட்ட தாத்தாவும் ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி எறந்துட்டாரு னு லாம் சொன்னா. அவ சொந்த கத சோக கத லாம் என் கூட ஷேர் பண்ணிக்குவா. அவ சொன்னத வெச்சு பாத்தா அவ வீட்டு lane கூட எங்க வீட்டுல இருந்து ஒரு அஞ்சு கிலோமீட்டர் டிஸ்டன்ஸ்ல தா இருக்கு. அவ அய்யர் வீட்டு பொண்ணா இருந்தாலும் என் கூட அய்யர் பாஷ பேசாம சாதாரணமா தமிழ் பேசுறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருந்துது.
Culturals முடிஞ்சதுக்கப்பறமும் கூட முன்ன மாதிரி இல்லனாலும் எங்க friendship normally தொடர்ந்துச்சு.
ஒரு நாள் எங்க சீனியர் பைய ஒருத்த ‘நிஷாந்து டேய். !!! வோ ஆளு நிஷா கூட friendship வெச்சிருக்கிற பொண்ணுங்க சரி இல்ல டா. நிஷாவ அவளுங்க கூட பழக வேணாம் னு சொல்லுடா ‘ னு சொன்னா. அன்னிக்கு raging ல அவ என் லவர் னு சொன்னத நம்பி இருப்பான் போல.
எங்க கிளாஸ் பொண்ணுங்க கிட்ட விசாரிச்சதுல அவ கூட பழகுற தியா, சுஜா னு ரெண்டு பொண்ணுங்க
காலேஜ்
முடிஞ்சதும் ஏதோ Thaai SPA னு ஒரு மசாஜ் சென்டர் ல பார்ட் டைம் வேல பாக்குறதா சொன்னாலுங்க. எங்க கிளாஸ் பொண்ணுங்க என்னோட செம்ம கிளோஸ். அடல்ட்ஸ் காமெடிலாம் பண்ணிக்குவோம். கிளாஸ்ல கூட பச்ச பச்சயா பேசுவாளுங்க. பசங்களும் கண்டுக்க மாட்டோம்.
ஏன்னா, அவளுங்க அப்டி பேசுறத கேட்டு கேட்டு பழகி போச்சு. ‘என்ன டா !!! ஒரு தேவதைய உஷார் பண்ணுவ னு பாத்தா, தேவிடியாவ புடிச்சிட்டு வந்து நிப்ப போல. பாத்துடா ‘ னு நக்கல் பன்னாளுங்க. தியா, சுஜா ரெண்டு பேரும் பாக்க செம்மயா தா இருப்பாளுங்க. ஒரு தேவிடியாவுக்கு தேவயான பத்து உடல் பொருத்தமும் அவளுங்க கிட்ட பக்காவா இருந்துச்சு. நானும் ‘இப்ப தானே நிஷா காலேஜ் கு வந்திருக்கா. போக போக அவளே அந்த பொண்ணுங்கள பத்தி புரிஞ்சிகிட்டு friendship அ cut பண்ணிருவா. நமக்கெதுக்கு இதெல்லாம்’ னு சும்மா இருந்துட.
அதுக்கப்பறம் நானும் நிஷா கூட பெருச்சா பேசவே இல்ல. காலேஜ்ல மீட் பண்ணிக்கிட்டோம்னா ஜஸ்ட் ஒரு ஸ்மைல். அவ்ளோ தா. அவளும் அப்டி தா. ஜஸ்ட் ஒரு ஸ்மைல் போட்டுட்டு போவா. பசங்க என்னடா இப்டி டிஸ்டன்ட் மைண்டைன் பண்ற?னு கேட்டதுக்கு பிரேக் அப் ஆகிருச்சு னு பீலா விட்ட. இப்டியே கொஞ்ச நாள் போச்சு. மூணு மாசம் கழிச்சு எங்க காலேஜ் mathematics faculty கு நாழு நாள் பிக்ணிக் ஓர்கனைஸ் பண்ணி இருந்தாங்க. ஊட்டி, கொடைக்கானல் னு அப் காண்ட்ரியிஸா பாத்து place செலக்ட் பண்ணாங்க. எங்க faculty ல இருந்து 250 பேரு போனோம். நாழு luxury பஸ் புக் பண்ணோம். மீதி பேர் எல்லாருமே நாழு நாள் லீவுல அவங்கவங்க சொந்த ஊர்க்கு போனாங்க.
ஆரம்பத்துல பாய்ஸ் கு தனி பஸ் கேர்ள்ஸ் கு தனி பஸ் னு பிரிச்ச ஆர்கனிசிங் கமிட்டி, இப்டி பிரிச்சா சரியா பிரிக்க முடியாது, இது சரி பட்டு வராது னு சொல்லி நாழு பஸ்லயும் கலவனா போட்டு விட்டாங்க. இனி சொல்லவா வேணும்? ஒரு கூட்டம் கபள்ஸ் ஆ பஸ் ல ஒக்காந்து கடல போட்டுட்டு வந்தாங்க. ஒரு கூட்டம் ஹெட்செட் போட்டு பாட்டு கேட்டுகிட்டே வந்தாங்க.
இன்னொரு கூட்டம், நாம எதுக்கு வந்திருக்கோம்னே தெரியாம பாதி நேரம் தூங்கி கிட்டும் மீதி நேரம் வாயில ஏதாவது போட்டு அறச்சிகிட்டும் வந்தாங்க. இப்டி எல்லா பஸ்ஸும் அமைதியா இருந்தப்போ எங்க பஸ் மட்டும் ஆட்டம் பாட்டம் னு அமர்க்கலாமா இருந்துச்சு. first day ட்ராவெலிங்ல எங்க பஸ் ல சீட் ல யாரும் ஒக்காறம ஆட்டிக்கிட்டே வந்தாங்கனா பாறுங்களே.
பாய்ஸ் கேர்ள்ஸ் எல்லாருமே ஆடினோம். அதுலயும் எங்க கிளாஸ் பொண்ணு திவ்யா என்னோட செம்மயா குத்தாட்டம் போட்டா. பொதுவா காலேஜ் ல நடக்குற எல்லா டான்ஸ் காம்பெடிஷன்ளயும் அவ எனக்கு தா காப்புலா வருவா. இடைல பஸ் நிறுத்துறப்போ லாம் மத்த பஸ் ல இருந்தவங்களாம் போர் அடிச்சு போயி எங்க பஸ் ல ஜொய்ண்ட் ஆகி ஆட ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. நிஷாவும் பிக்னிக் வந்திருந்தா. அந்த ரெண்டு தேவிடியாளுங்களும் வந்திருந்தாளுங்க.
கடைசி ரெண்டு மாசமா நிஷா அவளுங்க கூட பழகிகிட்டு சுத்துறத நான் பாக்கவே இல்ல. இப்போ கூட நிஷா வேற பஸ் அவளுங்க வேற பஸ் ல தா ட்ரேவலிங். மொதல்ல வேற பஸ் ல ட்ராவெலிங் பன்னவ, பஸ் எல்லாமே டீ பிரேக் கு நிருத்தினதுக்கப்பறம் எங்க பஸ் கு வந்தா. அவ வந்த பஸ் ல என்னமோ டையர் ப்ரோப்லேம்னும் ரிப்பேர் பண்ணிடு வர்ற வரைக்கும் அதுல இருந்தவங்க எல்லாரையும் வேற பஸ் கு போக சொல்லிட்டாங்க. நாங்க எல்லாரும் கலகலப்பா ஆடி பாடிகிட்டு இருந்ததனாலயோ என்னமோ, அவ எங்க பஸ் கு வந்தா. நாங்க ஆடி பாடுறதையே பாத்துகிட்டு இருந்தா. நா அவள பெருசா கண்டுக்கல.
நைட் தா ஊட்டிக்கு வந்து சேந்தோம். ஒரு காலேஜ் ல தா தங்கினோம். நைட் சாப்பாடு ரெடி பண்றதுக்கு சில பேரு ஹெல்ப் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. சில பேரு சத்தமா பாட்டு போட்டு ஆடிக்கிட்டு இருந்தாங்க. நானும் கொஞ்சம் பசங்களும், எங்க கிளாஸ் கேர்ள்ஸ் கொஞ்ச பேரும் ஒரு கிளாஸ் ரூம்ல உக்காந்துகிட்டு பற் பல சமாச்சாரங்கள பத்தி பேசிகிட்டு இருந்தோம்.
காலேஜ் பத்தியும் பிரெண்ட்ஷிப் பத்தியும் ஆரம்பிச்ச பேச்சு, சுத்தி வலச்சு கடைசியா செக்ஸ்ல வந்து நின்னுச்சு. பச்ச பச்சயா பேசுனோம். ஒருத்த தான் மொதல்ல வயசுக்கு வந்த அனுபவத்த பத்தி சொன்னா. ‘எட்டாம் கிளாஸ் படிக்கும் போது ஒரு நாள் எனக்கே தெரியாம கட்டில்ல யூரின் போனேன் டா. என்ன சுத்தி இருக்குற எல்லா பொம்பளைங்களும் ரொம்ப வித்தியாசமா தெரிஞ்சாங்க. அம்மா, அக்கா, தங்கச்சி, பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு, ஆண்டீங்க னு எல்லா பொம்பளைங்க முலையையும் கண்ணாலேயே அளவெடுக்க ஆரம்பிச்சான் டா.
மொத தடவயா பிட்டு படம் பாத்துட்டு கைல அடிச்சப்போ gum மாதிரி சுன்னில இருந்து ஏதோ water colour ல வந்தத பாத்து பயந்துட. பத்து நாள் கழிச்சு மறுபடியும் கைல அடிக்கிறப்போ தா. எல்லா பிட்டு படத்துலயும் கடைசியா எல்லா ஆம்பளைங்களுக்கு வர்ற மாதிரி வைட் கலர்ல விந்து என் சுன்னில இருந்தும் வந்துச்சு. நைட் கனவுல கூட நான் யாரவது ஒரு பொம்பள கூட படுக்கிற மாதிரியும், நான் பாத்த பிட்டு படங்களும் வரும். அதோட ஏதோ சுன்னில இருந்து வழியுற மாதிரி இருக்கும். காலைல எந்துரிச்சி பாத்தா pant ல விந்து சரியா நடுவுல ஒட்டி இருக்கும்.
கை அடிக்க ஆரம்பிச்சதுல இருந்து சுன்னில இருந்து விந்து வெளிய பாயுற வரைக்கும் ஏதோ சொர்க்கத்துல மெதந்த மாதிரி செம்ம பீலா இருந்துச்சு. அந்த மோமென்ட்ல எதுத்த வீட்டு ஆண்டீங்க, ஸ்கூல் டீச்சர்ஸ்னு நெறய பேரு மனக்கண் முன்னாடி நிர்வாணமா வந்துட்டு வந்துட்டு போனாங்க மச்சா. ‘ னு பொதுவா எல்லா ஆம்பளைக்கும் வயசுக்கு வரும்போது மொத தடவயா ஏற்பட்ற அந்த செக்ஸுவல் பீலிங்ஸ் பத்தி அழகா சொன்னா.
இத கேட்டுகிட்டு இருந்த மத்த கேர்ள்ஸ் எல்லாருமே ‘இப்டி தா பசங்க வயசுக்கு வருவார்களா?’ அப்டீன்ற மாதிரி மலச்சி போய் கேட்டுகிட்டு இருந்தாளுங்க. சில பொண்ணுங்க தா வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்பறம் மொத தடவ செக்ஸ் படம் பாத்துட்டு மொத மொதல்ல விரல் போட்ட அனுபவத்த பத்தி சொன்னாலுங்க. எங்க கூட உக்காந்துகிட்டு இத எல்லாம் கேட்டுகிட்டு இருந்த ஒரு அம்மாஞ்சி ஒருத்த ‘அப்போ பொண்ணுங்க கூட பிட்டு படம் பாத்துட்டு கை அடிப்பீங்களா? ‘ னு கொழந்த தனமா கேக்க, அத கேட்டு எல்லாரும் சிரிச்சோம்.
அட. !! இத விடுங்க டா. எனக்கு நடந்த செம்ம செக்ஸ் ஸ்டோரி ஒன்னு சொல்றேன் கேளுங்க’ னு திவ்யா அவ சொந்த கத ஒன்ன சொல்ல ஆரம்பிச்சா. ‘நான் படிச்சது கேர்ள்ஸ் ஸ்கூல் ல. ஸ்கூல் லைப் ல ஒரு பையன் கூடவும் பிறேன்ட்லியா கூட பேசினது கெடயாது. அதுக்கான சந்தர்ப்பங்களும் சரியா அமயல. எனக்கு வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து செக்ஸ் ல ஈடுபாடு ஜாஸ்தி.
ஏன்னா எங்க ஸ்கூல் அப்டி. free period ல பொண்ணுங்க அவளுங்க லவர் கூட பீச், பார்க் ல பண்ண கசமுசா பத்திலாம் பேசுறத கேக்கும் போது செம்மயா மூடாகும். வீட்டுல ஒவ்வொரு நாளும் நைட் பிட்டு படம் பாத்துட்டு விரல் போடுவ. அதுல பண்ற மாதிரி ஒருத்தன் கூட பண்ணனும்னு ரொம்ப நாள் ஆச. ஏன் பின்னாடி ரொம்ப நாள் சுத்திகிட்டு இருந்த எங்க ஏரியா பசங்கள்ல ஒருத்த, ஒரு நாள் என் கிட்ட வந்து ப்ரெபோஸ் பன்னா. நானும் அவன யூஸ் பண்ணிக்கலாமே னு மொதல்ல பழகி பாப்போம் னு பிரெண்ட்ஷிப் ல ஆரம்பிச்ச.
பிரெண்ட்ஷிப் ல ஆரம்பிச்சது கடைசில லவ் ல முடிஞ்சுது. மோத ஆறு மாசமும் டீசெண்டா போய்கிட்டு இருந்த relationship ல போக போக செக்ஸ் பத்தின பேச்சுலாம் பேச ஆரம்பிச்சோம். அப்பறம் சேந்து செக்ஸ் படம் பாக்குறது, பீச் ல கொடைக்குள்ள வெச்சு கிஸ் பண்ணிக்கிறது, தியேட்டர் கு போய் அங்க இங்க தொட்டு தொட்டு கசமுசா பண்றது னு டெவெலப் ஆச்சு.
அவ இதுக்கு முன்னாடி பொண்ணுங்க கூட மேட்டர் பன்னி இருக்கான். அடிக்கடி அந்த கதலாம் சொல்லி மூட் ஏத்த, ஒரு நாள் மேட்டர் பண்ணலாம் னு ஒரு லொட்ஜ் ல ரூம் போட்டோம். ரூம்ல என்ன அம்மணமாகிட்டு அம்மணமானவ, என்ன முட்டி போட்டு அவ எட்டு இன்சு பூல ஊம்ப சொன்னான். கம்பெல் பண்ணி அவன் சொல்லியும் பர்ஸ்ட் டைம் என்றதால பயத்துல நா ஊம்ப முடியவே முடியாதுனு சொல்லிட்டேன்.
அப்பறம் என்ன கட்டில்ல படுக்க போட்டு கட்டில் விளிம்புக்கே இழுத்து என் கால் ரெண்டையும் நல்லா அகட்டி விரிச்சவன், கட்டிலுக்கு கீழ்ல முட்டி போட்டு ஒக்காந்து புண்டை பருப்பை லைட்டா ஒரு திருகு திருகிட்டு செம்மயா நாக்கு போட்டான். இப்டி ஒருத்த நாக்கு போட்டறது இது தான் பர்ஸ்ட் டைம். நா கன்ன பாதி மூடிக்கிட்டு ‘ஆஆ ஆஅ ம்ம்ம்’ னு முனங்கிகிட்டே சொர்க்கத்துல மெதந்த. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அவன் நாக்கு போட்டதால செம்மயா மூட் ஆகி அவ என்ன சொன்னாலும் செய்யுற லெவல் கு வந்துட்ட. இந்த சந்தர்ப்பத்த யூஸ் பண்ணிக்கிட்டவன், என்ன அவன் பூல ஊம்ப சொன்னா.
நானும் வெறீல ஊம்ப போய் அவ சுன்னிய லைட்டா கடிச்சு வெச்சிட்ட. அவ வழீல துடிச்சிகிட்டு செம்மயா திட்டுனா. ஓல் ஆட்டம் கேன்சல். அப்பறம் ஒரு நாள் பீச் ல கடல போடும் போது என் கிட்ட, அவனுக்கு தெரிஞ்ச ஒரு தேவிடியா ஒருத்தி இருக்கான்னும், நா விருப்பப் பட்டா என்னயும் அவளையும் ஒரே டைம் ல ஓக்குறேன்னும், அப்போ அவ கிட்ட இருந்து நெறய விஷயங்கள எனக்கு கத்துக்க முடியும்னும் சொன்னா. எனக்கு அந்த டீலிங் புடிச்சிருந்தாலும் மொதல்ல ஓகே சொல்லாம ரெண்டு நாளா அவ கம்பெல் பன்னதால சரி ஓகே னு சொன்ன. ஒரு நாள் மறுபடியும் அதே லொட்ஜ் ல ரூம் போட்டு உமா னு ஒரு தேவிடியால கூட்டிட்டு வந்தா.
பாதி முலை தெரியுற மாதிரி பிளவ்ஸ்சும், லோ ஹிப் ல தொப்புள் தெரியுறமாதிரி சாரியும் கட்டி இருந்தா அந்த வேசி. அவ பருத்த முலைகளும் பெருத்த குண்டியும் சாரி ல அவள சும்மா கும்முன்னு காட்டிச்சு. மொதல்ல என் பாய் பிரெண்டோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அவன அம்மணமாக்குனவ, அவ சாரியையும் பிளவ்சையும் அவுத்து போட்டுட்டு, வெறும் பாவாட பிராவோட மட்டும் நின்னுகிட்டு புருவத்த மேல தூக்கிட்டு, லைட்டா சிரிச்சிட்டு, அவ நாக்காலேயே அவ ஒதட்ட ஒரு வட்டம் போட்டுட்டு, ஒதட்ட கடிச்சிகிட்டே, கிட்ட வா னு அவன விரலால கூப்டா. செம்மயா மூடான இவ, அவள அப்டியே கட்டி அணச்சிகிட்டு கட்டில்ல சாஞ்சான்.
அவன படுக்க போட்டவ, அவன் பூளுகிட்ட வந்து அவன பாத்து சிரிச்சிகிட்டே அவன் பூல ஒரு கையால குலுக்கிகிட்டு பூல் மொட்டுல நாக்கால ஒரு வட்டம் போட்டுட்டு பூல கிஸ் பன்னா பாரு. !!! அத பாத்துகிட்டு இருந்த எனக்கே புண்டை ஊற ஆரம்பிச்சிருச்சு. ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் அவன் பூல ஊம்பிட்டு எனக்கு வந்து ஊம்ப சொன்னா. நானும் டி-ஷேர்ட் அ கழட்டிட்டு ப்ரா, பேண்ட் ஓட ஊம்ப போன.
பூல்ல பல்லு படாம மெதுவா ஊம்ப சொல்லிட்டு, என் தல முடிய கையால இழுத்து புடிச்சுகிட்டு ஊம்புறதுக்கு ஏத்த மாதிரி மெதுவா என் தலய மேலயும் கீழயும் ஆட்டுனா. அப்பறம் ஊம்புற வேகத்த கூட்ட சொன்னா. நானும் கடிச்சி வெச்சிராம ஏதோ ஊம்புன. அப்பறம் அவன் கையாலேயே அவளோட பாவாட, ப்ரா, ஜட்டி லாம் கழட்ட வெச்சிட்டு என்னயும் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு வர சொன்னா. மொதல்ல அவன அவ புண்டைல நாக்கு போட சொல்லிட்டு அப்பறம் அவன் மேல ஏறி ஒக்காந்து தேங்கா உரிச்சா.
ஓக்குறப்போ கூட ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ தேவிடியா மகனே. !! நல்லா ஓலுடா. ஏன் கூதிய நல்லா குத்தி கிழிடா ‘ னு லாம் அவன இன்னும் நல்லா வெறி ஏத்துற மாதிரி கத்துனா. அப்பறம் அவன் கிட்ட என்ன டோஃகி ஸ்டைல் ல ஓக்க சொன்னா. எல்லாம் முடிஞ்சதுக்கப்புறம் மொதல்ல பச்ச வேசியா தெரிஞ்சவ, எனக்கு ஒரு செக்ஸ் டீச்சர் மாதிரி தெரிஞ்சா. இப்டி ரெண்டு மூணு நாள் என்னயும் அவளையும் ஒரே நேரத்துல என்னோட பாய் பிரென்ட் ஓத்து இருக்கான்.
என்ன தா இருந்தாலும் அவ லெவல் கு என்னால வர முடில்ல. எப்படி மா? இப்டி ஓல் ஆட்டம் போட்ற? னு கேட்டதுக்கு, பன்னண்டு வயசுல சொந்த அப்பன் கிட்டயே அவன் பூல ஊம்பிட்டு ஓல் வாங்க புண்டைய விரிச்சவ நான், இப்போ இருபத்தி ரெண்டு வயசு, எத்தன பூல பாத்திருப்ப னு நக்கலா பதில் சொன்னா. அதுக்கப்பறம் நானும் அவ கிட்ட கத்துகிட்டத வெச்சு பாய் பிரென்ட் கூட தனியா தா ஓல் ஆட்டம் போட்ட. ஆனா நான் அவ லெவல் கு சரியா கம்பெனி தர மாட்டேங்குறேன் னு பாய் பிரென்ட் சொல்றா. ‘னு கதய சொல்லி முடிச்சா.
எல்லாரும் அவ சொன்ன கதய வாய பொளந்துக்கிட்டு ரொம்ப இன்டெரெஸ்டிங்கா கேட்டுகிட்டு இருந்தாங்க. ‘அப்போ இதுக்கு முன்னாடி பல வேசிங்க கூட உன் பாய் பிரென்ட் படுத்திருக்கா. இது தெரிஞ்சும் நீ அவன லவ் பண்ணி இறுக்க. இப்போ அவன் எப்டி?’ னு அவ கிட்ட ஒருத்தி கேட்டதுக்கு ‘ஆமா இன்னும் வேசிங்க கூட அவன் படுக்குறான்’னு திவ்யா கூலா பதில் சொன்னா. ‘ஹேய் என்ன டீ இப்டி சொல்ற? ஒனக்கு அதுல ஒன்னும் பிரச்சின இல்லயா?’ னு மறுபடியும் அதே பொண்ணு கேட்டதுக்கு ‘ இத பாருங்க டீ.
காதல் வேற காமம் வேற. உடல் சொகத்த நாங்க யார் கிட்ட வேணும்னாளும் எடுத்துக்கலாம், நாங்களும் யாருக்கு வேணும்னாலும் குடுக்கலாம். ஆனா காதல் அப்டி இல்ல டி. ஒருத்தருக்கு ஒரே நேரத்துல பல பேர் கிட்ட இருந்து உண்மயான காதல வாங்கவும் முடியாது கொடுக்கவும் முடியாது. அவ என்கிட்ட பொய் சொன்னதே இல்ல. நான் என்ன கேட்டாலும் தருவா. எனக்காக உசுர கூட குடுப்பா. என் கூட ஏதாவது பிரச்சன ஆச்சுன்னா, கொழந்த மாதிரி sorry கேட்டு அழுவான்.
இது நாள் வரைக்கும் நா அவனால ஒரு தடவ கூட அழுதது கெடயாது. அவன் கிட்ட உண்மயான காதல உணர்ற. அவ எதிர் பாக்குற அளவுக்கு என்னால அவனுக்கு உடல் சுகத்த கொடுக்க முடில்ல. அதனால அவ வேசி கூட படுக்குறான். அதனால அவன் கெட்டவன் னு ஆயிருவானா? என் கிட்ட உடல் சொகத்த மட்டும் எதிர் பாத்து அவன் பழகி இருந்தான் னா, எப்பவோ என்ன பிரேக் அப் பண்ணிட்டு போய் இருப்பா.
அவன் பாக்காத பொம்பளைங்களா? காமம் வேற காதல் வேற டீ. அத நல்லா புரிஞ்சி கொங்க ‘ னு சொல்லி முடிச்சா. எல்லாரும் அவ சொன்னத கேட்டு வாயடச்சி போய் சைலன்ட் ஆனோம். யாரோ ஒருத்தன் வெளியில இருந்து ‘சாப்பாடு ரெடி. எல்லாரும் சாப்புட வாங்க ‘ னு கத்தி சொல்ல, சுய நினைவுக்கு வந்து சாப்ட்டு தூங்கப் போனோம். போறப்போ நா ‘சரி சரி சொன்ன கத எல்லாம் கேட்டுட்டு யாரும் கை அடிக்க போய் இல்லணா விரல் போட போய் மாட்டிக்காதீங்க ‘ னு. சொன்னதுக்கு எல்லாரும் சிரிச்சாங்க.
அன்னிக்கு நைட் திவ்யா சொன்னத வெச்சு நா ஒரு உறுதியான முடிவுக்கு வந்த. “நா கட்டிக்க போறவ என்ன கட்டிக்க முன்னாடி பல சுன்னிய பாத்தவளா இருக்கணும் இல்லனா கட்டிக்கிட்டதுக்கு அப்பறம் அவள பல சுன்னிங்கள பதம் பாக்க வெச்சு நாரத் தேவிடியாளா மாத்தணும்”.
அப்போ நான் எடுத்த இந்த முடிவு தா இப்போ நா ஒரு மாமாப் பயலா மாறி இருக்குறதுக்கும், நிஷா ஒரு ஊர் ஓத்த தேவிடியாவா மாறி இருக்குறதுக்கும் மொத காரணம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு