ஹாய் நண்பர்களே. என் பேரு ஜோசப் 24 எல்லாம் ஜோ அப்டினு ஷார்ட்ஆஹ் குடிப்புவாங்க. என்ன பத்தி சொல்றேன் வீட்டுக்கு ஒரே பையன் கோயம்பத்தூர்ல தனியா ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில்(பிளாட்)தங்கி ஒரு வெளிநாட்டு கம்பெனில வேலை போகிறேன். நல்லா ஜிம் போய் உடம்பை கட்டுக்கோப்பா வச்சிருபேன். பாக்க நல்லா கலரா அழகா இருப்பேன். பெண்களை வசீகரிக்கும் தோற்றம் கொண்டவனாக இருப்பேன். என்னை பார்க்கும் பெண்கள் அனைவரும் நான் அழைத்தாள் வந்து படுத்துவிடுவார்கள் அப்டி ஒரு ஆணழகன் நான்.
இந்த உடம்பை வைத்தே என் ஆபீஸ்ல அத்தனை பெண்களையும் கரெக்ட் பண்ணி வீக் எண்டுல என் வீட்டுல வச்சி ஓத்து தள்ளுவேன். இதான் என் பொழுதுபோக்கு இப்டியே நாட்களை ஓத்தே கழித்தேன். எங்க பிளாட்ல இருக்கும் பெண்கள், ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் நான் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதை பார்க்கவே எல்லா பெண்களும் வாக்கிங் போவதுபோல் மாடிக்கு வருவார்கள். ஜட்டி போன்ற சின்ன ஷாட்ஸ் மட்டும் போட்டு கொண்டுதான் உடற்பயிற்சி செய்வேன். அதில் என் 8இன்ச் சுன்னி புடைச்சி நல்லா தெரியும் அதை எல்லாரும் பார்த்து வாயை பொழப்பதை பார்த்து எனக்கு பெருமையாக இருக்கும். இப்டியே போக எவளும் என்னை
ஓக்க
அழைக்கவில்லை. நான் என் பெண் நண்பர்களை மட்டும் வாரம் இரண்டு நாள் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் வீட்டுக்கு வருவது எல்லாருக்கும் தெரியும் அவளை பொறாமையாக பார்ப்பார்கள்.
ஒரு நாள் என் எதிர் வீட்டு ஆன்ட்டி ஷீலா என்னை அழைத்தாள். அவள் வயது 40+இருக்கும் ஒரு மகள் திருமணம் ஆகிவிட்டது நல்லா செவப்பா அழகா இருப்பா எங்க பிளாட்டில் இருப்பதில் இவள் தான் செம்ம கட்ட அவள் என்னை அழைத்ததும் செம்ம குஷி ஆனேன். என்ன ஆன்ட்டி..? இல்ல ஜோ தம்பி நானும் ரொம்ப நாளா பாக்கறேன் சனி, ஞாயிறு மட்டும் உன் வீட்டுக்கு ஒரு பொண்ணு வரலே அவ யாருப்பா நீ கட்டிக்க போற பொண்ணா.? சிரித்தவாறே, இல்ல ஆன்ட்டி என் தோழி அவள் வீக் எண்ட்ல என் கூட தங்குவா வந்து. இது தப்பில்லையா ஜோ கல்யாணம் ஆகாம இப்டி இருக்குறது..? தப்பே இல்ல ஆன்ட்டி அவளுக்கு தேவை அதான் என்கிட்ட வாரா யாருக்கு தேவைனாலும் என்கிட்ட வந்தா நா உதவுவேன். அவ மட்டும் இல்ல ஆன்ட்டி உங்க வயசுல கூட எனக்கு நிறைய தோழிகள் இருகாங்க ஆன்ட்டி அவங்களும் என்கூட இப்டி இருப்பாங்க இதெல்லாம் சகஜம் ஆன்ட்டி என்றேன்.
என்னை பார்த்து முழித்தவள். சரி தம்பி உடம்ப பாத்துக்கோ வாழ வேண்டிய பையன் இப்டி உடம்ப கெடுத்துக்காத என்று சொல்லி கிளம்புனால். ஆன்ட்டி மடிந்து விடுவாள் என்று தோன்றியது எனக்கு. அடுத்தநாள் வெள்ளி அன்று ஆன்ட்டியை வீட்டுக்குள் வர வளைக்க பிளான் போட்டேன் சமைக்க முயற்சித்தேன் சரியாக வரவில்லை வந்து பார்க்குமாறு ஆன்ட்டியை அழைத்தேன். ஆன்ட்டி சுற்றும் முற்றும் பாத்துவிட்டு என் வீட்டுக்குள் வந்தாள். எங்கு பார்த்தாலும் ஆணுறைகளாக இருந்தது அதை பார்த்த ஆன்ட்டி அதிர்ந்தாள். என்ன ஜோ இதபோய் இவ்ளோ வாங்கி வச்சிருக்க என்று கேட்டு கொண்டே கிட்சேன் பக்கம் நடந்தால். அது ஒண்ணுமில்ல ஆன்ட்டி எனக்கு ஒன்னு போட்டா பத்தாது பாதில கிளிஞ்சிரும் மூனு போட்டதா பண்ணுவேன். ஆன்ட்டி எதுவும் பேசவில்லை வியந்து என்னை பார்த்தால் நான் காம சிரிப்பு சிரித்தேன். ஆன்ட்டி சமையலை பார்த்தால் நான் அவள் பின்னல் இருந்தேன். சரி ஜோ நாளைக்கு உன் தோழி வருவா இல்ல..? இல்ல ஆன்ட்டி அவளுக்கு இன்னைக்கு கல்யாணம் இனிமே இங்க வர மாட்டா.. ஆன்ட்டி நக்கலாக சிரித்து விட்டு அப்போ அடுத்து யாரு..? என்றாள்.
நான் ஆன்ட்டி பேசும் போதே ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு ஆணுறையை எடுத்து மாட்ட ஆரம்பிச்சிட்டேன். மூணாது உறைய மாட்டும் போது ஆன்ட்டி கேள்வி கேட்டுட்டு என்னை திரும்பி பாத்து அதிர்ந்தாள். என் சுன்னியில் இருந்து கண் எடுக்காமல் என்ன தம்பி இப்டி நிக்குற என் பின்னாடி..? நான் என் 8இன்ச் சுன்னிய ஆட்டியவரே நீங்கதானே ஆன்ட்டி அடுத்து யாருனு கேட்டிங்க, அடுத்து உங்கள ஓக்கத்தா முடிவு பண்ணிருக்கேன் நீங்க என்ன சொல்றிங்க. என் சுண்ணியை பாத்து எச்சில் விழுங்கினாள். எனக்கு பயமா இருந்தாலும் ஆன்ட்டி ஒத்துக்கொள்வாள் என்று நம்பினேன்.
அதேபோல் ஆன்ட்டி என்
சுன்னியை
பிடித்தால் கட்ட மாதிரி இருக்கு ஜோ இவ்ளோ நீளமா வச்சிருக்கியே டா எவ பாத்தாலும் ஓலு வாங்க ஏங்குவா நா என்ன ஏங்க மாட்டேனா..? உன் சுன்னி முழுசா உன் தோழி புண்டைகுள்ள போயிருமா ஜோ அவ சின்ன பொண்ணா இருந்தாலே..? ஆமா ஆன்ட்டி பாதி தா போகும் அப்டியே பண்ணுவோம் அவளுக்கு வழிக்குனு கத்துவா முழுசா எந்த புண்டைக்குள்ளயும் என் சுன்னி போனது இல்ல உங்க புண்டைல போதானு இன்னிக்கு பாத்துருவோம். மெதுவா விடு டா என் புண்டைல போகும் எப்போ ஓக்கலாம்..? இங்க இப்போவே உன்ன ஓக்கணும் டி புண்டை என்று அவள் சேலைய கழட்டி அவளை ப்ரா பாவாடையோட நிக்க வச்சேன். என் சுன்னிய குலுக்கிக்கிட்டே என்னடா டி போட்டு பேசுற..?
படுக்க வந்துட்ட அப்பறோம் என்னடி உனக்கு மரியாதையை புண்டைய காட்டுடி முண்ட. எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமா நின்னா.
அப்ப்பா என்ன உடம்பு மடிப்பே இல்லாத இடுப்பு சின்னப்பொண்ணு தோத்துருவ ஆண்ட்டி கிட்ட. நல்லா ஷேவ் பண்ண புண்டை நெய் கேக்கு மாதிரி lux சோப்பு மனம் வீசுச்சு. என்னடி புண்டை மவளே உன் புருஷன் தா வெளியூர்ல இருக்கானே புண்டைய மழிச்சி செம்மையா வச்சிருக்க யாருகிட்ட ஓலு வாங்க இப்டி வச்சிருக்க..?
வேற யாரு நீதான் டா நீ என்னைக்காது இப்டி என்ன மடக்கி ஓக்க மாட்டியானு ஏங்கிட்டு இருந்தேன் டா ஜோ நா மட்டும் இல்ல டா நம்ம பிளாட்ல எல்லாரும் உன் பெரிய சுன்னிக்கு அடிமையா இருக்காளுக நீ கூப்பிட்ட உடனே படுப்பாளுக டா ஜோ. அதை அப்பறோம் பாத்துக்கலாம் டி இன்னைக்கு உன்ன ஓக்குறேன்.
அப்டியே தூக்கி அடுப்பு பக்கத்துல உக்கரவச்சி கால விருச்சி என் தோல் மேல போட்டு குனிஞ்சி புண்டைய சுவைத்தேன். ஆஹா என்ன டேஸ்ட் புளிப்பா/தித்திப்பா
நல்லா நக்கி எடுத்தேன் ஆன்ட்டி என் தலையை அமுக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு முனங்குனா…
அப்டிதா ஜோ ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல பண்றதாதா ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் எனக்கு வர பொது டா
கஞ்சியை விட்டா நக்கி குடிச்சேன். அப்றம் எழுந்து அவ முலைய கடிச்சி பிசஞ்சேன். அப்டியே ஆன்ட்டி வாய கடிச்சி இழுத்தேன் உறிஞ்சி எச்சிலை குடிச்சேன் உதட்டை கடிச்சி இழுத்தேன் ரத்தம் வந்துட்டு ஆன்ட்டி சுக வேதனைல இருந்தா. ரத்தம் வழிய வழிய உறிஞ்சி எடுத்தேன். சுன்னிய எடுத்து அப்டியே ஆன்ட்டி புண்டைல விட போனேன் ஆன்ட்டி என் சுன்னிய புடிச்சி ஆணுறையை எல்லாம் கழட்டி போட்டா. ஏன் டி கழட்டுற கஞ்சி ஊத்தவா உள்ளேயே..? ஓத்து கஞ்சிய உள்ள விட்டாதா ஜோ முழுசா ஓத்த திருப்தியே கிடைக்கும் நீ உள்ளேயே ஊத்து எனக்கு இனி கொழந்த பொறக்காது. சரினு ஆன்ட்டி புண்டைல எச்சி துப்பி என் சுண்ணியை உள்ள தள்ளுனேன் ஆன்ட்டி கண்ணா மூடி கத்துனா வேதனைல மெதுவா தள்ளுனேன் முழு சுன்னியும் காணாம போச்சு ஆன்ட்டி புண்டைக்குள்ள அப்டியே அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆன்ட்டி துடிக்க ஆரம்பிச்சா…
ஆஅம்ம் அம்ம்மா அப்டிதா ஓலுடா ஜோ என்னை கஃஹ்ஹ்ஹ க்க்க்க்ஸ்சஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மா ம்ம்ம்ம்ம் வெறி ஏத்துற மாதிரி கத்துனா ஆன்ட்டி.
15நிமிஷம் நல்லா குத்தி கிழிச்சேன் ஆன்ட்டி துடிச்சு கஞ்சி கக்குனா பிறகு நானும் ஆழமா சுண்ணியை தள்ளி ஆன்ட்டி புண்டைய என் கஞ்சியால நிறைத்தேன். கஞ்சி புண்டை நிறைந்து தரையில் வடிந்தது. உலக்கை வச்சி புண்டைல இடிச்ச மாதிரி இருக்கு ஜோ இப்டி சுகத்தை அனுபவிக்கால நா இது வரை செம்மையா ஓக்குற ஜோ நீ ரொம்பநாள் அரிப்பு அடங்கிருக்கு டா என்ன அணைச்சி முத்தம் தந்தாள்.
ஆன்ட்டிய கீழ இறக்கி விட்டு ஊம்ப வச்சேன் 10நிமிஷம் ஊம்புனா சுன்னி எழுந்தது மீண்டும். அப்டியே குனிய வச்சி சூத்து ஓட்டையில எண்ணெய் ஊத்தி சுன்னிய சொருகுனேன். பாதி போச்சி கஷ்டப்பட்டு
ஆஹ்ஹ்
ம்ம்ம்ம் அம்ம்மா முடியல ஜோ வலிக்கு டா வேண்டாம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ் கத்தினாள்.
நா விடாமல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் , கொஞ்ச நேரத்தில் ஓட்டை இளகியது முழு சுன்னியும் உள்ளே போய் வந்தது 10நிமிடம் ஓத்தேன் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நிறுத்தி விட்டு கீழ படுத்து ஆண்ட்டிய என் மேல படுத்து புண்டைல சுன்னிய சொருகி கீழ இருந்து ஓத்தேன் ஆன்ட்டி என்ன அணைச்சிகிட்டு முனங்குனா.
அப்டியே ஓத்து மீண்டும் ஒருமுறை அவள் புண்டைல கஞ்சி விட்டேன். அப்டியே ஆன்ட்டி என் மேல் படுத்து கிடந்தாள். பிறகு எழுந்து குளிக்க போனோம். ஹால் பக்கம் வந்தால் கதவு புடவில்லை எங்க பிளாட்ல உள்ள 6 பொம்பளைங்க நின்னு எங்களை பாத்துட்டு இருந்தாங்க நாங்க அம்மணமா நின்னோம். அதில் ஒருத்தி கதவை சாத்தினாள் போய். இன்னொருத்தி ஷீலா ஆன்ட்டிகிட்ட என்ன அக்கா இப்டி நீ முதல்ல ஜோ வ கரெக்ட் பண்ணி தனியா நல்ல ஓலு வாங்கிட்ட பாத்தியா..! நான் ஷீலா ஆன்ட்டியை பார்த்தேன் ஆமா ஜோ நாங்க எல்லாரும் சேந்து உன்ன ஓக்கணும் னு இருந்தோம் அதான் சொன்னேன் உன்ட எல்லாரும் நீ கூப்பிட்டா படுக்க வருவாளுகனு என்று சிரித்தாள். பிறகு ஷீலா அவர்களிடம் செம்மயா ஓக்குராண்டி ஜோ எனக்கு இன்னைக்கு இந்த ஓழே போதும் நா போறேன் வீட்டுக்கு நீங்க 6பெறும் இனி என்ஜாய் பண்ணுங்க ஜோ கூட என்று சொல்லி அம்மணமா அவ வீட்டுக்கு ஓடினாள். நான் தனியாக 6 பேருடன் மாட்டிக்கொண்டேன் இவர்கள் ஷீலா போல் இல்லை எல்லாரும் நல்லா பசு மாடு மாதிரி 100கிலோ இருப்பாளுக என்ன பிழிஞ்சி எடுத்துட்டாளுக அன்னிக்கு 3மணிநேரம் என்னை விடாம மாத்தி மாத்தி மட்ட உறிச்சி பாடா படுத்திட்டாளுக. என்னால நிக்க முடியல மட்ட உறிக்கும் போது அந்த குண்டு கூதி மவளுக குதிச்சதுல என் தொடை சிவந்து வீங்கிட்டு, சுன்னி வலி தாங்கல. சக்க மாதிரி என்ன பிழிஞ்சி போட்டுட்டு எல்லாவளும் புடவைய கட்டிட்டு அவ அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டாளுக.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ஷீலா ஆண்ட்டி வந்து என்னை தூக்கி கொண்டு போய் குளிக்க வச்சு டிரஸ் போட்டுவிட்டு சாப்பாடு ஊட்டிவிட்டால். தேவிடியா மவளுக சுன்னிய பக்கத்தவளுக மாதிரி எப்படி பண்ணிட்டாளுக என் ஜோவ இனி அவளுக கூட பண்ணாத ஜோ நீ புண்டை அரிப்புல அலையட்டும் என்று அந்த பெருத்த புண்டைகளை திட்டினாள் ஷீலா ஆண்ட்டி. சரிடி இனி உன்ன மட்டும் ஓக்குறேன் வேற எவளும் வேணாம் எனக்கு என்றேன், ஆண்ட்டி சிரித்தாள். ஆனா எனக்கு உன் மகளை ஓக்கணும் டி அதுக்கு மட்டும் எப்படியாது செட் பண்ணி விடு சரியா என்றேன். கொஞ்சநேரம் யோசித்தவள் அந்த கருங்கூதி மவ தான டா ஈசியா நீயே கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துடு நா ஹெல்ப் பண்றேன் உனக்கு எனக்கு இப்டி சுகம் குடுத்த உனக்கு என்னவேனா செய்வேன் என்றால் அவளை அணைத்து அவள் உதட்டை உறிந்தேன்.
End

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு