இரவு எட்டு மணி இருக்கும். புதிய ஊரில் தங்குவதற்கு வீடு கிடைக்குமா என்று ஒவ்வொரு வீடாக சென்று விசாரித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அரசு பணியில் பணியாற்றுபவன் என்பதால் அடிக்கடி வேறு வேறு ஊர்களுக்கு மாற்றம் செய்வார்கள். அப்படித்தான் இந்த ஊருக்கு இப்பொழுது வந்துள்ளேன்.. 30க்கும் மேற்பட்ட வீடுகளில் விசாரித்தும் வீடு எங்குமே கிடைக்கவில்லை.. சரி சென்று நாளை தேடுவோம் என்று எண்ணும் நேரத்தில் ஒரு பெண் என்னை நோக்கி வந்து கொண்டிருந்தாள்.. இரவு வெளிச்சத்திலும் அவளது மேனி பளபளக்க அவளது இரண்டு  மாங்கனிகளும் மேலும் கீழுமாக குதித்துக் கொண்டிருந்தன..
வெள்ளை நிற நைட்டியில் தேவதை போல் என் அருகில் வந்து நின்றாள்.. என்னிடம், ” நீங்கள் வீடு பார்ப்பதாக கேள்விப்பட்டேன், என் வீட்டின் மேல் பகுதி  காலியாக உள்ளது. வேண்டுமென்றால் வந்து பாருங்கள் என்று கூறினால்”. நானும் சரி வாருங்கள் பார்க்கலாம் என்றவுடன் அவள் நடக்க அவளை பின் தொடர ஆரம்பித்தேன்.. அனேகமாக அவள் உள்ளாடைகள் எதுவும் அணியவில்லை என்றே தோன்றியது. ஏனென்றால் நைட்டியில் அவளது உடலின் அங்கங்கள் மிக நன்றாகவே கணிக்கும்படி இருந்தது.. ஒரு வழியாக வீட்டின்  லைட் வெளிச்சத்தில் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அடடா..
சிறு வயது குஷ்புவை போல கும்மென்று இருந்தால்.. இருவரும் மாடி படியில் ஏறிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது லேசாக படியில்இடரி என் மீது சாய்ந்தாள்.. அவரது பின்னழகு என் ஆண்மையில் உரச சுதாரித்துக் கொண்ட அவள் என் ஆண்மையின் விரைப்பை உணர்ந்து இருப்பாள்  போல. எதுவும் கூறாமல் மேலே சென்று வீட்டினை காட்டினால்.. நான் தனியாக தான் இருப்பேன் என்பதால் அவள் காட்டிய இரண்டு ரூம்களும் எனக்கு போதும் என்றே பட்டது. மற்றபடி வாடகை விவரங்கள் பற்றி என்னிடம் விவரித்து கொண்டிருந்தாள். ஆனால் என் கண்களோ அவளது மாங்கனிகளின் துரத்திக் கொண்டிருக்கும் காம்பினை பார்த்துக் கொண்டே ம் ம் என்று தலையாட்டிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள்  நீங்கள் நாளை காலை வந்து விடுங்கள் என்று கூறி  சென்றாள் ..
எனக்கோ அவளது நைட்டியை தூக்கி விட்டு உங்களது பெண்மையில் என் ஆண்மையை வைத்து இரவு முழுவதும் குத்தாட்டம் போட வேண்டும் போலிருந்தது.. என்னை அறியாமலே என் கை என் ஆண்மையைப் பிடித்துக் கொண்டிருக்க அதை அவள் பார்த்துக் கொண்டே சென்று விட்டாள். நானும் அடுத்த நாள் காலை வீட்டுக்கு வந்து முன்பணத்தை கொடுத்து விட்டு சாவியை வாங்கிக் கொண்டு கொண்டு வந்த எனது அனைத்து பொருட்களையும் மேல் வீட்டில் இடம் மாற்றினேன்.. அவளைப் பற்றி அக்கம் பக்கத்தில் நான் விசாரித்ததில் மிகவும் ஆச்சரியமான தகவல்கள் எனக்கு கிடைத்தன.. ஆம் அவள் ஒரு இருபது வயது மகளிற்கு தாய்.. அவளது கணவன் வெளிநாட்டில் பணி செய்வதாகவும் அதனால் இவள் தன் காம இச்சைக்காக யாரையோ வைத்திருப்பதாகவும் கேள்விப்பட்டேன். இதைக் கேட்ட பிறகு மனதில் ஒரு குதூகலம் தோன்றியது.
ஆம் இவளை எளிதாக மடக்கி விடலாம் என்ற  எண்ணம் தோன்றியது. அந்த நாளும் விரைவில் வந்தது.. ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை ஒன்பது மணி போல மாடியில் அமர்ந்து துணி துவைத்து கொண்டிருந்தால் என் தேவதை. அப்பொழுது அவள் அமர்ந்து துவைப்பதை நான் நின்று ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஏனெனில் துவைத்து விட்டு குளிப்பதற்காக துண்டை மட்டுமே கட்டியிருந்தால்.. நான் வெறும் ஜட்டி மட்டுமே போட்டுக்கொண்டு அவள் அருகில் நின்று அவளை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். என் தம்பி தடித்து வெளியே தெரியும் அளவுக்கு பெரிதாகி நின்றான். அவளும் அதை கண்டும் காணாதது போல துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. நான் அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்துக் கொண்டே அவளது இரண்டு மாங்கனிகளையும் கண்களால் தின்று கொண்டிருந்தேன்..
அப்பொழுது அவள் என்னிடம் ஒரு உதவி கேட்டால். நீங்கள் நினைத்தால் முடியும் நீங்கள் மட்டுமே அதை செய்ய முடியும் என்றும் கூறினாள்.. நானும் நீங்கள் கேட்பது மிகவும் பெரிய உதவி இருந்தாலும் உங்களுக்காக செய்ய ஆசைப்படுகிறேன் என்று கூறி என் தம்பியை அழுத்த அதை கவனித்த அவள் இந்த வேலை நடந்து விட்டால் உங்கள் தம்பியை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறி என் தம்பியை அவள் கையால் பிடித்து விட்டால். அவ்வளவுதான். ஏற்கனவே தடித்திருந்த என் தம்பி அவள் கை பட்டதும் துடிக்கவே செய்து விட்டான். காமவயப்பட்ட நான் இப்பொழுது ஏதேனும் சிரியதாக கிடைத்தால் தான் வேலையை முடிப்பேன் என்று கூற வீட்டினுள் அழைத்துச் சென்ற அவள் அவளது அவளது துண்டை கலட்டி அவள் அற்புத உடலை எனக்கு காட்டினாள்.. பார்த்தவுடனே சென்று அணைத்துக் கொண்டேன் என் கைகளால் அவள் உடலை தடவிக் கொண்டே இருக்க அவள் என்னிடத்தில்  இந்த வேலையை முடித்தால்தான் முழுவதுமாக கிடைப்பேன் என்று கூறி என் ஜட்டியை கழட்டினால்.. காமத்தால் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் தம்பியை அவள் மெதுவாக அவளது வாயில் வைத்து பக்குவமாக உறிஞ்ச தொடங்கினாள்..
கண்கள் சொருக இன்பத்தில் மூழ்க செய்தால். உச்சமடைந்த நான் அவளது தலையைப் பிடித்து வேகமாக அவளது வாயிலேயே ஓக்க தொடங்கினேன் . என் விந்துக்கள் அனைத்தையும் அவள் வாயில் உறிஞ்சி குடித்துவிட்டு எழுந்தாள். என் கண்கள் சொருகி இருக்க என்னை கட்டி அணைத்து பின் துண்டைப் போட்டுக்கொண்டு வெளியேறினாள்… இன்னும் சுகத்தில் இருந்து மீளாத நான் இந்த தேவதையை முழுவதுமாக அனுபவிக்க அவள் கேட்ட வேலையை விரைவாக முடிக்க தொடங்கினேன்.. இது ஒரு தொடர்கதை ஆகும் அடுத்தடுத்த கதை பகுதிகளில் என் தேவதையை எவ்வாறு விதவிதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன் எனவும் தேவதையின் மகளையும் எவ்வாறு கண்ணிகழித்தேன் என்பதையும் கூற ஆவலாக உள்ளேன் .. என்னோடு பயணித்ததற்கு நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு