இந்த கதையின் நாயகண் நான் தான், என் பெயர் ராம். இது கதை அல்ல என் வாழ்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
அப்பொழுது நான் என் பொறியியல் முடித்து விட்டு வீட்டில் வேளை இல்லாமல் இறுந்த நேரம். தினமும் மாலை என் நண்பனின் வீட்டு அறுகில் பொழுதை கழிப்பது வழக்கம். அங்கு தான் நான் இந்த கதையின் நாயகியை பாற்தேன். அவள் பெயர் சரலா வயது 33 உயரம் 5அடி உடல் அளவு 34-30-36. பாற்பதற்க்கு 23 வயது பெண் போல தான் இருப்பாள் அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள்.
தினமும் நானும் என் நண்பனும் அவன் வீட்டின் வெளியில் நின்று கதை அடித்து கொண்டு இருப்போம். அவள் தண்ணீர் பிடிக்க அப்பொழுது தான் செல்வாள். நான் தினமும் அவளை பாற்க ஒரு சில நாட்கள் கழித்து அவளும் என்னை கவனிக்க. தினமும் நான் தவறாமல் சென்றுவிடுவேன். தனமும் நாங்கள் பாற்துகொள்ள ஆறம்மித்தோம்.
நான் என் நண்பனின் அம்மா மொமைலில் இறுந்து அவளது நம்பரை யாருக்கும் தெரியாமல் எடுத்து அவளை தொடர்பு கொண்டேன் ஆனால் அவள் யாருக்காவது தெரிந்துவிடும் என்று பயந்தால்.
நான் ஒரு வழியாக அவளை சமாதானம் செய்து என்னுடன் பேசவைத்து எங்கள் பேச்சு தினமும் தொடர்தது. தினமும் காலை அவளது கணவன் வேலைக்கு சென்றபிறகு என்னை தொடர்பு கொண்டு பேசுவாள். தினமும் நேரம் போவது கூட தெரியாமல் பேச ஆறம்பித்தோம். சில நாட்களுக்கு பிரகு எங்கள் பேச்சு காமத்தை பற்றி பேச.
அவள் கணவன் மாதத்தில் ஒன்று அல்லது இரண்டு நாட்கள் மட்டும் தான் உறவு கொள்வான் என்றும். அதுவும் அதிகாலையில் இவள் அடக்க முடியாமல் அவன் மேல் ஏரி இவளே அவன்
பூலை
எடுத்து விட்டு கொண்டு செய்வால். அது கூட இரண்டு இல்லை மூண்று நிமிடத்தில் அவன் தண்ணீர் கக்கி விடுவான் என்றும் கூறி வருந்தினால். நான் அதற்க்கு நீ மட்டும் என்னிடம் இருந்தால் நீ மிகவும் வருந்துவாய் என்று கூறினேன் அவள் அதற்க்கு ஒரு நாள் பாற்போம் என்று கூறினாள் நானும் அதற்க்கு காத்துக கொண்டு இறுக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
ஒரு சில வாரங்களிள் அவள் கணவன் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றான் அவள் என்க்கு கால் செய்து இரவு பத்து மணிக்கு மேல் வீட்டுக்கு வருமாறு கூறினாள். நானும் இரவு அவள் வீட்டிற்க்கு அறுகில் சென்று அவளை அழைத்தேன். பிள்ளைகள் தூங்கிவிட்டாற்கள் என்று உறுதி செய்து கொண்டு என்னை அவள் உள்ளே அழைத்து வீட்டை பூட்டிநாள்.
என்னை ஹாலில் பாய் விரித்து உட்கார சொல்லிவிட்டு பிள்ளைகள் இருந்த அறையை பூட்டிவிட்டு என்னிடம் வந்து என் மடியில் அமர்ந்தால். இது தான் முதல் முறை நான் அவளை தொடுவது. மென்மையாக அவளை கட்டிபுடித்து கொண்டு சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். பிரகு நான் மெதுவாக
அவள்
வளைந்த இடுப்பை தடவி பிசைந்தேன்.
அவள் அதற்க்கு என் பக்கம் திரும்பி என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க இருவரும் மாரி மாரி முத்த்தை பரிமாறி கொண்டோம். பிறகு அவளை நிற்க வைத்து அவள் அணிந்து இருந்த புடவையை உருவி அவள் ஆடை அனைத்தையும் அவிழ்த்து எறிந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து நீ மட்டும் ஆடை அணிந்து கொண்டு இருப்பியா என்று சொல்லி என் ஆடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு என்னை கட்டி பிடித்தாள். இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் நான் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் அவளை படுக்க வைத்து அவள் முகத்தில் அனைத்து இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்து பின் கீழே இறங்கி அவளின் மாம்பழ கனிகளை பிசைந்து அவள் இடது முலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே வலது முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உணர்சி தாங்காமல் என் தலையை மார்புடன் அழுத்தி கொண்டு நல்லா சப்புடாடாடா. என்று முனங்க நான் மாரி மாரி இரு முலைகளையும் சப்பி பின் கீழே இறங்கி அவள் வயிற்றில் மத்தம் கொடுத்து பின் கீழே இறங்கி அவள் கால்களை விரித்து பெண் உறுப்பில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் தலையை விளக்கி என்னடா பன்ற என்று கேட்டால். நீ அமைதியாக இரு என்று சொல்லிவிட்டு அவள் புன்டை உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் முனகினாள்.
என்னவோ பன்னுதுடா நல்லா இருக்குடா அப்டியே பன்னு என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அவள் புன்டையில் அழுத்தினாள். நான் நக்க ஆரம்பித்த பிறகு அவள் புன்டையில் தேன் ஒழுக அதை நான் நக்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் உச்சம் நெறுங்க இரு தொடைகளை வைத்து என் முகத்தை அவள் புன்டையில் அழுத்தி கொண்டு சீக்கிரம் உன் பூலை உள்ள விடுடானு கத்தி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். நான் அவள் தேன் மொத்தத்தையும் குடித்துவிட்டு எழுந்தேன். அவள் மூச்சி வாங்கியபடி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் நீண்டு இருந்த பூலை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கொடுத்த வாய் சுகத்தில் என்னை மறந்து படுத்து கிடந்தேன். பின் அவளை எழுப்பி படுக்க வைத்து அவள் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து என் பூலை அவள் புன்டையில் தெய்த்தேன். அவள் உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இதுகுமேல முடியாதுடா பிலீஸ் உள்ள விடுடானு என்னை அவள் மேல் இழுத்து அனைத்து கொண்டு சொல்ல நான் என் பூலை அவள் புன்டையில் சொறுக அது மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது.
இன்னாடி இவளோ டைட்டா இருக்குனு நான் அவளை கேட்க அவள் உன் பூல் பெருசா இருக்குடா அத்த என்று சொல்ல எனக்கு ஒரு ஆனந்தம் வந்தது. அந்த வேகத்தில் நான் பலம் கொண்டு சொருக பாதி பூல் உள்ளே சென்றது மீண்டும் வெளியில் எடுத்து உள்ளே சொருக இம்முறை முழு பூலையும் உள்ளே சொருகினேன். அவள் விலியில் என்னை இருக்க கட்டிபிடித்து கத்த வறுகையில் நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளை அட்கிணேன். பின் சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளை புணர ஆரம்பித்தான்.
ஒரு ஒரு குத்திற்க்கும் அவள் அம்மாமாமாமா. அப்படி தான் டா. நல்லா ஆழமா இறங்குதுடா. சூப்பரா ஓக்கரடா என்று முனங்கி கொண்டே என் ஒரு ஒரு குத்திற்க்கும் அவள் தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து
குத்து
வாங்கினாள். சுமார் பதிணைந்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு என்க்கு உச்சம் நெருங்க நான் அவளை எங்க விந்தை விட என்று கேட்க அவள் உள்ளயே விடுடா எனக்கும் வருதுடா என்று கூற இருவரும் ஒன்றாத உச்சம் அடைந்தோம் என் முழு விந்தையும் அவளுள் செலுத்தியபின் நான் நகர்ந்து அவள் அருகில் படுத்தேன்.
சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டிபிடித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மீண்டும் என் பூல் எழும்ப இந்த முறை அவளை குனிய வைத்து ஓத்து விந்தை அவளுள் கொட்டினேன். இதற்க்கு பிறகு சுமார் மூன்று ஆண்டு எங்கள் உறவு நீடித்தது. அவள் இதற்க்கு மேல் வேண்டாம் நம் உறவை நிருத்தி கொள்ளாம் என்று கூறியதால் அதற்க்கு பிறகு நான் அவளை தொந்தறவு செய்யாமல் விளகிவிட்டேன்.
இது என் வாழ்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடன் பகிருந்து கொள்ளுங்கள் என் மெயில் ஐடி [email protected] com ஆண்டிக்கள் மற்றும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களின் இறகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு