அக்கா என்றால் என் சொந்த அக்கா இல்லை என் மாமாவின் மனைவி அவள் பெயர் சங்கீதா பார்பதற்கு நடிகை கஸ்தூரி போலவே இருப்பாள் அவள் கிராமத்து பெண் என்பதால் மாநிறமாக உயரமாய் சரியான உடல் சதையுடன் காட்சியளிப்பாள் ஒரு நாள் நாங்கள் குடும்பத்துடன் அவளின் வீட்டிற்கு சென்றிருந்தோம் அவர்களின் ஊரில் திருவிழா என்று அழைத்திருந்தார்கள்.
சாப்பிட்டுவிட்டு கோவிலில் சினிமா ஒட்டினார்கள் பார்துகொண்டிருந்தோம் சிறிது நேரத்தில் தூக்கம் வருகிறது என்று கொஞ்சம்பேர் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டோம் சிறய வீடு என்பதால் ஏற்கனவே வீடு நிரம்பி இருந்தது வெளியே திண்ணைக்கு கூரை போட்டிருந்தார்கள் அங்கு சென்று நானும் இன்னும் சில தம்பிகளும் படுத்து கொண்டோம் சுவர் ஓரத்தில் நான் படுத்திருந்தேன் சற்று தூங்கி லேசாக கண்விழித்தபோது எனக்கும் சுவற்றுக்கும்
நடுவில்
யாரோ படுத்திருந்தார்கள்.
இருட்டில் யார் என தெரிய வில்லை பின் நன்கு உற்று பார்த்தேன் அது என் அக்கா இவள் எப்படி இங்கு வந்து படுத்தால் என புரியவில்லை எல்லோரும் நெருக்கி படுத்து இருந்ததால் அவள் உடல் என் மீது நன்கு உறசிகொண்டிருந்தது அவள் நன்கு தூங்கினால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அவள் மூச்சு காற்று என் மீது பட்டது எனக்கு என் குஞ்சி விரக்க தொடங்கியது அவள் புரண்டு என் மேல் கை போட்டால்.
நானும் தூக்கத்தில் கட்டிபிடிப்பது போல அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவள் என் மேல் காலை தொக்கி போட்டால் அவள் சேலை முழங்கால் வரை ஏறி இருந்தது அவள் உண்மையில் தூங்குகிறாளா என சந்தேகம் வந்தது அவள் முகத்தின் அருகே உற்று பார்த்தேன் அவள் கண்கள் மூடி இருந்தது அவள் வாயில் எச்சில் ஒழுதுகொண்டு இருந்தது தூங்குகிறாள் என முடிவு செய்தேன் லேசாக என் நாக்கை நீட்டி அவள் வாயில் ஒழுத எச்சிலை நக்கினேன் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை.
என் கையை அவள் முளை மேல் வைத்தேன் அருகில் என் தம்பிகள் வேறு இருந்ததால் பயமாக இருந்தது அவள் மாமாவுடன் தூங்கும் ஞாபகத்தில் என்னை நன்றாக கட்டி பிடித்திருந்தால் அவள் முலைகளை காக்கினேன் அவள் முனகினாள் கம்முனு படுங்க என்றால் உண்மையிலேயே மாமாதான் என நினைத்துவிட்டால் நானும் இதுதான் சமையம் என அவளின்
உதட்டை
கவ்வினேன்.
அவளும் தூக்கத்தில் புலம்பினாள் என் மேல் இருந்த காலின் வழியாக தடவிக்கொண்டே சேலை பாவாடையை மேலே ஏற்றினேன் தொடையை தடவினேன் ஜாக்கெட் பிற எல்லாம் கழட்டினேன் முலையை சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் கண் விழித்தால் என் தலையை வருடினால் நான் மாமா இல்லை என்பதை உணர்ந்து அதிர்ந்தாள்.
ஆனால் சத்தம் போடவில்லை அவள் மானமும் போகும் என்பதால் விலகினால் நான் இழுத்தேன் என்னை தள்ளினால் ஆனால் அவளுக்கு ஏற்கனவே சுகம் தலைக்கு ஏறியதால் மூன்று முறை இழுத்தும் நெருங்கினால் என் காதில் கிசுகிசுப்பாக யாரிடமும் சொல்லாமல் இருந்தால் சம்மதிக்கிறேன்.என்றால் நானும் சரி என்றேன் பின் என் உதட்டை கவ்வினால் நானும் அவள் தொடை சூத்து எல்லாம் தடவினேன் அவளால் தாங்க முடியவில்லை என்றும் சீக்கிரம் குஞ்சை உள்ளவிடு என்றும் கிசுகிசுத்தாள் நான் என் லுங்கியை விளக்கி ஜட்டியை கழட்டினேன் அவள் என் குஞ்சை உருவினால் டேம்பேர் ஆனதும் குஞ்சை உள்ளேவிட்டேன் இரண்டு கால்களையும் விரித்து காட்டினால் நடுவில் படுத்து அடி அடி என அடித்தேன் வெகு நேரம் ஆகியும் காஞ்சி வரவில்லை அவளுக்கு உட்சகட்டம் நெருங்கியது சீக்கிரம் விடுடா என்று முனகினாள் ஆனால் என்னால் முடியவில்லை.
நான் அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் இரண்டாவது முறை சுகம் அடைந்தால் எனக்கு இப்போதுதான் வர்ற மாதிரி இருந்தது அதனால் இன்னும் வேகமாக அடித்தேன் சத்தம் டப் டப் என கேட்டது மெதுவாடா என்றால் அனால் நான் வெறியில் இன்னும் வேகமாக அடித்தேன் அவள் கதிவிடுவது போல் ஆனதும் அவள் வாயில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே அடித்தேன் எனக்கும் காஞ்சி வந்தது அவளும் அப்படியே என்னை கட்டிகொண்டாள் அப்போதுதான் அவள் மார்பை சப்பும்போது பால் வருவதை உணர்ந்தேன் அவள் குழந்தை பெற்று ஒரு வருடம் ஆகிறது அதனால்தான் பால் வருது என்றால் அடுத்த குழந்தை உன்னதுதாண்டா என்றால் நீ எனக்கு தம்பிய இருந்தாலும்.
எனக்கு நீ இப்போ இரண்டாவது புருசன்டா என்றால் ஆனாலும் நீ இந்த அடி அடிப்பான்னு எதிர் பார்க்கலடா என்றால் பிறகு இருவரும் தடவிக்கொண்டே படுத்திருந்தோம் மருபடயும் சுன்னி விரித்து அவள் கையில் பிடித்துக்கொண்டு இந்த சுன்னி எவளுக்கு கிடைக்குதோ என்றால் நான் வேணுமென்றால் கல்யாணம் பண்ணிக்காம இருந்திடட்டுமா என்றேன் அவள் வேண்டாம் நீ கல்யாணம் பன்னிக்கு இருந்தாலும் உன் முதல் பொண்டாட்டி
புண்டை
உனக்காக காத்திருக்குன்னு நாபகம் வச்சிக்கிட்டு அப்பப்போ வந்து ஒத்துட்டு போட என்றால் அது போலவே செய்கிறேன் என்று அவளிடம் சொல்லிவிட்டு மீண்டும் ஒக்க தொடங்கினோம்.
பாதியில் அவள் என் மேல் படுத்து என்னை ஓத்தால் அதிலிருந்து அவள் என்னையும் புருசனாக நினைத்து வாழ்கிறாள் அவளுக்கு இரண்டாவது குழந்தை பிறந்தது அது எனக்கு பிறந்தது என்பது எனக்கும் அவளுக்கும் மட்டுமே தெரியும் அவள் நான் கேட்கும்போதெல்லாம் ஸ்கீன் காட்டுவாள் பூளை ஊம்புவால் என் ஆசை எல்லாம் தீர்த்து வைப்பாள் மாமாவிடம் கம்மியாக ஒள வாங்கி கொண்டு என்னிடம் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் ஒத்துக்கொள் என புண்டையை காட்டுவாள்.பெண்கள் ஆண்டிகள் மற்றும் விவாகரத்தான பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு