ஹாய்…. என் பெயர் கவியரசன் பொள்ளாச்சி பக்கத்துல செத்துமடை தான் எங்க ஊரு எனக்கு 23 வயசு எங்கள் வீட்டில் நான் என் அம்மா அப்பா என் 9வயது தங்கை தான் இப்போ நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேளைக்கு சேர்த்துள்ளேன் இந்த கதை எனக்கும் என் பெரியம்மா பொண்ணுக்கும் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம் எனக்கு அப்போ 11வயது என் அக்கா 17வயசு அவங்க வீட்டுல என் அக்கா என் பெரியம்மா என் பெரியப்பா மற்றும் என் அண்ணன் அவ்ளோதான்.
அப்போ என் அண்ணன் பொள்ளாச்சியில் workshop வேளைக்கு போய்க்கொண்டு இருந்தான் என் அக்கா 12படித்து முடித்து இருந்தாள் நான் 6th முடிச்சு 7th போகப்போறேன் அந்த விடுமுறையை கழிக்க பக்கத்து ஊரில் காளியபுரம் இருக்கும் பெரியம்மா ஊருக்கு நானும் என் தங்கச்சி என் அம்மா 3பேரும் போயிருந்தோம் ஒரு 2நாள் கழிச்சு என் அம்மாவும் தங்கையும் ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க நான் போகல இங்கயே இருந்தேன் லீவு முடிஞ்சு போயிக்கலாம் இரு னு பெரியம்மா அக்கா எல்லாம் சொன்னனலே நானும் இருந்துட்டேன்.
ஒரு வாரம் அப்டியே போயிருச்சு ஒரு நாள் வியாழக்கிழமை நானும் அக்கா மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம் பெரியப்பா, anna, பெரியம்மா எல்லாம் வேளைக்கு போய்ட்டாங்க அப்போ நாங்க காலைல சாப்டுட்டு tv பாத்திட்டு இருந்தோம் அப்போ என் அக்கா என்கிட்ட தம்பி வா போய் கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம் னு வெளில கதவு எல்லாம் சாத்திட்டு பெரியப்பா ரூம் உள்ள போனால் நானும் சரி னு அவ பின்னாலயே போனேன் அவ அப்போ நயிட்டி போட்ருந்தா அவ போய் பெட் ல படுத்தாள் நான் போய் பக்கத்துல நின்னேன் வாடா கவி இங்க என் பக்கத்துல படுன்னு கூப்பிட்டால் பெட் ல ஏறி படுத்தேன் என்ன அவ கட்டி
புடிச்சுகிட்டாள்
.
என்ன பாத்து சிரிச்சாள் நானும் சிரிச்சேன் உங்க ஊர்ல என்ன டா விளையாடுவ யார்கூட விளையாடுவ னு எல்லாம் கேட்டு பேசிட்டே மெதுவாக என் வயித்துல தடவிட்டு இருந்தாள் அவளும் நெளிந்து கொண்டே ஒரு காலை தூக்கி என் மேல் போட்டால் அப்டியே பேசிட்டே என் ட்ரவுசர் பட்டன் கழட்டி உள்ள கை விட்டு என் குட்டி சுன்னிய தொட்டு தடவினால் நான் என்ன செய்வது என தெரியாமல் முழித்தேன் பின்பு நான் எதும் எதிர்ப்பு காட்டாதனல மெதுவாக என் ட்ரவுசர் கீழ இறக்கி என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்டி விறைக்க வைத்தால் நல்லா இருக்கா டா கவி னு கேட்டால் நான் இது என்ன இப்டி விளையாட்ற அக்கா னு கேட்டேன்.
எனக்கு இப்டி விளையாடறது ரொம்ப புடிக்கும் டா னு சொன்னால் உனக்கு புடிக்கலயா னு கேட்டால் இதுக்கு முன்னாடி நா இந்த மாரி விளையாடலை ஆனா நல்லா இருக்கு னு சொன்னேன் சரி டா நாம இப்டி விளையாடறது யாருகிட்டயும் சொல்ல கூடாதுனு சொன்னால் 0நானும் சரி கா னு சொன்னேன் உடனே என் சட்டையை கழட்டி என் ட்ரவுசர் um கழட்டி என்னை அம்மணமா படுக்க வெச்சி வெறச்சு நின்ன என் சின்ன சுண்ணியை அவள் வாயில வெச்சு சூப்பினாள் எனக்கு அப்பவே அலாதி சுகமாக இருந்தது கொஞ்ச நேரம் அப்டியே சப்பி விட்டால் மீண்டும் என் பக்கத்தில் படுத்து அவ நயிட்யை மேல தூக்கி என் கையை பிடித்து அவள் உறுப்பில் வைத்தால்.
நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் முகம் எல்லாம் ஒரு மாரி இருந்தது எனக்கு நிறைய முத்தம் குடுத்தால் தம்பி அங்க தடவுடா னு சொன்னால் நானும் தடவினேன் பின் சென்டர் ல தடவுடா அங்க எல்லாம் fulla தடவு னு சொன்னால் நானும் தடவிகிட்டே இருந்தேன் அப்போ அவள் நன்றாக ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு முனகிட்டே இருந்தாள் அவள் உறுப்பில் வழுவழுன்னு இருந்துச்சு அக்கா என்னமோ வருதுன்னு நான் கையை எடுத்தேன் தம்பி அது ஒன்னும் இல்ல டா அக்கா கு நல்லா இருக்கு அதான் அது நல்லா இருக்கும் வாயில வெச்சு டேஸ்ட் பண்ணிப்பாரு னு சொன்னால் நான் வாயில் வைத்து விட்டு அய்யே புளிக்குது போ கா னு சொன்னேன் டேய் first அப்டி தாண்டா இருக்கும் னு சொன்னால் பின் அக்காக்கு முத்தம் குடுடா னு கேட்டால்.
நானும் நெறய முத்தம் குடுத்தேன் இருடா னு சொல்லி அவள் நயிட்டி யை கழட்டி அவளும் அம்மணமா படுத்தாள் இப்போ என்னிடம் அவள் முலையில் முத்தம் குடுக்க சொன்னால் நானும் குடுத்தேன் பால்
குடிடா
னு சொன்னால் நானும் கொஞ்ச நேரம் அவள் பாச்சியை சூப்பினேன் அவள் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முனகிட்டே எனக்கு ஒவ்வொண்ணா சொல்லி குடுத்தாள் நானும் அவள் சொல்வதை எல்லாம் செஞ்சேன் பின் அவள் உறுப்பில் முத்தம் கேட்டால் அங்கையும் குடுத்தேன்.
அவள் உறுப்பு மென்மையாக இருந்தது மேலே கொஞ்சம் முடி இருந்தது அக்கா ஒரு மாரி வாடை அடிக்குது னு சொன்னேன் அந்த வாடையை ரசிச்சிட்டே அங்க நக்குடா னு சொன்னால் நானும் என்னென்னவோ நக்கினேன்அக்கா உனக்கு மட்டும் அங்க முடி இருக்கு எனக்கு இல்ல னு கேட்டேன் உனக்கு இன்னும் கொஞ்ச நாள் கழிச்சு வரும் னு சொன்னால் புளிப்பும் உப்பும் கலந்த சுவையை உணர்ந்தேன் இப்படி 1மணி நேரம் இருக்கும் பின் என்னை படுக்க வைத்து அவள் என் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை அவள் உறுப்பில் விட்டு மெதுவாக
இயங்க
ஆரம்பித்தாள் எனக்கு அப்போது மிகவும் சுகமாக இருந்தது இப்படி கொஞ்ச நேரம் பண்ணினோம்.
அவள் உறுப்பு கொழகொழன்னு ஆயிருச்சு அது என் சுன்னியில் வலிந்து கீழே என் மேலே இருந்தது பின் அவள் இறங்கி படுத்து கொண்டு என்னை கட்டி புடிச்சி என் வாயை சப்பினாள் நான் என்ன நடக்குதுன்னு புரியாம படுத்து இருந்தேன் தம்பி இப்போ நாம பண்ணுனது நல்லா இருந்துச்சா டா னு கேட்டாள் நான் சூப்பர் கா னு சொன்னேன் சரி டா இது பத்தி யாருகிட்டயும் சொல்லக்கூடாது நாம அடிக்கடி இப்படி வௌடலாம் னு சொன்னால் அங்க இருந்த 20நாளும் இப்டி செம்மயா என்ஜோய் பண்ணுனோம் பின் மே 30ம் தேதி என் அம்மா வந்து என்னை ஊருக்கு கூப்பிட்டு போய்ட்டாங்க ஆனா எனக்கு இது தான் sex னு தெரியல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு