நான் அபி சிவா. வயசு 20. எனக்கு ஆண்டிங்கன்னா ரெம்ப புடிக்கும். அவங்க ஒல்லியான அல்லது கொழுக்மொழுக் உடம்பம், தாங்கும் காயும், விரிந்த குண்டியும் என்னை அவங்களை நினைத்து கையடிக்க வைக்கும். நான் இங்கு ஹாஸ்ட்டலில் தங்கி படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். அதே காலேஜில் யுவ ஸ்ரீயும் படிக்கிறாள்.
நாங்கள் பார்த்த உடனே காதலிக்க ஆரம்பித்தோம். அவளுக்கு என்னை ரொம்பவே பிடித்திருந்தது. அவள் ட்ரெஸ் எனக்கு பிடித்த மாதிரிதான் எடுப்பாள். எங்கள் காதல் நன்றாக போய் கொண்டு இருந்தது. கிறிஸ்மஸ்க்கு அடுத்த நாள் காலை 7 மணிக்கெல்லாம் காலேஜ்க்கு பறப்பட்டேன்.
போறவழியில் இருந்த பஸ்டாண்டில் ஒரு சூப்பர் ஆண்ட்டியின் நின்றுக்கொண்டிருந்தாள். அவளை பார்த்தவுடன் நான் என் பைக்கை பஸ்டான்டில் நிருத்தினேன். அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பப்பாளி பழம் போன்ற முளைகள், இரண்டு கிர்ணி பழம் போன்ற குண்டி ஓத்தா என்னா உடம்பு அவளுக்கு, சும்மா கும்முன்னு மாநிறமாக நல்லா புடவை கட்டி அப்படியே பார்க்க ரம்யா கிருஷ்ணன் மாதிரி இருந்தாள். அவளை பார்த்தாள் எந்த கிழவனுக்கும்
சுன்னி
நட்டுக்கும்.
அவளும் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்க்கத்துவங்கினாள். அப்போது பஸ் வர அவள் அதில் ஏறினாள். ஏறும்போது என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். எனக்கு மூடு ஏறியது. நானும் அதே பஸ்ஸில் ஏறினேன். அந்த பஸ்ஸில் செம கூட்டம். அந்த பஸ்ஸில் எங்க பக்கத்து ஸ்கூலில் படிக்கும் பசங்க அந்த கூட்டத்தை பயன்படுத்தி அங்க இருந்த ஆண்ட்டிகள் பின்னால் ஒட்டி நின்று சுன்னியை தேய்த்துக்கொண்டிருந்தனர். நானும் முட்டி மோதி அந்த ஆண்ட்டியின் பின்னால் சிறிது இடைவெளி விட்டு நின்றேன்.
எனக்கு இடிப்பதற்க்கு பயமாக இருந்தது. காரணம் அவள் கத்திவிட்டால் அவமானமாக போய்விடும் என்பதால் அவளை விட்டு தள்ளி நின்றேன். அப்போது பஸ் ஸ்பீடு பிரேக்கரில் ஏறி இறங்க, அந்த ஆண்ட்டி என் மீது மோதினாள். அவள் குண்டி என் எழும்பிய சூன்னியை அமுக்கியது. ஆனால் விழக வில்லை. அவள் வேண்டுமென்றே என்மீது சாய்ந்து அவள் குண்டியை ஆட்டி என் சுன்னியை தேய்த்தாள். என் சுன்னி விடைத்தது. பின் நானும் அவளை ஒட்டி அவள் குண்டியில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன். நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். பின் என் கையை அவள் சேலைக்குள் நுழைத்து அவள் மடிப்பு விழும் இடுப்பில் கசக்கினேன்.
என் சுன்னியை அவள் குன்டிகளையும் பிளந்து சூத்து ஓட்டை வரை நுழைந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு குண்டியில் அடித்தேன். அவளும் குண்டியை என் சுன்னியில் இருக்கினாள். அப்படியே என் கையை அவள் முளையில் வைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் முளைகள் கல் மாதிரி இருந்தது. அவள் துடித்தாள். என் சுன்னிக்கும் அவள் குண்டிக்கும் போரே நடந்தது. அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டே மார்ச் பார்க்கவில்லை என்பது உறுதி செய்து கொண்டு என் இன்னொரு கையாள் அவள் தலையை திருப்பி அவள் வாயில் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தாள். 2 நிமிடத்திற்க்கு பின் தலையை திருப்பி கொண்டாள்.
என் கையை அவள் முளையிலிருந்து எடுத்து அவள் இடுப்பு வழியாக அவள் தொப்புலை கில்லினேன். பின் அவள் புண்டைக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன். அவள் புண்டையில் முடி புதர் இருந்தது. அதற்க்குள் என் விரலை நுழைத்து என் விரலால் ஓக்க துவங்கினேன். 2 நிமிடம் கழித்து அவள் என்னை பிடித்துக்கொண்டு முணங்கினாள். எனக்கு புரிந்தது அவள் உச்சம் அடைகிறாள் என்று. அவள் மண்மத நீறை என் கைகளில் இறக்கினாள். என்னை அனைத்து அவள் ஆசையோடு முத்தமிட்டாள்.
பின் பேண்டோடு என் சுன்னியை அவள் கைகளால் பிடித்து பிசைந்தாள். அதை நேரம் என் கையை வெளியே எடுத்தேன். என் கைகளில் வழிந்த அவள் மதன நீரை அவளே நக்கினாள். நானும் நக்கினேன். இருவரும் வெறிதீற முத்தமிட்டோம். அப்போது யுவாவிடமிருந்து போன் வர அவளை பிரித்தேன். கட் பண்ணினேன். நான் அவளிடம் போன் நம்பர் கேட்டேன். அவள் நாளை தருகிறேன் என்றாள்.
அப்போ நம்பர் வாங்க எங்க வரனும் என்றேன். அவள் நாளைக்கு இதே ஸ்டாப் வா தருகிறேன். என்றாள். எதை என்றேன். அதுதான் என்னையே தந்து விட்டேனே என்றாள். வேற என்ன வேண்டும் உனக்கு என்றாள். அவள் முளைகளை அமுக்கி இது வேண்டும் என்றேன். அவள் நாளை வா எல்லாம் தருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அவள் பறப்பட்டாள்.
நானும் பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கி அடுத்த பஸ்ஸில் ஏறி என் பைக்கை விட்ட பஸ்ட்ண்டிற்க்கு வந்தேன். யுவாவிற்க்கு கால் பண்ணினேன். அவள் உடனே காலேஜ் வர சொன்னாள். என் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு காலேஜ் சென்றேன். அங்கு அவள் மஞ்சள் கலர் சேலைகட்டி அதற்க்கு ஏற்ற ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள். என் சுன்னி எழுந்தது. அதை அவள் கவனித்துவிட்டு சிறித்தாள். சரி வா
போகலாம்
என்றேன். அவள் புரிந்துக்கொண்டு வண்டியில் ஏறினாள். அவளை அழைத்துக்கொண்டு புறப்பட்டேன்.
அவள் என் முதுகில் அவள் முளைகளை கொண்டு உரசினாள். எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது. நாங்கள் செல்வது ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமாக இருக்கும் நாட்டிற்க்கு நடுவில் ஒரு பழைய கட்டிடம் இருக்கும். அங்கு தான் நாங்கள் எங்களுக்கு தோனும் போதெல்லாம் ஓப்போம். நான் ஊரை விட்டு வெளியே வண்டியை விட்டேன். யுவா என் சுன்னியை அவள் கைகளாள் பேண்ட்டோடு சேர்த்து பிடித்து கச்க்கினாள். அது மேலும் விடைத்தது. அவள் என் பேண்ட்க்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து குழுக்கினாள். அப்படியே குழுக்கி கொண்டே வந்தாள்.
எனக்கு வெறி ஏறியது. அந்த கட்டிடத்தை அடைந்தோம். வண்டியை ஆஃப் பண்ணிவிட்டு அவளை இழுத்து லிப் லாக் செய்தேன். அவளும் என்னை அணைத்து இருக்கினாள். அவள் கூர்மையான முளை காம்புகள் என் நெஞ்சில் குத்தின. என் விடைத்து எழுந்த சுன்னி அவள் புண்டையில் குத்தியது. அவள் முந்தானையை இறக்கி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழற்றி ப்ராவோடு சேர்த்து அவள் முளைகளை கச்க்கினேன். பிராவையும் கழற்றிவிட்டு அவள் முளைகளை வாயில் வைத்து குதப்பினேன்.
ஆகா என்ன ஒரு முளை, என் கை பட்டு அவள் எழுமிச்சை முளைகள், மாம்பழங்களாக மாறியிருக்கின்றன. அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினாள். பின் அவளை விளக்கி என் பைக்கில் வைத்திருந்த துண்டை எடுத்து கீழே விரித்தேன். அவள் மண்டியிட்டு என் பேண்ட்டை விளக்கி,
ஜட்டியை
களற்றி என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவள் புரிந்துக்கொண்டு அதில் என்னை பார்த்த படி படுத்தாள்.
அவள் மேல் நான் படுத்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டேன். ஏற்கனவே அவள் புண்டை ஊறியிருந்ததால் அது வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது. நான் ஏறி அடித்தேன்.
அவள் முனங்கினாள். நன்றாக ஓத்தேன். அவள் கத்தினாள். 20 நிமிடம் ஓத்த பிறகு இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். என் விந்தை அவள் புண்டையில் விட்டேன். எனக்கு இன்னும் விரைப்பு அடங்காததால் மீண்டும் ஒருமுறை அவளை ஓத்தேன். பின் இருவருமம் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு புறப்பட்டு காலேஜ் சென்றோம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு