ஹாய் பிரண்ட்ஸ் அனைவருக்கும் வணக்கம் என்னோட சின்ன வயசு கதைய உங்க கிட்ட சொல்ல ஆசைப்படுகிறேன். இது என்னோட 18 வயசுல நடந்த கதை. ஃபர்ஸ்ட் நான் என்ன பத்தி சொல்றேன் நாங்க அங்க போய் ஒரு வருஷம் தான் இருக்கும் எங்க வீட்டு பக்கத்துல தான் அந்த அக்கா வீடு அப்ப தான் குழந்தை பிறந்தது எங்க வீட்டில டிவி இல்ல அதனால அந்த அக்கா வீட்டுக்குதான் போய் டிவி பாக்குறேன். என்னை அந்த அக்காவுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என நான் கொஞ்சம் அழகா கலரா இருப்பேன். அதனால அந்த அக்காவுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
இப்போது அந்த அக்காவை பத்தி சொல்றேன் அந்த அக்கா ரொம்ப குள்ளமா இருப்பாங்க. ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க ஆனா அவங்க பழம் ரொம்ப பெருசு. அவங்களுக்கு குழந்தை பிறந்த இருந்ததால உள்ள ஏதும் போட மாட்டாங்க. அப்போது குத்திக்கிட்டு இருக்கிறது நல்லா தெரியும்.
இப்போ நம்ம கதைக்கு வருவோம் நான் அவங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி டிவி பாக்க போறேன் அப்போ குழந்தை அழுகும் நான் குழந்தை தொட்டில் ஆட்டிக் கொண்டே இருப்பேன். ஒரு சமயம் குழந்தை அழுக நின்றுவிடும் ஒரு சமயம் அழுகையை நிறுத்தாது அப்போ நான் அக்காவை கூப்பிடுவேன்.
அந்த அக்கா வந்து குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பாங்க கொஞ்ச நாள் எனக்கு காட்டாமல் கொடுப்பாங்க. நான் டிவி பார்த்துட்டு இருப்பேன் அன்று ஒரு நாள் நான் போய் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அந்த
அக்கா
என் பக்கமாக திரும்பி குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ நான் திடீர்னு திரும்பிப் பார்த்தேன். நான் சாக் ஆயிட்டேன் அவ்வளவு பெரிய முலைய நான் பார்த்ததே இல்லை நான் தான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் பார்த்தேன். எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா மனசுக்குள்ள பயம் இருந்துச்சு. அந்த அக்கா என்னையும் பாத்தாங்க. ஆனா என்னை எதுவும் சொல்லல அப்ப எனக்கு உள்ள ஏதோ ஒரு மாற்றம் தெரிஞ்சுச்சு எனக்கு கீழே ஏதோ பெருசான மாதிரி தெரிஞ்சுச்சு.
அப்போ எங்க வீட்டுக்கு கிளம்பி போயிட்டேன் இன்னொரு நாள் எங்க வீட்டில யாருமில்ல நான் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ அந்த அக்கா வீட்ல யாரும் இல்ல அந்த அக்கா மட்டும் குளிக்கற சத்தம் கேட்டுச்சு நான் உள்ள போனதும் யாருன்னு கேட்டாங்க. நான் தான் சொன்னேன். ஓகே உள்ள போய் டிவி பாருன்னு சொன்னாங்க. சரின்னு நானும் போய் டிவி போட்டு பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அந்த அக்கா குளிச்சிட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்தா நல்லா தூங்கிட்டு இருந்துச்சு. அப்போ அக்கா வெறும் பாவாடையை மட்டும் கட்டிட்டு வந்தாங்க என்னை பார்த்ததும் என்ன தம்பி வீட்ல யாரும் இல்லையா என்று கேட்டாங்க. நான் யாருமில்லை என்று சொன்ன அப்போது அந்த அக்கா என்னை பார்த்து கண் அடிச்சாங்க. அப்போ எனக்கு ஒன்னும் தெரியல சுற்றி பார்த்தாங்க யாருமில்லை என்று அப்படியே பாவாடையை இறக்கி கட்டுனாங்க.
மேல எதுவுமே போடல எனக்கு அப்படியே அந்த ரெண்டு பழமும் தெரிஞ்சுச்சு அக்கா நான் வீட்டுக்கு போக வா என்று கேட்டேன். அந்த அக்கா வேண்டாம் எனக்கு வேலை இருக்கு என்று சொன்னாங்க என்ன வேலை இருக்கிறது என்று கேட்டேன். அப்போது அந்த அக்கா இந்த பை
வலிக்குது
லைட்டா அமைத்துவிடு அப்படின்னு சொன்னாங்க. நான் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை அந்த அக்கா என்னை மெதுவாக கூப்பிட்டாங்க.
நான் போய் ஒரு பக்க பைய மெதுவாக கை வைத்து அழுத்தினேன் அன்பையும் சேர்த்து அறுத்து ன்னு சொன்னாங்க. நான் மெதுவா அழுதுட்டே இருந்தேன் இப்போ அந்த அக்கா என் குஞ்சை தொட்டால் அது எனக்கு புதுசா இருந்துச்சு. அத மெதுவா வெளியே எடுத்து விட்டாங்க.
மெதுவா என் குஞ்ச அறுத்து நாங்க அப்போ என் குஞ்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா பெருசாச்சு. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. அந்த அக்கா என் பைய அமைத்து நான் உன் குஞ்சை அமுதர என்று சொன்னாங்க. நான் அவங்க பைய அமுக்கும் போது அதிலிருந்து பால் வந்தது அதை குடிக்க சொன்னாங்க நானும் குடித்தேன் அவங்க நான் வாய் வச்சி குடிக்க அவங்க கண்ணா மூடிக்கிட்டு ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஒ ஊஊஉ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ ஆஆஅ எ எ ஆஆ ஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு என் குஞ்சை அந்த அக்கா அமுக்கும்போது அதிலிருந்து வெள்ளையா ஏதோ வந்துச்சு. அதை அந்த அக்கா நக்குறாங்க நல்லா இருக்குன்னு சொன்னாங்க. நான் என்னக்கா இது என்று கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லடா இது ஒரு விதமான தேனி ன்னு சொன்னாங்க. எனக்கு மனசுல ஒரு சந்தோஷமா இருந்துச்சு அதுக்கப்புறம் அதை யார்கிட்டயும் சொல்லக் கூடாதுன்னு சொன்னாங்க.
நானும் யாருகிட்டயும் சொல்லல இதே மாதிரி வீட்டில் யாரும் இல்லாதப்ப இங்க வான்னு சொன்னாங்க. நான் அடிக்கடி போக ஆரம்பித்தேன் ஒருநாள் அந்த அக்கா உன் குஞ்சை எடுத்து என்
ஓட்டையில்
விடும் சொன்னாங்க. இது எப்படி இது இந்த ஓட்டையில போகும்ன்னு கேட்டேன்.
அது மேல வச்சு அமைத்து உள்ள போகணும் சொன்னாங்க நானும் வச்சு அழுத்தினா உள்ள போயிருச்சு இப்ப என்ன பண்ணனும்னு கேட்டேன். மெதுவா உள்ளே வெளியே விட்டுவிட்டு என்று சொன்னாங்க அப்படியே செஞ்சிட்டு இருந்தேன் அவங்களுக்கு என்ன ஆச்சி நு தெரியவில்லை திடீர்னு ஆஅ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆஆ ச்சச்ச்ச்ஸ் ஓஓஓஒ ஊஊஊ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன். அதை அப்படியே உள்ளே போச்சுன்னு சொன்னாங்க எனக்கு ஒன்னுக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு வெளியே எடுத்தேன்.
வெள்ளையா ஏதோ வந்துச்சு அந்த அக்காவுக்கு வெள்ளையா வந்துச்சு அது இரண்டையுமே நாக்கால் நக்கி நக்கி சாப்பிட்டாங்க. இது ரொம்ப நல்லா இருக்குன்னு நான் சொன்னேன். அப்போ அந்த அக்கா உனக்கு எப்போ ஆசை இருக்கோ அப்ப என்கிட்ட வானு சொன்னாங்க. நானும் வீட்டில் யாரும் இல்லாதப்ப அடிக்கடி போயிட்டு வருவேன் நான் அந்தமாதிரி செஞ்சதைப் முதல் தடவை அந்த அக்காதான். எனக்கு இதை சொல்லி தந்த அந்த அக்காவுக்கு ரொம்ப நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு