பசி, தாகம், சுவாசம், தூக்கம், மல சல கழிப்பு அதோட நோய்வாய்ப்படும் போது தேவையான மருந்துகள் மற்றும் மருத்துவம்.
இது எல்லாம் எப்டி மனுஷனோட அடிப்படை உடலியல் தேவைகளா இருக்கோ, அதே மாதிரி தா காமம்.
அவசியம் பூர்த்தி செய்யப்பட வேண்டிய ஓர் உடலியல் மற்றும் உளவியல் ரீதியான தேவை.
மேல சொன்ன எல்லா உடலியல் தேவைகளும் ஒரு மனுஷன் பொறக்குறப்போவே அடிப்படை தேவைகளா மாறிடுது.
காமத்த தவிர.
காமம்.
பருவ வயச அடஞ்சதும் ஒவ்வொரு ஆணுக்குள்ளயும் பெண்ணுக்குள்ளயும் இயற்கயாவே சுரக்குற ஹார்மோன்களால உருவாக கூடிய ஒரு அழகிய
உணர்வு
.
மனித தேவைகள் பிரதானமா 2 வகையா பிரியுது.
1 – உடலியல் தேவைகள்.
2 – உளவியல் ரீதியான தேவைகள்.
இதுல காமம் மட்டும் தா இந்த 2 பிரதான தேவைகளுக்குள்ளயும் உள்ளடங்குது.
காமம் ஒரு உடலியல் தேவை மட்டும் இல்ல.
ஒரு உளவியல் ரீதியான தேவையும் கூட.
எப்டி ஒரு மனுஷனுக்கு பசி வர்றதுக்கு leptin & ghrelin னு 2 ஹார்மோன்கள் காரணமா இருக்கோ, அதேமாதிரி தா ஒரு மனுஷனுக்குள்ள காம உணர்வு ஏட்படறதுக்கும் testosterone, estrogen, progesterone, oxytocin, and vasopressin னு எக்கச்சக்கமான ஹார்மோன்கள் காரணமா இருக்கு. வயசுக்கு வந்த ஒடனே பொதுவா கட்டிளமை பருவத்துல, அதாவது பொண்ணுங்கனா 10 -13 வயசுலயும் பசங்க னா 12 -16 வயசுலயும் மொதமொதல்ல இந்த ஹார்மோன்கள் சுரக்க ஆரம்பிச்சு, இதனால காம உணர்வு ஒடம்புக்குள்ளயும் மனசுலயும் துளிர் விட்டு ஆட்டம் காட்ட ஆரம்பிக்குது. அதனால தா இந்த கட்டிளமை பருவம் வாழ்க்கை ல ரொம்ப முக்கியமான பருவமா இருக்கு.
ஒருத்தருக்கு பசிக்கும் போது தனக்கு புடிச்ச அல்லது புடிக்காத சாப்பாடா இருந்தாலும், தேவயான அளவ சாப்ட்டு பசிய தீத்துக்குறோம். வாழ்க்கை ல இப்டி மத்த மத்த தேவைகள் வர்றப்போ கூட அதயும் உரிய முறைல தீத்துக்குறோம். தேவைகள் உருவாகுறதையும் அது வர்றப்போ அத தீதுக்குறதையும் சாதாரணமா பாக்குற மனுஷ, காமத்த மட்டும் ரொம்ப வித்தியாசமா பாக்குறான்.
கட்டிளமை பருவத்துல ஒரு மனுஷனுக்கு வர்ற காம உணர்வுக்கு, வாலிப வயசுல தா தீர்வு கிடைக்குது. அதாவது கல்யாணம். வயசு, நாள், நட்சத்திரம் லாம் பாத்து தா கல்யாணமே நடக்குது. சராசரியா 12 – 16 வயசுல வர்ற காம பசிக்கு சராசரியா 22 – 29 வயசுல தா தீனி கெடைக்குது (பொம்பள னா 20 -23 வயசு ஆம்பள னா கல்யாண வயசு 27+). ‘எதுக்கு வயசுக்கு வந்ததும் கல்யாணம் கட்டி வெக்காம இவ்ளோ வருஷம் கழிச்சு கட்டி வெக்கிறீங்க?’ னு கேட்டா, ‘சம்பாதிக்க ஆரம்பிக்க முன்னாடியே எப்டி பா ஒனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வெக்கிறது?’ நீ இன்னும் படிச்சு முடிக்கவே இல்ல அதுக்குள்ள கல்யாணமா?’.
’16 வயசுலயே கல்யாணம் கட்டி வெச்சா குடும்பம் நடத்துறதுக்கான தகுதி இருக்க ஓன் கிட்ட?’.
‘மொளச்சி மூணு எழ விடல அதுக்குள்ள கல்யாண பேச்சா பேசுற?’.
இப்டி எல்லாம் கேள்வி கேட்டே கொன்றுவாங்க. இவங்க இப்டி எல்லாம் கேக்குறது ஒரு வகைல ஞாயம் தாங்க. “உண்மையாவே 20 வயசுக்குள்ள கல்யாணம் கட்டி, புள்ள குட்டி பெத்துக்கிட்டு, நம்ம குடும்பதோட நம்ம வாழ்க்க துணையோடு குடும்பத்தையும் அனுசரிச்சு போயி, வர்ற கஷ்டம் லாம் சரியா face பண்ணி. இது லாம் நடக்கவே நடக்காது”.
சராசரியா எல்லா நாடுகள்லயும் தொழில் செய்யணும் னா ஒரு தொழிலாளிக்கு இருக்க வேண்டிய கொறஞ்ச பட்ச வயசு 16 – 18.
இப்டி இருக்கும் போது எப்டி 20 வயசுக்குள்ள கல்யாணம் பண்ணிக்கிறது.
ஆனாலும் என்ன பண்றது.
இந்த ஹார்மோன்ஸ் நம்மள இருக்க விடாதே.
பருவ வயசுல இந்த ஹார்மோன்கள் சுரக்குரதனால இயற்கயாவே நமக்கு எதிர் பாலின ஈர்ப்பு வருது. யார்மேலயாவது காதல், காமம்.
இது ஒரு இயற்கயான விஷயம்.
ஆனா இத புரிஞ்சிக்காத சமூகம்,
நாம யார்கூடயாவது காதல் கீதல் னு சுத்துறத பாத்தா நம்மள தப்பான கண்ணோட்டத்தோட பாக்க ஆரம்பிச்சுரும்.
இதயும் தாண்டி நாம sex படம், ஒன்லைன் டேட்டிங், விபச்சாரம் னு போனோம் னு வைங்க.
அவ்ளோ தா.
நாம ரொம்ப மோசமானவங்க னு நம்மள ஒதுக்கியே வெச்சிருவாங்க.
பாதி முலை வெளில தெரியுற மாதிரி டிரஸ் பண்ணிக்கிட்டு, இல்லனா ஹிப் முதுகு அப்பட்டமா காட்டிகிட்டு, பெரிய குண்டியோட சும்மா சுண்டி இழுக்கிற மாதிரி எந்த பொண்ணு நடந்து போனாலும் ஆம்பள னா அவள பாக்க தா செய்வான். இதுல கல்யாணம் ஆனவன் ஆகாதவன் னு எந்த விதி விளக்கும் இல்ல.
என்ன தா பத்தினியா இருந்தாலும் தான் அழகா இருக்கறதனால நாலஞ்சி பசங்க நம்மள சைட் அடிக்கிறாங்களே னு உள்ளுக்குள்ள ஒரு தடவ கூட சந்தோஷ படாத, இல்லனா தன்னவிட அழகா இருக்குற தன்னோட friend அ பசங்க எல்லாரும் சைட் அடிக்குறாங்களே னு மனசுக்குள்ள ஒரு
தடவ
கூட வருத்தப் படாத எந்த பொண்னுங்களுமே இல்லங்க.
இதுல கூட கல்யாணம் பண்ணிகிட்ட பொண்னுங்க பண்ணிக்காதவங்க னு வித்தியாசம் இல்ல. எல்லாப் பொண்னுங்களுமே அப்டி தாங்க.
எதிர் பாலினத்தோட பிறப்புறுப்ப டிரஸ் இல்லாம இல்லனா பிட் டிரஸ் ஓட எல்லாமே அப்பட்டமா தெரியுற மாதிரி பாக்குறப்போ, ஒரு sex படம் பாக்குறப்போ ஆம்பளைங்களுக்கு சுன்னி நட்டுக்குறதும் பொம்பல னா புண்டை ஒழுகுறதும் இயற்கயான விஷயம்.
Pornhub னு ஒரு ஆபாச வலைத்தளத்தோட அறிக்கையின்படி ஒரு நாளைக்கு சராசரியா ஆம்பளைங்கள விட பொம்பளைங்க 1 :14 நிமிஷம் அதிகமா அந்த வலைத்தளத்துல ஆபாச படங்கள் பாக்குறாங்க. இதுலயும் மேலைத்தேய நாட்டை விட கீழைத்தேய நாடுகள்ல குறிப்பா சவுத் ஆசியன் நாடுகள்ல தா பொண்னுங்க அதிக அளவுல ஆபாச படங்கள் பாக்குறாங்க. அதுக்கு காரணம், மேலைத்தேய நாடுகள விட தெற்காசிய நாடுகள்ல தா பொண்ணுங்களுக்கு ஆடை முறை, கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் தா தாம்பத்திய உறவு, எந்த ஆம்பளையா இருந்தாலும் பிரென்ட் ஆவே இருந்தாலும் கட்டிபுடிக்கவோ தொட்டு தொட்டு பேசவோ கூடாது னு கட்டுப்பாடுகள் அதிகம்.
இந்த தேவையே இல்லாத கட்டுப்பாடுகளால தா நம்ம நாட்டு பொண்னுங்க மேலைத்தேய நாட்டு பொண்ணுங்கள விட அதிகம் sex படம் பாக்குறாங்க.
ஆனா இது எதுவுமே தப்பு இல்லங்க. மனித உணர்ச்சிகள் கட்டுப்படுத்த முடியாதவை. அப்டி கட்டுப்படுத்தினா கூட இருந்தத விட இன்னும் அதிகமாகி ஆக்கிரோஷமா வெளிப்படுமே தவிர ஒரு நாளும் கொறயவே கொறையாது. That is the nature.
ஆனா சமூகம், ஒரு பொம்பள அவள கட்டிக்க போறவனுக்கு தா சொந்தம், ஒரு ஆம்பள வேற பொண்னுங்க கூட படுத்தா அது கட்டிக்கிட்டவளுக்கு இல்லனா கட்டிக்கப் போறவளுக்கு பண்ற துரோகம் னு லாம் சொல்லி நம்மள பயமுறுத்தி, அவங்கள அவங்களே ஏமாத்திக்கிறது மட்டும் இல்லாம நம்மளயும் ஏமாற சொல்லுது. ஒரு எடத்துல சாப்ட கைய நலச்சிட்டு, அங்க சாப்பாடு புடிக்கலனா வேற எடத்துல வேற சாப்பாடு சாப்புட்றது தப்பாங்க?.
பசி மாதிரி தானே காமமும்.
ஒரு அடிப்படையான மனுஷ தேவ தானே.
இத எதுக்கு சொல்ற னா, இந்த கல்யாணம் ன்ற முறை கூட இப்டித்தாங்க. ஏன்னா, வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து கட்டிக்கிற வரைக்கும் காமத்த அடக்கிட்டு இருந்தாலும், கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் கூட தாம்பத்திய உறவு சரியா நெறய பேருக்கு அமைறது இல்லங்க. நெறய பேரு இத வெளிய சொல்லுகிறது கெடயாது.
அனேகமா பொண்னுங்க கல்யாணத்துக்கு அப்பறமும் தனக்கு தாம்பத்திய உறவு சரியா அமையலனா அத வெளிய சொல்லிக்கிறதேகெடயாது. கேட்டா மான பிரச்சன. தனக்கு நெருக்கமானவங்க கிட்ட கூட சொல்ல பயப்படுவாங்க.
நமக்கு அமஞ்ச வாழ்க்க அவ்ளோ தா னு சொல்லி வாழறாங்க நெறய பொம்பளைங்க.
இதோட விளைவாக தா, கல்யாணத்துக்கு அப்பறமும் கூட உலகத்துல 100 கு 70% ஆன ஆண்களும் பெண்களும் சுய இன்பம் காண்றாங்க. கல்யாணத்துக்கு அப்பறமும் கூட ஆபாச படம் பாக்குறாங்க.
இது தாங்க கல்யாணத்துக்கு அப்பறமும் கூட நடக்குற உண்மையான சம்பவம். இது தெரிஞ்சு தா ஒரு கூட்டம்
sex
education பள்ளிப் பாடமாக்கப் பட வேண்டும் னு போராடறாங்க. அவங்களையும் தப்பா பாக்குற சமூகம் தா நாங்க.
What the fucking society.
சரி இப்போ நாம கதைக்கு போலாம்.
நம்ம ஹீரோயின் england ல பொறந்திருந்தாலும் அவளோட பூர்வீகம் இலங்கை. திருகோணமலை தா அவ அம்மா ஆஷிகா வோட சொந்த ஊரு.
இலங்கை ல tourists அதிகம் visit பன்ற இடங்கள்ல திருகோணமலையும் ஒன்னு. அதனால அங்க 5 ஸ்டார் ஹோட்டேல்ஸ், ரெசோர்ட்ஸ் நெறயவே இருக்கும். தன்னோட இளம் வயசுலயே கணவன இழந்து ஆதரிக்க யாருமே இல்லாம அனாதயா தவிச்ச நம்ம நாயகியோட 35 வயசு பாட்டி, வயித்து பொழப்புக்காக அங்க இருக்குற ஒரு resort ல kitchen helper ஆ வேலைக்கு சேந்தாங்க. பணத்துக்காகவும், காம பசிய தீத்துக்குறதுக்கும் அப்பப்போ ஒரு வெளிநாட்டு காரனுக்கு பாய் விரிக்கிறதும் உண்டு. அப்டி ஒரு தடவ ஒரு பிரேசில்காரனுக்கு புண்டைய விரிச்சப்போ தா ஹீரோயினோட அம்மா ஆஷிகா பொறந்தாங்க.
1983 ல இலங்கைல ஆரம்பிச்ச உள்நாட்டு யுத்தம், 88-89 ல லாம் உக்கிரமாச்சு. இதனால நெறய பேரு அகதிகளாக நாடு கடத்தப்பட்டாங்க. அப்டி நாடு கடத்துறப்போ நம்ம ஹீரோயினோட அம்மா ஆஷிகா வும் பாட்டியும் 1990 ல England கு அகதிகளா போனாங்க.
அப்டி போறப்போ ஆஷிகா கு வயசு 18. அங்க போய் கொஞ்ச நாள்லயே 2 பேருக்கும் road cleaner வேல கெடச்சிது. போய் 1 வருஷத்துக்குள்ளயே பிரிட்டிஷ் அரசு அகதிகளுக்கு தங்குறதுக்கு வீடு, மத்த மத்த தேவையான அடிப்படை வசதிகள் எல்லாமே பண்ணி கொடுதிச்சு.
இந்த ஆஷிகா இருக்காளே.
ஒரு பிரசில்க்காரன் அவங்கம்மால ஓத்து பொறந்ததனாலயோ என்னமோ, பாக்க Brazilian மாதிரியே இருப்பா.
உலகத்துலயே பருத்த முலை, பெரிய குண்டி உள்ள பொம்பளைங்க அதிகம் வாழற நாடுகள்ல பிரேஸிலும் ஒன்னு.
அப்போ ஆஷிகாவோட கட்டழகு மேனிய வர்ணிச்சே ஆகணுமா?
செகப்பு கலர். இளநீர் ரெண்ட கிட்ட கிட்ட சேத்து ஒட்டி வெச்ச மாதிரி இருக்கும் அவ முலைகள் அவ்ளோ பெருசு. கவண் கல் ரெண்ட சேத்து செதுக்கி வெச்ச மாதிரி இருக்கும் அவ பெரிய குண்டிகள். சதை பற்றே இல்லாத ஒல்லியான வயிறு. பிட் டிரஸ் ல அவள ஒரு side ல இருந்து பாத்தா, எந்த ஒரு ஆம்பளைக்கும் அவ பின்னாடி போயி அவ முலைகள கசக்கி பிழிஞ்சிகிட்டே, அவ pant அ அவுத்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு அவ குண்டில ல அரஞ்சு அரஞ்சு ஓக்க தோணும். ரெண்டு முலைகளும் குலுங்க குலுங்க குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி அவ road ல நடக்குறப்போ அவள பாத்து சுன்னி வெறப்பாகி அவ குண்டில ஒரு தட்டு தட்டணும் னு நினைக்காத எந்த ஒரு ஆம்பளையும் இல்லங்க. அப்டி ஒரு கட்டுடல் அவளுக்கு.
இவ வனப்புல சொக்கி போன ஒரு வெள்ளக்காரன், அவளுக்கு வாழ்க்க தர்றதா சொல்லி லிவிங் டுகெதர் என்ற பேருல அவள ஓத்து பத்து மாசத்துல அவ கைல ஒரு குழந்தய கொடுத்துட்டு போய்ட்டான். வெளிநாட்டுக்காரன்கிட்ட ஓல் வாங்கி கொழந்த பெத்துக்கறது அவங்க குடும்ப ராசி போல. அந்த வெள்ளைக்காரனுக்கும் இந்த பிரசில்க்காரிக்கும் பொறந்த கொழந்த தான் நம்ம ஹீரோயின் நஹ்மா.
தொடரும்.
கத புடிச்சிருந்துதுன்னா உங்க கருத்துக்கள சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு