என் நண்பன் செந்தில் 26 வயது சென்னையில் ஒரு ஐ டி கம்பெனியில் வேலை செய்கிறான். இன்னும் திருமணமாகவில்லை. நானும் அவனும் சிறு வயது முதலே ஒன்றாக படித்து வந்தவர்கள், வேலை காரணமாக நான் பட்டரவாக்கத்திலும் அவன் திருவான்மியூரிலும் தங்கி இருக்கிறோம், செந்திலுடன் அவனுடைய அம்மா, மற்றும் தங்கை இருவரும் தங்கி இருக்கின்றனர்.
இனி கதை சந்தில் வாயாலேயே தொடரும் திருவான்மியூரில் பங்க்ளா தெருவில் ஒரு மினி பங்களாவை வாடகை எடுத்து தங்கி இருக்கிறோம், அந்த தெரு முழுதும் பங்களாக்களாக இருந்தது, பக்கத்து வீட்டில் என்ன் நடக்கிறது என்று தெரியாத அளவுக்கு உயரமான காம்ப்வுண்டுகள், கிரில் கேட்டுகள், இந்நிலையில் ஒரு நாள் எங்கள் எதிர் வீட்டுக்கு ஒரு மலையாளி குடும்பம் குடி வந்தது, எதிர் வீடு என்பதால் எங்களிடம் உதவி கேட்டு அந்த ஆன்ட்டி வந்தார்கள், ஆன்ட்டி என்று சொல்வதா அக்கா என்று சொல்வதா என்று ஊகிக்க முடியாத வகையில் ஒரு இளமை பூங்கா 36-38 வயசுதான் இருக்கும் அந்த ஆன்ட்டிக்கு விசாரித்ததில் அவள் கணவன் துபாயில் வேலை செய்வதாகவும், ஒரே பெண் பி.டெக் திருச்சியில் படித்துக் கொண்டிருப்பதாகவும் மாதத்துக்கு ஒரு முறை சென்னை வருவாள் என்றும் சொன்னார், என் அம்மா முதல் நாள் என்பதால் நானும் என் தங்கையும் அம்மாவும் அவர்கள் வீட்டில் உடனிருந்து எல்லா பொருட்களயும் எடுத்து வைப்பதில் அவர்களுக்கு உதவியாக இருந்தோம்.
பொருட்களை எடுத்து வைக்கும் போது அந்த சிறிய பெட்டியில் இருந்த ஒரு பொருள் என்னை வியக்க வைத்தது, அது ஒரு டில்டோ (ஆண்களின் சுண்ணியை போன்று ரப்பரில் செய்யப்பட்ட ஒரு பொருள்) எனக்கு புரிந்து விட்டது கணவனை தூரதேசத்துக்கு அனுப்பி விட்டு தனியே இருக்கும் பெண்களின் உற்ற துணை, ஆன்ட்டிக்கும் இது தேவைப்பட்டிருக்கிறது, எனக்கு என் மன ஓர்த்தில் ஒரு சபலம், இந்த டில்டோவுக்கு பதிலாக என்
சுண்ணி
இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று, ஏக்கத்துடன் என் வேலைகளை முடித்து விட்டு எங்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
பாதி நாட்கள் என் அம்மா அவள் வீட்டில் அவளுக்கு துணையாக இரவில் படுத்து கொள்வார்கள், ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை நான் வீட்டிலிருந்த போது ஆன்ட்டி அம்மாவை தேடி வந்தாள், அம்மாவும் தங்கையும் இரண்டு தெரு தாண்டி இருந்த கோர்யிலுக்கு சென்றிருந்தார்கள், செந்தில் கொஞ்சம் வீட்டுக்கு வர முடியுமா என் கணவர் துபாயிலிருந்து ஒரு பெரிய டி வி அனுப்பியிருக்கிறார் அதை ஃபிக்ஸ் பண்ணித்தாயேன் என்றாள். நானும் அவள் வீட்டுக்கு சென்று பார்த்ததில் சோனி கம்பெனியின் 50″ டி வி அது. அதை ஃபிக்ஸ் செய்ய நிறைய சாமான்கள் தேவை என்றேன். எல்லாம் இங்கே பரண் மீது இருக்கிறது எடுத்துக்கோ என்று ஒரு சிறிய ஏணி தந்தாள், அதன் மீது ஏறி நான் எடுக்கும் போது கீழே இருந்து ஏணியை பிடித்துக்கொண்டாள் நான் லுங்கி மட்டும் அணிந்திருந்தேன் உள்ளே ஏதும் போடவில்லை.
கீழிருந்து ஏணியை பிடித்திருந்தவளுக்கு என் சுண்ணி தரிசனம் கிடைத்திருக்க வேண்டும். இனி ஆன்ட்டி தொடர்கிறார் செந்திலைக் கூப்பிட்டு டி வி ஐ ஃபிக்ஸ் செய்யச் சொல்லும் வரை என் மனதில் எந்த ஒரு எண்ணமும் இல்லை, அவன் ஏணி மீது ஏறி நின்று சாமான்களை எடுக்கும் போது கீழே ஏணியை பிடித்துக் கொண்டிருந்த நான் தற்செயலாக நிமிர்ந்த போது அவன் சாமானை பார்க்க நேரிட்டது. (பாவிப்பயல் ஜட்டி கூட போடவில்லை) அடேங்கப்பா தொங்கிக் கொண்டிருக்கும் போதே 6″-7″ நீளம் இருக்கே இது விறைத்து நின்றால் நான் வைத்திருக்கும் டில்டோவை விட் பெரியதாக இருக்கும் போலிருக்கே இந்த நினைப்பே எனக்கு கூதியை பொங்க வைத்து விட்டது, அதற்குப் பிறகு எனக்கு எதிலும் மனம் செல்லவில்லை.
இன்றைக்கு செந்திலை எப்படியாவது மடக்கி சுகம் காண வேண்டும் என்று கணக்கு போட ஆரம்பித்தேன், அவன் டிவி ஐ ஃபிக்ஸ் செய்வதில் மும்முரமாக ஈடுபட்டிருந்தான். அவ்வப்போது அவன் கேட்ட சாமான்களை எடுத்துக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேனே தவிர எண்ணமெல்லாம் அவன் சுண்ணியின் மீதே இருந்தது. இடையில் கேபிள் காரனிடம் போனில் பேசி அவனையும் இணைப்பு தர கூப்பிட்டிருந்தேன்.
அவனும் வந்து மொட்டை மாடியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தான், டிவி யை பொருத்தி விட்டு கேபிள் இணைப்புக்காக காத்திருந்த செந்திலை உள்ளே அழைத்து சென்று பால் சர்ப்பிடுகிறாயா செந்தில் என்றேன், அவனும் சிரித்தவாறே உங்கள் கையால் எது கொடுத்தாலும் சரி’ஆன்ட்டி என்றான். அப்படியே இரண்டு முலைகளையும் தூக்கி அவன் வாயில் திணித்து விட மனம் துடித்தது. அடக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று ஒரு டம்ளர் பால் கொண்டுவந்து கொடுத்தேன். குடித்து விட்டு பால் நன்றாக சுவையாக இருக்கிறது ஆன்ட்டி என்றான் சொல்லும் போது அவன் கண்கள் என் பால் குடத்தையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தன.
சரி பயன் காஞ்சு போயிருக்கிறான் விட்டால் நன்றாக மேய்வான் என்று எண்ணிக் கொண்டேன், கேபிள்காரன் இணைப்பை தந்து விட்டு சேனல்களை நீங்க செட் பண்ணீக்குங்க என்று சொல்லி சென்றுவிட்டான். இதற்கே மணி இரவு ஆகி விட்டது. நாளை காலையில் செட் செய்து தருகிறேன் என்று செந்திலும் கிளம்பினான், இல்ல செந்தில் எனக்கு நைட் ரொம்ப போர் அடிக்கும், நான் உன் அம்மாவிடம் சொல்லிவிடுகிறேன் நீ செட் செய்துவிட்டு இங்கேயே படுத்துக் கொள் என்றேன் அவனும் நான் சென்று சாப்பிட்டுவிட்டு வருகிறேன் என்று போய் விட்டான், சாப்பிட்டுவிட்டு வந்த அவனுக்கு ஒரு வெற்றிலையில் பட்டர் குல்கந்து வைத்து கொடுத்தேன். என்ன ஆன்ட்டி இது என்றான்.
அது ஒண்ணுமில்லே ஒரு ஸ்வீட் தைரியமா சாப்பிடு என்றேன். அவனும் சாப்பிட்டு விட்டு நல்லா சுவையா இருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் கிடைக்குமா என்றான். நானும் உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொண்டே இன்னும் கொஞ்சம் கொடுத்தேன். சாப்பிட்டுவிட்டு டிவிசேனல் களை செட் பண்ணீக்கிட்டு இருந்தான். நான் சமையல் பாத்திரங்களை கழுவி அடுக்கிவிட்டு குளித்துவிட்டு நைட்டீ போட்டுக்கொண்டு வந்து சோஃபாவில் அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். அப்போதுதான் கவனித்தேன் அவன் லுங்கியில் தொடைகளுக்கு நடுவே ஒரு சிறிய கூடாரம் இருந்தது, சரிதான் பட்டர் குல்கந்து வேலை செய்கிறது என்று எண்ணிக்கொண்டேன், என்ன செந்தில் எல்லா சேனல்களும் வருகிறதா என்றேன் வந்து கொண்டெயிருக்கிறது ஆன்ட்டி என்றவாறு நெளிந்தான், அந்த கூடார்த்தை மறைக்க முயன்றான் என்ன செந்தில் ஏன் இப்படி நெளியுறே என்றேன் அதன்னவோ தெரியல் ஆன்ட்டி எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்றான், என்ன செய்கிறது என்றவாறு அவன் தொடை மீது கை வைத்தேன்.
அவன் ஷாக் அடித்தது போல துள்ளி நகர்ந்தர்ன். பயப்படாதே செந்தில் சும்மா சொல்லு என்றேன் இப்பொது அவனை மேலும் நெருங்கி அமர்ந்தேன் உ.உ.உங்க சோப்பு நல்லா வாசனையா இருக்கு என்றான், சோப்பு மட்டும் தானா இல்ல என் உடம்பு. உ.உ.உங்க சோப்பு நல்லா வாசனையா இருக்கு என்றான், சோப்பு மட்டும் தானா இல்ல என் உடம்பு கூடவா? என்றேன். அவன் ஆன்ட்டி… ஆன்ட்டி.. நீங்க சூ.. சூப்பர் என்று உளறினான். சரி இவனை மேலும் சோதிக்க கூடாது என்று “செந்தில் என்னை உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்றேன். சொல்லிக் கொண்டே கூடாரத்தில் பதுங்கியிருந்த அவன் சுண்ணியை கையில் பிடித்தேன். அவன் ஆடிபோய் விட்டான், அடுத்த நொடி அவன்
ஆன்ட்டீஈஈஈஈ
என்று கத்தியபடி என் கூதியில் கை வைத்தான், இரு இரு அவசரப்படாதே எடுத்தவுடன் அங்கே போய் விட்டால் எப்படி என்று அவன் கைகளை தடுத்து அவனை எழுப்பி நிற்க வைத்தேன்.
கன்னிப்பையனாக கிடைத்திருக்கிறான் இவனை நிதானமாக நன்றாக அனுபவிக்கவேண்டும் என எண்ணிக்கொண்டேன், நானும் எழுந்து நின்று அவனை கட்டிப்பிடித்து அவன் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு முத்தமிட்டேன், அவன் இப்போது சுதாரித்துக் கொண்டு என்னை ஆரத்தழுவிக்கொண்டு முத்தமிட்டான். அவன் நாக்கு என் வாய் முழுதும் பயணித்தது. உதடுகள், நாக்குகள் இரன்டும் கட்டிப்புரண்டன அவன் கைகளை பற்றி இழுத்து என் முலைகளின் மீது வைத்தேன், அவ்வளவுதான் அவன் கைகள் என் முலைகளை வெறி கொண்டு பிசைந்தன, காம்புகளை திருகி என்னை உன்மத்த நிலைக்கு கொண்டு சென்றான், முதல் முறை அவன் ஓத்தாலும் நல்ல வித்தை தெரிந்தவனை போல செயல் பட்டான், கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் அவன் லுங்கியை கழற்ற அவன் என் நைட்டீயை கழற்றி விட்டான்.
இருவரும் அம்மணமானதும் நான் அவன் முன்னே மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவன் சுண்ணியை கையில் ஏந்தினேன் அப்பப்பா… கொல்லன் உலைக்கூடத்தில் காய்ச்சி எடுத்த இரும்புக் கம்பி போல செம சூடாக இருந்தது பூலின் கனமும் எதிர் பார்த்ததற்கு மேலும் இருந்தது இன்று என் கூதிக்கு சரியான் விருந்து என்று எண்ணிகொண்டேன், அப்படியே அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கினேன். இனி செந்தில், இதுவரை என் சுண்ணியை யாரும் தொட்டதில்லை அதுவும் ஆன்ட்டியை போல ஒரு பெண்ணின் கை பட்டதும் என் சுண்ணி வெடித்து விடும் போல இருந்தது, அவள் வாயில் வைத்து சப்ப முற்பட்டதும் எனக்கு அப்போதே கஞ்சி வந்து விடும் போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது இருந்த போதும் சமாளித்துக் கொண்டு அவள் பின்னந்தலையை கைக்ளால் பற்றிக்கொண்டு அவளின் தொண்டை வரை என் பூளை அழுத்தி அவளை திணற செய்தேன்.
அவளும் சளைக்காமல் என் இரு குண்டிகளையும் பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக ஊம்பினாள், பத்து நிமிடம் இவ்வாறு செய்ததில் எனக்கு சுண்ணி வெடித்து அவள் வாயிலேயே கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டேன். அவள் வாய் முழுக்க என் கஞ்சி ரொம்பி வழிந்தது, அவளோ அதைப் பற்றி கவலைப் படாமல் கஞ்சி அனைத்தையும் நக்கி விழுங்கி விட்டாள். சூப்பரா இருந்திச்சு செந்தில் ஆனா இவ்வளவு சீக்கிரமாக முடித்து விட்டாயே என்றாள், சாரி ஆன்ட்டீ இது எனக்கு முதல் தடவை அதனால் தான் என்றேன், பரவாயில்லை அடுத்தமுறை பாத்துக்கலாம் என்று எழுந்தாள்.
உடனே நான் நீங்க சோஃபாவில் உக்காருங்க ஆன்ட்டீ நான் இப்போ உங்க கூதியை நக்குகிறேன் என்றேன் அவளும் சிரித்தபடியே சோஃபாவில் அமர்ந்து கால்களை தூக்கி சோஃபாவில் அகட்டி வைத்து கூதியை விரித்துக்காட்டினாள் அப்பா கூதியா அது மழ மழ வென்று ஷேவிங் செய்து துலக்கி வைத்த வெள்ளிப்பாத்திரம் போல பளபளத்தது நடுவே கூதிப்பிளவில் கொஞ்சமாக மன்மத ரசம் ஒழுகிக்கொண்டிருந்தது, முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணின் கூதியை பார்க்கிறேன்; பட்டிக்காட்டான் மிட்டாய் கடையை ஜொள்ளூ ஒழுக பார்ப்பது போல நான் பார்த்துக் கொண்டே சில் நொடிகள் இருந்தேன் எடுத்துக்கோ செந்தில் எல்லாம் உனக்குதான் புகுந்து விளையாடு என்றாள் அந்த மலையாள
மங்கை
.
நானும் காஞ்ச மாட்டுக்கு கெடைச்ச கம்பங்கொல்லை மாதிரி அவள் புண்டையை வெறி கொண்ட மாதிரி நக்கினேன் அவள் துவாரத்தில் நாக்கை விட்டு துழர்வினேன் நக்கும் போதே கைக்ளை உயர்த்தி அவளின் முலைகளை பற்றி பிசைந்தேன் நல்ல பெரிய முலைகள் மலபார் தேங்காய்களை போன்ற முலைகளை என் ஒரு கையால் பிடிக்க முடியவில்லை. காம வேகத்தில் அவை இரண்டும் பூரித்து கடினமாக இருந்தது. அவள் கூதியில் என் நாக்கு சுழன்ற வேகத்தில் அவள் அனத்த ஆரம்பித்து விட்டராள், அப்படித்தான் அப்படித்தான் செந்தில் நல்லா நல்லா நக்கு ஸ்..ஸ் ஹா..நக்கு ஹா ஹ்ஹா என்று கத்தினர்ள் அவள் கூதியில் காமரசம் பெருக்கெடுத்து ஓடியது முதலில் அதை அருவருப்பாக உணர்ந்த நான் பின்னர் காம வேகத்தில் அதன் சுவை அறிந்து அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், போக போக அது அதிகமாக ஊற்றெடுக்கவும் அவ்வளவையும் உறிஞ்சிக்குடித்து.
அவள் கூதியில் காமரசம் பெருக்கெடுத்து ஓடியது முதலில் அதை அருவருப்பாக உணர்ந்த நான் பின்னர் காம வேகத்தில் அதன் சுவை அறிந்து அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், போக போக அது அதிகமாக ஊற்றெடுக்கவும் அவ்வளவையும் உறிஞ்சிக்குடித்து என் காம தாகத்தை தீர்க்க முயன்றேன். இது வரையில் யாருக்குமே காம தாகம் தீர்ந்ததாக சரித்திரமே யில்லை அப்படியிருக்க என் தாகம் மட்டும் எப்படி தணிந்துவிடும் இப்படி இருவருமே இன்ப போதையில் மிதந்து கொண்டிருந்த வேளையில் திடீரன அவளுக்கு உச்ச நிலை வந்துவிட குபுக் குபுக் என அவள் கூதி மதன நீரை வாரி இறைத்தது, என் முகம் முழுதும் நனைந்து அந்த ஆனந்த வெள்ளத்தில் குளித்துக் கொண்டிருந்தது இருவரும் சற்று ஓய்வெடுத்துக் கொண்டு பின்னர் ஆட்டத்தை தொடர்ந்தோம், முதலில் அவளை படுக்க வைத்து அவள் தொடைகளுக்குஇடையே அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் திணித்தேன்.
ரொம்ப நாள் ஓக்காத கூதி என்பதால் சற்று டைட்டாக இருந்தது ஆனாலும், நன்றாக நக்கியிருந்ததால் என் சுண்ணி முழுதும் உட்னே உள்ளே போய் அடிவாரம் தொட்டது ஹம்ம்ம்மா என்றொரு முக்கல் ஆன்ட்டீயிடமிருந்து வெளிப்பட்டது. செந்தில் அவசரப்படாம மெதுவா செய் ஒரு இரவு பூரா இருக்கு நமக்கு என்றாள், சரி ஆன்ட்டீ என்றவாறு மெதுவாக இழுத்து இழுத்து குத்தினேன் ஒவ்வொரு அடியும் அவள் கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டு மீண்டது. தொடைகள் இரண்டும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி பளப் பளப் பளப் என்று சத்தமிட்டன. இரு கைகளாலும் அவள் இரு முலைகளை பிடித்து கசக்கிய படியே அவள் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே அவளை வெறியுடன் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். நேற்று வரையில் இதை நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை ஆனால் ஆசை மட்டும் இருந்தது.
ஒருமுறை கஞ்சி வந்து விட்டதால் இருவருக்குமே இப்போது சீக்கிரம் வராது என்பதால் இருவருமே பொறுமையுடன் ஓத்தோம் இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்த பின் அவள் என்னை கீழே படுக்க சொன்னாள், பின் அவள் என் மீது அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் திணித்துக்கொண்டாள் இதுதான் கேரளா ஸ்டைல் என்றாள். அவள் என் மீது அமர்ந்து ஏறி ஏறிகுதிக்கவும் நான் படுத்தவாறே என் குண்டியை தூக்கி தூக்கி இடிக்கவும் இருவருக்கும் நல்ல சந்தோஷத்தை தந்தது அவள் முலைகளை நான் இரு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன் சென்னிறமான அவள் முலைகள் கசக்க கசக்க மேலும் சிவந்து எனக்கு எனக்கு வெறியூட்டியது, அவ்வப்போது அவள் குனிந்து என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு என்னை பரவசத்தில் ஆழ்த்தினாள்.
இப்படியாக மேலும் அரை மணி நேரம் ஓத்தோம், கடைசியாக மறுபடியும் அவள் கீழே படுத்துக்கொண்டு என்னை மேலே படுத்து ஓக்கசொன்னாள், அப்படியே ஓக்க எழுந்தேன் அவள் கூதியின் பள பளப்பு என்ன மீண்டும் ஒரு முறை நக்க சொன்னது, கொஞ்சம் நக்கிவிட்டு அவள் மீது அமர்ந்து பூலை அவள் வாயில் வைத்து ஓம்ப செய்தேன் இதனால் என் பூளும் கொஞ்சம் லூப்ரிகேட் ஆனது இப்போது கூதியில் சொருகியதும் பொசுக்கென்று உள்ளே போய்விட்டது, அவள் கல்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து நான் இரண்டு கால்களுக்கிடையே இருந்து அவளை ஓத்தேன்; இப்படியாக மேலும் ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்தோம். அவளுக்கு உச்சம் வந்திருக்க வேண்டும் உடலை முறுக்கிகொண்டு செய் செய்… நல்லா செய் செந்தில் என்று உளற ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நானும் என் வேகத்தை கூட்டி நல்லர் ஓத்தேன் எனக்கும் கஞ்சி வரும் போல் இருந்தது ஆன்ட்டீ எனக்கும் கஞ்சி வரும் போல இருக்கு உள்ளேயே விடவா அல்லது எடுத்து விடவா என்றேன் அவள் அவசரமாக “இல்லை இல்லை எடுத்து விடாதே எல்லாத்தையும் உள்ளேயே விடு ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காதே” என்றாள். அவள் செல்லி முடிக்கவும் எனக்கு கஞ்சி வரவும் சரியாக இருந்தது. அவளுக்கும் அதே நேரத்தில் மதன நீர் பெருக்கெடுக்க ஒருவரை ஒருவர் வெறிகொண்டு பிடித்து கசக்கி கஞ்சியை கக்கினோம். ஒரே நேரத்தில் இருவருக்கும் சம்போகம் நிகழ்ந்ததில் மிகுந்த ஆனந்தம் அடைந்தோம். ரொம்ப தாங்க்ஸ் செந்தில் என் கணவர் கூட இவ்வளவு நேரம் இவ்வளவு சூப்பரா செஞ்சதில்லை இன்னிக்கு நீ எனக்கு ஒரு பெரிய விருந்தே கொடுத்து விட்டாய் என்றாள். நானும் “ஆன்ட்டி இதுவரை நான் கையடித்து மட்டுமே பழகியவன் முதல் முறையாக் உங்களை ஓத்திருக்கிறேன். இதை என் வர்ழ்நாளில் மறக்கமுடியாது” என்றேன்.
கொஞ்ச நேரமிருவரும் கட்டிபிடித்தவாறு பேசிக்கொண்டே இளைப் பாறினோம் மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து எங்கள் காம விளையாட்டுக்களை துவங்கினேம் இப்படியாக அன்றிரவு மூன்று முறை நாங்கள் விதம் விதமாக ஓத்து மகிழ்ச்சி கொண்டோம் நான் கன்னி பையன் வயசு இருபது நாலு எனக்கு கல்யாணம் ல ஆர்வம் இல்ல சோ கல்யாணம் ஆகி புருஷன் கிட்ட சுகம் கிடைக்காம தனிமை ஆஹ் கஷ்ட படாதீங்க நான் உங்களோட ரகசிய புருஷன் ஆஹ் இருப்பண். சென்னை ல இருக்க லேடி’ஸ் உங்களுக்கு என்ன காண்டாக்ட் பண்ண தோணுச்சுனா  இந்த மெயில் கு மெசேஜ் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு