நான் சுரேஷ். வயது 35. அழகான மனைவி. ஐடி கம்பனியில் வேலை கை நிறைய சம்பளம். ஆனந்தமான வாழ்க்கை. இருந்தாலும் சிறிய வயதில் பழகிய ஹோமோ செக்ஸ் பழக்கம் அவ்வப்போது தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது. பொதுவாக பழைய நண்பர்களுடன்தான் என்றாலும் அவ்வப்போது puthiya நண்பர்களும் கிடைப்பதுண்டு.
முகனூலில் ஒரு நண்பர் திடீர் என பழக்கமானார். என் நட்பு வட்டத்தில் சேர ரிக்வெஸ்ட் கொடுத்தார். பார்த்தால் 50 வயதுக்கு மேல் ஆன பேங்க் ஆசாமி. சரி என்று நான் ஒப்பம் கொடுத்த மறு கணமே, “நீங்க ரொம்ப அழகாயிருக்கீங்க. ” என்று என் உள் பெட்டியில் ஒரு பதிபவு போட்டார். எனக்கு ஒரே சிரிப்பு. நான் அழகா இருக்கிறேன் என்று சொல்லக் கூட ஒருத்தர் இருக்கிறாரா என்று.
நன்றி என்று பதில் போட்டு வைத்தேன்.
அவர் ஏதோ பதில் போட்டார். இரண்டு நாட்களில் நல்ல நண்பர்கள் ஆகிவிட்டோம்.
மூன்றாம் நாள், “நாம் எங்காவது சந்திப்போமே?” என்றார்.
“சந்தித்து என்ன செய்வது?” என்று கேட்டேன்.
“சும்மா பேசிக் கொண்டிருப்போம். ”
“இப்பவே அதைத்தானே செய்து கொண்டிருக்கிறோம்?”
“இல்லை. உங்களை நேரில் பார்க்க வேண்டும் போல் இருக்கிறது. ”
எனக்கு செக்ஸ் பற்றிய எண்ணங்கள் கொஞ்சம் கூட தோன்றவில்லை. இப்படி ஒரு வேடிக்கை மனிதரா? சரி பார்த்துதான் வைப்போமே என்று தோன்றியது. அதே நேரம் இது போல முகனூல் நண்பர்களாகி பிறகு ஏதாவ்து கதை சொல்லியோ மிரட்டியோ காசு பறிக்கும் நண்பர்கள் பற்றியும் கேள்விப் பட்டு இருந்ததால் கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது. ஏதாவது ஒரு பொது இடத்தில் சந்திப்போம் என்றேன். ஒப்புக் கொண்டார்.
சென்ட்ரல் ஸ்டேஷனுக்கு வரச் சொன்னேன். காலை பதினொரு மணி அளவில் சந்திப்பது என்று ஏற்பாடு செய்து கொண்டோம்.
நான் வெறும் பேண்ட் சர்ட் போட்டுக் கொண்டு பஸ் சார்ஜைத் தவிர ஒரு நூறு ரூபாய் மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு புறப்பட்டேன். சென்ட்ரலில் குறிப்பிட்ட கடை வாசலில் நின்றேன். அவரும் ஒரு பத்து நிமிடம் லேட்டாக வந்தார். இருவரும் ஃபோட்டோவில் பார்த்து இருந்ததால், நேராக என்னிடம் வந்து தன் பெயரைச் சொல்லி கை குலுக்கினார்.
நானும் அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு காப்பி வாங்கிக் கொண்டோம்.
“எங்காவது உட்கார்ந்து பேசலாமே?” என்றேன்.
இருவரும் அங்கே இருந்த சேர்களை நோக்கி நடந்தோம்.
அவர் கடைசி வரிசையில் இருந்த 2 சேர்களை தேர்ந்தெடுத்தார். எங்களைத்தாண்டி யாரும் போக முடியாது. அந்த வரிசையில் கடைசியில் இருந்த சேரில் போய் உட்கார்ந்தார். அவர் அருகில் நானும் அமர்ந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
சற்று நேரம் கழித்து மெதுவாக என் தொடை மேல் சகஜமாகக் கை வைத்தார். சரி என்று தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு கையை நகர்த்தி என் தொடைகளுக்கு நடுவில் வைத்தார். நான் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
ஆனால் என் தம்பி நட்டுக் கொண்டான். அதைக் கண்ட அவர் என் குஞ்சை அழுத்திப் பிடித்தார்.
“சார், என்ன பண்றீங்க. ” என்றேன்.
“ஒண்ணும் இல்லே சார். சும்மா தொட்டுப் பார்க்கிறேன். ”
அவர் வேட்டிதான் கட்டியிருந்தார். அதன் அடியே அவர் தம்பி நட்டுக் கொண்டு தூக்கி இருப்பது தெரிந்தது. ஜட்டி கூட போட வில்லை என்று தோன்றியது.
“இங்கே இந்த அசிங்கம் எல்லாம் வேணாம் சார். ”
“பின்னே எங்கே சார்?” என்று சிரித்தார்.
“எங்காவது தனியா இருந்தா பரவாயில்லை. இந்த பொது இடத்திலே போய். என்னமோ மாதிரி இருக்கு சார். ”
“சரி. எங்க வீட்டுக்குப் போயிடலாமா? என் மனைவி வீட்டிலே இல்லை. ”
“உங்க வீடு எங்கே இருக்கு?”
“பெரம்பூர் ஸ்டேஷன் கிட்டே. ”
“அப்போ சரி, போகலாம். ரயிலிலேயே போகலாம் இல்லே?”
“ஆமாம சார். என் கிட்டே சீஸன் டிக்கெட் இருக்கு. உங்களுக்கு நான் டிக்கெட் வாங்கி வரேன் இருங்க. ” என்று போனார்.
அவர் டிக்கெட் வாங்கி வரும் வரை டென்ஷனாகவே உட்கார்ந்திருந்தேன். வீடு எப்படி இருக்குமோ, என்ன நடக்குமோ என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் வந்தவுடன் ரயில் ஏறினோம்.
ரயிலிலும் தனி வரிசையாக உட்கார்ந்தார். வண்டி காலியாக இருந்த்தால் உடனே என் பேண்ட் மேல் கை வைத்தார். இப்போது நானும் கொஞ்சம் தைரியமாக அவர் வேட்டி மேல் கையை வைத்தேன். அவர் வேட்டியை விலக்கினார். அவர் தம்பி சூப்பராக எழுந்து நின்றான். நான் அதைப் பிடித்துக் கொண்டேன். இப்படி ஒரு னிமிடம் உட்கார்ந்திருந்தோம். அதற்குள் இன்னும் சிலர் ஏறவே அவசரமாகக் கையை எடுத்தேன்.
பத்து நிமிட்த்தில் இருவரும் பெரம்பூர் ஸ்டேஷன் சென்று அங்கிருந்து அவர் வீட்டுக்கு நடந்து சென்றோம். ஸ்டேஷன் அருகில்தான் வீடு இருந்தது. இரண்டாவது மாடியில் இரு ஃப்ளாட். சுற்றிலும் மரங்கள் இருந்தன. அடுத்த வீட்டில் இருந்து யாரும் இங்கே நடப்பதைப் பார்க்க முடியாது.
இருவரும் வீட்டுக்குள்ளே சென்று அமர்ந்தோம். சோஃபாவில் உட்கார்ந்த உடனே அவர் மறுபடியும் என் பேண்ட்டில் கையை வைத்தார். இப்போது நான் நன்றாக ரிலாக்ஸ் ஆகி விட்டேன்.
“என்ன சார், கையை மட்டும்தான் வைப்பீங்களா? வாய் வைக்க மாட்டீங்களா?” என்று சிரித்தேன்.
“உள்ளே வாங்க சார். இதையெல்லாம் அவிழ்த்துப் போட்டு நிதானமாகச் செய்யலாம். ” என்று எழுந்து உள்ளே போனார்.
போகும்போதே சட்டை பட்டன் களை அவிழ்த்தவாறே உள்ளே போனார். படுக்கையறைகுள் நுழைந்ததும், வேட்டியையும் அவிழ்த்துப் போட்டு அம்மணமாக நின்றார்.
அவர் அவ்வளவு உயரம் இல்லை என்றாலும் நல்ல கட்டு மஸ்தான உடம்போடு இருந்தார். அவருடைய பூள் ஒரு 6 இன்ச்சுக்கு நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. அதைச் சுற்றி புசுபுசுவென்று வெள்ளை மூடி சூழ்ந்திருந்தது. நன்றாக விறைப்பாக இருந்தது பூள். பூளின் நுனியில் தோலால் மூடி இருந்தது.
நான் மெதுவாக என் டி ஷர்ட்டைக் கழட்டினேன். அங்கிருந்த ஸ்டாண்டில் மாட்டினேன். அவர் நேராக என்னைக் கட்டிக் கொண்டார். என்னுடைய பாச்சிகளைச் அப்பினார். மாறி மாறி வெறி வந்தவர் போல் சப்பினார்.
“இருங்க ஸார், முழுசாக் கழட்டறேன். ” என்றேன். அவை காதிலேலே போட்டுக் கொள்ளாமல் கொஞ்ச நேரம் என் பாச்சிகளைச் சப்பினார். பிறகு விலகினார்.
“சாரி சார், உங்க ஃபேஸ்புக் ஃபோட்டொவிலே உங்க முலைகளைப் பார்த்தேன். பார்த்தவுடனே எப்படியாவது சப்பிடணும்னு தோணித்து. இப்போ நீங்க என்ன சொல்றேளோ செய்யறேன். ” என்றார்.
நான் இப்போது பேண்ட்டைக் கழட்டினேன். ஜட்டியை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன்.
“சார், உங்களுக்கு ஆட்சேபணை இல்லேன்னா நான் அவிழ்க்கவா?” என்றார்.
நான் கையை எடுத்தேன். அவர் என் ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்கைப் பிடித்துக் கீழே இறக்கினார். அப்படியே அங்கே முழு விறைப்பில் இருந்த என் குஞ்சைப் பிடித்துக் கொண்டார். நானும் அவர் குஞ்சை இறுக்கிப் பிடித்தேன். அவர் அப்படியே ஒரு கையால் என் குஞ்சைப் பிடித்துக் கொண்டு மறு கையால் என்னைக் கட்டிக் கொண்டார்.
நானும் அவர் பூளை ஒரு கையால் பிடித்து மறு கையால் அவரைக் கட்டிக் கொண்டேன்.
அப்படியே ஒருவர் பூளை ஒருவர் கையால் அளந்துகொண்டு ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் நின்றோம்.
நான் சொன்னேன். “சார், சப்ப மாட்டீங்களா?”.
“அதற்கென்ன சார். ”என்று சட்டென விலகினார்.
கீழே குனிந்தார். மண்டி யிட்டுக் கொண்டு என் பூளை வாய்ல் வைத்துக் கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தார்.
“சார், படுத்துக் கொண்டால் இரண்டு பேரும் சப்பலாமே. ” என்றேன். என்னை விட்டு விலகி நின்றார்.
நான் கட்டிலில் ஏறி படுத்தேன். அவர் எனக்கு மேலே தலைகீழாக வந்து என் பூளைச் சப்ப ஆரம்பித்தார். அவருடைய பூள் என் வாய்க்கு நேராகத் தொங்கியது. நான் அவர் பூளைப் பிடித்துக் கையால் மேல் தோலை நீக்கினேன். சும்மா சிவபு கொய்யா மாதிரி அவர் பூளின் நுனி பளபளத்தது. அதில் சொட்டுக் கஞ்சி வேறு இருந்தது. நான் கொஞ்சம் தலையைத் தூக்கி அவர் பூளின் நுனியில் இருந்த கஞ்சியை நக்கினேன். பிறகு நான் அவர் பூளை வாயில் எடுத்துக் கொண்டு சப்பினேன்.
அப்படியே அவருடைய கொட்டைகளைக் கையால் கசக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் கசக்கிக் கொண்டே மறு கையால் அவருடைய குண்டி ஓட்டையைத் தடவினேன். பிறகு அந்த விரலை என் வாயில் வைத்து எச்சிலை எடுத்து நன்றாக குண்டியை ஈரமாக்கினேன். அப்படியே மெதுவாக விரலைக் குண்டிக்குள் விட்டேன். அவருடைய பூள் உணர்ச்சி வேகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
இப்போது நான் வேகமாக அவர் பூளை ஊம்பிக் கொண்டே அவர் சூத்தை விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு இரண்டு நிமிடத்துக்குள்ளாகவே அவர் கஞ்சி என் வாயில் சர்ரென்று அடித்தது. இப்போது அவர் பூள் சிறியதாகி விட்டது.
நான் வாயை எடுத்தவுடன், அவர் என்னைப் பார்த்து “சாரி, சார், ரொம்ப சீக்கிரம் அவுட்டாகி விட்டது. ” என்றார்.
“பரவாயில்லை சார். எனக்கு ஏதாச்சும் பண்ணுவீங்களா?” என்று சிரித்தேன்.
“சொல்லுங்க சார், என்ன வேணும்னாலும் செய்யலாம். ” என்றார்.
“சரி, நான் உன்ங்களுக்கு செய்யறதை நீங்க எனக்கு பண்ணினா போதும். ”
“ஒக்கே. என்ன செய்யணும்?”
“உங்க குண்டியை நக்கலாமா?”
“நீங்க விரலால் ஓத்ததே ஜோரா இருந்தது. தாராளமாகச் செய்யிங்க. ”
அவரைப் பின்னால் திருப்பினேன். இரண்டு கைகளாலும் அவர் குண்டியை விரித்து அவர் சூத்துக்குள் நாக்கை விட்டேன்.
அவரும் குண்டியை என் வாய் மேள் இடித்து நன்றாக ஒத்துழைத்தார். இப்படி ஒரு இரண்டு நிமிடம் நக்கிய பின், அவருடைய குஞ்சி ஒட்டியிருந்த கஞ்சியையும் நக்கி எடுத்தேன்.
பிறகு அவர் மறுபடி என் முலைகளை கொஞ்ச நேரம் சப்பினார்.
பிறகு என்னைத் திருப்பி என் குண்டியை நக்கினார். நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு என் பீயைச் சுழட்டி நக்கினார்.
அப்படியே என்னுடைய பூலையும் குலுக்கினார்.
னான், “போதும் என்னைச் சப்பிக் கஞ்சி எடுக்கிறீங்களா??” என்றேன்.
“அதுக்குத்தான் காத்துக் கிட்டிருக்கேன். ”
என்றவர், என்னைத் திருப்பி என் பூளைச் சப்ப ஆரம்பித்தார்.
அவருடைய கயை எடுத்து அன் பின்னால் கொண்டு போனேன். அவர் உடனே புரிந்து கொண்டவராய் ஒரு விரலை என் குண்டிக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். ரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து, னான் அவர் வாய்க்குள் வேகவேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் மெதுவாக அவர் விரலை என் சூத்திலிருந்து வெளியே எடுத்தேன். அவ்வளவுதான். சரேல் என்று என் கஞ்சி அவர் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. மறுபடி மறுபடி ஒரு இருபது தரம் அவர் வாய்க்குள் என் கஞ்சியைப் பாய்ச்சினேன்.
பிறகு அவர் வாயிலிருந்து என் பூளை வெளியே எடுத்தேன்.
அவர் வாய் நிறைய கஞ்சி இருக்கும் என நினைத்தேன். ஒரு சொட்டுக் கஞ்சி கூட அவர் வாயிலிருந்து வெளியே வழியவில்லை.
அவர், “ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார். ரொம்ப நல்ல இருந்தது. ” என்றார்.
எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. “சார், என் கஞ்சி எல்லாம் என்ன ஆச்சு?”
“அப்படியே குடிச்சிட்டேன் சார். ரொம்ப ஜோராயிருந்தது. அப்ப்பா, எவ்வளவு கஞ்சி? அரை டம்ளர் இருக்கும் ப்ல இருந்ததே. எனக்கும் ஒரே தாகமா, அதான் அப்படியே முழுங்கிட்டேன். சூப்பர்
கஞ்சி
சார். ” என்றார்.
எனக்கு ஒரே சிரிப்பு.
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார். நல்லா கம்பெனி கொடுத்தீங்க. ” என்றேன்.
“சார், எப்போ வேனும்னாலும் ஃபோன் பண்ணுங்க. என வாய் உங்களை ஊம்பக் காத்துக்கிட்டு இருக்கும். உங்க முலையையும் சேர்த்துத் தான். ” என்று சிரித்தார்.
“சரி, உங்களை ஸ்டேஷனில் கொண்டு போய் விடவா?” என்றார்.
“சரி, சார். ”
“இருங்க நான் பாத்ரூம் போய் விட்டு வருகிறேன். ”
“நானும் கூட வரட்டுமா?”
“ஏன் உங்களுக்கும் பாத்ரூம் வ்ருதா? அப்போ நீங்க போய்விட்டு வாங்க. நான் வெயிட் பண்றேன். ”
“இல்லை சார், நீங்க பாத் ரூம் போகும்போது நானும் கூட வரலாமான்னு கேட்டேன். ”
“இது என்ன புது வேண்டுகோளா இருக்கு? வந்து என்ன பண்ணுவீங்க? என்னுடைய மூத்திரத்தைக் குடிப்பீங்களா?”
“ஆமாம் சார்”
அவர் முகம் மாறியது.
“இது என்ன சார் நான் கேள்விப்படாத அசிங்கமா இருக்கு. சரி வாங்க. என்ன நடக்குதுன்னு பார்ப்போம். ”
“இல்லை சார். கொஞ்சம் கையிலே பிடிச்சு டேஸ்ட் பார்க்கறேன். பிடிச்சிருந்தா குடிக்கறேன். இல்லாட்டா வேண்டாம். ”
சரி, என்று எழுந்து பாத்ரூமுக்குள் போனார். நானும் அவர் பின்னால் போனேன்.
“எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா?” என்றேன்.
“சொல்லுங்க சார். ”
“முதலில் என் கையில் கொஞ்சம் மூச்சா போய்விட்டு நிறுத்தி விடுங்கள். அதை நான் மாதிரி பார்த்த பிறகு மீதியை வெளியே விடுங்கள். ”
“ஓக்கே சார். ” என்றார்.
இப்போது என்னைப் பார்த்து நின்றுகொண்டு முக்கினார். என் கையில் கொஞ்சம் மூத்திரம் விழுந்தது. அதைக் கையில் பிடித்து நக்கிப் பார்த்தேன். கொஞ்சம் கரிப்பாக இளம் மஞ்சள் நிறத்தில் சூப்பர் டேஸ்ட்டாக இருந்தது. உடனே அவர் முன்னே மண்டி போட்டேன்.
“சூப்பரா இருக்கு சார். இப்போ மிச்சத்தை என் வாயிலே விடுங்க. ”
அவர் குஞ்சு என் வாய்க்கு நேரே இருந்தது. ஒரு சில வினாடிகளில் அவருடைய அமுத நீர் என் வாய்க்குள் பாய்ந்தது. உடனே வாய் நிரம்பி மிச்சம் என் மார்பில் வழிந்தது.
நான் மடக் மடக் என்று சில வாய்கள்
மூத்திரத்தைக்
குடித்தேன்.
அவருடைய மூத்திரம் ஒரு இரண்டு லிட்டர் இருக்கும் போல, ஒரு நிமிடத்திற்கு மேல் முழ் வீச்சில் அருவி போலக் கொட்டிக் கொண்டேயிருந்த்து. நான் அதைக் கையில் பிடித்து முகத்தில் அடித்துக் கொண்டேன். சூடாக செமை ஜோராக இருந்தது. அப்படியே என் உடம்பு மேலேயும் அவர் மூத்திரத்தைக் கையில் நன்றாக தேய்த்தேன். அவர் பேசாமல் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
இப்போது அவருடைய மூச்சா கொஞ்சம் கொஞ்சமாகக் குறைந்து நின்றது. ஆனால் அவருடைய பூள் மறுபடியும் கொஞ்சம் விறைத்து இருந்தது.
இப்போதுதான் அவருடைய குஞ்சை முழுசாகப் பார்த்தேன். ஒரு 3 இன்ச்சுதான் இருந்தது. ஆனால் நுனியில் மேல் தோல் முழுக்க மூடி இருந்தது. மெதுவாக மேல் தோலை உரித்துப் பின்னால் தள்ளினேன். அவருடைய குஞ்சு மொட்டு செக்கச் செவேலென்று காட்சி யளித்தது. பூளின் நடு ஓட்டை வெட்டி விட்டாற்போல ஒரு செமீ நீளத்திற்கு இருந்தது. அதை அப்படியே வாயில் வைத்து நக்கினேன். இப்போது அது இன்னும் கொன்ஞ்சம் பெரிசானது. ஆனால் முழு விறைப்பு வரவில்லை. அதனால் முழுப் பூளையும் வாய்க்குள் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவர் என் தலையைத் தொட்டார்.
“சார், கொஞ்சம் இருங்க. ”
நான் நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
“சார், என் மூத்திரத்தை நானே இது வரை ருசி பார்த்ததில்லை. நீங்க ஆசையாக் குடிக்கிறதைப் பார்த்த பின் எனக்கும் ஆசை வந்து விட்ட்து. உங்கள் முலைகளில் நிற்கும் என் மூச்சாவைக் கொஞ்சம் நக்கிப் பார்க்கட்டுமா?”
நான் சிரித்தேன். “உங்கள் மூச்சாவை நீங்க குடிக்க என் கிட்டே எதுக்கு பர்மிஷன்? தாராளமா. ” என்று எழுந்து நின்றேன்.
அவர் என் முலைகளை மறுபடியும் சப்பினார். அப்படியே என் மார்பில் இருந்த மொத்த மூச்சாவையும் வாயால் நக்கினார். அப்படியே கீழே போய் என் குஞ்சில் ஒட்டியிருந்த மூச்சாவையும் நக்கினார். இப்பொழுது என் குஞ்சும் கொஞ்சம் தடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவரைப் பார்த்து சங்கடமாய்ச் சிரித்தேன்.
அவர், “சார், என்னுடைய மூச்சா ஜோராய்த்தான் இருந்த்து. இப்போ உங்க மூச்சாவையும் டேஸ்ட் பண்ண்ணும் போல் இருக்கு. ஏதாவது ஸ்டாக் இருக்கா?” என்றார்.
“நிறைய இருக்கு. எப்போதுமே கஞ்சி வெளியே வந்த பின் மூச்சா போவேன். உங்களை மாதிரிதான். இன்னிக்கு இன்னும் போகலை. ” என்று சிரித்தேன்.
அவர் எனக்கு முன்னால் மண்டி போட்டுக் கொண்டு என் பூளை எடுத்து வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டார்.
நான் கொஞ்சம் முக்கினேன். அவர் வாயில் சர்ரென்று என் மூச்சா அடித்தது. அவர் இதை எதிபார்க்கவில்லை. அவருக்குப் புரை ஏறியது. தன் வாயை எடுத்து விட்டு இருமினார். அவர் மூக்கில் இருந்து என் மூத்திரம் வழிந்தது. அவர் அதையும் நாக்கால் நக்கினார். “ஜோரா இருந்தது சார். ” என்றார்.
“தேங்க்ஸ் சார். நான் பாட்டுக்கு உங்களைப் புதுசா எதிலோ இழுத்து விட்டுட்டேன் போல இருக்கு. உங்களுக்கும் பிடிச்சிருந்தா சரி. ” என்று சிரித்தேன்.
“சரி. இப்போ இன்னொரு ரவுண்டுக்கு போகலாமா? உங்களுக்கு வேணும்னா மட்டும். ” என்றேன்.
“தாராளமா சார். இதை கழுவிக்கிட்டு பெட்டுக்கே போயிடலாமா? ஒரே நேரத்தில் ஒருத்தரை ஒருத்தர் ஊம்பலாமே?”
இருவரும் உடலைக் கழுவிக் கோன்டு துடைத்துக் கொண்டு மறுபடி பெட் ரூமுக்குப் போனோம்.
“உங்கள் வீட்டில் தேன் இருக்குமா?” என்றேன்.
“அதற்கென்ன?” என்று ஒரு சிறிய தேன் பாட்டிலைக் கொண்டு வந்தார்.
நான், “உங்கள் சூத்தில் தேன் விட்டு நக்கலாமா?” என்றேன்.
“செய்யுங்க, அதையே நானும் செய்யறேன். ” என்றார்.
இருவரும் ஒருவர்
சூத்தில்
மற்றவர் தேனை விட்டு அந்த்த் தேணை சூத்திலிருந்து நக்கினோம். பிறகு இருவரும் தலி கீழாகப் படுத்துக் கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் சப்பினோம். இருவரும் ஒருவர் கஞ்சியை மற்றவர் குடித்தோம்.
பிறகு உடை அணிந்து கொண்டு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் இருவரும் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்துகொண்டு பிரிந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு