ஹலோ தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரிஸ் இன்போ நண்பர்களே! அனைவருக்கும் வணக்கம்.என்னுடைய பெயர் சபீர் நாகர்கோவிலை சேர்ந்தவர். இது மூன்றாவது கதை இந்த கதையில் நானும் என்னுடைய தோழி ஜெனிஃபரும் காமத்தில் திளைத்தோம் என்பதை உங்களுக்கு தெரிவிக்க விரும்புகிறேன். கதையின் நாயகி ஜெனிபர் அவளும் நான் இளங்கலையில் படித்து கொண்டிருக்கும் அவள் பார்ப்பதற்கு மா நிறம்மாக இருந்தாலும் அவனுடைய தொடையும் முலையும் பின்பக்கமும் நன்றாக இருக்கும்.
நாங்கள் கல்லூரியில் சேர்ந்தபோது அவளுடன் அதிகம் பேசியதில்லை. ஏனெனில் அவள் ஏற்கனவே ஒருவனை காதலித்துக் கொண்டிருந்தாள். இந்த சம்பவம் நாங்கள் ஒரு முறை வீட்டுக்கு செல்லும்பொழுது நடந்தது. நாங்கள் தேர்வுக்காக தயார் செய்துவிட்டு நேரம் அதிகமாக ஆகியதால் நான் அவளை என்னுடைய பைக்கில் வீட்டுக்கு கொண்டுசெல்ல வேண்டும் என்ற அவள் கூறினார்.
நானும் அவளை என்னுடைய பைக்கின் பின்புறம் வைத்து அழைத்துச் சென்றேன். அப்பொழுது அவருடைய பஞ்சு போன்ற மூலை என்னுடைய தோள்பட்டையின் மீது அழுத்திக் கொண்டே இருந்தது. எனக்கு சிறியதாக இருந்தாலும் நான் அதை காண்பிக்கவில்லை ஏனெனில் இருவரும் நண்பர்கள் போல பழகி கொண்டு வந்தோம். நாங்கள் சென்றிருந்த பொழுது வழியில் சேர்ந்த ரோடு
குண்டும்
குழியுமாக இருந்த வா அவளுடைய முளைகள் என்னுடைய முதுகின் மீது பட்டுக்கொண்டே இருந்தது.
நான் அதைப் பெரிது படுத்தவில்லை ஆனால் என்னுடைய பைக்கின் கண்ணாடியை பார்த்து உள்ளது அவள் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தாள். அதோடு மட்டுமல்லாமல் எப்பொழுதெல்லாம் அவளுடைய ம****** என் மீது பட்டது அப்போதெல்லாம் அவள் கண்களிலே காமம் தெரிந்தது.
அவள் செல்கின்ற பொழுது நான் அவளிடம் அவளுடைய காதல் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் வெறுப்பா பதில் சொன்னாள். ஏனெனில் அவளுடைய காதலன் அவளை கண்டுகொள்வதில்லை என்றும் அவள் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே அவன் ஏதாவது வேலை என்று கூறி சென்றுவிடுவதாகவும் என்னிடம் கூறினார். அதோடு மட்டுமில்லாமல் அவளை வெளியே அழைத்து சென்று பல நாட்களாக விட்டதாகவும் என்னிடம் வருத்தப்பட்டார்.
அவள் பார்ப்பதற்கு ஓப்பதற்கும் நன்றாக இருப்பாள் என எண்ணியதால் அவளை நான் இந்த சந்தர்ப்பத்திற்காக பயன்படுத்த விரும்பினேன். அப்படியே பேச்சுவாக்கில் வருகின்ற ஞாயிற்றுக்கிழமை அவளுக்கு வேறு ஏதும் இருக்கிறதா எனக் கேட்டு நாம் இருவரும் வெளியே செல்லலாமா என்று கேட்டேன் அவள் யோசிக்காமல் உடனே சரி என்று கூறினாள். அதன்படி நாங்கள் இருவரும் பேச்சிப்பாறை அணைக்கு செல்லலாம் என்று முடிவெடுத்தோம்.
நாங்கள் இதை எங்களுடைய காதலர்களிடம் இதைப் பற்றிக் கூறவில்லை ஞாயிற்றுக்கிழமை அவளை பைக்கில் ஏற்றி சென்று அங்கு இருவரும் இணைந்து செல்லலாம் என்று நினைத்தேன். அவளை அழைக்க செல்லம் பொழுது அவள் மஞ்சள் நிற சேலையில் அழகாக இருந்தாள் அவளை ஏற்றிக்கொண்டு நாங்கள் இருவரும் அணைக்கு அருகிலுள்ள காட்டுப் பகுதிக்கு சென்றோம்.
இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டே அமர்ந்திருந்தோம் அவள் புடவையில் அமர்ந்து இருந்ததால். அவளுடைய இடுப்பு தெரிந்தது அவள் கவனித்தாள். இருந்தாலும் எதுவும் சொல்லவில்லை நான் சிறிது நேரம் அவளோடு பேசிக் கொண்டிருந்தேன் பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளுடைய இடுப்பை லேசாக தடவினேன். அவளும் சிறிது முனக ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே என்னுடைய கையை மேலே கொண்டு சென்று அவளுடைய ஒரு முறையினை நான் பிசைந்தேன். நான் பிசைந்த உடனேயே அவள் என்னை கட்டி அணைத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தத்தால் நனைத்தாள். என்னுடைய உதடுகளை அவளுடைய வாயில் விட்டு நன்றாக சப்பினாள். நானும் அவளுக்கு நன்றாக சப்ப கொடுத்து விட்டு அவள் நாக்கை என் வாயினுள் விட்டு இழுத்து சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவ்வாறு சப்பி கொண்டு இருக்கின்றது அவருடைய இரண்டு மார்புகளையும் ஒரே நேரத்தில் அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மூட் அதிகமாக என்னை அவளுடைய மார்போடு சேர்த்து அமுக்கினாள். எனக்கு மூச்சு முட்டுவது போலிருந்தது இருந்தாலும் அவள் சிறிது இடைவெளி விட்டு நான் அவளுடைய சாரியையும் கலாட்டா. இப்பொழுது அவள் அவள் ஜாக்கெட் போட்டு உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
அவளுடைய முலைப் பிளவுகளில் பார்த்தபோது என்னால் தாங்க முடியாமல் அவள் மீது பாய்ந்து அவளுடைய உதடுகளை கவ்விக் கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என்னை இறுக அணைத்து என் முதுகினை அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவருடைய ஜாக்கெட் கழட்ட மஞ்சள் கலர் பிராவில் அவள் முளை மிக எடுப்பாக இருந்தது. நான் அவள் பிராவின் மேலாகவே அவருடைய முலையைச் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் சப்ப சப்ப அவள் மிகமோசமாக இன்னும் வேகமா சப்புடா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் உடைய ஒரு முலை சப்பிக்கொண்டே மறுமுலையை என்னுடைய கைகளால் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அவள் ஆ. ஆ. ம்க்கும். ம்ம்ம்ம். என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள். எனக்கும் மூடு வரவே நான் என்னுடைய ஆசைகளை முழுவதுமாக களைந்துவிட்டு அவளையும் முழுவதுமாக நிர்வாண படுத்தினேன். அவளுடைய புண்டை அழகாக சேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது.
அதில் நான் கருப்பு நிறத்தை பார்க்கவில்லை. ஏனெனில் அவளுடைய புண்டை இதழ்கள் நன்றாக சிவந்திருந்தன பார்த்தவுடனே என்னுடைய நாக்கில் எச்சில் ஊறியது நான் குனிந்து அவளுடைய புண்டைய நக்க நக்க அவள் எனக்கு ஏதுவாக கால்களை நன்றாக விரித்து நன்றாக தூக்கி என் தலையை அவள் புண்டையின் மீது அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய ப******* நக்கி கொண்டு அவளுடைய இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
துவங்கிய பத்து நிமிடத்திலேயே பத்து நிமிடத்திலேயே அவளுடைய பூண்டை திரவம் வெளியே வந்தது காசு வந்ததும் அவள் மீது சோர்வாக காணப்பட்டாள். சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தது பின்பு நாங்கள் வாங்கி சென்ற குளிர்பானங்களை குடித்துவிட்டு அவள் என்னை முத்தம் செய்து கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளுடைய
முலைகளைச்
நன்றாக இன்னும் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். சிறுது நேரம் என்னுடைய சுன்னியை பிசைந்தவள் என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை ஊம்பத்தொடங்கினாள். நான் அப்படியே உறைந்து போனேன். ஏனெனில் அவள் பல்படாமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள் மிகவும் நன்றாக ஊம்பினாள் ஒரு 10 நிமிடம் இருந்தோம். எனக்கு தண்ணி வந்தது அதை முழுவதும் அப்படியே அவள் குடித்து விட்டாள். இப்பொழுது இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ஓய்வெடுத்துக் கொண்டு வந்தோம்.
அவள் திரும்பும் நன்றாக மூடு வர அவள் என்னுடைய சுன்னியை ஆட்டத்தொடங்கினான். நான் அவருடைய ஆசையை புரிந்து கொண்டு அவள் மீது ஏறிப்படுத்து அவனை நன்றாக ஓக்கத்தொடங்கினேன். என்னுடைய சுண்னி அவள்புண்டையில் பாதி தூரம் சென்ற பொழுதே அவள் அழத்தொடங்கினாள். அப்பொழுதுதான் எனக்கு தெரிந்தது அவள் இன்னும் கன்னி கழியவில்லை என்று நானும் ஒருத்தியை கன்னி கழிக்க போகின்றோம் என்ற சந்தோஷத்தில் அவள் கத்தியது பொருட்படுத்தாமல் எடுத்த உடனேயே வேகமாக ஏங்கினேன்.
அவள் கண்ணீர் விட்டு அழுதார் என்னுடைய சுண்ணிஅவளுக்கு சுகம் அளித்ததால் அவருடைய Hண்டையைநன்றாக தூக்கிக் காட்டினாள். அவள் அம்மா. ஆ. ஆ. . வலிக்கிறது என்று கத்தினாலும் என்னுடைய கால்களை என்னுடைய இடுப்பின் மீது போட்டு மற்றும் என் முதுகினை அவள்மீது அழுத்திக்கொண்டே இருந்தாள். நான் இன்னும் வேகமாக எனக்கு தண்ணீர் வர நேரம் ஆனது ஏனெனில் ஏற்கனவே ஒரு முறை ஊம்பி என் தண்ணியை வெளியே எடுத்து இருந்தாள்.
அதனால் இந்த முறை தண்ணீர் வர நேரம் ஆனது நான் வேகமாக அவளை ஒத்துக்கொண்டே இருக்க அவள் இன்னும் வேகமாக செய்யடா கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். இதற்கிடையே அவள் என்னை வேகவேகமாக செய்யணும் என்று கூறிக்கொண்டே முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் மொத்தமாக ஒரு 25 நிமிடம் செய்ய என்னுடைய தண்ணீர் வந்தது அதை அவள் மேல் தெளித்து விட்டேன்.
பின்பு இருவரும் எழுந்து சுத்தம் செய்துவிட்டு ஒரு அரை மணி நேரம் முத்தம் கொடுத்து உடல் முழுவதும் தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். இரண்டாவது முறை செய்வதற்குள் அவள் இயலவில்லை ஏனெனில் இதுதான் அவருக்கு முதல் முறை உணர்வு என்பதால் வலிக்கிறது என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தார். நானும் அவனை இரண்டாவது முறையாக என்னுடைய
சுன்னியை
ஊம்ப செய்து மொத்தமாக மூன்று முறை என் தண்ணியை நீட்டினேன்.
பின்பு சுதந்திரமாக சுற்றி பார்த்துவிட்டு எங்களுடைய வீடுகளுக்கு சென்றோம். அவர் வீட்டில் சென்று எனக்கு போன் செய்து நன்றாக இருந்ததாக கூறினார். பின்பு நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி சந்திப்பதற்கு முடிவு செய்தோம் அவரை அடிக்கடி சந்தித்து இருவரும் நிறைய முறை ஒரு போட்டு இருக்கின்றோம். இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் மற்றொரு கதையில் உங்களை சந்திக்கின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு