என் பெயர் வினோத். 19 வயது. காலேஜ் படிக்கிறேன். அண்ணன் பெயர் சூர்யா. கல்யாணம் முடிந்தவுடன் வேலை கிடைத்து வெளிநாட்டுக்கு காளம்பி விட்டான். அண்ணி பெயர் வேணி. அவளுக்கு ஒரு 23 வயசிருக்கும். அண்ணி நான் மற்றும் அண்ணன் மட்டும் உள்ள சிறிய குடும்பம் என்னது.
அண்ணன் இங்கு இல்லாததால் அண்ணியை பார்த்துக் கொள்ளும் முழு பொறுப்பையும் என்னிடம் விட்டுப் போனான். அண்ணிக்கு முதலில் என்னோடு பழக சிரமம் இருந்தாலும் இந்த ஆறு மாதத்தில் நல்ல பிரெண்ட் ஆகி இருந்தோம். அண்ணி எனக்கு வித விதமாக சமைத்துப் போட்டு அசத்தினாள். அண்ணன் வாரம் ஒரு நாள் கடமைக்குபோன் பண்ணி பேசுவான். மற்றபடி அண்ணிக்கு எல்லாமே நான் தான்.
அன்னைக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை நானும் அண்ணியும் அண்ணியோடு பிரெண்ட் கல்யாணத்துக்காக மகாபலிபுரம் போனோம். அங்க கல்யாணத்துல வச்சி
அண்ணி
பிரெண்ட்ஸ் என்ன அண்ணியோட புருசன்னே நெனைச்சிட்டாங்க. அண்ணியும் என்ன அப்படியே மெயின்ட்டெய்ன் பண்ண சொல்லிக் கேட்டாள். சரி அண்ணி என்றேன்.
டேய் அண்ணி சொல்லாத வேணின்னே கூப்புடு என்றாள்.
சரி வேணி.
அண்ணி என் கைகளை அணைத்துக் கொண்டு மண்டபத்தில் வலம் வந்தாள். அன்னியோன்யமாக என்னை மற்றவர்களிடம் காட்டிக் கொண்டாள். அவள் பிரெண்ட்ஸ்லாம். உன் மாப்பிள்ளை சூப்பர்டீ வேணி. ரெண்டு பேர் ஜோடி பொறுத்தம். ரொம்ப அருமையா இருக்குன்னு என் காது படவே பேசினார்கள். அப்புறம் என்ன விசேஷம் குழந்தை எப்ப பெத்துக்க போறீங்ன்னு கலாய்த்து கொண்டீருந்தார்கள்.
பிறகு நாங்கள் புறப்பட்டோம். அண்ணி பைக்கில் உட்கார்ந்துகொண்டு இடுப்பில் கை போட்டுக் கொண்டாள். கொஞ்ச தூரம் வந்ததும் வண்டியை பீச்சுக்கு விடச் சொன்னாள். ஏன் வினோத் நான் உன்னை என் மாப்பிள்ளைன்னு அறிமுகப் படுத்துனதுல ஏதும் சங்கடமா என்றாள். அதெல்லாம் இல்லை அண்ணி. ஏதோ காரணத்துக்குத் தான் நீங்க அப்படி பண்ணிருப்பீங்க பரவால்ல என்றேன்.
தாங்க்ஸ் என்றால் அண்ணி.
முதல் முறையாக எனக்குள் ஏன் என் அண்ணி என் மனைவியாக இருக்கக் கூடாதுன்னு கேள்வி எழுந்தது.
ரெண்டு பேரும் கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தோம். ஆனா எதுவுமே பேசிக்கலை.
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் ரெண்டு பேரும் சோபாவில் சாய்ந்தோம். அண்ணியை என் கண்கள் மெதுவாய் மேய ஆரம்பித்தது.
அண்ணியின் மடிப்பில்லாத செக்கச் செவந்த இடுப்பு என்னை இத்தனை நாள் தடவாமல் வேடிக்கை பார்க்கிறாயே என்று கோவத்தில் பார்ப்பது போல் இருந்தது. அண்ணி அரக்குக் கலர் பட்டுப் புடவையில் அம்சமாய் இருந்தாள்.
நான் அண்ணியை ரசித்துக் கொண்டிருப்பதை அண்ணி பார்த்து விட்டாள். என்ன வினோத் அண்ணிய புதுசா பாக்குற மாதிரியே பாக்குற என்னாச்சி என்றாள்.
இல்லண்ணி இந்த புடவைல நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அண்ணி என்றேன்.
சீ போடா பொய் சொல்லாத.
இல்லண்ணி நெசமாத் தான் சொல்றேன். ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. நீங்க சொன்னா கோச்சிக்கலன்னா ஒன்னுசொல்றேன் அண்ணி.
சொல்லு வினோ எதுவும் நெனைக்க மாட்டேன்.
கட்டுனா உங்கள மாதிரி ஒரு பொண்ணத் தான் கட்டிக்குவேன் என்றேன்.
அண்ணி விருட்டென்று எழுந்து கோபமானாள்.
அண்ணி சாரி அண்ணி. மனசுல பட்டத சொல்லிட்டேன்.
ஏன் என்ன மாதிரி பொண்டாட்டி தான் வேணுமா? நான் வேணாமா? என்றாள் அண்ணி.
அண்ணி என்ன சொல்றீங்க நடக்குமா?
டேய் உன் கூடத் தானே இவ்ளோ நாளா இருக்கேன் இந்தண்ணிய உனக்கு கவனிக்கத் தோணலை இல்ல.
சொல்லிக் கொண்டே கண்ணில் நீருடன் அவள் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்.
நான் ஒரு நிமிசம் சிலையா நின்னு போனேன். அண்ணி இப்படி கேட்பாள்ன்னுநான் நினைக்கவில்லை.
அண்ணி அறைக்கு போய் கதவைத் திறந்தேன். அண்ணி குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. பாத்ரூம் கதவைத் தட்டினேன். சத்தமில்லை. வேணி கதவ திற என்றேன்.
அண்ணி கதவைத் திறந்தாள். அவள்
அம்மண
உம்புடன் ஈரம் சொட்டச் சொட்ட நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
பாத்ரூமில் நுழைந்து நானும் அம்மணமானேன். அண்ணிவெட்கத்தில் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.
அண்ணியைக் கட்டிப்பிடித்து இருவரூம் ஷவரில் நனைந்தோம். அண்ணி புண்டைக்கு விரலை விட்டு அவள் பருப்பைத் தடவ தடவ அண்ணி முனக ஆரம்பித்தாள். டேய் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ அஅஅ ன்னு கண்டபிடி முனக ஆரம்பித்தாள். அவளது முனங்கள் சத்தம் என்னை இன்னும் காமத்தில் ஈர்த்தது அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓஓஒ ஓஓஓஒ ஊஊஊ ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ ஆஆஆ ச்சச்ச்ச்ஸ் என்று சத்தம் போட்டால்.
அண்ணியை அப்படியே என் இடுப்பில் தூக்கி என் ராடை சொருகினேன். அவள் புண்டைக்குள் நுழைய கருப்பன் கஷ்டப்பட்டான். அண்ணி வலியில் துடித்தாள். வேணாம்டா வலிக்குது என்ன விட்டுடுன்னு கதற ஆரம்பித்தாள். நான் என் முழு சக்தியையும் சேர்த்து உள்ளே தினிக்கவும் அவள் கன்னிப் புண்டை கிழிந்தது. அவள் அலற ஆரம்பித்தாள். பிறகு அண்ணி இயல்பு நிலைக்கு வந்து அவள் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ச்சச்ச்ஸ் ச்சச்ச்ச்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஓஓஓஓ ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தால்.
குத்துடா இன்னும் வேகமா செய்டா என்றாள். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் வெள்ளை அரக்கனை அவள் புண்டைக்குள் நிரப்பி விட்டேன். அவளை அப்படியே தூக்கி வந்து கட்டிலில் கிடத்தினேன். அவள் புண்டையில் கத்தி சுத்துன முதல் ஆள் நான் தான் என்பது அவள் புண்டை ரத்தம் காட்டியது. வேணி வலிக்குதா என்றாள்.
வெட்கத்தில் இல்லையென்று தலையாட்டினாள்.
அவளை பிறந்தமேனியாக பார்க்க பார்க்க எனக்குள் அவளை நாள் முழுக்க ஓக்கும் எண்ணமே இருந்தது. பிறகு களைப்பில் இருவரும் உறங்கிப் போனோம்.
வினோ. அண்ணி சத்தம்
கொடுத்தாள்.
படுக்கையை விட்டு எழுந்து நின்றேன் இடுப்பில்
லுங்கி
இருந்தது. அண்ணி தான் கட்டியிருப்பாள்.
சீக்கிரம் போய் குளிச்சிட்டு வா என்றாள். என்ன அண்ணி காபி இல்லையா? என்றேன். முதல்ல குளிச்சிட்டு வா அப்புறம் தான் எல்லாம் என்றால். நான் குளித்து முடித்து வரவும் அண்ணி பட்டுப் புடவைக்கு மாறி இருந்தாள். என்ன அண்ணி எதாவது பங்ஷன் போறோமோ??? என்றேன். இல்ல இந்தா முதல்ல இந்த வேஷ்டிய கட்டிட்டு சீக்கிரம் பூஜை ரூம் வா என்றாள். நான் ஒன்னும் புரியாமல் போய் நின்றேன்.
அண்ணி தாலிய கொடுத்து என்னை கட்டச் சொன்னால். கட்டுங்க மாமா என்றால்.
நானும் சந்தோசமாய் தாலியைக் கட்டினேன். என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினாள்.
அண்ணியை அலேக்கா தூக்கிப் போய் கட்டிலில் கிடத்தினேன். அண்ணி அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு சட்டையை அவிழ்த்தாள்.
நானும் சந்தோசமாய் தாலியைக் கட்டினேன். என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினாள்.
அண்ணியை அலேக்கா தூக்கிப் போய் கட்டிலில் கிடத்தினேன். அண்ணி அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு சட்டையை அவிழ்த்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு