ஹாய் நண்பர்களே, நான் உங்கள் திவ்யா. எனது சென்ற கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு அழித்திர்கள், நன்றி. பலரும் எனது மின் அஞ்சல் முகவரிக்கு எழுதி இருந்திர்கள். அனைத்தையும் படித்தேன். நேரமின்மையால், சிலருக்கு மட்டுமே பதில் எழுத முடிந்தது. பதில் கிடைக்காதவர்கள், என்னை மன்னிக்கவும். உங்கள் கருத்துக்களுக்கு நன்றி. என்னை தொடர்ந்து ஆதரியுங்கள்.
நான் எனது கடந்த கதையில் என்னை வர்ணிக்க வில்லை என்று கூறி இருந்தீர்கள். இதோ, உங்களுக்காக என்னை பற்றிய குறிப்பு.
பெயர் திவ்யா, வயது( 22), ஊர் கோவை, வீட்டில் நான் அப்பா(50), அம்மா(43) மற்றும் என் தங்கை வித்யா(20). குடும்பம் மொத்தமும் அப்பாவின் தொழில் சம்மந்தமாக திருப்பூரில் வசிக்கிறார்கள். நான் மட்டும் கோவையில் எங்களுக்கு சொந்தமான பிளாட் ஒன்றில் தனியாக வசிக்கிறேன்.
என்னை பற்றி, நான் சற்று சிகப்பு தோல் காரி. முன் கூறியது போல, எனது வயது 22. இருக்க வேண்டியவை அணைத்து இருக்கவேண்டிய இடத்தில அமைந்து இருக்கும். எனது உடல் அளவு, 34 28 34. எனது
முலைகளும்
குண்டியும் சற்று தூக்கலாக தான் இருக்கும். எப்போதும் டையிட்டாக உடை அணிய பிடிக்கும். வேலை செய்வது சாப்ட்வேர்ல் என்பதால் சற்று மாடர்னாகவே இருப் பேன்.
நான் கன்னி (விர்ஜின்) அல்ல. எனது கன்னித்தன்மையை எனது 16 வயதில் இழந்து விட்டேன். எனக்கு எப்பொழுதும் செக்ஸ் மிகா பிடித்தமான விஷயம். இதுவரை, ஒரு 15 பேருடன் செய்திருப்பேன். எப்படியும் வாரத்திற்கு இருமுறையாவது செய்து விடுவேன். எனக்கு இன்னும் திருமணம் அகா வில்லை.
இப்போது கதைக்கு செல்வோம், இதுவும் எனது பாண்டஸி உண்மையாகிய கதை தான். முதலில் எனது பாண்டஸியை தெரிந்து கொள்ளுங்கள். “1. எனக்கு 4 பெண்களுடன் லெஸ்பியன் குரூப் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை. 2. 4 பெண்களுடன் சேர்ந்து கொண்டு ஒரு ஆணுடன் குரூப் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள ஆசை. “. இவ்விரண்டு ஆசைகளும் நிறைவேறிய உண்மை சம்பவமே இது. இது எனது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சியும் கூட.
நான் ஜான் உடன் ஓடும் பஸ்ஸில் ஓலாட்டம் போட்டது உங்கள் அனைவருக்கும் தெரியும்.
எனக்கு 4 நெருங்கிய தோழிகள் உள்ளனர். அவரகள், நேஹா (21, இவள் ஒரு மலையாள பெண், நச்சென்ற உடல்வாகுடன் கேரளா பைங்கிளியாய் இருப்பாள்), பிரியா (23, இவள் கோவை தான், இவள் சற்று மாநிறம் தன, ஆனால் பெருத்த முலைகளுடன் கிக்காக இருப்பாள்), ஜென்னி (22, இவள் எனது உயிர் தோழி, சென்னை ஊரு, நல்ல சிவத்த பெண், பெண்களே இவள் மேல் ஆசை கொள்ளும் அவளிற்கு பேரழகி) மற்றும் காஜல் (21, இவள் வடநாட்டு கரி, நல்ல கலர், உடல்வாகு சற்று சுமார் தான், ஆனால் நல்ல பெருத்த குண்டி). பெரும்பாலும் எங்களுக்குள் எந்த வித ஒளிவு மறைவும் இல்லை. ஒருவர் மற்றவருடைய அந்தரங்க வாழ்கை குறித்து கலந்துரையாடுவது வழக்கம். இதுவரை என் தோழிகளுடன் நன் லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்தது இல்ல.
சென்னையில் இருந்து வந்த அன்று, எனது தோழிகள் அனைவரையும் வீட்டிற்கு அழைத்தான், சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு விட்டு பிளாட்டிலேயே தங்கும்படி கூறினேன். அன்று சனிக்கிழமை.
ஜென்னி: என்ன டி, திடிர்னு நைட் ஸ்டே கூப்ட்ருக்க.
நான்: ஒரு மேட்டர் டி, அத சொல்ல தான்.
நேஹா: என்ன டி மேட்டர்?
பிரியா: சீக்கிரம் சொல்லு டி.
நான்: நேத்து நைட் சென்னை டு கோவை ஸ்லீப்பர் பஸ்ல ஒரு சின்ன பையன போட்டுடன் டி.
காஜல்: நீ போட்டுட்டியா? எப்படி டி?
நான்: இல்ல டி, அவன் தன என்ன போட்டுடான்
ஜென்னி: யாரு டி அந்த பயன்?
நான்: தெரியாது டி.
பிரியா: யாருனே தெரியாம செக்ஸ் இஹ் ?
நான்: ஆமா டி, நேத்து கொஞ்சம் நெநஜுடன், AC பஸ் வேற. செம்ம குளுரு. பயங்கர மூட் ஆகிடுச்சு. அதான் பாஞ்சுட்டேன்.
நேஹா: காண்டம் இல்லாமையே பண்ணிட்டியா?
நான்: எப்பவும் போல என்கிட்ட ஸ்டாக் இருந்துச்சு, யூஸ் பண்ணிட்டேன்.
ஜென்னி: சேரி டி, கொஞ்சம் டீட்டைல்ட் இஹ் சொல்லு.
நான் அவர்கள் நால்வருக்கும் நடந்த சம்பவத்தை உணர்ச்சி போங்க விவரித்தேன்.
நால்வரும் மூடாகி விட்டனர், எனக்கும் நடந்ததை நினைத்து செம்ம மூட் ஆகிவிட்டது. எனது ஜட்டி ஈரமாக ஆரம்பித்தது.
திடிரென்று ஜென்னி மற்றவர் முன்பு என்னை கட்டி அணைத்து எனது உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
அனைவரும்: ஏய் ஜென்னி, என்ன டி பண்ற நீ??
ஜென்னி: என் பிரென்ட் இஹ்
கிஸ்
பன்றேன்.
பிரியா: லூசா டி நீ? இதெல்லாம் அசிங்கம்.
நேஹா: இது தப்பு டி.
ஜென்னி: சும்மா நடிக்காதிங்க டி. உங்க எல்லாருக்கும் லெஸ்பியன் பண்ண ஆசை இருக்குனு எனக்கு தெரியும். ஆனா, எப்டி கேக்குறதுனு தயக்கம். நான் இன்னிக்கு லெஸ்பியன் பண்ண போரேன், இன்டெரெஸ்ட் இருந்த இரு, இல்லனா போய் தூங்கு.
நான் நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறப்போகும் இன்பத்திலும், ஜென்னியின் செயல் அதிர்ச்சியிலும் இருந்தேன்.
நேஹா, பிரியா & காஜல்: இல்ல டி, பட் கூச்சமா இருக்கு.
ஜென்னி: நமக்குள்ள என்ன டி கூச்சம், நீ உன் பாய் பிரெண்ட் கூட ஒத்ததை எல்லாம் வெக்கமே இல்லாம சொன்னாலே. இப்போ என்ன?
ஜென்னி: எனக்கும் ரொம்ப நாலா ஆசை, இன்னிக்கு செய்யாம விடப்போறது இல்ல. என்ன டி திவ்யா, நீ ஏன் கூட செயுரிய.
நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவன் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பிதேன்.
மற்றவரும் விரைவில் எங்களுடன் சேர்ந்து கொண்டனர். அவர்கள் எங்களது முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தனர்.
நானும் ஜென்னியும் பிரிந்து மற்றவரை முத்தமிட தொடங்கினோம்.
நான் ஜென்னியின் ஆடைகளை ஒவொன்றாக அவிழ்க்க தொடங்கினேன். அவள் எனது ஆடைகளை அவிழத்தல். மற்றவர்கள் அவரவர் ஆடைகளை களைந்து, அனைவரும் வெறும் ஜட்டியில் இருந்தோம்.
எங்கள் அனைவரது முலைகளையும் ஒருவர் ஒருவர் அன்று தான் பார்க்கிறோம். ஜென்னியின் முலை என்னை சுண்டி இழுத்தது.
அன்று என் பிளாட் முழுக்க காம அலை நிறைந்து இருந்தது. நங்கள் ஐவரும் மாற்றி மாற்றி ஒருவர் ஒருவரை காமப்பசி ஆற்றி கொண்டிருந்தோம்.
முதலில் ஜென்னி என் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தாள். நேஹா மற்றும் பிரியா, காஜலை படுக்க போட்டு, அழுக்கு ஒரு முலையை கசக்கி சாறெடுத்தனர்.
நான்: ஜென்னி, மெதுவா டி, வலிக்குது.
ஜென்னி: அந்த ஜான் குத்தும்போது வலிக்கலயா? மூடிட்டு இரு டி.
என் அரை முழுக்க முனகல் சத்தம் நிரம்பியது.
ஜென்னிக்கு என் மேல் என்ன மோகம் என்று தெரியவில்லை. வெறி பிடித்தவள் போல் கசக்கினாள்.
அவள் ஆசை தீர கசக்கிய பின், கீலே சென்று, என் ஜட்டியை கிழித்தெறிந்தால்.
நான் அனைவர் முன்னும், ஒரு பொட்டு ஆடையின்றி அம்மணமாய் கிடந்தேன்.
ஏன் பாண்டஸி நிறைவேறுவதை நினைத்து, எனக்கு கிளர்ச்சி அதிகம் ஆகியது.
நான்: ஜென்னி, நாக்கு போடு டி. கீழ அல்றேடி
ஈரம்
ஆகிடுச்சு பாரு.
ஜென்னி, அங்க தான் போரேன், நன் போடாம வேறயாரு போடுவா?
அவள் கீலே சென்று என் கால்களை வெடுக்கென்று விரித்தாள். இப்பொழுது அனைவரும் ஜட்டி இன்றி அம்மணமாகவே இருந்தார்கள்.
நேஹா, பிரியா மற்றும் காஜலின் கவனம் என் பக்கம் திரும்பியது. காஜல் ஏன் மீது ஏறி படுத்துக்கொண்டு என் உதட்டை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான்: காஜல், பாத்து டி, மார்க் விழுந்திர போகுது, நன் வெளியவே போக முடியாது அப்பறம்.
அவள் கண்டு கொள்வதாக இல்லை, காமத்தின் உச்சியில் இருந்தால்.
நேஹாவும் ப்ரியாவும், என் இரு முலைகளை பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தனர். காம்பை கசக்கியும் கிள்ளியும் எனக்கு வலி உண்டாக்கினார், நானும் நெளிந்தேன். என் கால்களை அசைக்காத வாறு ஜென்னி அதை பிடித்துக்கொண்டு என் புண்டையை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
மெல்ல, அவர்கள் என் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தனர், காம்பை மெதுவாக கண்டித்தனர், நன் வழியில் துடித்தேன். அப்போதும் அவர்கள் விடுவதாக இல்லை, அவர்கள் நால்வரும் அவரவர் வேலையை சிறப்பாக பார்த்தனர்.
காஜல் மெதுவாக மேலே ஏறி, என் முகத்தின் மேல் அமர்ந்தாள், அவளின் புண்டையிலிருந்து வந்த காம நீரின் வாசம் என்னை உச்சிக்கு கொண்டு சென்றது.
காஜல்: உன் நாக்க வெச்சு நல்ல ஒழு டி, என் புண்டைய நல்ல சப்பு, இன்னிக்கு இந்த புண்டை உனக்கு தன டி. நல்ல தண்ணி குடி.
நான் காஜலின் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பிதேன், நன் நாக்கை வைத்து அவள் மொட்டின் மேல் வருடும் போது காஜல் துடித்து போனால், அலறினாள்.
நான் காஜலுக்கு நாக்கு போடுவதை கண்ட ஜென்னி, வெறியேறி ஏன் புண்டை உதட்டை கடித்து இழுக்க தொடங்கினாள். அவள் கை நேகத்தினால் என் தொடையை கீரை தொடங்கினாள்.
நன் கத்தாதா படி காஜல் என் முகத்தின்மேல் உக்காந்து கொண்டிருந்தாள். நன் வழியில், காஜலின் புண்டையை கடித்தேன் , அவள் அலறிப்போனால்.
காஜல்: மெதுவா டி, வலிக்குது. ஜென்னி, உன் வேலைனால என்ன கடிக்குற இவை.
ஜென்னி: அப்போ நீ இங்க வா
அனைவரும் இடம் மாற்றினோம், ஜென்னி படுத்து கொண்டால், நான் அவளின் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். காஜல் எனக்கு கீழ் படுத்து கொண்டு ஏன் புண்டையை நக்கினாள், ஜென்னியின் முகத்தின்மீது நேஹா அமர்ந்து கொண்டு அவளின் புண்டையை நக்க சொன்னால். பிரியா இவை அனைத்தையும் பார்த்துக்கொண்டு, விறல் போடு கொண்டிருந்தாள்.
விரைவில் இடம் மாரி, அனைவரும் ஒரு வட்டமாக படுத்து கொண்டு, மாற்றி மாற்றி நாக்கு போட ஆரம்பித்தோம்,. விரலை விட்டு ஓக்கவும் செய்தோம். இது கொஞ்சம் நேரம் போனது.
ஜென்னி: திவ்யா, உங்கிட்ட டில்டோ இருக்க?
நான்: எந்த டில்டோ வேணும், ஸ்ட்ராப் ஆண் இஹ், விப்ராக்டிங் டில்டோ இஹ் இல்ல நார்மல் இஹ்?
நேஹா: இவ்ளோ வெச்சிருகிய நீ?
நான்: எவனு கெடைக்கலண அப்பறம் இது தன ஒரே வலி.
ஜென்னி: பொய் எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு வா.
நானும் எல்லா டில்டோவாயும் எடுத்து வந்தேன்.
ஜென்னி ஸ்ட்ராப்பை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு ஏன் மீது பாய்ந்தால். என்னை நாய் போல் நாலு காலில் நிற்கவைத்து பின்னாலிருந்து சொருகினாள். நன் முனகினேன். மற்றவர்கள் மற்ற டில்டோகளை எடுத்து விளையாட ஆரம்பித்தனர்.
ஜென்னி முதலில் மெதுவாகவே குத்த தொடங்கினாள். பின் ஏன் இடுப்பை பிடித்து வேகத்தை அதிகரித்தல். நேரம் போக போக, அவள் வெறி அதிகரித்தது. ஏன் முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு, குதிரை ஓடுவது போல ஏன் முடியை இழுத்து என்னை கிழிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் கதறி போனேன்.
அனைவரும் மாறி மாறி ஒத்து தள்ளினோம். எங்கள் ஓலாட்டம் ஒரு நன்கு மணி நேரம் போயிருக்கும். அனைவரும் காமத்தில் திளைத்து போனோம். நாங்கள் மொத்தமும் சார்ந்து போனோம். ஒருவர் அருகில் ஒருவராக அனைவரும் ஏன் கட்டிலில் அணைத்தவாறு படுத்து கொண்டிருந்தோம்.
ஜென்னி: திவ்யா, உன்ன பாத்ததுல இருந்தே உன்கூட செய்யணும்னு ஆசை எனக்கு, பட் நீ தப்ப நெனச்சுபியோனுதான் கேக்கவே இல்ல. நீ கூட இருக்கும்போது எல்லாம் உன்ன பாத்து ரசிப்பன். இன்னிக்கு தன ஏன் கனவு நினைவாச்சு.
நான்: அடி பாவி, எனக்கும் உன்மேல ஒரு கண்ணு டி.
நான்: காஜல், நேஹா, பிரியா, நீங்கள் எல்லாம் எப்படி டி? சும்மா ப்லொவ் ல பண்ணிட்டிங்களா இல்ல உங்களுக்கும் ஆசை இருந்துச்சா?
காஜல்: எனக்கு உன்கூட செய்ய ஆசை டி.
நேஹா: எனக்கு உன்மேலேயும், ஜென்னி மேலயும் ஒரு கண்ணு.
பிரியா: எனக்கு இந்த இடியாவே இல்ல, பட் இப்போ செம்ம கிக்கா இருக்கு.
நான்: ஐ லவ் யூ கிரல்ஸ். நீங்க தான் ஏன் பெஸ்ட் பிரண்ட்ஸ். ஜென்னி, நீ எப்பவுமே ஸ்பெஷல் டி எனக்கு.
அனைவரும்: லவ் யூ டி.
நான்: நன் இன்னொரு விஷயம் சொல்லணும் உங்களுக்கு, எனக்கு இன்னொரு பாண்டஸியும் இருக்கு.
அனைவரும்: என்ன டி அது? சொல்லு செஞ்சிடலாம்.
நான்: நம்ம அஞ்சு பெரும் சேந்து ஒரு பையனோட குரூப் செஸ் வெச்சுக்கணும்னு ஆசை டி.
ஏன் தோழிகள் என்ன கூறினார்கள்? ஏன் பாண்டஸி நிறைவேறுமா? அதை எப்படி செய்தோம்? தெரிந்து கொள்ள, இக்கதையின் தொடர்ச்சியாக வரும் அடுத்த கதையை படியுங்க.
இக்கதையை படித்தமைக்கு நன்றி.
விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகின்றன.
நன்றி நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு