நான் ஒரு நாள் பார்க்ல உட்கார்ந்து இருக்கும்போது தான் தூரத்தில் அந்த ஆண்டியோட நடவடிக்கைய கவனிச்சேன். ஏதோ பேப்பர் பேனாவை எடுத்து எழுதி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு யோசித்து யோசித்து பேப்பரில் எழுதும் போது நான் ஏதோ கவிதை, கதை எழுதுகிற எழுத்தாளர், வீட்டில் எழுத பிடிக்காமல் பொது இடமான பூங்காவில் உட்கார்ந்து ரம்மியமாக எழுதிகிறாள் என்று நினைத்தேன். ஆனாலும் அவள் பிறகு ஏதோ வரைவதை போல் பென்சிலை ஆட்டுவதை அறிந்து ஆவலோடு பக்கத்தில் போன போது அவர் படம் வரைந்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை கண்டு கொண்டேன்.
பிறகு அவள் உட்கார்ந்த பூங்கா பெஞ்சில் வேறு யாரும் இல்லாததால் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து வேடிக்கை பார்ப்பதை போல் அந்த ஆண்டியை உளவு பார்த்தேன். படம் தான் வரைகிறாள் என்பது உறுதியானது. பிறகு நானும் பூங்காவை வேடிக்கை பார்ப்பதை போல் அந்த ஆண்டியை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அதுவரை நான் அந்த
ஆண்டியை
ஒரு உருவமாக தான் பார்த்து இருந்தேன்.
இப்போது பக்கத்தில் பார்த்த போது மூக்கும் முழியுமாக அம்சமாக இருந்தாள். அவளை ஹோம்லி லுக் என்று சொல்வதா, செக்ஸி லுக் என்று சொல்வதா அல்லது இரண்டும் கலந்த கலவையா எப்படி சொல்வது என்று புரியவில்லை. சுருங்க சொன்னால் அவளை பார்த்தால் குனிந்து கும்பிடவும் தோன்றியது. நல்ல குனிய வச்சு கும்மலாம் என்றும் கூட தோன்றியது. பிறகு படத்தை வரைந்து முடித்து விட்டு அந்த பேப்பரை பல கோணத்தில் பிடித்து தள்ளி வைத்தும் தூர வைத்து ரசித்து அவளாகவே சிரித்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது தான் நான், நீங்க வரைஞ்சதா? என்று ஆர்வத்தோடு ஆரம்பித்தேன்.
ஆமா..ஆமா..எப்படி இருக்கு. பாருங்க. பட் கமென்ட் பண்ணனும் என்றாள்.
அப்போது தான் அவள் வரைந்த படத்தை வாங்கி உற்றுப்பார்த்தேன். நிஜமாகவே அதிர்ந்து போனேன். நான் காண்பது கனவா அல்லது நினைவா என்று கூட தோன்றியது. திடீர்னு எனக்கு முகமெல்லாம் வியர்த்து வடிய ஆரம்பித்து விட்டது. ஒரு நிமிடம் பதட்டத்தோடு நான் பூங்காவில் தான் இருக்கிறேனா என்று சுற்றும் முற்றும் பார்த்து உறுதி செய்து கொண்டு, அந்த ஆண்டியையும் அதிர்ச்சியோடு வெறித்து பார்த்து விட்டு மீண்டும் அவள் வரைந்த பேப்பரை உற்று கவனித்தேன்.
அந்த படத்தில் ஒரு பெண்ணை குனிய வைத்து டாகி ஸ்டைலில் ஒரு ஆண் ஓழ்ப்பது போல் வரைந்து இருந்தாள். அதை வேறு எந்த கூச்சமும், தயக்கமும் இல்லாமல் என்னிடம் கொடுத்து கமென்ட் வேற பண்ணவேண்டும் என்று கூறியதால் கொஞ்சம் மிரட்சியோடு யோசித்து கொண்டே அந்த படத்தை பார்த்தேன். அப்போது அந்த ஆண்டியையும எடா போட ஆரம்பித்தேன். யார் இவள்? நிஜமா ஓவியம் வரைபவளா அல்லது மனதில் உள்ள
வெறியை
தீர்த்து கொள்ள இப்படி படம் வரைந்து என்னை உசுப்பேத்துகிறாளா?
பார்க்க நல்ல தெளிவான மனநிலையில் லட்சணமாகவும், அழகாவும் இருக்கிறாள். பேச்சிலும் ஒரு வரி தான் பேசினாலும் இது வரை குழப்பம் இல்லை. மேலும் நான் தான் இவளைத்தேடி வந்து, நீங்கள் வரைஞ்ச படமா என்று கேட்டேன். அவளும் என்னைத் தேடி வரவில்லை. ஆனாலும் நானே இங்க வந்த பிறகு தான் அவள் படம் வரைவது தெரியும். அதுவும் சும்மா ஒரு ஆசைக்கு அவள் உடல் அழகை பார்த்தபோது குனிய வைச்சு கும்மியடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் என் மனதில் உள்ளதை படமாக வடித்ததை போல் அல்லவா குனிய வைத்து ஓழ்ப்பதை வரைந்து இருக்கிறாள். அதிலும் நான் வருவதற்கு முன்பே அவள் படம் வரைய ஆரம்பித்து விட்டதால் என் மனதை படம்பிடித்து வரைந்து இருக்கிறாள் என்று கூட சொல்லமுடியாது. பல குழப்பத்தோடு அந்த படத்தை ரொம்ப நேரம் வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். மெளனமாக நான் பார்ப்பதை கவனித்து விட்ட அதே பெஞ்சில் என் அருகில் நெருங்கி வந்த அந்த ஆண்டி,
“என்ன இன்னும் யோசனை? நான் கமென்ட் தானே கேட்டேன். கண்ணாலயே என் படத்தை கற்பழிக்கவா சொன்னேன். ரேப் பண்ற மாதிரி இப்படி வெறிச்சு பாக்குறே”
அந்த படத்துல உள்ள புண்டை நான் தான். ஆனா அந்த சுன்னி தான் என்னோட புருஷன். இப்படிலாம் ஓப்பானு தான் அவனை கட்டிகிட்டேன். ஆனா அவனுக்கு ஆண்மையே இல்லைனு கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சுது. அதை நான் வீட்ல சொன்னப்போ. யாரும் நம்பல. சொன்னாலும் புரியல. என்னை தான் காமவெறி பிடிச்சவா. ஆம்பளை சுகத்து அலையுறவா.
புருஷனோட ஆசைக்கு தான் பெண்டாட்டி. பெண்டாட்டி இதையெல்லாம் யோசிக்கவே கூடாது. புருஷனை பத்தி குறை சொல்ல கூடாதுனு என் புருஷன் வீட்ல சொன்னா கூட பரவாயில்லை ஆனா நான் பொறந்த வீட்லயே புத்தியில்லாம எங்க அப்பா, அம்மாவே சொல்லிட்டாங்க. அன்னைக்கே முடிவு பண்ணிட்டேன். புருஷனும் வேண்டாம் பெத்தவங்களும வேண்டாம்னு வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன். இப்பவும் நான் அனாதை தான்.
கையில் இருந்த ஒரு விசிட்டிங் கார்டை காட்டி
“இந்த கம்பெனியில தான் டிராயிங் ஆர்ட்டிஸ்டா இருக்கேன். லீவ் நாள்ல நானே என் வீட்டு பக்கம் இருக்கிற பசங்களுக்கு இலவசமா டிராயிங் சொல்லி கொடுக்கிறேன். இப்போ நிம்மதியா இருக்கேன். இந்த படம் பிடிச்சிருக்கா? உனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சா. இப்படிலாம் சுகம் கொடுக்க தெரியலேனா அவ வாழ்க்கைய நாசமாக்கிடாதே.
எல்லா பொம்பளையும் என்னை மாதிரி வெளிப்படையா சொல்லாட்டியும், ஆசைக்கு ஒரு கள்ளகாதலனை வச்சுகிட்டு ஒரு நாள் உன்னை கள்ளகாதலனோடு சேர்ந்து கொன்னுட்டு போயிடுவா. நான் அப்படி பண்ணலே. அப்போ நான் நல்லவள் தானே”
என்று கேட்டு விட்டு என்னை பார்த்த போது நான் அவன் படபடவென்று சொல்லிய அவள் வாழ்க்கை சுருக்க கதைக்கு விடை சொல்ல முடியாமல் விழி பிதுங்கி நின்றேன். பிறகு மெதுவாக என்னை ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டு, அவள் ஓவியத்தை பாராட்டி விட்டு மனதார அந்த ஓவியக்கலைக்கு நன்றி தெரிவித்தேன். சத்தியமா அந்த கலையை மட்டும் அவள் கற்று இருக்காவிட்டால் இன்று ஒரு தெருவோர பிச்சைக்காரியாக மனநிலை பாதித்து ரோட்டில் திரிந்து கொண்டு இருந்திருப்பாள். அப்படி அவளை நினைத்து பார்த்தபோதே என் மனம் பதபதைத்தது.
அதற்கு பிறகு தான் அவளோடு பேச ஆரம்பித்தேன். ஆனா அவள் மனநிலையை புரிந்து கொண்டதால் அவள் ஓவியத்தை பற்றி மட்டுமே பேசினேன். பிறகு அவளிடம் “இது போல தான் வரைவீங்களா?” என்று கேட்டபோது, என் கையை பிடித்து கொண்டு
“என் கூட வீட்டுக்கு வர்றியா. சும்மா வா பயப்படாதே எல்லா ஆம்பளையும் எனக்கு எதிரி கிடையாது. உன்னை மாதிரி நிறைய பேருக்கிட்டே இந்த மாதிரி படத்தை காட்டினப்போ என்னை ஏதோ மோகினி பிசாசு மாதிரி நினைச்சுகிட்டு திரும்பி கூட பார்க்காம எழுந்து போயிடுவாங்க. நீ தான் முதல் டைம் என் படத்தை பாராட்ட பேசியிருக்கே” என்று சொல்லி கொண்டே வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றாள். அது ஒரு டீஸன்ட்டான அப்பார்ட்டமென்டில் அழகான சிங்கிள் பெட்ரூம் ஃபிளாட். வீட்டு சுவர் முழுவதும் பிரேம் செய்யப்பட்ட பலவித ஓவியங்கள். அத்தனையும் அவள் திருமணத்திற்கு முன்பு வரைந்த ஓவியங்கள்.
ஆனால் பெட்ரூமுக்குள் போனபோது தான் ஏதோ அந்தப்புர காமசூத்ரா அரண்மனைக்குள் வந்தது போல் அத்தனையும் அம்மண குண்டி ஆண் பெண் ஓழ் படங்கள். பலவிதமாக ஒரு ஆணை பெண் காம மதம் பிடித்தவள் போல் வெறியோடு காமவேட்டையும் ஓழ் படங்கள். அவ மனதில் உள்ள ஆசைகளையெல்லாம் வரைகலை மூலம் வெளிப்படுத்தி அதை பெட்ரூம் முழுவதும் அவளே சுவற்றில் ஒட்டி வைத்து இருந்தாள். பிறகு டேபில் இருந்த ஆலபத்தை காட்டியபோது அத்தனையும்
நியூட்
ஆர்ட்ஸ் தான். அசந்துபோனேன்.
அப்போது அவள் என்னை பார்த்து, இப்போலாம் இப்படி மட்டும் தான் வரைய ஆசையா இருக்கு. ஆனா நான் சாப்பிடணுமே, உயிர் வாழணுமே அதுக்கு தான் மத்தவங்களுக்காக படம் வரையுறேன் என்று சொல்லி எனக்கு காபி போட்டு கொடுத்து உபசரித்தாள். அவளை மனநிலை சரியில்லாதவள் என்றெல்லாம் கூட முடியாது. மனஅழுத்தம் வர பல காரணங்கள் இருக்கிறது. அதை கண்டு கொள்ள முடியாத போது பைத்தியம் ஆகிவிடுகிறார்கள். ஆனால் இவளோட பிரச்சனையை இவள் சரியாக புரிந்து கொண்டதால், அந்த மனஅழுத்துக்கு படம் வரைந்து, வடிகால் தேடி அதை நிவாரணமாக மருந்து போட்டு கொள்கிறாள்.
அப்போது அங்கிருந்த எனக்கு பிடித்த ஒரு படத்தை எடுத்தேன். அதில் தான் கொஞ்சம் விரசம் குறைந்து ஒரு ஆணோட மார்பில் ஒரு பெண் சாய்ந்து படுத்திருப்பது போல இருந்தது. அதை கூட அவளாகவும் அவள் புருஷனாகவும் தான் வரைந்து இருந்தாள்.
நான் அதை உற்று பார்த்து விட்டு “இந்த படத்தை நான் எடுத்துக்கலாமா?” என்றேன். உடனே அவள் “ஓ தாராளமா இது தான் உனக்கு பிடிச்சிருக்கா?” என்றாள். நான் சிரித்தேன். பிறகு அவளிடம் அந்த படத்தை நீட்டி ஆட்டோகிராஃப் கேட்டேன். ஆசையோடு போட்டு கொடுத்தவள், என் கண்களை கொஞ்ச நேரம் உற்று பார்த்து விட்டு, இதே மாதிரி உன் மேல சாஞ்சுக்கலாமா என்றாள்.
பிறகு நானே அவளை அப்படி மாரில் சாய்த்து கொண்டேன். அவள் என்னை முத்தமிட நானும் முத்தமிட்டேன். அந்த முத்தங்கள் கொஞ்ச நேரத்தில் மூர்க்கமாகி இருவரும் ஆடைகள் களைந்த ஆதாம் ஏவாளாக மாறி அதே அறையில் அவள் வரைந்த ஓவியங்களைப்போல் பல்வேறு கோணங்களில் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என்னை விட ஆவேசமாக ஆளுமையோடு அவள் தான் என்னை ஓத்தான் என்று சொல்லவேண்டும். அவளோட மன அழுத்த்ததின் வடிகாலாக அவளை அவள் புருஷனை ஆளுமையோடு ஓழ்ப்பது படம் வரைந்து இருந்ததால், நானும் அவளே என்னை டாமினேட் செய்து ஓக்கவிட்டு ரசித்தேன்.
ஓத்து முடித்ததும் அவள் கண்களில் கண்ணீர் பெருகி என் நெஞ்சை நனைத்தது. ஏங்கி ஏங்கி அழ ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளைப் பிடித்த அந்த மனஅழுத்த சனியன் தொலையட்டும் என்று அவள் அழுகையை அடக்காமல் நானே அம்மணத்தோடு எழுந்து சென்று அவள் வீட்டு அடுக்களையில் காப்பி போட்டு வந்து கொடுத்தேன்.
வாங்கி குடித்தவள் என்னை நன்றியோடு பார்த்த போது அவளை அப்படி தூக்கி அணைத்து கொண்டு அவள் வீட்டில் இருந்த பூஜை அறைக்குள் அழைத்துச் சென்று அங்கிருந்த குங்குமத்தை எடுத்து அவள் நெற்றி பொட்டில் வைத்தேன்.
அப்போது தான் அந்த சத்தம், “டேய் கல்யாண மாப்பிள்ளைக்கு இன்னும் என்ன தூக்கம்? எழுந்திருடா. கல்யாணத்துக்க முன்னாடியே கட்டிக்கிற போறவளோட கனவா..எழுந்திரு..எழுந்திருடா புது மாப்ள?” என்று அம்மா என்னை எழுப்பியபோது எழுந்து கன்னை கசக்கியபடி கட்டிலில் இருந்து எழுந்தேன். கண்ட கனவு எதுவும் நினைவில் இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு