இது எனது முதல் கதை. தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது ஒரு உண்மை கதை. இந்தக் கதை நடக்கும் பொழுது எனக்கு வயது. பதினாறு நான் பதினொன்றாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்… எனக்கு அப்பொழுதுதான் காமம் அரும்பத் தொடங்கிய வயது. நான் எனது நண்பர்களுடன் சேர்ந்து பிட்டு படம் பார்ப்பதை வழக்கமாக கொண்டிருந்தேன்.
இதனால் தினமும் ஒரு முறையாவது கையடிக்காமல் தூங்க மாட்டேன். எனது வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா மூன்று பேர் மட்டும் தான் இருந்தோம்.நான் தினமும் கை அடித்துக்கொண்டு இருந்ததால் யாரையாவது ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை அதிகரித்துக்கொண்டே போனது. ஆனால் அதற்குரிய சந்தர்ப்பமும் அதற்கான ஆளும் கிடைக்கவில்லை..
அப்படி இருக்கும் பொழுது ஒரு தடவை முழு ஆண்டு தேர்வு விடுமுறை வந்தது.. அப்பொழுது எனது அம்மாவின் தங்கை எனது சித்தியும் அவளது மகளும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தனர்.. சித்தப்பாவுடன் சண்டை போட்டுக்கொண்டு கோபித்துக் கொண்டு வந்ததாக சொன்னார்கள் சில நாட்கள் இங்கு இருந்து விட்டு செல்வதாக சொன்னார்கள். எனது
சித்தி
மகள் பெயர் காவியா.. ஆறாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு வயது 12 இன்னும் வயதுக்கு வரவில்லை.. ஆனால் வயதிற்கு வந்த பெண்ணை போல் பார்ப்பதற்கு கொழுகொழுவென்று இருப்பாள்.. அவளது மார்புகள் சிறிய கொய்யாப்பழ அளவிற்கு இருந்தது. அவர்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்த பிறகு எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது நான் எனது தங்கையுடன் நன்றாக விளையாடுவேன்.
விளையாடும் பொழுது தடவுவது சீண்டுவது என்று எனது ஆசைகளை தீர்த்துக் கொள்வேன் அவன் கொஞ்சம் சிறிய பெண்ணாக இருந்ததால் இதை ஒன்றும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டாள்….
இப்படியே விளையாடும் பொழுது அவளை கட்டிப்பிடிப்பது முத்தம் கொடுப்பது என எனது ஆசைகளை தீர்த்துக் கொள்வேன் அவளும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் சிரித்தபடி என்னுடன் விளையாடுவாள். இப்படி விளையாடும் பொழுது ஒருநாள் படுத்துக்கொண்டு விளையாடினோம்..அப்படி விளையாடும்போது அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.. அவள் மறுப்பேதும் சொல்லவில்லை… அப்படியே கொய்யாப்பழ முலைகளை தடவினேன்..கீழே உள்ள அவளது அந்தரங்கத்தை தடவினேன்.. அவள் எதுவும் சொல்லாமல் ஒத்துழைத்தாள்…பிறகு வீட்டில் உள்ளவர்களை கூப்பிட அப்படியே சென்று விட்டோம் இப்படியே ஒரு வாரம் போனது… நன்றி எங்களுக்கு பக்கத்து வீட்டில் ஒரு திருமணம் நடைபெற இருந்தது…இரவு 8 மணி அளவில் இது மாப்பிள்ளை வீடு என்பதால் பெண்ணழக்க 2 ஊர் தள்ளி உள்ள ஊருக்கு சென்றனர்…
அப்பொழுது எங்கள் வீட்டில் இருந்து என் அப்பா அம்மா மற்றும் சித்தி அனைவரும் பெண் அழைப்பதற்கு வண்டியில் செல்வதற்காக கிளம்பினார்கள்…அன்று பகல் முழுவதும் எனது தங்கைக்கு காய்ச்சல் இருந்ததால் அவளை அழைத்துக்கொண்டு செல்லவில்லை….
தங்கை தூங்கட்டும் நீ தங்கையை பார்த்துக்கொள் என்று கூறிவிட்டு என்னை விட்டுவிட்டு அவர்கள் அனைவரும் பெண் அழைப்பதற்கு கிளம்பினார்கள்….
எனக்கு ஒரே சந்தோசமாக போனது..நான் ஏற்கனவே காமவெறியில் இருந்ததால் இன்று எப்படியாவது தங்கையை ஓத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன்…
அனைவரும் கிளம்பிய பிறகு நானும் தங்கையும் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
சரி அம்மா நீ படுத்துக்கொள் என்று கூறினேன்..
உடனே எனது தங்கை அண்ணா எனக்கு பயமாக இருக்கிறது நீயும் பக்கத்தில் இரு என்று கூறினாள்.
நானும் சரி என்று பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டேன்… அப்படியே பேசிக்கொண்டே அவள் மேல் கையை போட்டேன்… நாவல் நழுவினாள் ஆனால் தட்டி விடவில்லை….அப்படியே விளையாட்டாக பேசுவது போல் அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன் பிறகு கீழே இறங்கினேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை… எனது தம்பி கம்பீரமாக நின்றான்… என்னால் இதற்கு மேல் அடக்க முடியவில்லை…. அப்படியே பேச்சுக் கொடுப்பது போல் தங்கையின் மீது ஏறி படுத்தேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை… என்ன அண்ணா கீழே இடிக்கிறதே என்று கேட்டாள்…
நான் அதுதான் எனது தம்பி என்று கூறினேன்.
அதை ஏன் இவ்வளவு பெரியதாக இருக்கிறது என்று கேட்டாள்…
நான் உடனே நமக்கு உணர்ச்சியும் பெருகினால் அது தானாக பெரியதாக ஆகிவிடும் என்று கூறினேன்..
இத்தனையும் அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு தான் பேசினேன்.. உடனே நான் அவளது வாயில் எனது வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்… அவளது எச்சியை உறிஞ்சி குடித்தேன். உடனே அவள் சீ என் எச்சியை குடிக்கிறாயே என்றாள்… நான் உடனே நான் அவளது சட்டையை கழட்டி என்றதும் கழட்டி விட்டாள் உள்ளே எதுவும் போடாததால் அவளது சிறிய கொய்யா பல அளவு முளைகள்என்னை சுண்டி இழுத்தது… நான் அதில் எனது வாயை வைத்து சப்பினேன். சிறிய அளவு என்பதால் ஈசியாக வாய்க்குள் போனது இன்னும் காம்பு அவ்வளவாக வளரவில்லை…
அப்படியே சப்ப சப்ப அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள். அப்படியே அவளது பாவாடையை கழட்ட சொன்னேன் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் கழட்டினாள்… உள்ளே ஆரஞ்சு நிறத்தில் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.. அதையும் கழட்டினேன்..
உள்ளே பார்த்தால் சிறிய அளவில் அவளது புண்டை இருந்தது… புண்டைமேல் அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக சிறிய சிறிய பூனை முடிகள் வளரத் தொடங்கியிருந்த நேரம் அது….
அதைப் பார்த்ததும் என்னால் ஆசையை அடக்கமுடியவில்லை எனது தம்பி கம்பீரமாக ஆகிவிட்டான். அந்த சிறிய
புண்டையில்
எனது நாக்கை வைத்து லேசாக தடவினேன். எனது தங்கை ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்..
அப்படியே நாக்கை போட்டு நக்கு நக்கு என்று நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.. சிறிய பெண்ணாக இருந்தாலும் அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் பெருக்கெடுத்தது… நான் நக்குவதற்கு ஏதுவாக புண்டையை தூக்கி காண்பித்தாள்…அப்படியே ஒரு அனைத்து நிமிடம் முனகிக்கொண்டிருந்தேன் அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் அதிகமானதால் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.. துடிதுடித்துப் போனாள்…. பிறகு எனது சுன்னியை அவளை சப்பச்சொன்னேன்… அவள் ச்சீ என்னால் முடியாது என்றாள்…
சரி வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு அவளது புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அடுத்து என்ன செய்யப் போகிறாய் அண்ணா என்று கேட்டாள். நான் எனது சுன்னியை வைத்து உன்னை ஓக்கப் போகிறேன் என்று கூறினேன்… ஐயோ வேண்டாம் அண்ணா என்று கூறினாள்…அதற்கு நான் தயவு செய்து என்னை ஓக்க விடு என்னால் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியவில்லை என்று கூறினேன்.. அதற்கு அவள் உன்னுடையதே இவ்வளவு பெரியதாக இருக்கிறதே இது எப்படி எனது சிறிய ஓட்டைக்குள் போகும் என்று கேட்டாள்…அதற்கு நான் முயற்சி பண்ணி பார்க்கலாம் எனக்கு ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.. ஒருவழியாக அவளும் சரி என்றாள்…இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவளது புண்டையை நக்கி நக்கி என்று நக்கி விட்டு அவளது கால் ரெண்டையும் விரித்து கவட்டுக்கு இடையில் அமர்ந்தேன்… எனது சுன்னியை வைத்து அவளது புண்டையை தடவினேன்..
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள். பிறகு மெதுவாக இரண்டு விரல்களால் அவளது புண்டையை விரித்து பார்த்தேன். எனது ஒரு விரல் போகும் அளவிற்குதான் அந்த ஓட்டை இருந்தது.. அதைப் பார்க்கும் பொழுது எனக்கே கொஞ்சம் சந்தேகமாகத்தான் இருந்தது… இவ்வளவு சிறிய ஓட்டைகள் எப்படி நம்மலுடைய இது உள்ளே போக போகிறதே என்று எனக்கும் சந்தேகமாகத்தான் இருந்தது…இருந்தாலும் எனக்கு ஆசை விடவில்லை முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் இதற்கு மேல் இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் நமக்கு கிடைக்காது என்று தோன்றியது.. நான் மெதுவாக அவளது புண்டையில் எனது சுன்னியை வைத்து தடவி தடவி உள்ளே நுழைத்து பார்த்தேன்… அது உள்ளே போகவே இல்லை அவள் வைத்து அழுத்தும் பொழுது வலிக்கிறது என்றால்… பிறகு எனது எனது எச்சி யை எடுத்து தடவி விட்டு அவள் புண்டையை விரித்து அதற்குள்ளும் சிறிது எச்சிலை துப்பினேன்.. பிறகு எனது சுன்னியை அவளது புண்டையை விரித்து வைத்து அழுத்தினேன். அது உள்ளே போகவில்லை மாறாக அவன் அண்ணா வலிக்கிறது விட்டுவிடுங்கள் என்றார்… உடனே நான் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கொள் ஒரு ஐடியா இருக்கிறது என்று கூறிவிட்டு எழுந்து சென்றேன்….
சென்று தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து வந்தேன்…. தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து வந்து எனது சுன்னியின் மீது நல்ல சலும்ப தடவினேன். அப்படியே அவளது புண்டை மேட்டில் தடவி உள்ளேயும் சிறிது தடவி விட்டேன்.. புண்டையில் தடவுவதற்காக எனது ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு தடவிப் பார்த்தேன்.. எனது விரலை உள்ளே போக மறுத்தது தேங்காயெண்ணை தடவுவதற்கு.. உடனே எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது…தண்ணீர் குடிப்பது போல் செய்து எண்ணெயை வாயில் அடக்கிக்கொண்டு அவளது புண்டையை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு குனிந்து எனது வாயை ஓட்டையில் வைத்து ப்பூ.. என்று ஊதினேன். மோதியதில் என்னை அவளது ஓட்டைக்குள் சென்று மீதி கீழே வழிந்தது… மீண்டும் சிறிது எண்ணையை எனது சுன்னியில் தடவி விட்டு அவளது கவட்டுக்கு இடையில் அமர்ந்தேன்… இப்பொழுது அவள் புண்டையில் வைத்து தடவினேன்.. வழுவழு என்றிருந்தது…
இப்பொழுது இரண்டு விரல்களால் அவளது புண்டையை விரித்து வைத்து எனது சுன்னியை அந்த சிறிய ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். எனது சுன்னியின் மொட்டு சிறிய அளவு உள்ளே சென்றது..அவள் வலிக்குது அண்ணா எடுத்து விடுங்கள் என்று கூறினாள். நான் விடுவதாக இல்லை மீண்டும் எடுத்தேன். பிறகு இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணையை வாயில் வைத்து புண்டையை
விரித்து
அந்த ஓட்டைகள் துப்பினேன். இப்பொழுது எனது ஒரு விரலை லைட்டாக அந்த ஓட்டையில் விட்டு குடைந்தேன்..எனது சுண்டு விரல் உள்ளே சென்றதும் அவள் உஷ் என்று முனங்கினாள்… அப்படியே ஒரு இரண்டு நிமிடம் எனது பதிவுகளை வைத்துக்கொண்டிருந்த குடித்துவிட்டு பிறகு எழுந்து எனது சுன்னியை அவளது ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
சிறிதளவு மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்றது.. சிறிய அளவு மொட்டு உள்ளே சென்றதும் எனக்கு சுன்னியை கவ்வி பிடித்தது போல் ஆனது எனக்கு… அவள் வலி தாங்காமல் அழுக தொடங்கி விட்டாள்.. ஒரே நடுக்கமாக போனது அவளுக்கு. கண்ணில் தண்ணீர் ஊற்றியது…. ஒரே அழுகையாக அழுது விட்டாள்… ஏற்கனவே நிறைய எண்ணை போட்டு விட்டதால் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அழுத்த அழுத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது பாதிசுண்ணி அளவு உள்ளே போனது. அவள் அழுகையை நிறுத்தவில்லை என்னிடமிருந்து தப்பிக்க முயற்சித்தாள்.. நான் விடுவதாக இல்லை. பாதிசுண்ணி உள்ளேபோன போது எனது சுன்னியை கையை வைத்து இறுக்கிப் பிடிப்பது போல் டைட்டாக பிடித்துக்கொண்டது…. அவள் அழுது துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்… நான் மீண்டும் சிறிது சிறிதாக அழுத்த அழுத்த எனது முழு சுன்னியும் உள்ளே போய் விட்டது அவளது புண்டையில் சிறிதளவு ரத்தம் கசிந்தது..
அவள் நடுநடுங்கிப் போனார் ஓவராக அழுதாள்…. நான் அப்படியே வைத்து விட்டு அவளை சமாதானப்படுத்தினேன்….. அண்ணா தயவு செய்து எடுத்து விடுங்கள் என்று கூறினாள்… நான் அப்படியே அவளது சிறிய முலையை சப்பினேன்.. அவள் அப்படியே ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.. நான் அப்படியே மெதுவாக கொஞ்சம் எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டேன்.. மிகவும் டைட்டாக இருந்தால் எனக்கே வலி எடுத்தது… ஆனாலும் மெதுவாக இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். அவள் ஒரே அழுகையாக அழுதாள்.. சிறிதுநேரம் மெதுவாக செய்ய செய்ய அவள் அழுகையை கொஞ்சம் குறைத்து கன்னை மூடி உதட்டை கடிக்க ஆரம்பித்தாள்..
தான் அவரது மனைவியை மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டே மெதுவாக குத்தினேன்., இப்பொழுது அளவை குறைத்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.. எனக்கும் ஒரே எரிச்சலாக இருந்தது மிகவும் டைட்டாக போன காரணத்தால்… என்று ஸ்ஸ்ஸ் கூறிக்கொண்டே இருந்தாள்…. ஒரு ஐந்து நிமிடம் இழுத்து இழுத்து ஓத்தேன்.. பிறகு என்னால் மறக்க முடியவில்லை எனவே தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன்…. பிறகு ஒரு இரண்டு நிமிடம் அப்படியே வைத்து படுத்து இருந்தேன் அவள் முலையை மட்டும் சப்பினேன்… எனது சுண்ணி சுருங்கியது சுருங்கிய பின் மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன் எடுத்தால் ஒரே ரத்தமாக இருந்தது… அவள் இடுப்பு வலி எடுத்ததால் அசையாமல் கிடந்தாள் அழுதபடியே இருந்தாள்…
பிறகு ஒரு துணியை எடுத்து ரத்தத்தை எல்லாம் துடைத்து விட்டேன்… அவள் அழுதுகொண்டே இருந்தாள். எனது சுன்னியும் எரிச்சலாக இருந்தது. அதை நான் தொலை இழுத்து பார்த்த பொழுது எனக்கும் எனது சுன்னியில் அங்கங்கு தோலுரிந்து காயமாக இருந்தது…. பிறகு எனது தங்கையை சமாதானப்படுத்தி அலைய வேண்டாம் என்று கூறி சமாதானப் படுத்தினேன்.. அவளால் எழுந்து நடக்கவே முடியவில்லை காலையில் சித்தி வந்தாள் என்ன ஆகுமோ என்று பயந்தேன்…பிறகு மெதுவாக எழுந்து நடந்தால் நடக்கும் பொழுது காலை அகட்டி வைத்து வலிக்கிறது என்று கூறிக் கொண்டே நடந்தாள்..உடனே நான் இது போல் நீ நடந்தால் நாளை அம்மா அப்பா வந்து நம்மை தோலை உரித்து விடுவார்கள் ஆகையால்அவர்களுக்குத் தெரியாதது போல் காட்டிக் கொள் என்று கூறினேன்..
அவளும் அழுது கொண்டே சரி அண்ணா என்று கூறினாள்… அதோடு அவள் கட்டிலின் மேலேயும் நான் கீழேயும் உறங்கி விட்டோம்… இரவு ஒரு 12 மணி அளவில் என் வீட்டுக்கு அப்பா அம்மா சித்தி எல்லோரும் வந்தார்கள்… வந்ததும் அவர்கள் உறங்கி விட்டார்கள்…காலையில் எழுந்ததும் என் தங்கை நடக்கும்பொழுது காலை சரியாக நடந்தால் அதைப்பார்த்ததும் என் சித்தி ஏன் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டார்கள்…அதற்கு அவள் ஒன்றுமில்லை லேசாக வயிறு வலிக்கிறது என்று கூறி நடந்துவிட்டாள்….. நான் அப்பாடா தப்பித்தோம் என்று பெருமூச்சு விட்டேன்….பிறகு இரண்டு மூன்று நாட்களில் எனது சித்தப்பா வந்து சமாதானம் செய்து எனது சித்தி என் தங்கையும் அழைத்துக்கொண்டு சென்று விட்டார்கள்… அதன் பிறகு அடுத்த ஆறு மாதத்தில் எனது தங்கை வயதுக்கு வந்து விட்டாள்… பிறகு வரை ஆறு மாதம் கழித்து மீண்டும் விடுமுறைக்காக எனது வீட்டிற்கு வந்தாள்…அதற்குப் பிறகு ஒரு முறை வாய்ப்பு கிடைத்தது இரண்டு பேரும் ஆசை தீர அனுபவித்தோம்.., இத்துடன் இந்த கதை முடிந்தது உங்களது கருத்துக்களை கமெண்டில் தெரிவிக்கவும்…
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு