வணக்கம் நான் வெற்றி. இது எனக்கும் என் அண்ணிக்குமான காதல், காம கதை. கிராமத்தில் வெள்ளந்தியாக இருந்த அண்ணியை சென்னை வரவைத்து மார்டன் கேர்ள் ஆக்கி அவளை கரம்பிடித்த காதல், காம கதை.
நான் வெற்றி, வயது 28. எனக்கு ஒரு அண்ணன் மட்டுமே.  அவனுக்கு காதலித்து திருமணம் செய்து 5 ஆண்டுகள் ஆகியும் இன்னும் குழந்தை இல்லை.  சிறுவயதிலேயே பெற்றோர் இல்லாததால், என் அண்ணனே என்னை படிக்க வைத்தான்.
நான் கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் என் சொந்தகாரர்கள் என் அண்ணணுக்கு  வேறொரு கிராமத்தில் இருந்து எங்களை போல் பாட்டி வீட்டில் வளர்ந்த 12வது படித்த பெண்ணை கல்யாணம் செய்து வைத்தனர்.
திருமணம் முடிந்து தான், என் அண்ணியை முகத்தை முழுதாக பார்தேன்.   மாநிறத்திற்கு கீழான கருப்பு நிறம் தான்.  அப்போது அண்ணியின் வயது 19 தான். அவள் பெயர்: மீனாட்சி. என்னை விட ஒரு வயது சிறிய பெண். ஆனால் அந்த வயதிற்கே உண்டான களையான முகம்.  சின்ன பெண்ணை அண்ணி என கூப்பிட தயக்கம்.   என்னதான் வயது வித்தியாசம் பெரியதாக இல்லை என்றாலும அண்ணி ரொம்ப அமைதியானவள். அதிகம் பேசமாட்டாள்.
எனக்கு அண்ணியின் மேல் எந்த தவறான சிந்தனையும் வந்தது கிடையாது. நானும் கல்லூரி முடித்து சென்னைக்கு வேலைக்கு சேர்ந்து   சில வருடங்கள் ஓடியது. எங்கள் குடும்பத்தில் அண்ணனுக்கு குழந்தை பிறக்கவில்லை என்பதை தவிர எந்த குறையும் இல்லாமல் மகிழ்ச்சியாக போய் கொண்டிருந்தது.
எங்கள் வாழ்வில் திடீரென ஒரு இடி விழுந்தது. என் அண்ணன் விபத்தில் சிக்கி இறந்துவிட்டார். சடங்குகள் அனைத்தும் முடிந்தது. சொந்தகாரர்கள் அவரவர் வேலையை பார்க்க போய் விட்டார்கள். நானும்  அண்ணியும் மட்டுமே இருந்தோம். எனக்கும் லீவு முடிந்ததால் நானும் கிளம்ப வேண்டிய நிலைமையில், அண்ணியையும் தனியாக  விட்டும் சென்ற வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டது.
நானும் சென்னை வந்துவிட்டேன். மீண்டும் முப்பதாவது நாள் சாமி கும்பிட தான் போனேன். அப்போது அண்ணி மிகவும் மெலிந்து, சோகத்துடனே காணப்பட்டாள். அப்போது அண்ணியை பார்க்க ரொம்ப பாவமாக இருந்ததால், நானும் பெரியதாக எதையும் யோசிக்காமல், நீங்க என் கூடவே வந்துடுங்க, தனியா இருந்தா ரொம்ப கஷ்டமாகவே தான் இருக்கும் என கூறினேன்.
அவள் அமைதியாகவே இருந்தாள். பக்கத்து வீட்டு பாட்டியும், தம்பி கூடவே போய்டுமா, தம்பிக்கும் சமைச்சி கொடுத்த மாதிரி இருக்கும், நீயும் இந்த கஷ்டத்துல இருந்து வெளியே வர முடியும் என கூறினாள். மேலும் என்னிடம், உங்க அண்ணி தனியாக இருக்கறதால, சில பொறுக்கி பசங்க வேற தப்பான பார்வையோடயே பார்க்குறாங்க என கூறினாள்.
அப்போதே அண்ணியை என்னுடனே கூட்டி செல்வது  என முடிவு செய்து விட்டேன். என் அண்ணிடம், நாளை நீங்க என்னுடன் தான் வர போறீங்க, அதனால உங்களுக்கு தேவையானதை எடுத்தோங்க என கூறிவிட்டு, பஸ்ஸில் இருவருக்கும்  சிலிப்பர் ஏசி யில் புக் பண்ணி விட்டேன்.
அவள் அடுத்த நாள் வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு, அவளுக்கு தேவையானதை மட்டும் பேக் செய்து கொண்டாள். நான் சென்னையில் இருக்கும்போது அண்ணன், அண்ணியை  சென்னைக்கு வரவைத்து ஊர் சுற்றிகாட்ட அடிக்கடி  வந்து இருக்கிறாள்.  பஸ் வந்ததும், எங்கள் சீட்டை அடைந்தோம். மேலே இருந்ததால், அவள் மேலே ஏற சிரமம் பட்டாள்.
நான் மேலே ஏறிக் கொண்டு அவளை மேலே ஏற கை பிடித்து, தூக்கி விட்டேன். அப்போது தான் என் அண்ணியின் முலை பிளவை முதல் முதலில் பார்த்தேன். முதன் முறை ஏதேச்சையாக பார்க்க, மேலே ஏறிவரும் வரை பார்த்தே கொண்டே இருத்தேன். அவள் மேலே ஏறும் பதட்டத்தில் இருந்ததால், என் பார்வையை கவனிக்கவில்லை.
மேலே ஏறியவுடன், அவளை ஜன்னல் ஓரத்தில் படுக்க வைக்க என் மேலே ஏறி தான் போனாள். அவளின்  வியர்வை கலந்த சோப்பு வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது. முதன் முறையாக அண்ணியை காதல் பார்வையில் இரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புடவையை சரிசெய்து கொண்டு என்னை பார்த்து படுத்தாள். நானும் அவளும் பார்வை பறிமாறி கொண்டேன். உங்களுக்கு வசதியாக இருக்கிறதா என கேட்டேன்.  ம்ம்ம். ஆனா குளிருது என கூறி பெட்சீட்டை நன்றாக போத்தி கொண்டாள்.
அவள் கண்ணை மூடி உறங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை இரசிக்க ஆரம்பித்தேன். கருத்த நிறம், பெரிய கண்கள், மூக்கில் சிறிய பொட்டு போன்ற மூக்குத்தி, முகத்தில் ஆங்காங்கே பருக்கள். லிப்டிக் போடாத அழகான உதடுகள்.
அவளை அணைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தமிட  ஆசை ஏற்படுத்தது. நான் தூங்குவது போல அவளை நெருங்கி படுத்தேன். பஸ் அசைவது போல் அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை முத்தமிட்டு விலகி கொண்டேன். அவள் திடீரென விழித்து விட்டாள். அவள் அருகில் நான் நெருங்கி இருப்பதை பார்த்து. ஜன்னல் பக்கம் திரும்பி படுத்துக் கொண்டாள். எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றம் ஆகியது.
நானும் களைப்பில் உறங்கி விட்டேன். சென்னை வந்ததும் தான் முழித்தேன். அண்ணி தான் என்னை எழுப்பிவிட்டாள். என்ன நல்ல தூக்கமாக என கேட்டாள். ஆமாங்க, 3 நாளா சரியா தூங்கல. அதான் அசந்து தூங்கி விட்டேன் என கூறி, ஆட்டோ பிடித்து  நான் தஙகியிருக்கும் வீட்டை அடைந்தோம்.
இந்த வீடு 3 மாதங்களுக்கு முன்பு தான் மாறியது. அண்ணனும் அண்ணியும் குழந்தைக்கான மருத்துவ சிகிச்சை இங்கு வந்து தங்குவதற்காகவும் ஒரு பெட்ரூம் உள்ள வீடாக பார்த்து மாறியிருந்தேன்.
அந்த வீட்டிற்கு தான் அவளை கூட்டி சென்றேன்.  அண்ணி வீட்டை பார்த்து இவ்வளவு அழுக்கா வைத்தி இருக்கிறாய். இதை  சுத்தம் செய்யவே 2 நாள் ஆகிடும் போலவே என கூறி, சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை தடுத்து, முதலில் ஓய்வு எடுங்கள். அப்பறம் பார்த்துக்கலாம் என கூறி, அவளை பெட்ரூம் அழைத்து சென்று காட்டி விட்டு, ஹாலில் பாய் போட்டு படுத்து விட்டேன்.
7 மணிக்கு மேல் என்னை எழுப்பி பால் வாங்கி வருமாறு கூறினாள். சமைப்பதற்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கி கொடுத்து விட்டு அலுவலகம் சென்று விட்டேன். அலுவலகம் முடிந்து வரும் போது வீடே மாறி இருந்தது. சுத்தமாக, அனைத்தும் அடுக்கி வைக்கப்பட்டு, ஊதிவர்த்தி வாசனையுடன் இருந்தது.
இட்லி செய்து வைத்து இருந்தாள். நான் பெட்ரூம் உள்ள பாத்ரூமில் குளிக்க போனேன். அப்போது, அங்கு அண்ணியின் ஜட்டி காயப்போட்டு இருந்தாள்.ஜட்டி ஆங்காங்கே ஓட்டையாகவே இருந்தது. அதில் அந்த ஜட்டி சைஸ்  குறித்து வைத்துக் கொண்டேன்.
நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு, அண்ணியிடம், சென்னை உங்களுக்கு ஓகே வா என கேட்டேன். இன்னைக்கு வேலை செஞ்சிகிட்டே இருந்ததால், பெரியதாக  போர் அடிக்க வில்லை என கூறினாள். சனி, ஞாயிறு வெளியே போலாம்  என கூறி, உங்களுக்கு டிரஸ்  கொஞ்சம் எடுக்கணும் என கூறினேன்.
எனக்கு எதுக்கு டிரஸ் எல்லாம், வீட்டிலேயே தானே இருக்க போறேன் என கூறினாள். வீட்டிலேயே இருந்தாலும், இந்த ஊருக்கு தகுந்த மாதிரி  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாறிகோங்க என கூறினேன். நான் என்ன இங்கையே இருக்க போறேன், மனசு கொஞ்ச சரியானதும் ஊருக்கே போக வேண்டியது தான் என விரக்தியாக கூறினாள்.
நீங்க என் கூடவே இருங்க, உங்கள யார் ஊருக்கு போங்க என சொன்னாங்க என கூறினேன்.  இங்கையே ரொம்ப நாள் இருந்தா அப்புறம் எல்லாம் தப்பா பேசுவாங்க, வேண்டாம் தேவையில்லாம மனது சங்கடம். அது உங்க வாழ்க்கையும் பாதிக்கும் என கூறினாள்.
அது எல்லாம் பாதிக்காது. அடுத்தவர்களுக்காக நாம் வாழ வேண்டாம், நமக்காக வாழ்வோம் என அழுத்தி சொன்னேன். நான் சொன்ன அர்த்தம் புரிந்ததா என தெரியவில்லை, பார்ப்போம் என்று மட்டும் கூறினாள்.
அண்ணி, நீங்க போய் படுங்க என கூறி நான் ஹாலிலே பாய் போட்டு படுக்க போனேன். நீங்க பெட்ல படுத்துகோங்க, நான் கீழே படுத்துகிறேன் என கூறி, பெட்ரூமிலேலே அவள் கீழே பாயிலும், நான் பெட்டிலும் படுத்து கொண்டோம்.
எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை.  என் தம்பி விழித்துக் கொண்டான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக  காம தீ உடலெங்கும் பரவியது.  என் அண்ணியின் பக்கம் பார்தேன். அண்ணியும் இன்னும் தூங்க வில்லை. மொபைலில்  படம் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அண்ணியிடம், இன்னும் தூங்க வில்லையா என கேட்டேன். தூக்கம் வர வில்லை அதான் படம் பார்த்து கொண்டிருக்கேன் என கூறினாள். என்னிடம் சொன்னால், நானும் சேர்ந்து பார்ப்பேன் தானே என கூறினேன். அவள் மேலே வந்து என் அருகில் வந்து படுத்துக் கொண்டாள். ஹேட்செட் மாட்டி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். எனக்கு கொஞ்சம அசௌகரியமாக இருந்ததால், அண்ணியை என் கையை நீட்டி என் கைமேல் தலை வைக்க படுக்க சொன்னேன். அவளும் சிறிது யோசித்து, சம்மதித்து, என் கை மேல் தலை வைத்து இன்னும் என்னை நெருங்கி வந்தாள், எங்களுக்கு அந்த நெருக்கம் தேவைப்பட்டது.
அவள் முகமும் என் முகமும் நெருக்கமாக இருந்தது. அப்போது என் அண்ணி திடீரென கண் கலங்கினாள். அதை கவனித்த நான், ஏன் அழறீங்க என்னாச்சி என கேட்டேன். எதுவும் பேசாமல், கண்களில்  கண்ணீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது.  நான்  கொஞ்சம் எழுந்து, அவள் கண்ணீரை துடைத்து, என்ன ஆச்சி மீனா(முதன் முறையாக என் அண்ணியின் பெயர் சொல்லி அழைத்தேன்) என கேட்டேன்.
உங்க கை மேல படுத்ததும், அவர் ஞாபகம் வந்துடுச்சி என கூறி கண் கலங்கினாள்.  அண்ணியின் கண்ணை துடைத்து விட்டு, கவலைப்படாதீர்கள்.  உங்களுக்கு இனி நான் இருக்கேன் என கூறி, அவள் கண்களில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் கண்களை மூடியே இருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, அவள் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரம் இருவரும் ஒருவரின் ஒருவர் உதடுகளை மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். கண்களை மெல்ல திறந்தாள். என்னை பார்த்ததும். திடீரென  என்னை விட்டு விலகினாள்.
ஏன், என்ன ஆயிற்று என கேட்க. அவள் இது தப்பா தோணுது என கூறினாள். அண்ணன் இடத்துல இருந்து, நான் தான் உங்களை பார்த்துகணும் என நினைக்கிறேன் என கூறினேன். அவள் புரியாமல், என்ன சொல்வது என்று முழித்தாள்.
நான் உங்களையே கல்யாணம் பண்ணிகலாம் என ஆசைபடுகிறேன் என அவளுக்கு புரியும்படி கூறினேன். அவள் மௌனமாகவே இருந்தாள். நான் அவள் கை மேலே என் கையை வைத்தேன். அவள் எதுவும் கூறாமல் அமைதியாக இருந்தாள். நான் மேலும் தைரியத்துடன் அவள் கண்ணத்தை பிடித்து, உதட்டோடு உதடு வைத்து வைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். நான் மெல்ல அண்ணியினி நைட்டி ஜிப்பை கீழே இழுத்து அவள் முலையை பிடித்தேன். பஞ்சு போல மிருதுவாக இருந்தது.
கையை இன்னும் உள்ளே விட நைட்டி டர்ர் என்று கிழிந்தது. அவள் கொஞ்சம் திடுக்கிட்டாள். நான் விடுங்க புதுசு வாங்கிலாம் என கூறி நைட்டியை முழுவதும் கழற்றி எறிந்தேன். அவள் என் முன் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள். வெட்கத்தில் தலை குனிந்து கொண்டு, முலைகளை கைகளால்  மறைத்தாள். பெட் லைட் வெளிச்சத்தில் கருப்பு நிற தேகம் பொன்னிறமாய் மினு மினுத்தது.
நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் உடன் மட்டுமே இருந்தேன். அவளை படுக்க வைத்து,  அவள் நிர்வாணம் உடம்பை இரசிக்க ஆரம்பித்தேன். என் உதடுகள் முழுவதும் சுவைக்க துடித்தது.
அவள் கால்களுக்கு சென்று முத்தமிட்டேன். அவள் சிலிர்த்தாள். மெல்ல தொடைகளுக்கு சென்றேன். இரண்டு தொடைகளுக்கும் முத்தமிட்டு, நாக்கால் வருடிக் கொண்டே  மேலே அவள் புண்டை மேட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு, புண்டை முழுவதும் முடியாக மூத்திர வாசனையுடன் என்னை மூடேற்றியது.
என் நாக்கின் மூலமே முடிகளுக்கிடையே புண்டை ஓட்டையை தேடி கண்டறிந்து, புண்டை இதழை கவ்வினேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அவள் கைகள் என் தலையை புண்டையில் வைத்து அழுத்தியது.
புண்டை இதழை நன்றாக விரித்து, நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கியதில் உச்சம் தொட்டை அண்ணி, என் தலையை இறுக்கி, அவளின் மதன நீரை வெளியிட்டாள். முழுவதும் சுவைத்து விட்டு மேலே எழுந்தேன். மீண்டும் அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து வைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கைகள் என் சுன்னியை தேடி ஷார்ட்ஸ் உள்ளே சென்று, என் சுன்னி பிடித்தது. எனக்கு மின்சாரம் அடித்தது போல் இருந்தது.  வேணுமா என  அவள் காதருகே மெல்லமாக கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் என்பதை மட்டும் பதிலாக அளித்தாள்.
என் சுன்னியை எடுத்து அவள் முகத்தின் முன் காட்டினேன். அவள் மெதுவாக கையில் பிடித்தவள். கொஞ்ச நேரம்  உறுவி விட்டாள். மெல்ல அவள் உதட்டை  என் சுன்னியின் நுனியில் வைத்து முத்தமிட்டாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
எனக்கு காமவெளி அதிகமாக, என் அண்ணியின் சிறிய வாயில் என் பெரிய சுன்னியை திணித்தேன். அவள் தொண்டை வரை சென்றதால் மூச்சி விட திணறினாள்.  வாயில் எச்சில் வடிய வடிய ஊம்பினாள். அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து, காலை விரித்தேன்.
என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தியதில் எளிதில் உள்ளே சென்றது. அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க, அவளின் முணுகல் சத்தத்ததிற்கு முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து ஆடியது. 15 நிமிடம் ஓத்தும் எனக்கு கஞ்சி வராமல் அவள்  உச்சிமடைந்து , புண்டையில் அவள் மதனநீர் வடிந்து பெட்டை ஈரமாக்கியது.
அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை எடுத்தி அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் கஞ்சியை நிரப்பினேன். அவள் பெரு மூச்சி விட்டாள். நான் அவள் அருகிலேயே படுக்க. மௌனமாகவே இருந்தவள், நிர்வாண உடம்புடன் பாத்ரூம் சென்று  புண்டை, தொப்புளை கழுவி விட்டு வந்தாள்.
அவளின் நிர்வாண உடம்பை நான் இரசிப்பதை பார்த்தவள். வெட்கத்தில் பெட் சீட் கொண்டு மறைக்க பார்க்க. நான் அவளை இழுத்து என் பக்கத்தில் படுக்க வைத்தேன். மீண்டும்  அவள் முலையை சுவைத்து, உதடுகளை கவ்வி எச்சிலை சுவைக்க சுவைக்க, என் தம்பி மீண்டும் விழித்துக் கொண்டான்.
இந்த முறை, அரை மணி நேரத்திற்கு  அவளின் புண்டையில்  ஒத்து அண்ணியின் சூத்து ஓட்டையில் கடைசியில் என் கஞ்சியை நிரப்பினேன். இருவருக்கு ரொம்ப டயர்டாக, ஒருவரை ஒருவர் அணைத்துக் கொண்டே உறங்கினோம்.
அதன் பிறகு, கிராமத்து அண்ணியை மார்டனாக்கி, விதவிதமாக ஓத்துக், இருவரும் திருமணம் செய்து கொண்டோம்.
எனது கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  கூறுங்கள். சேலம் சேர்ந்த பெண்களுக்கு என்னுடன் பேச விரும்பினால்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு