நீண்ட நாள்களுக்கு பிறகு கதை எழுதுகிறேன். என் மசாஜ் சென்டர் ஆண்டியால் எனது வாழ்க்கை மாறியது. அதை பற்றி இந்த கதையில் சொல்கிறேன்.
நான் அரவிந்த். ஒரு நாள் மசாஜ் எடுக்க சென்றேன். அன்று முதல் எனக்கு வனிதா பழக்கம் கிடைத்தது. நாங்கள் ஒன்றாக சுத்துவோம் ஓல் போடுவோம் இப்படியே சென்றுகொண்டிருந்தது. வனிதா சரியான நாட்டு கட்டை. அவளின் முலையில் அந்த இரண்டு காம்பை பார்த்தாலே எந்த ஆணுக்கும் கஞ்சி வரும்.
பின்பு ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு ஐடியா கிடைத்தது. நாம் ஏன் மசாஜ் சென்டர் ஆரம்பிக்க கூடாது என்று தோணியது. அதற்கு அதிக பணம் தேவை பட்டதால் நாங்கள் பிரீலான்சர் ஆகா பணியை தொடங்கினோம். நெட் இல் வெப்சைட் தொடங்கினோம். ஆண் கிளிஎன்ட் கு நான் செல்வேன். பெண்களுக்கு அவள் செல்வாள். நான் மசாஜ் செய்வதற்காக பயிற்சிக்கு சென்று வந்தேன்.
ஒரு நாளைக்கு 4 பேர்க்கு மட்டும் தான் மசாஜ் செய்வன். பின்பு நாளைடைவில் வணிதாவிடம் சில பெண்கள் ஆண்கள் மசாஜ் செய்ய கிடைப்பார்களா என்று கேட்க அவள் என்னை அறிமுகம் செய்தால். அதில் பலர் ஏக்கங்களை நான் போக்கி உள்ளேன். அதில் ஒரு அனுபவத்தை நான் இப்போது பகிர்கிறேன்.
அவள் ஒரு 44 வயது ஆண்ட்டி. அவளை பார்க்க அப்படி தெரியாது. அவளின் மகள் கல்லூரியில் படிக்கிறாள். இவளை பார்க்க நடிகை சிம்ரன் போல இருந்தால். பெரிய முலை. அளவான சூத்து. நல்ல இடுப்பு என எல்லாமே என்னை கிறங்கடித்தது. நான் அன்று மசாஜ் செய்ய டேபிள், என்னை, சோப்பு, கிரீம், டௌயில் என்ன எல்லாவற்றையும் எடுத்து சென்றேன். அவள் எனக்கு
ஜூஸ்
குடுத்தாள். என் அழகையும் உடலையும் பாராட்டினால். பின்பு மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
பிரா மற்றும் ஷார்ட்ஸ் போட்டு வந்து குப்புற படுத்தால். அவள் உடல் பளிங்கி போல் ஜொலித்தது. நான் உணச்சியை கட்டுப்படுத்தி மசாஜ் செய்ய தொடங்கினேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவளில் சூட்டை உணர முடிந்தது. இருவரும் பேச்சு குடுக்க ஆரம்பிதோம். என்னை பற்றி கேட்டால். காதலி இருக்கிறதா என்று கேட்டால். அவளுடன் பஜனை செய்வியா என்று கேட்டு சிரித்தால். நான் நீங்க பஜனை பன்னீங்களா என்று கேட்டான். அதற்கு அவள் என் கணவன் 5 நிமிடத்தில் பஜனையை முடித்து விடுவார் என்று கூறினால். நான் ஒரு மணி நேரம் பஜனை செய்வன் என்று கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து உன்னை பார்த்தாலே தெரிகிறது என்றால்.
அவள் கழுத்தில் மசாஜ் தொடங்கினேன். அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தால். அவள் தாலி குத்துவதாக சொல்லி மாங்கல்யத்தை பின்னால் போட்டால். எனக்கு அதை தொடணும் போல தோன்றியது. தோள் பட்டையை நீவி விட்டேன். பின்பு முதுகு முழுவதையும் மசாஜ் செய்தேன். அவளிடம் பிராவை கழட்டட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் சரி என்றால். அவளின் கருப்பு ப்ராவை கழட்டினேன்.
அதில் அளவு 38 என்ன போட்டிருந்தது. அவளின் சைடு முலை தரிசனம் கிடைத்தது. அவள் காலை நன்றாக தடவி அவ சூத்தில் கய் வைத்தேன். அவள் நெளிந்தாள். என் கையை பிடித்தால். என்சட்டையை கழட்ட முடியுமா என்று கேட்டால். நானும் சரி என்று சட்டையை கழட்டினேன். என் நெஞ்சு முடி பிடித்திருப்பதாக கூறினால். என் நெஞ்சில் கை வைத்து தடவினால். அவள் முதுகை நன்றாக மசாஜ் பண்ண சொன்னால். அவள் சைடு முலையை நான் அமுக்கி விட்டேன். அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது. அவளிடம் ஷார்ட்ஸ் இ கழட்டட்டுமா என்று கேட்டேன். சற்றும் யோசிக்காமல் சேரி சொன்னால்.
அவள் புண்டை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அதில் எண்ணெய் விட்டேன். அவளால் அந்த சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை. சட்டென்று என்
சுண்ணியை
பிடித்தால். இவ்வவவு பெருசா என்று பெருமூச்சு விட்டால். என் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தால். என் பாண்டை அவளே கழட்டினாள். ஜட்டியை இறக்கி விட்டால். என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினால். அது லேசான கஞ்சுடன் வலு வழுப்பாக இருந்தது. அவள் என்னை புண்டையில் விரல் போடா சொன்னால்.
ஒரு நிமிடதநாங்கள் 69 பொசிடிஒன் போனோம். நான் நல்லா புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். அவள் எனக்கு வாய் போட்டால். நான் அவள் கூதி பருப்பு வரை நாக்கு போட்டேன் . அவள் கழுவிட்டு வர சொன்னால். அவள் தன்னை ஓக்க சொன்னால். முதலில் அவள் முலையை சேர்த்து வைத்து அதில் என் சுண்ணியை விட்டேன். அவள் மேலே செல்லும் போது அவள் நாக்கை வைத்து நாக்கினால்.
அவள் தன்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்ல என்று என்னை ஓக்க கெஞ்சினாள். நான் காண்டொம் போட்டு அவளை நான் மேலிருந்து ஓத்தேன். அவளுக்கு கஞ்சி வந்தது. எனக்கு வரவில்லை. 20 நிமிடம் ஓத்தேன். அவள் என் முதுகை பிராண்டினால். என் நெஞ்சை கடித்தால். தோள் பட்டையை கடித்தால். நான் அவள் முலையில் பால் குடித்து குடித்துக்கொண்டு அவளை ஓத்தேன்.
அவள் புண்டையில் நல்லா வாய் போட்டேன். எண்ணெய் தேய்த்து காண்டோம் போட்டு அவளை என் மேலே உட்காந்து ஓக்க சொன்னேன். 15 நிமிடம் அப்படி ஓத்தோம். அவள் பால் கலசங்களை நன்றாக பேசைன்தானே.
அடுத்த ரவுண்டில் அவள் குத்த வைத்துஉக்கார சொல்லி நான் காலை நேராகவைத்து ஓத்தேன். இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு தடவி கொண்டு உடலை சூடேற்றினோம். அவள் தாலியை கழட்டி என்னிடம் போட்டு விட சொன்னால். நான் தாலியை எடுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு குப்புற போட்டு காண்டொம் இல்லாமல் சூத்தில் குத்தினேன். நான் அவள் மேலே படர்ந்து அவள் முலையை பிடித்து அவள் சூத்தில் இடித்தேன்.
கஞ்சியை உள்ளேயே விட்டேன். இதில் 2 மணி நேரம் ஆகி விட்டது. பின்பு இருவரும் ஒன்றாக
குளிக்க
சென்றோம். அங்கே எனக்கு வாய் போட்டு விட்டால். எனக்கு பலம் அதிகம் என்றதால் அவளை தூக்கி என் மேலே வைத்து நின்று கொண்டு ஓத்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து ஆனந்த கண்ணீர் விட்டால். பின்பு வெளியே வந்து அவளுக்கு உடை போட்டுவிட்டேன். தலை வாரி போட்டு வைத்தேன். அவள் தாலியில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு பிரிய மனம் இல்லாமல் கிளம்பினேன்.
எனக்கு பத்தாயிரம் ரூபாய் கொடுத்தால். நான் எட்டாயிரம் அவளிடம் திருப்பி கொடுத்தேன் . அவள் பாதாம் பிஸ்தா முந்திரி எல்லாம் வாங்கி சுப்புடு நான் அடுத்த வாரம் கூப்பிடிக்கிறன் என்று இரண்டாயிரம் கொடுத்தால். பிரிய மனம் இல்லாமல் இருவரும் விடை பெற்றோம். இப்போலாது அவள் என் ரெகுலர் customer. அவளை பாக்க போனால் குறைந்தது 5 மணி நேரம் ஆகிறது. அவள் கணவருக்கும் நான் மசாஜ் செய்கிறேன்.
அவனிடம் நல்ல பேர் எடுத்திருக்கிறேன். அதனால் அவர்கள் வீட்டில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை. நல்ல சுகத்தில் திளைகிறோம். அவள் மூலம் சில குடும்பங்கள் கிடைத்தது. இப்பொழுது நல்ல சம்பாதிக்கிறன். மற்றவர்களை சொந்தோஷமா வைக்கவும் முயைகிறான். இந்த வருமானத்தில் ஒரு பங்கை ஆதரவில்லாதோர் நலனுக்காக செலவு செய்கிறேன்.
சென்னையில் நல்ல மசாஜ் சேவை தேவைப்பட்டால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உடலுறவு உங்கள் விருப்பத்தை பொறுத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு