வணக்கம் என் பெயர் ராம். என் வயது 27 இன்னும் கல்யாணம் ஆகல அதனால தினமும் காம கதை படிக்க வேண்டியது தான். சரி கதைக்கு வருவோம். நான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்துகொண்டிருக்கிறேன். எனக்கு ஒரு நாள் போன் வருகிறது என் அண்னன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டான் என்று.
நான் உடனே இந்தியா புறப்பட வேண்டும். அங்கே போனவுடன் ஒரே அழுகை சத்தம். என் அம்மா அப்பா அண்ணி எல்லாரும் சோகத்தில் அண்ணி பெயர் மீனாட்சி வயது 32 செம கட்டை முலையோ இளநி சைஸ்ல இருக்கும்.
சூத்து
பூசணிக்காய் சைஸ் இருக்கும்.
நான் அண்ணிய சைட் அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன். பின்பு அண்னன் இறுதி சடங்கு முடிந்து வீடு அமைதி ஆனது. அடுத்து எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க முடிவு பண்ணினார்கள். அதுக்கு என் ஜாதகத்தை ஜோஷியரிடம் போனார்கள். ஜோசியர் ஜாதகத்தை பார்த்து விட்டு கூறினார். இந்த பையன் ஜாதகம் சரி இல்லை. கல்யாணம் பன்னுனா செத்து போயிருவேன் அப்டினு சொன்னார்.
அதுக்கு அம்மா அப்பா அவரிடம் சண்டை போட்டார்கல். இப்பதான் ஒரு பையன் செத்து போய்ட்டான். நீ இப்படி சொல்றான்னு. அதுக்கு அவர் நான் சொல்லல ஜாதகம் அப்டி சொல்லுது. அவுங்க கேட்டாங்க இதுக்கு வேற வழி இல்லையா? அதுக்கு ஜோசியர் சொன்னார் ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆகி புருஷன் செத்து விதவையை கல்யாணம் பண்ணனும். அதும் இவன விட வயசு அதிகமா இருக்கணும். அவர்கள் கொஞ்சம் யோசிக்கும் போது. ஜோசியர் சொன்னார் நான் சொல்ற ஐடியா ஓகேவான்னு பாருங்க.
சொல்லுங்க ஜோசியர். உங்க மூத்த மகன் பொண்டாட்டிய இவன்க்கு கட்டி வைக்கலாமே. அதுக்கு அவுங்க சொல்றாங்க இவன்க்கு 27 அவளுக்கு 32. 2 குழந்தை வேற இருக்கு. உங்க மகனை காப்பாத்த இது தான் வழி. அவள் ஜாதகத்தை கொடுங்க பாப்போம். ரெண்டு ஜாதகத்தியும் பார்த்துட்டு அருமையான ஜாதக பொருத்தம் மிஸ் பண்ணாதீங்க. அவர்கள் பின்பு வீட்டுக்கு புறப்பட்டார்கள்.
பின்பு அண்ணி நான் எல்லாரும் ஒன்றாக உக்காந்து பேசினோம். என் அம்மா அப்பா சொன்னாங்க. இங்க பார் மீனாட்சி ராம் ஜாதகம் சரி இல்லை. நீ அவனை கல்யாணம் பண்ண சம்மதம் சொன்ன அவன் நல்லா இருப்பான். அதற்க்கு அண்ணி அத்தை எப்படி நான் ராம் கட்டி கிறது அவன் என் தம்பி மாதிரி சொன்ன. அதுக்கு அம்மா சொன்னாங்க என் மூத்த மகன் செத்துட்டான் இப்ப இவன் மட்டும் தான் இருக்கான் முடிவு உன் கைல தான் இருக்கு. அதில்லாம உனக்கு ஒரு ஆண் துணை வேண்டும்.
யோசிச்சிக்க அவ்ளோதான். சரிங்க அத்தை அதுக்கு ராம் ஒதுக்கு வானா. இப்பவே கேக்குறேன் டே ராம் என்ன ஓகேவா. ஓகே அம்மா எனக்கு அண்ணிய கட்டிக்க சம்மதம். பின் திருமணம் நிச்சயிக்க பட்டது. எங்கள் சொந்த காரங்கள் மட்டும் வச்சி ஒரு கோயில் கல்யாண ஏற்பாடு. அண்ணி புது பெண் போல அழகா பட்டு புடவை கட்டி வந்தால். பார்க்க நடிகை
குஷ்பூ
போல இருந்தால்.
எனக்கோ செம சந்தோசம் எத்தனை நாள் கனவு அண்ணி அனுபவிக்கணும்னு. இனி தினம் தினம் தீபாவளி தான். நான் பட்டு வேட்டி சட்டை போட்டு வந்தேன். பின் ரெண்டு பெரும் மன மேடைல உக்காந்தோம். பின் ஐயர் தாலி எடுத்து கொடுக்க நான் அண்ணி கழுத்தில் கட்டினேன். அண்ணி ஆனந்த கண்ணீர் விட்டால். பின் எல்லாம் முடிந்து அண்ணி யோடே குழந்தைங்கள அவுங்க அம்மா வீட்ல ஒரு மாசம் விட்டுட்டுட்டாங்க தொந்தரவு பண்ண கூடாதுனு.
அன்று எங்களுக்கு முதலிரவு வைத்தார்கள் நான் ரூம்ல உக்காந்து இருந்தேன் அண்ணி பால் சொம்பு எடுத்துட்டு வந்தா. தலை குணுச்சி. பாக்க தேவதை மாறி இருந்தால். அவள் நடந்து வரும் பொது அந்த கொலுசு சத்தம் செமயா இருந்தது. அண்ணி பக்கத்துல வந்து பால் சொம்பை வைத்து விட்டு. என் காலில் விழுந்தால். நான் என்ன அண்ணி இதேல்லாம் இல்லை ராம் இனி நான் உன் பொண்டாட்டி. நீ என்னை அண்ணினு கூப்பிடாத. வாடி போடின்னு கூப்புடு மீனாச்சினு கூப்புடு.
இல்லை டி அண்ணி நான் உன் புருஷன் எப்படி வேணா கூப்பிடுவேன். சரிங்க உங்க இஷ்டம். அண்ணி அந்த பால் எடுங்க. இந்தா அண்ணி நீங்க பாதி குடிச்சிட்டு குடுங்க. இல்ல ராம் முதல புருஷன் குடிக்கணும் அப்புறம் தான் போறன்டாட்டி குடிக்கணும். அண்ணி இது எனக்கு முதல் முறை நீங்க சொல்லிக்கொடுங்க. நீங்க பால் குடிச்சிடி எனக்கு கொடுங்க. அண்ணி பாதி குடிச்சிட்டு எனக்கு நீட்டினாள்.
அண்ணி உங்க எச்சியை அதுல துப்பி கொடுங்க. என்ன ராம் எச்சியை துப்ப சொல்ற. அண்ணி அது செம டேஸ்ட் தெரியுமா. அண்ணி எச்சி துப்பி கொடுத்தால். பாலுக்கு மேல நல்லா சோப்பு நுரை போல இருந்துச்சி நான் வாங்கி மடக்மடக்னு குடிச்சிட்டேன்.
அண்ணி சும்மா சொல்ல கூடாது உங்க எச்சி செம டேஸ்ட். அண்ணி கேக்கிறா ஏன்டா ராம் என்ன உனக்கு புடிச்சிட்டு கல்யாணம் பண்ணியனு கேட்டா. நான் ஆமா அண்ணி ஐ லவ் யு னு சொன்னேன். அண்ணி சொல்ற ஆரம்பிக்கலாமா நான் ஓகே னு சொன்னேன். நான் அண்ணிய கட்டி புடிச்சி உதட்டோட உதடு முத்தம் கொடுதேன். முகம் புல்லா முத்தம் கொடுத்தேன்.
அடுத்து அவ சேலைய கழட்டி வெச்சிட்டேன். அவ என் சட்டையை கழட்டி வெச்சிட்டா. நான் பனியன் வேட்டி அவ பாவாடை ஜாக்கெட்ல இருக்கா. நான் அவ இளநீர் முலைய ஜாக்கெட்டோட பெசஞ்சேன். அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனகுண இப்ப ஜாக்கெட் கழட்டி வீசிட்டேன். இப்ப ப்ராவ கழட்டிட்டேன் அவ முயல் குட்டிகள் விடுதலை பெற்றது. நான் ரெண்டு மொலையைம் நல்லா மாவு பெசைர மாதிரி போட்டு நல்லா உருட்டி எடுத்தேன் அவ கத்துனா. அவ முலை பாலை நல்லா வயிறு முட்ட குடிச்சேன்.
பின்பு அவள் பாவாடைய கழட்டி அவள் புண்டை நெறய முடியோட இருந்தது ஏன் அண்ணி ஷேவ் பண்ண மாட்டிங்களா. நீ பண்ணி விடு. இன்னோர் நாள் பண்ணி விடுறேன். அவ புண்டைய நாய் மாரி நக்கினேன். அவ என் தலைய அம்முக்கி நல்லா நக்குடா நாயேன்னு கத்துனா. நான் நல்லா நக்கி அவ புண்டை தண்ணிய குடிச்சேன். இப்ப அவ என் வேட்டி ஜட்டிகழட்டினா என் சுன்னி 8 இன்ச் நீட்டிக்கிட்டு நின்னுச்சு. அவ ஆசையா புடிச்சு நல்லா ஊம்புனா.
ஊம்பி ஊம்பி வெறி ஏத்துனா. அவ சொன்ன போதும் டா புண்டைல விடுன்னு சொன்னா. நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல விட்டு மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டைல என் சுன்னி ஈஸியா போச்சு நல்லா உள்ள விட்டுஅவளை கதறகதற ஓத்தேன்.
ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு கஞ்சி வந்தது. அவ புண்டையிலும்
வாய்லயும்
ஊத்திட்டேன். நைட் புல்லா தூங்காம நல்லா ஓத்தோம். அடுத்த பாகத்தில் ஹனி மூன் கதை பாப்போம். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு