காமகதைகள், என் பெயர் ராஜா. வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா மட்டுமே. நான் +2 படிக்கும் போது நடந்த உண்மை சம்பவம். என் வீட்டு எதிர் வீட்டில் உமா அத்தை குடியிருந்தார்கள். அத்தைக்கு 4 பெண் பிள்ளைகள். நாலும் பொண்ணுண்ணு மாமா அத்தையை தனியா விட்டுட்டு ஆள் எஸ்கேப்பானதா தெருவில் பேசிக் கொள்வார்கள். மூத்தவள் சித்ரா 21 அடுத்து ருத்ரா 20 அடுத்து பவித்ரா 19 கடைசி ஆருத்ரா 18.
அத்தை பக்கத்து தெருவில் வேலைக்குக் காலையிலே போய்விடுவாள். அவர்கள் வீட்டில் ஏதும் தேவைபட்டால் என்னைத் தான் கூப்பிடுவார்கள். நாலு பேரும் சும்மா சொல்லக் கூடாது நச்சு பீசுங்க…. அதில் பவித்ரா மேல் எனக்கு எப்பவும் ஒரு கண்ணு. பவித்ராவும் நானும் ஒரே கிளாஸ்.
ஸ்கூல் விட்டா ஒண்ணாவே சைக்கிள்ள வருவோம் போவோம். முதல் முதலா பவி மேல எனக்கு ஆசை வரக் காரணமே அன்னைக்கு நடந்த மழை மேட்டர் தான். ரெண்டு பேரும் ஸ்கூல் ஸ்பெஷல் கிளாஸ் முடிஞ்சி வரும் போது மணி அஞ்சாகிருச்சி. நாங்க கிளம்புன கொஞ்ச நேரத்துல மழை பெய்தது. ஒதுங்க இடமில்லாம வண்டியை ரெண்டு பேரூம் வேகமா ஓட்டினோம். நல்ல வேளை பக்கத்தில் ஒரு மோட்டார் ரூம் தெரிய நானும் பவியும் அதற்குள் ஒதுங்கினோம்.
அப்போது தான் பவியைப் பார்த்தேன். தொப்பலாக நனைந்திருந்தாள். அவள் வெள்ளைச் சட்டை நனைந்ததில் அவள் கருப்பு
பாடி
தெளிவா தெரிந்தது. பூப் போட்ட பாடியில் திரட்ச்சியான அவள் மாங்கனிகள் எனக்கு விருந்து வைத்தது. பவி குளிரில் நடுங்கினாள். நான் என் சட்டையை கழட்டி பிளிந்து உலற வைத்தேன். பவிக்கு நடுக்கம் அதிகமானது. மோட்டார் ரூம் லைட்டை போட்டுத் தேடியதில் ஒரு போர்வையும் கயிற்றுக் கட்டிலும் கிடந்தது. பவி ரொம்ப குளுருதா?
நடுங்கிக் கொண்டே தலையாட்டினாள். பவி இந்தா இந்த போர்வைய உடம்புல போர்த்திக்கிட்டுஉன் டிரஸ் குடு கொஞ்சம் உலற வைப்போம். மழை விடுற மாதிரி தெரில. அதுக்குள்ள டிரஸ் காஞ்சிரும். இல்லாட்டீ உனக்கு ஜன்னி வந்துற போகுது.
பவி உடலைப் போர்வையால் மூடி விட்டேன். பவி சீக்கிரம் கழட்டு இல்லைன்னா போர்வையும் நனைஞ்சிரும் என்றேன். பவி அவள் சட்டையைக் கழட்டி கட்டிலில் போட்டாள். பிறகு அவள் பாவாடை வந்தது. இரண்டையும் காயப் போட்டு விட்டு திரும்பும் போது கட்டிலில் அவள் கருப்பு பாடியும் நீல கலர் பேன்டியூம் கிடந்தது. பவி பார்த்து விடாமல் அவள் ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்தேன். பவியின் மூத்திர துளிகள் பட்டு மணம் என்னை கிறங்க வைத்தது.
அதையும் உலர்த்தி விட்டு பவி இப்ப எப்படி இருக்கு என்றேன்.
குளிருது என்றாள்.
இரு என்று சொல்லி நானும் என் உடைகளை களைந்து விட்டுஅவளுடன் போர்வைக்குள் நுழைந்தேன். அவள் கைகளை தேய்த்து விட்டேன். பின் அவள் கால் பாதங்களை த் தேய்த்து விட்டேன். இப்ப எப்படி இருக்கு பவி என்றேன். அவள்பேச முடியாமல் திணற ஆரம்பித்தாள்.
நான் தைரியம் வந்தவனாக அவள் மன்மத பீடத்தின் மேல் கை வைத்து முடி படர்ந்த அவள் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மோகம் தலைக்கு ஏறி ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ ஐயோ ம்ம்ம்ம் என்று காமத்தில் முனங்கினாள். இப்போது அவள் கைககள் என் சாமானைப் பற்றியிருந்தது. அவள் பிடிக்க பிடிக்க என்னவன் 90 டிகிரியை அடைந்தான்.
பவியின் கைகள் என்னைக் கட்டி அணைக்க அவள் பருத்த பால் கலசங்களை உருட்ட ஆரம்பித்தேன். என் கை அதன் மேல் பட்டதும் அவள் கண்களை சொர்கினால் அந்த இடம் முழுக்க ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓ ஒ ஒ ஒ ஒ ஊ ம் ம் ம் என்று சத்தம் கேட்டுகொண்டே இருந்தது.
பவி அவள் கால்களை அகலமாய் விரித்து காட்டி உறவுக்கு சம்மதம் சொன்னாள். முதல் முறை இருவருக்கும். பவியின்
புண்டைக்குள்
என் சாமான் இறங்க ரொம்பவே சிரமப் பட்டது. பவி பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு வலியை பொறுத்தாள். ஒரு வழியாய் உள்ளே விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தேன். பவி என்னை இறுக்கி அணைத்து ஆர்வத்தை தூண்டினால். பவி புண்டைக்குள் கஞ்சியைக் கொட்டிவிட்டு அவள் மீது சாய்ந்தேன்.
பவி இப்ப எப்படி இருக்குன்னு காதில் கிசுகிசுத்தேன். சீ போடான்னு வெட்கப் பட்டாள். மழை நின்று முடிவதற்குள் இன்னொரு முறை செய்தோம். பவி எழுந்து நிற்கும் போது அவள் முழு நிர்வாண அழகு என் கண்ணைப் பறித்தது.
அவள் புண்டையை நல்லா தண்ணீர் வைத்த அலசிவிட்டு அவள் பேன்டீயை போட்டு விட்டேன். பின் அவள் பிராவைப் போட்டு விட்டு. அவள் சட்டை பாவாடையை எடுத்துக் கொடுத்தேன்.
இருவரூம் மழை நின்று வீடு போய் சேர 10 மணி ஆனது. பவியை வாயில் ஒரு முத்தம் குடுத்துவிட்டு எங்கள் வீடுகளுக்குப் போனோம்.
மறு நாள் எனக்கு காய்ச்சல் அதிகமானதால் நான் ஸ்கூல் லீவ் போட்டேன். பவிக்கும் காய்ச்சல்ன்னு அவள் அம்மா சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். வீட்டில் அம்மா அப்பாவும் விழுப்புரம் போனதால் நான் மட்டுமே இருந்தேன். மதியம் ஒரு மணிக்கு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு போய் கதவை திறந்தேன். அங்கே பவித்ராவின் அக்கா சித்ரா நின்றுகொண்டிருந்தாள். காய்ச்சலா ராஜா உனக்கு?
அம்மா சொன்னாங்க அதான் பாத்துட்டுப் போலாம்னு வந்தேன் என்றாள்.
வாங்க வந்து உக்காருங்க. பவிக்கு இப்ப எப்படி இருக்கு என்றேன்.
ம்ம்ம் அவளுக்கு பரவால்ல இப்ப நல்லா தூங்கிட்டு இருக்கா என்றாள்.
ராஜா எனக்கு கொஞ்சம் குளிர்ற மாதிரி இருக்கு கொஞ்சம் உதவி பண்ணேன் என்றாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. அக்கா என்ன சொல்றீங்க. எனக்கு எல்லாம் தெரியும் பவி எல்லாத்தையூம் சொல்லிட்டா.
இந்தா எனக்கும் இப்ப குளிருது என்றவள் அவள் நைட்டியை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமானாள். அவள் புண்டை முழுதாக சேவ் செய்யப்பட்டு தயாராய் மேட்டர் செய்ய வந்திருந்தாள். நேற்று பவியை செய்ததில் சாமான் வலிக்க ஆரம்பித்தது. சித்ரா என் சம்மதத்தை எதிர் பார்க்காமல் லுங்கிக்குள் கை விட்டு சாமானை குளுக்க ஆரம்பித்தாள். தம்பி சித்ராவின்
புண்டையை
சீல் உடைக்க ஆயத்தமானான்.
சித்ராவை முரட்டுத் ததனமாக ஓல் செய்ய அவள் முழுதாய் ஒத்துழைத்தாள். சித்ராவை முடித்து விட்டு அவளை அனுப்பி வைக்க சின்னவள் ஆருத்ரா உள்ளே நுழைந்து பாவாடையைத் தூக்கிக் காட்டினாள். அவளிடம் முடியாதுன்னு சொன்ன பின்னும் அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கிக் காட்டினாள். அக்கா தங்கைகளில் இவளுக்கு தான் புண்டையும் பால் கலசமூம் சிக்கென்று இருந்தது.
அவள் ஆசை தீர்த்து வைத்தேன். காமகதைகள் தொடர்ந்து அக்கா தங்கைகளை எந்த தொந்தரவும் இன்றி ஓத்து வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு