நான் என் வேலை நிமித்தமாக அடிக்கடி விமானத்தில் பயணிப்பதுண்டு. இதுவர நான் எவளயும் ஓத்தது கிடையாது. ஆனா ஒவ்வொருதடவ பிளைட்ல பறக்குறப்பவும் அங்க வற்ற ஏர்ஹோஸ்ட்ரஸ் ஆண்டிகளோட மொலைகளயும், குண்டிகளயும் பாத்து நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவேன். சில சமயம் பக்கத்துல இருக்குற ஆண்டிகள காய்கூட அடிச்சிருக்கேன் ஆனா ஓக்க முடியல.
அதுவும் நம்ம இந்திய ஏர்ஹோஸ்ட்ரஸ்
ஆண்டிகள்
இருக்காளுகளே அவளுக சேலை கட்டி லேசா அந்த முலைகள் தெரியுராப்புலதான் எப்பவுமே நடப்பாலுக. அப்பப்போ அவளுகளோட தொப்புள்கூட தெரியும் பாருங்க!!!!!!! அதுலயும் சில ஆண்டிகள் அம்சமா வேற இருப்பாலுக அங்கயே தூக்கிப்போட்டு ஓத்துடலாமுனு தோணும். அப்பறமா நாம நோட்பண்ற முக்கயமான விஷயம் அந்த பலாப்பழ குண்டிகள். சில பேர் சேலையில குண்டிகள நல்லா குலுங்கறாப்புல ஆட்டி ஆட்டி நடந்து கிறங்கடிப்பாளுக.
சில சமயங்கள்ல எனக்கு அதப்பாத்து மூடு ஏறி குண்டியப்புடிச்சு அமுக்கிடுவேன் இல்லன்னா குறஞ்சது நல்லா விடச்சிருக்க என்சுண்ணிய வச்சி நல்லா உரசி என்ஜாய் பண்ணியிருக்கேன். சில ஏர்ஹோஸ்ட்ரஸ் ஆண்டிகள் கோவப்பட்டு முறப்பாளுக முறச்சாலும் அவமானமாயிடும்னுட்டு அமைதியா இருப்பாளுக. ரொம்ப சிலபேரு நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவாளுக!!!!!!. நான் அவளுகளோட குண்டி மொலைகளப் பாத்துட்டே பாத்ரூம் போய் பல தடவ கையும் அடிச்சிருக்கேன் இதுதான் நம்ம லெவல் இதுக்குமேல போனதில்ல. ஆனா அதுல ஒரு ஏர்ஹோஸ்ட்ரஸ் ஆண்டிய பறக்கும் பிளைட்க்குள்ளயே போட்டு ஓக்குற நாளும் வந்தது!!!!!!!!
அன்னக்கி ராத்திரி டிராவல் துபாய் போக வேண்டியிருந்தது. மொத்தம் மூன்றறை மணிநேர டிராவல் ஒரளவுக்கு நல்லா கூட்டமும் பிளைட்ல இருந்தது. நான் வழக்கம்போல நல்ல ஆண்டிகள நோட்டம் போட ஆரம்பிச்சேன். அதுல ஒருத்தி நல்லா சுப்பரா நம்ம நடிகை லட்சுமி மேனன் (கொம்பன்)மாதிரி சும்மா தளதளன்னு, 36சைஸ் மொலையோட, 38 சைஸ் குண்டியோட நல்லா அங்கயும் இங்கயும் ஆட்டி ஆட்டி நடந்துகிட்டிருந்தா.
அவ என்னைக் கடந்து போறப்பல்லாம் அவ மேல இருந்து நல்ல பெர்ப்யூம் வாசமும் வேயர்வை நத்தமும் கலந்து வந்தது. அதுலயும் அவ என்னக் கடக்கப்ப அவளோட அந்த சைடு போஸ்ல அந்த வட்டமான முலைய ஜாக்கெட்டோட கொக்கி வரைக்கி பாத்திட்டேன்.
உடனே என்
சுண்ணி
பேண்டுக்குள்ளயே நல்லா விடைச்சி குதியாட்டம் போட ஆரம்பிச்சது. அவகுண்டிய நடக்குறப்பவேற ஒரு மாதிரி ஆட்டி என்னை வெறியேத்திக்கிட்டு இருந்தா. அப்பதான் கவனிச்சேன் என் பக்கத்து சீட் ஆளு நல்லா தண்ணி அடிச்சிட்டு பிளைட் ஏறியிருக்கான். அவன் அவனோட கண்ணாடிய மேல இருக்குற ப்ரீப்கேஸ்க்குள்ள இருக்குன்னும் தனக்கு அது வேணும் நீ எடுத்துத்தானு அவள்ட்ட கேட்டான். என் அதிர்ஷ்டம் நான் அந்தாளுக்கு வெளிப் பக்கமா உக்கார்ந்திருக்கேன் அவ கண்ணாடி எடுக்கனும்னா அதுக்கு என்ன உரசி மேல ரெண்டு கையத்தூக்கிதான் எடுக்கனும்.
அவ எடுக்க முயற்ச்சி பண்ணா அப்பா அவ ஸ்ட்ரெக்ட்சர் புல்லா எனக்கு சைடுல தெரிஞ்சது. நான் அவ தொப்புளயும் அவ அதுக்கு கீழ குத்தியிருக்க பின்னக்கூட பாத்துட்டேன். ஆனா அவ குண்டியயும் முலையயும் பாக்குறப்ப அவ வயிறு லேசான தொப்பயோட தொப்புளுக்குகீழ கொஞ்சம் பூனமுடியோட இருந்தது. அவ எனக்கு நல்லா மூட ஏத்தி விட்டுட்டே தேடினா. நான் கொஞ்சம் தைரியமா அவ குண்டில தெரியாம கை படுறாப்ல கை வைச்சேன். அவ கண்டுக்கறாப்ல இல்ல அவ தேடுறதுலயே குறியாயிருந்தா.
அப்ப பாத்து பிளைட்ட லேசா மூவ்பண்ண ஆரம்பிக்க பிளைட் சின்னதா ஒரு அதிர்வு குடுத்துச்சி நானோ அந்த சந்தர்ப்பத்தை சரியா உபயோகப்படுத்தி அந்ந குலுக்கல்ல முன்னாடி போறாப்புல போயி தொப்புள்ளயே வசம்மா ஒரு முத்தத்த குடுத்து குண்டியயும் ஒரு அழுத்து அழுத்திட்டேன். நொடில இந்த விஷயம் நடந்து முடிய அவ என்னப்பாத்து எந்தவித ரியாக்ஷனும் காட்டாம கண்ணாடிய எடுத்து குடுத்துட்டு போய்ட்டா.
எனக்கு புரியல உண்மையிலயே தெரியாம பண்ணதா நினச்சிருப்பாலோனு நினச்சேன். ஆனா என்னை அவ அதுக்கப்பறமா ஒரு மாதிரி காமம் கலந்த ஓரக்கண் பார்வைல பாக்க ஆரம்பிச்சா. எனக்கு புரிய ஆரம்பிச்சது. பிளைட் டேக்ஆப் ஆகியும் என் சுண்ணி அடங்கவே இல்ல. கொஞ்ச நேரத்துல நான் அவகிட்ட காபி கேட்க்க அவ கொடுக்க வந்தா.
கப்ல உத்துனா கொஞ்சத்த நான் வேணும்னே என் பேண்ட் ஜிப்புல கொட்டிட்டேன் அவ ஐயோ சாரினு சொல்லிட்டே ஒரு டிஸுப் பேப்பர வைச்சு துடைச்சா இங்க என் சுண்ணிதான் ஏற்கனவே ராடுமாதிரிதானே இருக்கு அவ கை படவும் ஜட்டிக்குள்ளயே துள்ளுச்சி அவ அக்கம் பக்கம் பாத்தா ஏற்க்கனவே லைட்டெல்லாம் ஆப்பாகிதான் இருக்கு. என் பக்கத்து ஆளும் கண்ணாடிய போட்டு தூங்கிட்டிருந்தான். அவ சூழ்நிலையப் புரிஞ்சிக்கிட்டு ஒரு நமட்டு சிரிப்போட யாருக்கும் தெரியாம வெறும் கைட்ட என் சுண்ணிய தடவுனா நானும் சுத்திபாத்துட்டு ஜிப்ப கீழ இறக்க அவ கை மெல்ல என் ஜட்டியத் தாண்டி நுழஞ்சி என் ராடை பிடிச்சது.
என் சுண்ணிய முதல் முறையா ஒரு பொம்பள பிடிக்க ஒரு இன்பசுகம் உடம்பு பூரா பரவுச்சி. அவ மெல்ல ஒரு ரண்டு தடவ குலுக்கிட்டு அவ கேபினுக்குள்ள போய்ட்டா. நானும் ஜிப்ப போட்டு பின்னாடி போனா அங்க ஒரு மூணு பேரு இருந்தாளுக வேற வழி இல்லாம வந்துட்டேன். அப்பறம் நேரமாகமாக இவளத்தவிர எல்லாரும் பைலட் பக்கத்து கேபினுக்குள்ள போயிட்டாளுக இவ போகாதது எனக்கு பரம சந்தோஷம்!!!!
ஏன்னா பாத்துரும்ல வச்சு ஓத்தா மத்தவன் பாத்ரும் போக முடியாது அது மட்டுமில்லாம ஓழ்போட்டுட்டு வெளிய வற்றப்ப எவனும் பாத்தாலும் பார்ப்பான் ஆனா அவளுக கேபின்னா பிரச்சனையே இல்லயா மத்தவளுக வந்தா அவ சமாளிப்பானுட்டு மெல்ல அவ கேபினுக்குள்ள போனேன். அவ ஒரு சின்ன டேபிள துடைச்சிகிட்டிருந்தா நான் மெல்ல போய் அவள பின்பக்கமா அனைச்சேன்.
அவ அதிர்ச்சி ஆகி “யாரும் வந்துட்டா பிரச்சனை ஆயிடும் போ போ”னு முனங்குனா. ஆனா நான் விடல இடதுகையால அவ வயித்தயும் வலதுகைல அவளோட பருத்த குண்டியயும் நல்லா அமுக்கி அமுக்கி பிசைஞ்சிட்டே காது பின்னங்கழுத்துன்னு மாறி மாறி முத்தமழை பொழிய ஆரம்பிச்சேன். அவளும் மெல்ல அடங்க ஆரம்பிச்சா. அவளுக்குதான் ஆல்ரெடி மூடு இருக்கே!!!!!!!!!!!!!!!! மெல்ல அவள என் பக்கம் திருப்பி நெத்தி,கண்,காதுன்னு கிஸ் அடிச்சிட்டு அவ உதட்ட கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவ நல்லா கிறங்க ஆரம்பிச்சா அவள அப்டியே அந்த டேபிள்ள தூக்கி உக்காரவைச்சேன். அவ முந்தானை பின்னக்கழட்டி சரிய விட்டேன்.
அவளோட முயல்குட்டி முலைகள ஜாக்கெட்டோட மெல்ல தடவி பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அவ கண்மூடி கிறங்க ஆரம்பிச்சா. அவ கழுத்துபூரா முத்தம் குடுத்திட்டு மெல்ல ஜாக்கெட்டோட அவ முலைய கவ்வினேன் கரெட்டா அவளும் அந்த நேரத்துல என் சுண்ணிய பேண்டோட பிடிச்சி பிசைய ஆரம்பிச்சா. அந்த கேபினும் ஒரு ரெண்டுபேர் நிக்குறாப்புல சின்னதுதான்.
கதவு கிடையாது ஸ்கிரீன் மட்டும்தான். அத ஏற்கனவே மூடிட்டுதான் வந்திருந்தேன். அதனால பாத்துரூம் போறவனும் எங்களப் பாக்க முடியாதுனு ஒரு தைரியத்தோடதான் இருந்தோம். நான் ஜாக்கெட்டோட அவ முலைய கவ்வி காம்ப லேசா கடிக்க அவ அம்மானு சினுங்கினாள். அவ ஜாக்கெட் பூரா நல்லா ஈரமாகி முலைக்காம்புகள் ரெண்டும் துருத்திக்கொண்டு நின்றன.
முலைகள்
ரெண்டும் நல்லா பருத்து புடைச்சிடுச்சி. நான் அப்டியே அவ தொடைகள தடவிட்டே சேலைய மெல்லத்தூக்கி புண்டைல கை வைச்சேன்.
அவ புண்டை நல்லா பனியாரம் மாதிரி உப்பி போய் இருந்தது. நான் அத அவளோட ஜட்டியோட தடவி அவள மூடேத்துனேன். அவளும் என் சுண்ணிய பேண்ட் ஜிப்ப கீழத்தள்ளி ஜட்டியோட புடிச்சி தடவ ஆரம்பிச்சா நாங்க ரெண்டுபேருமே சுகத்துல முனங்க ஆரம்பிச்சோம் அவ புண்ட நல்லா ஈரமாகி ஜட்டிவரைக்கும் நனைஞ்சது நான் மெல்ல அவ ஜட்டிய உருவ முயற்சி பண்ண அவ குண்டியத்தூக்கி குடுத்தா நான் அவ ஜட்டிய உறுவி கீழப்போட்டேன்.
நான் அவ தொப்புள தடவி கவ்வி உறிஞ்சிட்டே அவளோட புண்டைக்குள்ள விரல விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சேன். அவளும் என் பேண்ட்ட கழட்டி கீழத்தள்ளினாள் ஜட்டியயும் கீழத்தள்ளி என் கடப்பாறைய கைலப்புடிச்சி உறுவ ஆரம்பிக்கவும் நான் ஆகாயத்துல இல்ல சொர்க்கத்துல மிதந்தேன். எனக்கு அவமேல வெறி உருவாச்சு நேரா அவ கால்ரெண்டயும் விரிச்சு வச்சு என் கஜக்கோல உள்ள சொருகினேன். அவ “அம்மா”னு முனங்கினா நான் அவள விடாம ஜாக்கெட்டோட மெல்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான் மெதுவா குலுங்குற அவமுலைகள அள்ளி அள்ளிப் பிசஞ்சிட்டே ஓக்கற வேகத்த கூட்டுனேன் என் ஓவ்வொரு குத்துக்கும் ஏத்தாப்புல அவ “ஆ ம்ம்ம் சூப்பர் பகமீ மோர்”னு வித விதமா பினாதினபடியே குண்டியத்தூக்கி தூக்கி காட்டினா நானும் உருவி உருவி அசுரத்தனமா ஓத்துட்டிருந்தேன். அப்போ அவளோட கொங்கைகள் குலுங்கறதப் பாக்கச்ச ஜாக்கெட்ட கழட்டி பால்குடிக்க தோணிச்சி. நான் சைகை காட்டவும் அவளே ஜாக்கெட்ட அவுத்து கீழபோட்டா நான் இப்ப அவள ஓழ் ஓத்துட்டே அவ பால்கலசங்கள விடாம உறிஞ்சிதள்ளுனேன். அவ சன்னமா முனங்கிட்டிருந்தா.
நான் நல்லா அவள மொலையப்பிசஞ்சி குண்டியப் பிசஞ்சி அவளுக்கும் வெறியக்கூட்ட அவள அப்டியே ஓத்துட்டேத்தூக்கி கீழப்போட்டு நல்லா கால அகட்டி வச்சு ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளும் நல்லா புட்டத்தத்தூக்கி தூக்கி காட்டி ஓத்துழைச்சா. நல்லா அவபுண்ட என் கஜக்கோல உள்வாங்குச்சி ஓரு பதினைஞ்சு நிமிஷம் அவளப்புரட்டி எடுத்து ஓத்ததுல நல்லா ரெண்டுபேரும் ஊச்சமடைஞ்சி தண்ணிய ஓரே நேரத்துல விட்டோம். அவ புண்டையில் பீய்ச்சி அடிச்ச என் மதனநீர் அவபுண்டய ரொப்பி வழிஞ்சி கிடந்தது நான் களைச்சிப்போய் எந்திச்சேன்.
அவக்கிட்ட நம்பர் வாங்கிட்டு போனேன். அப்றம் நான் எப்போ பிளைட்ல பறந்தாலும் அவக்கூட ஓக்காம நான் பறக்குறதில்ல அப்பறமா அவ பிரண்ட்ஸயும் ஓக்க ஆரம்பிச்சது வேற கதை. உங்கள் கமெண்டஸ்ஸ ஆர்வமா எதிர்ப்பாக்கும் உங்க காமன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு