அண்ணன் முத்துவுக்கு திருமண ஏற்பாடுகள் நடக்க ஆரம்பித்தது. முத்து ஹோட்டலில் சர்வர் கம் சூப்பர்வைசர் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். தஞ்சாவூர் பக்கம் புரோக்கர் மூலம் வரன் வந்தது. பொண்ணு பேர் மாலான்னும் பொண்ணு +2 வரை படிச்சிருக்கறதாவும் பொண்ணோட அப்பா காய்கறி கடை வச்சிருக்கறதாவும் சொன்னார். நல்ல குடும்பம் ஒரே பொண்ணுன்னு ம் சொன்னார்.
ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து அவர்கள் வீட்டுக்கு பெண் பார்க்கப் போனோம். அண்ணன் முகம் முழுக்க வெட்கம். நான் 12 படித்துக் கொண்டிருந்தேன். லீவு போட்டு அண்ணியை நான் பார்த்தே ஆகனும்னு கிளம்பி வந்தேன். எல்லோரும் பெண்ணை பார்க்க ஆவலோடு காத்திருந்தோம். மாலா அண்ணி கையில் காபியோடு வந்தாள்.
அவள் நிச்சயம் தேவதையாகத் தான் இருக்க வேண்டும். அவளை வர்ணிக்க ஒரு நாள் போதாது. அழகான வட்ட முகம் அளவெடுத்து செய்த மூக்கு அழகான இதழ்கள் லிப்ஸ்டிக் போடாமலே சிவப்பாய் இருந்தது. அவள் மார்பு 38 சைஸ் இருக்கும். சேலையை அழகாக உடுத்தி தேவதை போல் இருந்தாள். எனக்கு காபி கொடுத்து விட்டுத் திரும்பும் போது தான் அவள்
குண்டி
கலசங்களைப் பார்த்தேன்.
சேலையோடு ஒட்டி உரசி நின்றது. அண்ணி இப்போது என் கண்ணுக்கு மாலாவாய்த் தெரிந்தாள். இவள் எனக்கு மனைவியாகி இருக்கக் கூடாதாவென்று ஏங்கித் தான் போனேன். அண்ணன் தான் எவ்வளவு கொடுத்து வைத்தவன். ஒரு தேவதையைப் பிடித்து அவனுக்கு கொடுக்கப் போகிறார்களே என நினைத்துக் கொண்டே மாலாவைப் பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன்.
பிறகு அவள் என்னை கை நீட்டி கூப்பிட்டாள். பெரியவர்கள் பேசிக் கொண்டிருக்க நான் மாலவை நோக்கிப் போனேன். மாலா ஸ்வீட் எடுத்துக் கொடுத்தாள். கட்டிலில் உட்காரச் சொன்னாள். என்னை பிடிச்சாருக்கா என்றால். உங்களை யாருக்குத் தான் பிடிக்காது. தேவதை மாதிரி இருக்கீங்க என்றேன்.
சும்மா பொய் சொல்லாதீங்க
இல்லைங்க நீங்க உண்மையிலேயே தேவதை தான்.
எனக்கும் உங்கள ரொம்ப புடிச்சிருக்கு.
சரிங்கண்ணி என்றேன்.
அண்ணியா??? அப்ப நீங்க மாப்பிள்ளை இல்லையா???
அய்யோ
அண்ணி
நான் மாப்பிள்ளை தம்பி என்றேன். அதோ உட்கார்ந்து இருக்கார் பாருங்க அவர் தான். உங்களுக்கு மாப்பிள்ளையா வரப்போறவர்.
மாலாவின் முகத்தில் ஒரு வித ஏமாற்றம். அதை அவள் வெளிக்காட்டாமல் சாரிங்க தப்பா நெனைச்சிட்டேன். யார்கிட்டயும் சொல்லிடதீங்க.
அண்ணி எனக்கும் உங்களை ரொம்ப புடிச்சாருக்கு என்று அழுத்தமாய் சொல்லி தப்பா நெனைக்கலைன்னா.
என்ன சொல்லுங்க என்றாள்.
அண்ணி அது என்னன்னு கேட்க அவள் திரும்பிய நொடியில் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து விட்டு வரேன் அண்ணி என்றேன்.
அண்ணி சிரித்துக் கொண்டே.
சரி போய்ட்டு வாங்க என்றாள்.
அண்ணி என் பெயர் ரகு என்றேன்.
ம் என்றாள்.
அண்ணன் திருமணம் முடிந்து அண்ணி வீட்டுக்கு வந்தாள். என் ரூம் மாடிக்கு மாற்றப்பட்டது. கீழே அண்ணனும் அண்ணியும் தங்கிக் கொண்டார்கள்.
அண்ணனுக்கு வேலை திருச்சியில் என்பதால் வாரம் ரெண்டு நாள் லீவில் வீட்டுக்கு வருவான். பொதுவாக திங்கள் செவ்வாய் வீட்டில் இருப்பான். மற்ற நாட்களில் அண்ணிக்கு பேச்சுக்கு துணை நான் மட்டுமே.
அண்ணிக்கு வீட்டிற்கு வந்த கொஞ்ச நாளிலேயே எலோரையும் பிடித்து விட்டது.
எனக்கு எப்போதும் அண்ணியின் மேல் ஒரு கண் இருந்து கொண்டே இருந்தது. அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டி போடுவாள். அந்த நைட்டிக்கள் அவள் அழகை இன்னும் கொஞ்சம் அழகாய் காட்டும்.
அன்று வீட்டில் எல்லோரும் மேல்மருவத்தூர் கிளம்பினார்கள் என்னை ஸ்கூல் இருக்கு அண்ணிக்கு துணையாய் இருக்கச் சொன்னார்கள். நானும் சரி என்றேன். அவர்கள் வர எப்படியும் மூன்று நாள் ஆகும்.
எனக்கு எதுவும் ஓடவில்லை.
அண்ணி எனக்கு காலை உணவு பரிமாறினாள். நான் சாப்பிட்டு விட்டு அண்ணி நான் மாடிக்கு எதுவும் வேணும்னா கூப்பிடுங்க என்றேன்.
சரி ரகு என்றாள். ரூமுக்கு போனவன் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு பாத்ரூம் போய் அண்ணியை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை ஓப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டே வேகமாய் இயங்கி விந்துவை பீய்ச்சி விட்டு வந்து படுத்து விட்டேன். அண்ணியை நினைத்துக் கொண்டே கட்டிலில் படுத்து உறங்கிப் போனேன்.
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. தூக்கம் சொக்கியதால் எழ முடியவில்லை. அப்புறம் தான் அண்ணி தான் கூப்பிடுறாள்னு போய் கதவைத் திறந்தேன்.
அண்ணி அறை வாசலில் நெஞ்சுக்குக் கட்டிய பாவாடையோடு நின்று கொண்டிருந்தாள்.
சாரி அண்ணி தூங்கிட்டேன். சொல்லுங்க என்றேன்.
ரகு ரூம்ல தண்ணி வரல. பாத்ரூம் யூஸ் பண்ணிக்கவா. வாங்க அண்ணி. இதற்குத் தானே காத்திருந்தேன்னு மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். அண்ணி அறைக்குள் நுழைந்த போது தான் அவள் கட்டியிருந்த வெள்ளை பாவாடையில் அவள் அங்கங்கள் தெரிவதை கவனித்தேன்.
என்னடா அண்ணிய அப்படி பாக்குற என்றாள்.
இல்லண்ணி சும்மா தான் உங்கள இப்படி காஸ்ட்யூம்ல பார்த்ததில்ல அதான்.
ரகு டிரிம்மர் வச்சிருக்கியா.
இருக்கு அண்ணி. எடுத்து கொடுத்தேன்.
அண்ணிக்கு எப்படி டிரிம் பண்றதுன்னு சொல்லி குடுத்தேன்.
மாலா வாங்கிக் கொண்டு பாத்ரூமில் நுழைந்தாள். கதவு சும்மா சாத்தியிருந்தாள். அண்ணி வழிக்கு வர்றா போலன்னு நினைத்துக் கொண்டேன்.
மெதுவாய் கீழே போய் அவள் பாத்ரூம் பைப்பை திருக
தண்ணீர்
கொட்டியது. ஒன்னும் தெரியாதவன் போல் மேலே வந்து பெட்டில் உட்கார்ந்தேன். அண்ணி ட்ரிம் செய்யும் சத்தம் கேட்டது.
அண்ணீ எதுவும் ஹெல்ப் வேணும்னா கூப்பிடுங்க என்றேன்.
சத்தமே இல்லை.
அண்ணி அண்ணி
மெதுவாய் பாத்ரூமில் எட்டி பார்க்க அண்ணி கீழே மயங்கி கிடந்தாள். அய்யோ அண்ணிண்ணு பதறிப்போய் அவளைத் தூக்கினேன். அண்ணி உடல் பூ போல இருந்தது.
என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அண்ணியை கட்டிலில் கிடத்தி விட்டு யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். நண்பன் அவன் அம்மா ஒரு முறை இது போல் பாத்ரூமில் விழுந்த கதையை சொல்லி இருந்தான். தேங்காய் எண்ணெய் விட்டு உடலில் சூடு பறக்க தேய்த்தால் நினைவு வரும்(சும்மா கற்பனைக்கு யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம்) என்று சொன்னான். நான் கப்போர்டில் இருந்து எண்ணெயை எடுத்தேன். அண்ணி ஓரக் கண்ணால் பார்க்கிறாள் இது அத்தனையும் அவள் வேண்டுமென்றே செய்கிறாள் என்று புரிந்து போனது.
போனை எடுத்து சைலண்டில் போட்டு விட்டு நண்பனிடம் பேசுவது போல் பாசாங்கு செய்தேன்.
டேய் அண்ணி மயங்கிட்டாங்கடா என்ன பண்றதுண்ணு தெரிலடா என்றேன்.
அப்படியா எண்ணெயை எடுத்து அண்ணிக்கு யூரின் போற எடத்துல தேய்க்கனுமா. அப்புறம் குண்டிலயுமா.
சரிடா நான் உடனே பண்றேன்டா. சரி வச்சிடுறேன்.
எண்ணெயுடன் அண்ணீ அருகில் போய் அண்ணீ சாரி அண்ணீ எனக்கு வேற வழி தெரியல.
அண்ணியை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் பாவாடையை குண்டி வரை உயர்த்தினேன். அண்ணீ போட்டிருந்த ஜட்டியை உருவி எடுத்துவிட்டு அவள் பளிங்கு போன்ற குண்டியைப் பார்த்தேன். அவள் குண்டியில் எண்ணெய் விட்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அண்ணி மூச்சி சீராக இருந்தது. பீரோ கண்ணாடியில் நான் அவள் குண்டியை பிசைந்தெடுப்பதை அவள் ரசிப்பது தெரிந்தது.
அண்ணியின் கால்களை அகலமாய் விரித்து அவள் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி உடம்பில் லேசாக அசைந்து கொடுத்தாள். அண்ணி மருத்துவம் வேலை செய்யுது. அடுத்த மருத்துவம் இன்னும் சீக்கிரம் மயக்கம் தெளிஞ்சிடும்.
அண்ணியை மல்லாக்கா படுக்க வைத்து அவள் கால்களை அகட்டி வைத்தேன். முடி காடு போல் கிடந்தது. பாத்ரூமில் இருந்தூ டிரிம்மரை எடுத்தூ அவள் முடிகளை எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி கண்களில் அசைவு முகத்தில் தெரிந்தது. அண்ணியின் புண்டை முடிகளை நீக்கி டவல் கொண்டு சுத்தம் செய்தேன். அண்ணியின் புண்டையில் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நாக்கு அவள் கிளிட்டோரியசை உறச உறச அண்ணியிடம் முனகல் வர ஆரம்பித்தது. அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அண்ணியின் கைககள் என் தலையை பற்றிக் கொள்ளவும் நான் எழுந்தேன்.
அண்ணி உங்களுக்கு மயக்கம் தெளிஞ்சிருச்சி என்றேன்.
மயக்கமும் இல்லை மண்ணாங்கட்டியும் இல்லை வாடா ரகு அண்ணியோட புண்டைய நல்லா நக்குடா.
வாடா சீக்கிரம் என்றாள்.
மீண்டும் அண்ணியின் புண்டைக்குள் முகத்தை வைத்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாலா தலை பிடித்து அழுத்து புண்டையோடு வைத்துக் கொண்டாள்.
டேய் ரகு போதும்டா உன் கடப்பாறைய உள்ள இறக்குடா அண்ணி புண்டைய உழவு பாருடா. வாடா மச்சான் உள்ள விடுடா சீக்கிரம்னு அண்ணி புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணியின் ஆப்பத்தில் என் கடப்பாறையை இறக்கி மேலும் கீழும் இயங்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணியின் ஆப்பத்தில் பாயாசத்தை கொட்டி விட்டு இறங்கினேன்.
அண்ணி இறுக்கிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள். நீ என்ன பொண்ணு வரும் போதே உங்கிட் ஓல் வாங்க ஆசை பட்டேன்டா ரகு. இன்னிக்கி நடந்துருச்சி என்றால்.
அண்ணி உங்களுக்கு எப்பலாம் அங்க உணர்ச்சி வருதோ நான் கஞ்சி ஊத்த ரெடியா இருக்கேன். எங்கள் உறவு எந்த தொந்தரவும் இன்றி இன்று வரை தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு