நான் ஒரு நாள் எங்க தெருவில் பசங்களோட கிரிக்கெட் ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பந்து ஒரு வீட்டின் மாடியில் போய் விழுந்தது. அதை எடுப்பதற்காக என் வீட்டு மாடியில் ஏறி ஒவ்வொரு வீட்டு மாடி வழியே போய் பந்து விழுந்த வீட்டின் மாடியில் திருடனைப்போல் இறங்கி பந்தை தேடினேன். அப்போது அந்த வீட்டில் விழுந்த பந்தை நன்றாக தேடியும் கிடைக்கவில்லை.
ஆனால் அந்த வீட்டை தவிர வேறு எங்கும் பந்து விழ வாய்ப்பில்லை என்பதால் ஒரு வேலை மாடிப்படி வழியாக வீட்டிற்குள் விழுந்திருக்குமா என்று சென்று மெதுவாக கீழே இறங்கிய போது அங்கே வீட்டு மாடியில் ஒரு மாற்றுத்திறனாளி கட்டிலில் படுத்து கொண்டு கையடித்து கொண்டிருந்தார். அவர் அந்த வீட்டில் உள்ளவரின்
தம்பி
தான் என்றாலும் அதிகமாக அவரை நாங்கள் வெளியே பார்த்தது இல்லை. ஆனால் அடிக்கடி வீட்டு மாடியில் இருந்து வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருப்பார்.
அன்று நான் அவர் கையடித்து கொண்டிருந்ததை பயத்தோடு பார்த்து விட்டு மீண்டும் மாடியில் ஏறப்போனபோது அவர்,
“டேய் இங்க வாடா. எங்க எஸ்கேப் ஆக பாக்குறே. எனக்கு தெரியும் நீ வருவேனு. பால் வேணுமா வேண்டாமா?” என்று கேட்டார். அப்போது நான் மெதுவாக திரும்பி அவரை பார்த்தேன். அப்போதும் அவர் லுங்கி விலகி அவர் உருவி விட்ட சுன்னி எழுந்து பாம்பு போல் படமெடுத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அதை பார்த்துவிட்டு, தலையை குனிந்து கொண்டே “சாரி அண்ணா, தெரியாம பந்து வந்து விழுந்துடுச்சு. கொடுங்க ப்ளீஸ். இனிமேல் இப்படி விழாது?” என்றே கெஞ்சுவது போல் கேட்டேன்.
அவர் என்னைப் பார்த்து சிரிக்க, நானும் கொஞ்சம் டென்சன் குறைந்து அவரைப் பார்த்து கொஞ்சம் செயற்கையாக சிரித்தேன். பிறகு அவர் என்னை அருகே அழைத்தார். நானும் மெதுவாக பயந்து கொண்டே அவர் அருகில் சென்றேன். அப்போது அவர் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டி, இது என்ன என்று கேட்டார். நான் வெட்கத்தோடு தெரியாது என்பதை போல் தலையை ஆட்டினேன். உடனே அவர் “டேய் பொய் சொல்லாத, உன்கிட்டேயும் தானே இருக்கு. இந்த அளவு இல்லேனாலும்
சின்னதா
இருக்குல்ல. சொல்லுடா இதுக்கு பேரு என்ன?” என்று கொஞ்சம் அதட்டுவது போல் சிரித்தபடி கேட்டார்.
நான் சிரித்து கொண்டே ஆம்பளை சாமான் என்றேன். உடனே அவரு
“டே நான் என்ன பொம்பளை சாமான் என்றா சொன்னேன். ரெண்டு பேரும் ஆம்பளை தானே எனக்கு தெரியாதா ஆம்பளை சாமான்னு, இதோட பேரை சொல்லுடா. என்னமோ இதுக்கு முன்னாடி அந்த வார்த்தைய சொல்லாத மாதிரி முழிக்குறே. நீ கிரிக்கெட் ஆடும்போது எவ்வளோ வார்த்தை பேசுவேனு தெரியும் டா.
நானும் எவ்ளோ நாள் மாடியில இருந்து நீங்க விளையாடுறதை வேடிக்கை பார்த்திருக்கேன். நீ தான் அவனுகளுக்கு கேப்டன்னு நல்லாவே தெரியும். பசங்க விளையாடலேனா அடிக்கடி நீ அவங்களை ஆத்தா அம்மானு திட்டுறதை நான் கவனிச்சிருக்கேன். எதுவும் தெரியாத மாதிரி நடிக்காம ஒழுங்க சொல்லு” என்று கேட்டபோது நானும் படக்கென்று இதுக்கு பேரு..பேரு..சுன்னி?” என்று சொல்லிவிட்டு “ப்ளீஸ்னா பசங்க தேடுவாங்க, நான் போகணும். இனிமே விளையாடமாட்டேன். ப்ளீஸ் பாலை தாண்ணா?” என்று கெஞ்சினேன்.
அவர் உடனே கட்டிலில் இருந்து மடங்கிய காலை வைத்து கொண்டு தாவி குதித்து இறங்கி, மாடி படியில் விருவிறுவென ஏறினார். நான் அவர் பின்னால் போனேன். மாடிக்கு போன அவர் மாடி திண்டில் இருந்து எட்டி பார்த்த போது, அங்கே என்னோடு விளையாடி கொண்டிருந்த அத்தனை பசங்களும் எஸ்கேப் ஆகி இருந்தனர். அவர் அதை பார்த்து சிரித்த விட்டு, ஒருத்தன் இல்ல. எல்லோரும் உன்னை விட்டுட்டு ஓடிப்போயிட்டானுக. ஒழுங்க நான் சொல்றதை கேளு. அப்போதான் பால் கிடைக்கும். இனிமே நீங்க ஜாலியா விளையாடலாம். என்னடா?” என்று கேட்டார்.
நான் அவரை கொஞ்சம் பயத்தோடு உற்றுப்பார்த்தேன். அப்போத அவர் என் முன்னால் மாடிபடிகளில் இறங்கி மீண்டும் அவர் ரூமுக்குள் சென்று கட்டிலில் உட்காரந்து கொண்டார். நான் அவர் முன்னால் சென்று தலையை குனிந்த கைகட்டி நின்றேன். அவர் என்னை முறைத்து பார்த்து, பக்கத்தில் ஒளித்து வைத்திருந்த பாலை காட்டி, அதை கையில் வைத்து ஆட்டி கொண்டே, இதோ பாரு இந்த பால் வேணும்னா நான் சொல்றதை கேட்கணும். உனக்கு ஜாலியா இருக்கும் என்னடா?” என்று சொல்லி என்னை அருகில் அழைத்தார்.
நான் பக்கத்தில் சென்ற போது அவர் என் பேண்ட் ஜிப்பில் கைவைக்க, நான் நடுங்கி கொண்டே நெளிந்தேன். அப்போது அவர், “ஒண்ணும் பண்ணமாட்டேன். நீ பேட் பால் வச்சு கிரிக்கெட் ஆடுற மாதிரி நானும் உன்னோட சுன்னி பேட், சுன்னி பால்ல விளையாட போறேன். பயப்படாதே எதுவும் ஆகாது. நீ இந்த விளையாட்டை கத்துகிட்டா, கிரிக்கெட் ஆடுற ஆசை போயி டெய்லி இங்கே என் கூட விளையாட வந்திடுவே பாரு?” என்று சொல்லி கொண்டே என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி ஜட்டியோடு நிற்க வைத்து பிறகு ஜட்டி மேல் சுன்னியை தொட்டு தடவி உருட்டி கொண்டே, என் குண்டியை பிடித்து முன்னால் இழுத்தார். பிறகு அவர் இறங்கி என்னை கட்டில் உட்கார சொல்லிவிட்ட ஜட்டியை உருவினார்.
நான் பயந்த போய் கண்களை மூடிக்கொள்ள அவர் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே, செமயா வெளைஞ்சா சுன்னிடா நீ. உன்னை அடிக்கடி நோட் பண்ணுவேன். பால் சிக்கினா நீ இப்போ என் வீட்டுக்குள்ள சிக்ஸர் அடிச்ச மாதிரி. நான் உன் சுன்னி பால், பேட்ல எப்போ பிடிச்சு இப்படி செக்ஸ் ஆட்டம் ஆடுறதுனு யோசிச்சு கிட்டே இருந்தேன். இன்னைக்கு நீயே சிக்ஸரை என் வீட்டுக்குள்ள அடிச்சுட்டு வந்து மாட்டிகிகிட்டே. பட் இன்னைக்கு நீ மறக்க முடியாத
நாள்
?” என்று பேசிக்கொண்டே
“இதுக்கு முன்னாடி யாருக்காவது சுன்னியை ஊம்ப கொடுத்திருக்கியா டா. இந்த ஒரினச்சேர்க்கை விளையாட்டுலாம் தெரியுமா உனக்கு. கேள்விபட்டிருக்கியா?” என்று கேட்டார். நான் தெரியாது என்று தலையை ஆட்ட ம்ம்..சூப்பர் அப்போ இன்னைக்கு நமக்கு திருவிழா தான். நான் சொல்லித்தர்றேன்?” என்று என் சுன்னியை பிடித்து சப்பி சுவைத்து அழகாக ஊம்ப ஆரம்பித்தார். நான் கண்கள் சொருக அவர் தலையை பிடித்து என் சுன்னிக்குள் அழுத்த கொள்ள, ஆவேசமாக என் சுன்னியை ஊம்பி என் உடலே சூடேத்தி சிலிர்க்க வைத்தார்.
சுமார் அரை மணி நேரத்துக்கு மேல் என் சுன்னியை ஊம்பியபோது என் சுன்னி சூடேறி வெடித்து விந்தை கக்க போன போது நான் அவர் தலையை பிடித்து தூக்க முயன்ற போது,
“வாய்க்குள்ள விடு டா, வெறுமனே ஊம்பவா உன்னை விருப்பபட்டு ஊம்புறேன். உன்னோட சர்க்கரை தண்ணி, சாதாரண தண்ணி இல்லடா. சத்துத் தண்ணி. அதுல ஆயிரம் சத்து இருக்கு. அதெல்லாம் புரியிற வயசு உனக்கு வரலை பேசாம நான் ஊம்புறதை மாட்டும் என்ஜாய் பண்ணு” என்று சொல்லி என் சுன்னியை வாய் வலிக்க சப்பிவிட, நான் என் விந்தை அவர் வாய்க்குள் பாய்ச்சி பீய்ச்சினேன்.
என் விந்து அவர் வாயை நிரப்ப முழுசா வாங்கி முழுங்கிவிட்டு ஆசையோடு என்னை பார்த்து என் சுன்னியில் கசியும் சொட்டை கூட விடாமல் நக்கி சுவைத்து விட்டு என் சுன்னியை அடி முதல் முடி வரை நக்கி க்ளீன் செய்து விட்டு தான் விட்டார்.
பிறகு எப்படி டா இந்த கே செக்ஸ். நல்லா இருக்கா. இது வெறும் ஓரல் செக்ஸ் தான் ஆனா ஒரே நாள்ல எல்லாத்தையும் பண்ணா நீ அப்புறம் பயந்து இந்த தெரு பக்கமே வரமாட்ட. அதனால இன்னைக்கு இது போதும். ஆனா உனக்கு எப்போ ஆசை வந்தாலும் என்னை தேடி வரலாம் சரியா. இதை வெளியே யாருகிட்டேயும் சொல்லாத. நமக்குள்ள இருக்கட்டும் டா?” என்று சொல்லிவிட்டு கிரிக்கெட் பாலை தர, நான் அதை வாங்கி கொண்டு, அவரிடம் தாங்க்ஸ் சொல்லி சிரித்து கொண்டே, மாடி வழியே ஏறிய போது,
“டே வரும்போது நீ திருடன். இப்போ நான் தானே திருடன். உன்கிட்டே சுன்னி தண்ணியை திருடியிருக்கேன்ல. அதனால என் வீட்டு படி வழியா இறங்கி போ. .யாரும் எதுவும் கேட்டமாட்டங்க அப்படியே எங்க அப்பா கேட்டாலும் அவரு சுன்னியை வேணா ஊம்பிவிட்டுட்டு போ. ஒண்ணும் சொல்லமாட்டாரு?” என்றார். நான் கொஞ்சம் மிரட்சியோடு பந்தை கையில் வாங்கி கொண்டு கீழே மாடிபடி இறங்கிய போது மாடிபடியில் அந்த மாற்றுத்திறனாளி அண்ணாவோட அப்பா அம்மணமாக உட்கார்ந்து இருந்தார்.
நான் அவரை தாண்டி போகும்போது என்னை பிடித்து கொண்டு, “டேய் என் மகன் சுன்னியைத்தானே ஊம்பிட்டு வர்றே. அதெப்படி என் சுன்னியை ஊம்பமா போலாம். என் சுன்னியையும் ஊம்பிட்டு தான் போகணும். இல்லேனா உன்னை விடமாட்டேன்?” என்று சொல்லி அவர் சுன்னியை கையில் பிடித்த போது, “அய்யோ அங்கிள், நான் எதுவும் பண்ணல. உங்க பையன் தான் அப்படி பண்ணாரு?” என்றேன். உடனே அவர், அவன் ஒரு கேணக்கூதி அவனை மாதிரி உன்னை விட சொல்றியா. ஒழுங்கா என் சுன்னியை ஊம்பிட்டு போ” என்றார்.
நான் அழுவது போல் அவரை பார்க்க, சத்தம் கேட்டு கீழே வந்த மாற்றுத்திறனாளி அண்ணன், “யோவ் லூசுக்கூதி. அதான் நான் ஆசை தீர ஊம்பிட்டு தானே விட்றுக்கேன். இப்போ நீ வேற ஊம்ப போறியா. பாவம் சின்னப்பையன் முதல் தடவை. மிரண்டு போயிட போறான். வேணா உன் சுன்னியை ஊம்பிவிட்டு அனுப்பு?” என்று மேலே படியில் இருந்து சொன்னார்.
அப்போது அவரோட அப்பா, “அட தாயோலி மவனே அதைத்தானே சொல்லிட்டு இருக்கேன். நானா ஊம்பை கேட்டேன். அவனைத்தான் என் சுன்னியை ஊம்ப சொல்றேன். உன் வேலைப்புண்டைய பாத்துட்டு போ எனக்கு தெரியும்?” என்று சொல்லி அவர் மகன் மேலே ஏறி சென்று விட்டு என்னை பார்த்தார். நான் பயந்து போய் அவரோட பெரிய சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி நக்கி விட்டேன். பிறகு அது பலூன் போல ஊதி பெருசாக அதை பிடித்து சப்பி அவர் மகன் ஊம்பியதை போல் ஊம்பிவிட்டேன். ஆசை தீர ஊம்பிய போது அந்த பெரியவர் என் வாய்க்குள் விந்தை பீய்ச்சி அடிக்க அதை அப்படியே வாயில் வாங்கி விழுங்கினேன்.
அப்போது, என் வீட்டு பெட்ரூம் ஜன்னலை தட்டி பசங்க “டேய் விளையாட வாடா இல்லேன பாலையாவது தூக்கி போடு நாங்க விளையாடிட்டு இருக்கோம். நீ மெதுவா வா?” என்று சொல்ல நான் தூக்கம் கலைந்து விழித்து பார்த்தேன். அப்போது என் ஷார்ஸுக்கள் சுன்னி நனைந்திருக்க அதிர்ச்சி கலந்த ஆச்சரியத்தோடு எழுந்து முகத்தை கழுவிக்கொண்டு பாலை கையில் எடுத்து கொண்டு பசங்களோடு விளையாட தெருவுக்கு வந்தேன்.
அப்போது நான் மிரண்டு போய் சுத்தி சுத்தி பார்த்தும் நான் பார்த்த மாதிரி வீடோ, மாடியோ எதுவுமே இல்லை. இப்படியோடு கனவா என்று ஆழ்ந்து யோசித்தபடி டீம் பிரித்து பசங்களோட கிரிக்கெட் விளையாட ஆரம்பித்துவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு