இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்தா மண்ணிச்சிக்கோங்க .
இது 100% உண்மை கதை . என் அம்மாவை பற்றியது . எனக்கு 19 வயது ஆகிறது . 12த் முடிச்சிட்டு சும்மா தான் இருகன். என் பெயர் தமிழ் (என் பெயர் மட்டும் மாற்ற பட்டுள்ளது காரணம் என் நண்பர்கள் படிக்க வாய்ப்புள்ளது). ஒல்லியா க இருப்பேன் . நல்லாவே படிப்பன் . ஆனா இப்போல்லாம் படிப்புல இண்டெர்ஸ்ட் இல்ல.
சரி கதையோட மெயின் என் அம்மா தான் . நம்ம எல்லாரும் சின்ன வயசுல நம்ம அம்மாவை தெய்வமத்தன் பாப்போம் . நானும் அப்படி தான் . அனா 17  வயசுல (அப்போ நான் 11th ) எனக்கு இன்செஸ்ட் மேல ஈண்டெர்ஸ்ட் வந்தது .
எங்க வீட்டு ல ஒரு கட்டில் அதுல நானும் தங்கச்சியும் படுப்போம் .கீழ அப்பாவும் அம்மாவும் படுப்பாங்க . அப்போ என் தங்கச்சி 10த் இப்போ 12த் போகனும். நான் என் தங்கச்சி மேல்
ஆசை
பட்டு அவ தூங்கும் போது அங்கங்க கை வேபேன். அத பத்தி இன்னுரு கதைல்யில சொல்றேன்.குறிப்பிட்ட நாள் ல அவ என் பக்கத்துல யே படுதலும் எனக்கு அவ மெலமூடு வரல. என் focus என் அம்மா மேல போச்சு.
அப்ரம் நெறய வெப்சைட்டை பார்த்தேன் . அதுல எல்லாம் இந்த வயசு பசங்களுக்கு 35+ வயசு பொன்னுங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் நு . முதல்ல இத நான் தப்பா நெனசன்.அபரம் எல்லாருக்கும் இப்படி தான் இருக்கும்னு நெனச்சி என் அம்மா மேல ஆசை பட ஆரம்பிச்சன்.  அவ மட்டும் என் பொண்டாட்டி யா கேடச்சா செம்மய இருக்கும்.
சரி அந்த தேவதையை பத்தி சொலாரண்.
பேரு தன லட்சுமி ஆனா தனம் நு தான் எல்லாம் குப்டுவங்க. ஒல்லியா இருப்பா , கொஞ்சம் குள்ளம் . வயசு 40 (இப்போ 41)
சூத்து சற்று பெரியது ஆனால் முளைகள் கொஞ்சம் சிறியது ஏனெனில் என் அப்பா முளைகளை சப்பி சுவைக்க மாட்டான். பிரவுன் நிறமாக இருப்பாள். அளவான உடல் . நடிகை ஐஸவர்யா ராஜேஷ் போல இருப்பாள். அவளது இடுப்பு மற்றும் பின்னழகு அப்படி இருக்கும். வீட்டில் எப்போதும் சேலை மற்றும் நைட்டி அணிந்து கொள்வது வழக்கம். ப்ரா 31 ஜட்டி 95 .
அவளை பக்கத்து வீட்டு அன்கிள் கரெக்ட்
பண்ண
முயற்சி பண்றான் (காரணம் என் அப்பா சென்னை ல இருகாரு. மாசத்துல 4 நாள் தான் வருவார்)
ஆனால் அவ சிக்கள. ரோட்டில் நடந்தால் எலாரும் அவல தான் பாப்பாங்க.
அவ அப்படி ஒரு தேவதை.
பாக்க 25 மாறித்தான் இருப்பா.
அவளுக்கு பல் கொஞ்சம் எடுப்பா இருக்கும் அதில் அவ சிரிக்கும் போது தேவிடியா மாறியே இருப்பா. ஆனா அவ ரொம்ப நல்ல வள். ஒல்லியா குள்ளமா சூத்து பெருசா இருந்தா எப்படி இருக்கும் நீங்களே சொல்லுங்க.
கடவுள் பக்தி அதிகம் இருக்கும். என் அப்பா வ மற்றும் டாக்டர் தவற எனக்கு தெரிஞ்சு யாரும் போட்டது இல்ல. டாக்டர் குட போட்டனனு தெரியல. அவ்வளவு நல்லவ. அவ 5 வது வறிகும் தான் படிசிருகா. அதனால் போன் பத்திலம் அவ்ளவா தெரியாது. இலன்ன டிக் டாக் ல அவ ஒரு செளிப்ரிடி அயிருபா.
அவ
கடைக்கு பொனா எல்லாரும் அவளதன் பாப்பாங்க. பெருக்கும் போது குட அவ மொலை தெரியாது. அவ்ளோ டைட்.
அய்யோ அவ அப்டி ஒரு ஐட்டம்.
இது உண்மை கதை நான் எதையும் உங்களிடம் மரைகவில்ல. இனி வரும் காலங்களில் அவளை பிறந்த நாளில் எப்படி ஒதேன் என் பார்கலம். இதை ஒரு பெரிய சீரிஸ் ஆக கொண்டு பொகிரண். சப்போட் பண்ணுங்க . அவல நெனச்சி கை போடுங்க.
அவ ஒரு கச்சிதமான கட்டை (perfect bitch)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு