நான்  மது. மதுரையில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். என் வயது 24. பார்க்க நல்லா கொலுக்கு மொலுக்குன்னு இருப்பேன். என்னை பார்த்தாலே என் சூத்துல அவன் பூல விட்டு குத்து குத்தனும்னு எவனா இருந்தாலும் நினைப்பான். என் மாருல பால் குடிக்க நினைப்பாங்க அவ்வளவு பெரிசு39.என்னுடன் பல ஆண் நண்பர்கள் வேலை பார்க்கின்றனர்.
ஒரு நாள் என்னுடன் வேலை பார்க்கும் ஒரு நண்பர் தனக்கு திருமணம் என்று எங்களை அழைத்தார்.பழனியில் திருமணம். மொத்தம் 12 பேர் சென்றோம். அதில் 2 பேர் தான் பெண்கள். 10 பேரும் ஆண்கள். பழனி செல்லும் வழியில் நாங்கள் சென்ற வண்டி பஞ்சர் ஆனது. பக்கத்தில் மெக்கானிக் சாப்பும் இல்லை. இரவு 11.30 வேறு ஆகிறது. விடிந்தால் தான் வண்டி சரி பண்ண முடியும்.
என் கூட வந்த பெண்ணும் நல்லா தூங்கிட்டா. எங்கள் வண்டி இருந்த பக்கத்தில் வெறும் காடு மட்டுமே இருந்தது. என் ப்ரண்ட்ஸ் எல்லாம் கீழப் போய் சுத்திப்பார்க்கலாம் என்றனர். நானும் சரி என்றேன். என் தோழி பஸ்சிலேயே தூங்கி விட்டாள். நாங்கள் 11பேரும் போர்வை எடுத்துக் கொண்டு ஆள் அரவமற்ற அந்த காட்டிற்கு சென்றோம். நான் மாடன் ட்ரஸ் போட்டிருந்தேன்.ட்ரிங்ஸ் சாப்பிட்டோம். அதில் ஒருவன் என்னை ஓக்க ஆசையாக இருப்பதாக கூறினான்.
மற்றவர்களும் நச்சரித்தனர். நானும் தப்பிக்க வழி இல்லாததால் ஒத்துக்கொண்டேன். எனக்கும் 10 பேருடன் ஓக்க போகிறேன் என நினைக்கும் போது எக்சைட்மென்டாக இருந்தது. அதில் ஒருவன் என் மேலாடையை கழடினான். என் முலையை இருவர் சப்பினார்கள். எனக்கு மூடு ஏறியது.
இருவர் என் பேண்டை அவிழ்த்தனர். அதுக்குல்ல மூட ஏறுன கூதி மகன் என் ஜட்டிய கிழிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். அப்புறம் 2பேர் கீழ படுத்துட்டாங்க. அவங்க மேல என்னை உட்கார வச்சு 2 பூலையும் என் புண்டைல விட்டு மேலயும் கீழயுமா அடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
மத்தவங்க என் வாயில அவங்க சுன்னிய விட்டு ஊம்புனாங்க. என்னால தாங்க முடியாம ஆங்ஆங்ஸ்ஸாஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ னு மொனங்குனேன். அவங்க விந்த என் புண்டைலயும் வாயிலயும் ஊத்துனாங்க.10பேரும் என்னை மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டே இருந்தாங்க.1.45 மணி நேரம் ஆச்சு . எனக்கு கஞ்சி வந்திருச்சு. மாத்தி மாத்தி என் புண்டைய நக்குனாங்க.
என் புண்டையும் உடம்பும் ரொம்ப வலிச்சது. அப்புறம் பழைய மாரி ரெடியாகி பஸ்க்கு போறம் அங்க தூங்கிட்டிருந்த என் ப்ரண்டு லஷ்மியும் பஸ் டிரைவரும் ஒட்டுத் துணி கூட இல்லாம ஓலடிச்சிட்டு இருந்துச்சுங்க.
அப்புறம் பஸ்ல விடிய விடிய எங்க 2பேரயும் கதற விட்டாங்க. புண்டை கிழிய கிழிய சும்மா சூத்தடிச்சிட்டாங்க. என் புண்டைக்கு வாய் இருந்தா அழுதுறும். அப்ப இருந்து மாசம் ஒரு தடவையாவுது ஓலடிக்கிற பிக்னிக் போயி என்ஜாய் பண்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு