இதுல பாதி உண்மை பாதி பொய் . இதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை  இங்கு பதிவு செய்யலாம் . இது நடந்து மூன்று வருடம் ஆகிறது . இப்பொழுது வீடு மாத்தி வந்துட்டோம் அதுனால எப்பயாச்சு பேசுவோம் . அவளின் பெயர் ஜெயந்தி (பெயர் மாற்றப்பட்டாலுத) அவள் உயரம் சற்று குறைவுதான் அதே போல் உயரத்துக்கு ஏற்ற ஒடம்பு ரொம்ப மூட் ஏதும் முகம் .
அவள் மொலை முப்பத்தி ஆறு இடுப்பு இரண்டு மதிப்புடன் பாக்கவே நல்ல மூட் ஏதும் . அவள் சூதும் ரம்பா பெருசா தூக்கலா இருக்கும் . அவளை பாத்தாலே எல்லாம் ஆம்பளைக்கும் சுன்னி தூக்கும் அது நிச்சியம் அவள் எப்பொழுதும் சாறி தன் காட்டுவாள் அதே மாதிரி அவ இடுப்புக்கு கீழதான் காட்டுவ செம ஷோ காட்டுவ அவளை பாத்துட்டே இருக்கலாம் போல தோணும்.
அப்புடி இருப்ப நான் மோதலில் அவளை காமத்தோட பாக்க ஆரம்பிச்சேன் அவள் என்னை கண்டுகொள்ள வில்லை அவள் கணவன் எப்பொழுதும் வேலை வேலை என்று இருப்பவர் நான் இதையே என்னக்கு சாதகமா பயன்படுத்திக்கிட்டேன் அவளை என்னவளிக்கு கொண்டு வர அவளுக்கு நெருங்க
அவளுக்கு
உதவி செய்ய ஆரம்பிச்சேன் அவள் ரொம்ப வேலை கொடுத்த நான் எல்லாத்தையும் பொறுத்துகிட்டேன்.
பின்னாடி அவளை நல்ல ஓத்துருலாம்னு முடிவு பண்ணி எல்லாத்தையும் பண்ணுவேன். அவளின் வயது நாற்பத்தி ஆறு. பின்பு ஒரு நாள் அமைந்தது. அவள் கணவன் ஊருக்கு சென்று விட்டார் அதனை நான் பயன்படுத்தி கொண்டேன் . எப்பொழுதும் போல் அன்றைக்கும் அவ சரிதான் காத்திருந்த நான் அவள் இடுப்பை பார்த்து கொண்டே வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன் . அவள் என்னை பார்த்தும் பாக்காதது போல இருந்தால் நான் அவள் இடுப்பை பார்த்து மூட் ஏறி என் சுண்ணியையே அழுத்திக்கொண்டேன்.
என நடந்தாலும் பரவாயில்லை என்று நான் அவள் இடுப்பை நன்றாக அழுத்தி புடிச்சேன் அவள் திடுக்கிட்டாள் என்னை
தள்ளி
விட்டால் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன் அவளை நன்றாக முத்தம்கொடுத்தேன் .
அவளால் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் ஒன்றும் செய்ய முடியல நான் அதையே சாதகம் ஆகி அவளுக்கு நன்றாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்புடியே அவள் வாயை நன்றக உறிஞ்சினேன் பின்னாடி அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன் இப்போது அவள் புண்ண்டை யை நன்றாக முகர்ந்து பாத்தேன்.
அப்புடியே என்னது நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கி உறிஞ்சினேன் இப்பொழுது அவளை திருப்பி அவள் சூத்து ஓட்டையை நன்றாக விரிச்சி நக்குனேன் இதை சற்றும் எதிர்பாக்காத அவள் தள்ளி கொண்டு எந்திரிச்சல் பின் அவள் ஓட்டை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன் இப்பொழுது என் சுண்ணியையே நன்றாக ஊம்பினாள் என்னக்கு அதிக மூடில் அவள் வாயில் விந்தை விட்டேன். என்னது ரொம்ப நாள் ஆசை பெண்ணின் அக்குளை முகர்ந்து பாக்கணும் என்று அதையே செய்தேன்.
அவள் அக்குளை நன்றாக முகர்ந்து நக்கி எடுத்தேன் இப்பொழுது இருவருக்கும் நன்றாக மூட் ஏறி அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்சம் இறுக்கமாக தன் இருந்தது அவள் மொலையை பிடித்து கொண்டு உள்ள விட்டேன் அது சென்றது பின்
அவளை
ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் மோதலில் வலித்தது பின்னப்பு பேரின்பம்.
அவளும் இன்னோம வேகமாக செய் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால் பின்பு அவளை அசுர வேகத்தில் அடித்தேன் பின்பு என்ன விந்தை அவள் புண்டைல விட்டேன் இப்புடியே வீடு காலி செய்யுற வரைக்கும் செஞ்சோம். இதை பட்டி உங்கள் கருத்துகளை எனக்கு மெயில் அனுப்பலாம்.
Aasai irukkum pengal ennadhu hangout il message annupalam.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு