சென்ற வருடம் இதே ஆண்டு நடந்த சம்பவம். இந்த வருடமும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் அனுபவித்து விட்டு முதலாமாண்டு ஓழ் விழா கதையை எழுதலாம் என்று தான் நினைத்தேன். அப்படி எந்த வாய்ப்பும் இந்த வருடம் அமையவில்லை.
நான் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். இரவு பகல் என்று பணி உண்டு. ஆனால் பெரும்பாலும் இந்த டிசம்பர் மாதம் உலகம் முழுவதும் கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாட்டம் என்பதால் பணி சுமை குறைந்து ரிலாக்ஸாக சும்மா அலுலவகத்திற்கு சென்று டைம்பாஸ் பண்ணி விட்டு வருவோம். ஆனால் லீவ் போட முடியாது. அட்டென்ட்ஸ் முக்கியம். சில நேரம் கொஞ்ச நேரம் உட்காரவைத்து விட்டு வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்த விடுவார்கள்.
அப்படியொரு நாள் அனைவரும் வீட்டிற்கு போன பிறகு நானும் சுதாவும் மட்டும் தான் அலுவலகத்தில் இருந்தோம். எங்க டீமில் அனைவரும் வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டார்கள். கேன்டினுக்கு சென்று டின்னர் சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் எங்க கேபினுக்குள் வந்தோம். அப்போது அலுவலகத்திற்குள் நாங்கள் மட்டுமே இருந்தோம். ரொம்ப போரடிக்க மொபைலில் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்ன படம் என்று அருகில் வந்து பார்த்து விட்டு,
“ச்சீ….இந்த நேரத்துல..இதெல்லாம் பார்த்தா அவ்ளோ தான். நான் வேற தனியா இருக்கேன். என் கற்புக்கு நீ தான்டா கேரண்டி” என்றாள்.
நான், “நான் எதுக்கு கேரண்டி?” என்றேன்.
“பின்னே நீயும் நானும் மட்டும் தானே இருக்கோம். அப்போ நீ தானே பொறுப்பு” என்றாள்.
அப்போது நான், “நீ கற்பிழந்தால் நானும் கற்பிழந்தது போலத்தானே. அப்போ என் கற்புக்கு நீ கேரண்டியா?” என்று கொக்கி போட்டோன்.
அதற்கு அவள், “ஆம்பளைக்கு என்ன கேரண்டி..சொட்டுனதை துடைச்சுட்டு சரி தான் போச்சுனு போயிடுவீங்க. சொட்டுனது சொகுசா முளைச்சு சுமக்க போற எங்களுக்கு தானே தெரியும்?” என்று வக்கனையாக கேட்டாள்.
நான் சிரித்து கொண்டே, “பெண்கள் புகழ் பாடிய பாரதியே சொல்லியிருக்கான் தெரியுமா? ஒரு பெண் கற்பிழந்தாள் அங்கே ஒரு ஆணும் கற்பனை இழக்கிறான் என்று” என்றேன்.
“ஆயிரம் சொன்னாலும், ஆம்பளைக்கு என்ன கஷ்டம். மெடிக்கலா பெண்களுக்கு தானே பிராப்ளம்?” என்றாள்.
அதுவும் இல்லாமல் “எங்கேயாவது பெண்
ஆணை
கற்பழித்து விட்டாள் என்று கேள்விபடுகிறோமோ? அதனால் நாங்க தான் பொத்தி கிட்டு இருக்க வேண்டியது இருக்கு, எங்கடா பொந்து கிடைக்கும்னு நினைக்கிற ஆம்பிளைங்க உங்களுக்கு என்ன?” என்றாள்.
நான் அப்போது தான் தமிழ்நாட்டில் ஒரு டீச்சர் மாணவனை இழுத்து கொண்டு ஒடிய செய்தியை படித்து காண்பித்துவிட்டு, “இந்த மேட்டர்ல ஆம்பளை பொம்பனைனு பார்க்க முடியாது. சந்தர்ப்பமும், சூழ்நிலையும் தான் காரணம். எல்லாத்துக்கும் உதாரணம் உண்டு. வேணா ஆம்பளைய விட பொம்பளைங்க அதிகமா கற்பழிக்கபடுறாங்கனு சொல்லிக்கலாம்” என்றேன்.
அவள் “அய்யோ ஆமா இந்த நேரத்துல இதெல்லாம் விளக்கமா பேசணுமா?” என்று கேட்க, “நீ தானே ஆரம்பிச்சே?” என்றேன்.
அதுக்க அவள், “அம்மணகுண்டி படம் காண்பிச்சது நீயா நானா?” என்றேன்.
உடனே நான், “சரி உனக்கு பார்க்க ஆசை இல்லேனா விடு நான் பாக்குறேன்” என்று மீண்டும் அந்த அம்மணகுண்டி படத்தை மொபைலில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள், “டேய் நான் பார்த்தா கூட நீ பார்த்தா தான் டேஞ்சர். ப்ளீஸ் டா சும்மா பேசிட்டு இருக்கலாம். வேணா படத்துக்கு பதிலா நாம்ப படிச்ச ரொமான்டிக் கதைய பத்தி பேசலாம். வீடியோ வேண்டாம் டா?” என்றேன்.
உடனே நான் கீழே என் பேண்டுக்குள் நிமிர்ந்து நின்ற சுன்னி எழுச்சியை காட்டி, “சரி தான் போடி. கியர் போட்டாச்சு இனிமே வண்டி டாப் ஸ்பீட்ல தான் போகும். ரிவர்ஸ்லாம் எடுக்க முடியாது போ” என்றேன்.
அவள் உனக்கு கியர்னு ஒண்ணு இருந்தா தானே டா, டாப் கீப்புனு போடுவே. இப்போ பாரு என்று என் பேண்டோடு சுன்னியை பிடிக்க நான் அவளை அப்படியே அணைத்து என் மாரில் போட்டு கொண்டேன். அந்த கணத்தில் இருவரும் தன்னிலை மறக்க அணைத்து முத்தமிட்டு அவள் போட்டிருந்த ஜீன்ஸோடு குண்டியை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். அவளும் என்னை அணைத்து மோகத்தீ மூள கன்னாபின்னாவென்று கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் கேபின்குள் இருந்ததால் யார் வந்தாலும் தெரியும் என்கிற தைரியத்திலும், அந்த சமயத்தில் யாரும் வர வாய்ப்பில்லை என்ற துணிச்சலோடு இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டோம். அப்போது நான் அவள் டாப்ஸோடு முலைகளை கசக்கி உருட்டினேன். அப்போது அவள் “அய்யோ டிரஸ் கசங்கிட்டா சிக்கல்டா?” அப்போது நான் எழுந்து கேபின் டோரை உள்ளுக்குள் லாக் செய்து விட்டு என் டிரஸை கழற்றினேன்.
அவள் உடனே, “டேய் கியரு கயிறுனு மூடை கிளப்பி விட்டுட்டியே. நிஜமா என்னை ஃபக் பண்ண போறியாடா?” என்று கேட்க, நான் ஆமாடி என்று அவள் டிரஸ்ஸை கழற்றி பிரா, ஜட்டியோடு நிக்க வைத்தேன். நான் ஜட்டியோடு நிக்க இருவரும் ஆபீஸ் கேபினுக்குள் நினைத்து பார்க்க முடியாத கோலத்தில் நின்று கொண்டு முத்த யுத்தத்தை ஆரம்பித்தோம். வெகு நேரம் லிப்ஸை கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே அவள் கையை பிடித்து என் ஜட்டி மேல் சுன்னியில் வைத்தேன். அதை ஜட்டியோடு பிடித்து தடவி விட்டாள்.
பிறகு நான் அவளை தூக்கி டேபிள் மேல் வைத்து பிராவை உருவி விட்டு முலைகளை கசக்கி சப்பி சுவைத்தேன். காம்பு வட்டத்தை நாக்கில் வட்டமிட்டு வருடிவிட்டு அப்படியே காம்புகளை வாயில் கவ்வி சப்பியபோது சொக்கி போன சுதா என் ஜட்டியை உருவ அது கீழே கழன்று விழ என் கஜகோல் நிமிர்ந்து நின்று அவளை பார்த்து சல்யூட் அடித்தது. அவள் அதை
குனிந்து
பிடிக்க நான், டேபிள் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
அவள் கீழே நின்று கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவி சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு குண்டியை தூக்கி தூக்கி அவள் வாயில் ஓழ்ப்பது போல் செய்தேன். பிறகு எனக்கு பீக் கிளம்ப, நான் கீழே இறங்கி அவளை தூக்கி மீண்டும் டேபிள் மேல் வைத்து அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையை கிஸ் பண்ணி நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது சுதா காலை விரித்த கொடுத்து, “ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆ..சூப்பர் டா…சூப்பர்” என்று கிறங்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி விட்டு, ஓக்கவாடி என்று கேட்ட போது, “பின்னே அம்மணகுண்டியாகி ஆட்டம்போட்டுட்டு ஒக்காம விடவாப்போற..நீ விட்டாலும் நான் விடமாட்டேன் டா. இப்போ நான் எப்படி உன்னை கற்பழிக்கிறேன் பாரு” என்று என்னை டேபிள் மேல் படுக்கு வைத்து ரவுடி போல் சேர் மேல் தாவி ஏறி என் மேலே உட்கார்ந்து எனக்கு முத்தமழை பொழிந்து கொண்டே சுன்னியை பிடித்து அவள் சொர்க்புரி புண்டையில் தேய்த்து கொண்டே சொருகி ஓக்க துவங்கினாள்.
டேபிள் குலுங்க அவள் குண்டிகள் அதிர
“ஆஆ…ஸ்ஸ்…அடியே….மெதுவாடி… என்று நான் கத்தி கதற மேலே ஏறி செம போடு போட்டாள். அப்போது நான் தண்ணி வருதுடி….வெளியே எடுத்துடு என்ற போது…வரட்டும் டா..வந்தா தானே எனக்கு உன்னை கட்டிக்க வாய்ப்பா இருக்கும். நீ பாட்டுக்கு வாய்லயே ஓத்துட்டு நான் உன்னை எப்போடு ஒத்தேனு கேட்டா யாருகிட்டே போய் வாயித்த தள்ளிகிட்டு நிக்குறது.
ம்ம்…விடு..விட்டு பீய்ச்சி அடி டா….அப்போ தான் அடுத்த முகூர்த்துல எனக்கு தாலி காட்டுவே?” என்று சொல்லி அடி அடியென ஓத்த போது நான் அவள் பேசிய பேச்சில் சீரியலா சொல்றாளா அல்லது சீண்டுறாளா என்று தெரியாமல் கீழே படுத்து அவளிடம் ஓழ் வாங்கி விந்து நீரை வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் மேலே பீய்ச்சினேன்.
பிறகு அவள் அப்படியே என் மேல் படுத்து கொள்ள நான் அவளை குண்டியோடு அணைத்து கிஸ் அடித்தேன். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டோம். பிறகு அவள் எழுந்து லேடீஸ் ரெஸ்ட்ரூமுக்குள் அம்மணத்தோடு ஓடினாள். அப்போது நான் “ஹேய் லேடிஸ் ரெஸ்ட்ரூம் எப்படி இருக்கும் ரொம்ப நாளா பாக்கணும்னு ஆசை டி. இன்னைக்கு தான் யாரும் இல்லையே நானும் வர்றேன்?” என்று அவள் பின்னால்
அம்மணகுண்டியோடு
ஓடினேன்.
அவள் “அடச்சீ..இதெல்லாம் உனக்கு ஆசையாடா. அப்போ என்னையும் ஜென்ட்ஸ் டாய்லெட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போணும் என்று அவளோட விபரீத ஆசையை சொல்ல நானும் அங்கே கழுவிவிட்டு அவளை அப்படியே ஜென்ட்ஸ் டாய்லெட்டுக்குள் தூக்கி சென்றேன். அப்போது அங்கே மூட் கிளம்ப அவளை தூக்கி ஜென்ட்ஸ் டாய்லெட் வாஷ்பேஷின் மேல் வைத்து நின்று கொண்டே அதிரடியா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த டைட் ஓழ் அவளுக்கு மேலும் சுகத்தை தர, என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள்.
பிறகு நாங்கள் அம்மணத்தோடு வந்து கேபினுக்குள் டிரஸ் மாத்தி கொண்டு ரிலாக்ஸாக மாடி கேன்டினுக்கு சென்று சூடா காப்பி சாப்பிட்டோம். அப்போது அவளிடம் “என்னடி உள்ளே பீய்ச்சுடா அப்போ தான் சாட்சி அது இதுனு உளறுனியே” என்றேன். அதற்கு அவள் அப்போ நீ என்னை லவ் பண்ணலியா டா. சும்மா ஃபன்னுக்கு தான் ஃபக் பண்ணியா என்றாள். நான் பதறி போனோலும் சமாளித்த கொண்டு, எனக்கு ஒகே தான். பட் எப்படி திடீர்னு என்றேன்.
உடனே அவள் “அடப்பாவி திடீர்னு படம் காட்டி, புண்டையை விரிக்க வைச்சு ஓக்க மட்டும் முடியும். திடீர்னு லவ் பண்ண முடியாதா? இதுக்கு தான் சொன்னேன் பொம்பளை கற்பழிக்கிறது ரொம்ப அபூர்வம்னு…” என்று சொல்லி விட்டு முறைத்தபடி கிளம்ப நான் அவளை சமாதானப்படுத்தி விட்டு பிறகு பைக்கிள் அழைத்துச் சென்று அவளை ஹாஸ்டலில் விட்டு விட்டு என் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். பிறகு ஒரு வாரம் நியு இயர் லீவில் அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டு ஆபீஸ் திரும்பி பிறகு திடீர் கல்யாண பத்திரிகையோடு வந்தாள்.
நான் அவளை நிமிர்ந்து பார்த்த போது, “மாமா பையன் தான் வீட்ல ஆல்ரெடி முடிவு பண்ணிட்டாங்க. எனக்கு இஷ்டம் இல்ல. காலேஜ் லவ்வரும் செட் ஆகலை. ஆனாலும் வீட்டுல எதுவும் சொல்ல முடியாத விரக்தில இருந்தேன். அப்போ தான் முடிவு பண்ணேன். பிடிக்காதவன் கூட படுத்த பிள்ளைய பெக்குறதுக்கு முன்னாடி பிடிச்சவன் கூட படுத்து அவனோட பிள்ளைய சுமக்கலாம்னு தான் உன்கூட செக்ஸ் பண்ண ஒத்துகிட்டேன். மாப்பிள்ளை என் மாமா தான் ஆனா என் பிள்ளைக்கு அப்பா நீ தான் என்று போட்டாலே பார்க்கலாம். இதை எப்படி மறக்க முடியும்?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு