இது என்னோட பிரஸ்ட் ஸ்டோரி . என் பேர் ரோஷன் நான் சென்னை ல வேலை செய்றன்.நான் இன்னு விர்ஜின் தான் . இது என்னோட கற்பனை கதை. வாங்க ஸ்டோரி உள்ள போலாம். நான் ஒரு மார்க்கெட்டிங் ஆபீஸ் ல வேலை செய்றன் . என்னோட பாஸ் ஒரு லேடி . பாக்க அனுஷ்கா போல செம்ம கட்ட . வெள்ளையா இருப்பா . அவ சூத்து செம்மமைய எடுப்ப்பா தூக்கிட் நிக்கும் . ஸ்கிர்ட் போல டிரஸ் தா போட்டுட் வ்ருவா டெய்லி . நான் கொஞ்சம் வெள்ளைய ஸ்மார்ட் அதுனால என்னோட பாஸ் என்ன அடிக்கடி நல்லா சைட் அடிப்பா .
நான் அவளை பாக்குறாப்போல பயப்படற போல ஆக்ட் பன்னுவன். அவளுக்கு என்ன ரொம்ப பிடிச்சு போனதுனால அவளோட அசிஸ்டன்ட் ஆஹ் என்ன வச்சிக்கிட்ட. ஒரு நாள் மீட்டிங் காக சென்னை ல இருந்து பாண்டிச்சேரி கு கார் ல போனும் . அவ கார் ல போனதுனால அவ டிரைவ் பண்ண நா மட்டும்
அவ
கூட போனான் . ஆபீஸ் முடிஞ்சா அப்புறம் நைட் பத்து மணிக்கு கார் ல இருந்து கெளம்புனோம் .அவ அன்னைக்கு ஒரு ப்ளூ கலர் ஸ்கிர்ட் போட்டு வந்தா. ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு .
அவ தொட ல நைட் ல பாக்க ரொம்ப மூட் ஏத்துச்சு . சென்னை ல இருந்து பாண்டிச்சேரி கு கார் ஸ்டார்ட் ஆச்சு கொஞ்ச தூரம் போன அப்புறம் ஒரு ஹோட்டல் ல பொய் சாப்பிட்டோம் ஒண்ணா . அதுக்கு அப்புறம் மஹாபலிபுரம் கிட்ட போறப்போ செம்மமைய காத்து அடிச்சுது அதுனால அவ கார் ஆஹ் ஸ்டாப் பண்ணிட் எறங்குன நாணு எறங்குனான் அவ சடன் ஆஹ் அழ ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா நான் என்ன ஆச்சு மேடம் என் அழறீங்கன்னு கேட்டன். அவங்க புருஷன் வேற ஒரு பொண்ணு கூட தா டெய்லி இருக்கார் ஆஹ்ம் இவளை கண்டுக்குறது எல்லியம் ரொம்ப கஷ்டமா தனியா இருக்க போல இருக்கு னு சொல்லிட்டே அழுதா .
நான் அவ கிட்ட நீங்க அழாதீங்க நான் இருக்கன் னு சொன்னான் அவ என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டே அழுதா எனக்கு ரொம்ப பதட்டம் ஆஹ் இருந்துச்சு அவளை நானு கட்டி பிடிச்சிட்டே ஆறுதல் சொன்னன். அவளோட வாசனை எனக்கு ரொம்ப மூட் ஏத்துச்சு சோ என்னோட கய் ஆஹ் அவ சூத்துல வச்சி பெசஞ்சுட்டே அவளை கட்டி பிடிசிச்சன் அவ ஒண்ணுமே சொல்லல . மூட் இன்னு அதிகம் ஆச்சு சோ அவ லிப்ஸ் ல லிப்ஸ் வச்சி கிச் கொடுத்தான் ஆனா பயமா இருந்துச்சுசா சோ சாரி மேடம் னு சொன்னான் அவ என்ன
கிட்ட
இழுத்து என்னோட லிப்ஸ் ல வேகமா முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தா எனக்கு பயம் லாம் போய்டுச்சு சோ அவளை நானு நல்ல அவ சூத்த பிடிச்சு கசக்கிட் முத்தம் கொடுத்தன் .
நைட் டைம் நாலா யாரும் ரோட் ல இல்ல சோ நாங்க நல்ல்லா கிஸ் அடிச்சிட் இருந்தோம் அந்த சில்லுனு காத்து ரொம்ப மூட் ஏத்துச்சு அவ டக்குனு என் கால் கிட்ட முட்டி போட்டு என்னோட பாண்ட் ஜட்டி ஆஹ் கீழ அவுத்துட் என்னோட குஞ்சு கு கிஸ் கொடுத்து அவ வாயில போட்டு சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா அத எனக்கு முதல் தடவ சோ ரொம்ப மூட் ஆஹ் இருந்துச்சு ஒரு இருபது நிமிஷம் சப்பி என்னோட கஞ்சி ஆஹ் மொத்தம் ஆஹ் அவ சப்பி உறிஞ்சி குடிச்சா . மழை வேற ஸ்டார்ட் ஆகிடுச்சு சோ டக்குனு கார் உள்ள பொய் ஒக்கந்துட்டோம்.
அவ என் கிட்ட வந்து என்ன உனக்கு பிடிச்சிருக்கா னு கேட்டா நான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்குனு சொன்னான். நான் இனிமே உனக்கு தான் டா எடுத்துக்கோ டா நல்லா அனுபவி டா னு சொன்ன எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிடுச்சு சோ அவ ஸ்கிர்ட் டிரஸ் ஆஹ் அப்டியே அவுத்துட் அவ மொலை ஆஹ் பிடிச்சு கசக்கி அவளோட ஒரு மொலை ஆஹ் வாயில வச்சி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தான் இன்னொரு மொலை ஆஹ் கசக்கிட் இருந்தண் . அதுக்கு அப்புறம் அவ ஜட்டி ஆஹ் அவுத்துட் பார்த்தான் அவ புண்டை செம்மமை வெள்ளையா ரோஸ் கலர் ல இருந்துச்சு அத அப்டியே என் லிப்ஸ் ஆல கிஸ் பண்ணி என்னோட நாக்கு வச்சி நல்ல நக்கி எடுத்தன் .
ஒரு இருபது நிமிஷம் அவ புண்டை ஆஹ் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தான் அவ மூட் ல நல்ல பண்ற டா நீ தான் டா எனக்கு இனிமே எல்லாம் நான் முழுசா உனக்கு தன டட நல்லா அனுபவி டா னு சொன்னா எனக்கு அவ சொல்றதுல ரொம்ப பிடிச்சுது சோ நல்லா அவ புண்டை ஆஹ் உறிஞ்சி நக்குனேன் அவ புண்டை ல இருந்து வெள்ளையா வந்துச்சு அத அப்டியே நக்கி குடிச்சன். அப்றம் கார் ல அவளை படுக்க வச்சி அவ புண்டை ல என்னோட குஞ்சி வச்சி தேச்சி எடுத்தான் அவ மூட் ல சீக்கிரமா உள்ள விட்டு ஓத்து விடு ட வா டா செல்லம் னு கூப்பிட்ட நன் வெறி ல அவ புண்டை ல என்னோட டிக் ஆஹ் உள்ள வேகமா விட்டன் ரொம்ப நாள் அவ
புண்டை
ல யாரும் பண்ணாதது நாலா அவ வலி ல ஆஆ னு சத்தம் போட்டா .
நான் நல்லா வேகமா அவ புண்டை ல ஓத்துட்டே இருந்தன். அவ நல்ல என்ஜோய் பண்ணிட இருந்தா . ஒரு நாற்பது நிமிஷம் அவளை புண்டை ல ஓத்துட்டே இருந்தான் அவ கிட்ட எனக்கு வர போல இருக்கு னு சொன்னன் அவ உள்ள விடு டா செல்லம் னு சொன்னா நான் அவ சொன்ன போல அவ புண்டை ல என்னோட கஞ்சி ஆஹ் விட்டன் அவ என்ன இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி ஐ லவ் யு டா ரோஷன் உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டா அத மீட்டிங் னு பொய் சொல்லி உன்ன தனியா கூப்டுட் வந்தன் னு சொன்னா part 2 continue agum if you want contact me in Chennai msg me 
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு