என் பெயர் வினோத்..
+1 முடிச்சிட்டு இப்ப லீவுல வீட்டுல இருக்கேன். +2 க்கு போக school Reopen க்காக wait பண்ணிகிட்டுருக்கேன். எனக்கும் என் அம்மா நளினி க்கும் நடந்த இந்த காம காதல் சம்பவம் தான் இந்த தொடர்.
முதல்ல என்னையப் பத்தி.. நான் நல்லா ஹைட்டா, கொஞ்சம் சிவப்பா களையா இருப்பேன்.‌ இப்பதான் அரும்பு மீசை வளர ஆரம்பிச்சிருக்கு. எனக்கு  என் அம்மா தான் எல்லாமே. அவ்வளவு பிடிக்கும்.
என் அம்மா நளினி ரொம்ப அழகு. சுண்டுன்னா ரத்தம் வர்ற சிவப்பு கலர். அப்படி ஒரு கலர். வயசு 35 இருக்கும். நாம ஒரு தடவை அவங்களை பார்த்தால்..  திரும்ப திரும்ப பார்க்க வைக்கிற அப்படி ஒரு அழகு. அவ்வளவு அழகு என் அம்மா.
அதோடு அம்மாவுக்கு எல்லாம் எல்லாமே அம்சமா இருக்கும். அவங்க சிவந்த உடம்பு, எப்பவும் சிவப்பா ஈரமா மினுமினுப்போடு இருக்கும் உதடுகள். பெரிய அழகான முலைகள், அதவிட அவங்க பின்னாடி பெரிய அழகான துள்ளும் குண்டிகள்.. நடக்கும் போது பின்னாடி குலுங்கும் அந்த குண்டியை பார்த்தாலே எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஏறும். மொத்தத்தில அப்படி ஒரு அற்புதமான structure. ஆஹா பார்க்க இரண்டு கண்கள் பத்தாது. அதோடு அவ இடுப்பு.. அந்த அழகான மடிந்த வயிறு.. எல்லாமே சூப்பர் தான். எத சொல்றது எதை விடுறதுனு எனக்கு தெரியலை. என் அம்மா வை வர்ணிக்க ஆரம்பிச்சா நாள் பூரா வர்ணிச்சிகிட்டே இருக்கலாம்.
சில சமயங்களில் அம்மா தொப்புள் தெரியிற மாதிரி சேலை கட்டியிருக்கும் போது.. என்னால அவள் வளைந்த இடுப்பை, அழகான குழிவான தொப்புளை அடிக்கடி பார்க்காமல் இருக்க முடியாது. மனசு தடுமாறும். என் கைகள் அவற்றை தொட்டு பார்த்து தடவும் னு பரபரக்கும்.
அதெல்லாம் கூடாது, தப்பு.. அவங்க
நம்ம அம்மா..  இப்படியெல்லாம் தப்பா பார்க்க , யோசிக்க கூடாது னு சிலசமயம் என் ஆசைகளை அடக்கி கிட்டு, மனசை கட்டுப்படுத்தி நார்மலா இருக்க பார்ப்பேன். என்னால முடியாது.
ஆனால் என்னால என் மனசை கட்டுப்படுத்தவே முடியலை. எப்பவும் எங்க அம்மா சேலை தான் கட்டுவா. வீட்டு ல கூட.. அதுவும் சிவப்பு, ஆரஞ்சு கலர் சேலையில பார்க்க அவ்வளவு அழகா ஹோம்லியா இருக்கும். நீட்டா சின்ன மேக்கப் ல எப்பவும் அவ பளிச் னு கவர்ச்சியாக இருப்பாள். அது தான் அவளோட ப்ளஸ் பாயிண்டே.
நானும் அம்மாவும் வெளியே போனால் எல்லா ஆம்பிளை கண்ணும் என் அம்மா மேல தான். அதுவும் குறிப்பாக அவ முலைகள், இடுப்பு  மேல தான் இருக்கும்.  அப்படியே ஜொள்ளு விட்டு, வெறிச்சு பார்ப்பாங்க. எனக்கே அவங்களை பார்க்கும் போது கோபம் கோபமா  வரும்.
ஆனா எங்கம்மா வுக்கு அவங்க பார்வை அர்த்தம் எல்லாமே தெரியும், புரியும் . ஆனால் யாரையும் கண்டுக்க மாட்டா. தன்னை பார்த்து வழியிற ஆம்பிளைகளை லாகவமா divert பண்ணிட்டு, கடந்து போயிடுவா.
வீட்டுல நான் அம்மா அப்பா ராகவன் மட்டும் தான். நான் வீட்டுல ஒரே பிள்ளை. அதனால அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் நான் செல்லம். அதுவும் அம்மாவுக்கு நான் ரொம்ப ரொம்ப செல்லம். அம்மா பையன் மாதிரி behave பண்ண மாட்டோம். ரொம்ப close ஆ friends மாதிரி நாங்க இரண்டு பேரும் எல்லா விஷயங்களையும் பகிர்ந்துக்குவோம். என் Girl friends matters கூட அம்மா கிட்ட discuss பண்ணுவேன். சிரிச்சிட்டே எல்லாத்தையும் கேட்டு கிட்டு, என்னை support பண்ணி, தேவைனா advice ம் பண்ணுவாங்க. அவ்வளவு க்ளோஸ் என் கூட..
எனக்கும் அவ்வளவா school ல வெளியே close friends னு சொல்லிக்கிற மாதிரி யாரும் கிடையாது.  அதனால அம்மா தான் என் உலகம். அதுவும் அழகான எல்லோரும் பொறாமை படற மாதிரி அழகான அம்மா. அப்பா அடிக்கடி office விஷயமா வெளியூர் போயிடுவார். வெளியூர் போனால் வீடு திரும்ப 4,5 ஆகும். சில சமயம் ஒரு வாரம் பத்து நாள் கூட ஆகும்.
இப்பல்லாம் சில சமயங்களில் அம்மா சிவந்த உதட்டில முத்தமிடனும், அம்மா இடுப்பில் தொப்புளில் கை வைத்து தொட்டு தொட்டு தடவனும். அப்படியே பிசையனும், அவ சூத்து பிளவில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தனும் னு அடிக்கடி தோணும். அதுவும் ராத்திரி அம்மா என் பக்கத்தில் படுத்து தூங்கும் போது.. அழகான அம்மா வின் முகத்தை உடம்பை பார்த்தால்.. என்னால அடக்க முடியாது. விபரீத எண்ணங்கள் தோன்றும்.
ஒரு தடவை அப்படித்தான் ஒரு நாள் நைட்டு பெட்ல நானும் அம்மாவும் தூங்கிட்டிருந்தோம்.  நடு ராத்திரியில எனக்கு திடீர்னு முழிப்பு வந்துட்டு. ஜஸ்ட் திரும்பி பார்த்தா.. அம்மா என் பக்கத்தில  ஒருக்களித்து படுத்து கால்களை மடித்து நல்லா தூங்கிட்டிருந்தா. சேலையெல்லாம் சரிந்து கலைந்திருந்தது. கீழே முட்டி க்கு மேலே சேலை ஏறி கொஞ்சம் வெள்ளை தொடைகள் தெரிந்தன.
அம்மா வின் அந்த களையான முகத்தை பார்த்ததும்..‌ அதுவும் அந்த பக்கம்  சைடுல படுத்திருந்து, அவளின் முந்தானை சரிந்திருக்க.. நைட் லேம்ப் வெளிச்சத்தில் அம்மாவின் அந்த அழகான வெள்ளை முயல் குட்டி முலைகள் தெரிந்து.. தொப்புளும் அவளின் அழகான சரிந்த வயிறும்.. தொடைகள் எல்லாம் பார்க்கும் போதே எனக்கு போதையேறியது. .. என்னால தாங்க முடியவில்லை. என் பூள் நட்டுக்கொண்டது.
மெதுவாக நான் நகர்ந்து அம்மா வை ஒட்டி படுத்து கொண்டேன். என் வலது கையை மெதுவாக அவள் இடுப்பில் வயிற்றில் வைத்தேன். ஜில் லென்றிருந்தது. என் இதயம் தடக் தடக் சென்று துடிக்க ஆரம்பித்தது. AC யிலும் எனக்கு உள்ளுக்குள் வேர்க்க ஆரம்பித்தது. என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் கலைந்திருந்த சேலை மேல் அழுத்தி வைத்தேன். ஆஹா அம்மாவின் சூத்து பஞ்சு போல் மெத்து மெத்தென்றிருந்தது. இன்னும் என் பூள் விடைத்து பெரிதானது. இன்னும் அம்மாவை நெருக்கி என் சுண்ணியால் அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். அம்மாவின் பௌடர் கலந்த வேர்வை வாசம், அதோடு கொஞ்சம் perfume வாசம் என்னை திக்கு முக்காட வைத்தது.
அப்படியே என் வலது கையால் அம்மாவின் வயிற்றை மெதுவாக தடவியபடியே அவள் முலையின் மேல் வைக்க என் கையை மேலே கொண்டுபோனேன். அம்மா நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தாள் போலும்.
கவனமாக மெது மெதுவாக என் வலது கையை அவள் முலை மேல் வைக்க.. மெத்து மெத்தென்றிருந்தது. தாலிச்சரடு பக்கத்தில் சரிந்திருக்க.. அந்த பெரிய வெள்ளை முலைகளை என் கைகளால் மெதுவாய் தடவிக் கொடுத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து இன்னும் இறுக்கி ஒரு ஆவேசத்தில் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்தேன்.
டக் கென்று அம்மா முழிக்க.. நான் அப்படியே தூக்குவது போல் நடித்தேன். ஒண்ணுமில்லை.. அம்மா என் கையை எடுத்து அவள் வயிற்று மேல் வைத்து கொண்டு.. ஏதோ தூக்கத்தில் நான் அப்படி behave பண்ணுகிறேன் என்று நினைத்து மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பிக்க.. என் படபடப்பு அடங்கி அப்படியே நானும் அம்மாவை ஒட்டி படுத்த படியே தூங்க ஆரம்பித்தேன். என் பூள் அம்மாவின் சூத்தில் புதைந்து இருக்க.. எனக்கு அம்மா மேல் இருந்த ஆசை அடங்கவில்லை. வெறியாக மாறியது.
அடுத்த நாள் காலை எப்போதும் போல் வீட்டில் வேலைகள் நடந்தது. அம்மா நடத்தையில் எந்த மாற்றமும் சந்தேகமும் இல்லை. இருவரும் சிரித்து சிரித்து பேசிக் கொண்டே காபி டிபன் சாப்பிட்டோம்.
11 மணி போல் அம்மா குளிக்க டவல் பாவாடை எடுத்துக் கொண்டு ரூமில் உள்ள பாத்ரூம் போக.. நான் அலர்ட் ஆனேன். எங்கள் வீட்டில் இந்த மாஸ்டர் பெட்ரூமில் மட்டும் பாத்ரூம் டாய்லெட் தனி தனியாக இருக்கும். நடுவில் ஒரு சுவர் மட்டுமே. அதில் ஒரு சின்ன crack இருக்க.. நான் அதை யாருக்கும் தெரியாமல் கொஞ்சம் பெரிது பண்ணியிருந்தேன். ஒரு கண் வைத்து பார்த்தால் அங்கே நடப்பது எல்லாம் தெரியும் மாதிரி arrange பண்ணியிருந்தேன். யாருக்கு doubt வராமலிருக்க அதே wall colour ல் டேப் வைத்து ஒட்டியிருந்தேன்.
அம்மா பாத்ரூம் போனதும் நான் உடனே இந்த பக்கம் வந்து சத்தம் போடாமல் டாய்லெட் டில் புகுந்து கொண்டேன். அம்மா தன் ஒவ்வொரு டிரஸ்ஸாக கழற்ற எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. அந்த மாதிரி பிறந்த மேனியாக நான் எப்பொழுதும் அம்மா வை பார்த்ததில்லை. நான் என் கற்பனையில் நினைத்துப் பார்த்திருந்ததை விட அம்மா அவ்வளவு அழகாக கும்மென்று இருந்தாள். அவள் முலைகளை பார்ப்பதா..? இல்லை பின்னால் சூத்தையா? வயிற்றையா? அழகான முகத்தை யா? இல்லை.. அந்த அற்புதமான பளிச்சென்று இருக்கும் துளியும் முடியே இல்லாமல் மதன சுரங்கம் அந்த புண்டையை பார்ப்பதா? என்று தெரியவில்லை. என் வாய் பிளந்திருந்தது. என் வலது கை தானாகவே என் ஷார்ட்ஸ் க்குள் நுழைந்து என் விடைத்த சுண்ணியை அமுக்கி கொண்டிருந்தது.  ஆஹா என்ன சுகம்.
அம்மா என் கண்ணெதிரே தன் உடம்பில் ஒட்டு துணியில்லாமல் ஷவரில் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் அங்கங்கள்  மேல் அந்த சூடான தண்ணீர் பட்டு சிதறி ஓடி.. பளிச்சென்று எல்லாம் தெரிய.. அம்மாவின் அந்த சிவப்பான முலைகள்.. பெரிய தொடை, எனக்கு மிகவும் பிடித்த அம்மாவின் அம்சமான சூத்து, வயிறு.. ஆஹா.. அப்படி பூரணமாக அவள் முழு உடலையும் பார்த்துக் கொண்டே என் சுண்ணியை உருவி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன் . இன்றைக்கு என் அதிர்ஷ்டம் தான். எதுவும் தெரியாமல் என் பக்கம் திரும்பி அம்மா சோப்பு போட்டு குளிக்க ஆரம்பிக்க.. அவளின் அழகான கவர்ச்சியான அங்கங்களை பார்த்து வாயடைத்து போனேன்.
நான் பார்ப்பது தெரியாமல் சுதந்திர மாக அம்மா குளித்து கொண்டிருக்க எனக்கு என் ஷார்ட்ஸில் என் சுண்ணி விடைத்து வெளியே வர துடித்து கொண்டிருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் அம்மா என் பக்கம் பார்த்து தன் புண்டைக்கு சோப்பு போட்டு.. தன் புண்டையை விலக்கி கழுவ.. அந்த சிவப்பு உள் அங்கம் தெரியவந்தது.  என்னால் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
அம்மா வின் உப்பிய புண்டை கொஞ்சம் கூட முடிகளே இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. உள்ளுக்குள் அந்த சிவப்பு அங்கத்தை பார்த்ததும் நான் என் நாக்கால் என் உதடுகளை தடவிக் கொண்டேன். அதை பார்த்து கொண்டே என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவி விட்டு..
என் அம்மா வை பார்த்து அவள் முழு அழகான அங்கங்களை பார்த்து,  ரசித்தபடி என் வாழ் நாளில் முதன் முறையாக கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா என்ன ஒரு அனுபவம். என் அம்மா வை அப்படி அவள் குளிக்கும் போது பார்த்த படியே ஆனந்தமாக கையடிப்பது அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து ஒரு சிறகு போல் ஆனது போலிருந்தது.
எனக்கு உள்ளுக்குள் பளிச்சென்று ஒன்று எரிந்தது. அடுத்த தடவை அம்மா இந்த மாதிரி குளிக்கும் போது என் i-phone ல் எப்படியாவது அதை video எடுத்து திரும்ப திரும்ப பார்க்க வேண்டும், நாளைக்கே அதை செயல் படுத்த வேண்டும் என்றும் முடிவு செய்து கொண்டேன்.
தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்களை சொல்ல..

யாஷ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு