எனது பெயர் இசக்கிமுத்து நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன் . இது எனக்கும் எனது பக்கத்து வீட்டு மாமிக்கும் நடந்த உண்மையான சம்பவம் நான் ஈரோட்டில் வசித்து வருகிறேன் எதிர்த்த வீடு அந்த மாமி அவளுக்கு வயது 33 அவளைப் பற்றி சொல்லனும்னா அவ சைஸ் 36 34 36 எங்க வீட்ல நான் மட்டும்தான் இருக்கேன் வீட்ல எல்லாரும் திருப்பூரில் வேலை பக்கங்கள் நான் மட்டும்தான் காலேஜில் படிக்கும் அதனால்தான் சமையல் எப்பவாவது மாமி தான் சமைச்சு கொண்டு வருவாங்க அப்போ ஒரு நாள் நான் தனியா தூங்கிட்டு அப்படி இருக்கையில் ச***** விரைத்து நின்றது அப்போதுஅந்த மாமி வந்தாங்க .
அவங்க என்ன தம்பி காலையிலேயே தம்பி எந்த சுன்னிக்கும் கேட்டாங்க நான் சரியா கவனிக்காம ஒன்னும் இல்ல சும்மாதான் அப்படின்னு சொன்னேன் அவங்க தகதகன்னு வெள்ளையா இருப்பாங்க அவங்க புருஷன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் ஒரு குழந்தை இருக்கு அதுக்கு 6 வயசு ஆகுது குழந்தை ஸ்கூலுக்கு போய்விட்டு ஒரு நாள் நான் காலேஜ் லீவ் போட்டு வீட்டில் இருந்தேன் எனக்கு ரெம்ப நாள் ஆசைஅந்த மாமி போட வேண்டும் என்ற ஆசை அதுக்கு ஒரு நாள் அமைந்தது.
அவங்க நைட்டி போட்டு இருந்தாங்க
முலை
செமையா இருந்துச்சு அப்புறம் நான் விட்டல இருந்த அவங்க எனக்கு தல ரொம்ப வலிக்குது சொன்ன அவங்க வீட்டுக்கு வாடா வீட்ல யாரும் இல்ல நான் மட்டும்தான் இருக்கேன் எனக்கு தலைவலிக்கு தைலம் தேச்சு விடுன்னு சொன்னாங்க . நான் சரி சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போனேன் அவங்க பெட்ரூம் பக்கத்தில் கையில தைலம் இருந்துச்சு அவ பெட்ல படுத்துகிட்டு தடவி விட சொன்ன .
மெதுவா தடவி விட்டேன் திடீர்னு அவங்க நைட்டி ஜிப் கட்டிட்டாங்க கருப்பு பிரா போட்டிருந்தாங்க அது எனக்கு பளீரென்று தெரிஞ்சது அப்போ நான் கழுத்தில் கைவைத்து தடவி விட்டேன அப்படியே பிரா உள்ளே கையை விட்டேன் பெருமூளை நல்ல பிசைந்தேன்2 முலை யை யு அப்போ அவங்க என்ன பண்ற நு கேட்டாங்க நல்ல அம்முக்குன தல வழி செரி ஆய்டும் nu sonna.
செரி நு சொண்ணாக அப்ரோ நல்ல பேசஞ்ஜு விட்டேன் அப்புறம் அவளுக்கு அடிச்சேன் கிஸ் அப்புறம் மெதுவாக கழட்டினேன் அன்னைக்கு தான் முதல் தடவையாக பார்த்தேன் ட்ரெஸ் இல்லாம அதுவே பிரபு நடிப்பில் லிப்
கிஸ்
அடிச்சு ஒரு 20 நிமிஷம் மூடு ஏறியது அவளுக்கு.
முளைய நல்ல பிசஞ்சு ஒரு மணி நேரம் நல்லா சப்பி சப்பி எடுத்தேன் . அவ தொப்புள்ள கோலம் போட்டு கிஸ் பண்ணி நல்ல நல்லா நக்கினேன் அப்போரொம்ப மூடு ஏறி உள்ள விடுடா சொன்னா நான் இருங்க ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன் ஜாம் டப்பாவை எடுத்துட்டு வந்து ஜாம் எடுத்து அவ கூதியில தடவி நக்க நக்க நக்குனேன்.
அவ உச்சத்துக்கு போய் மதநநீர் விட்டாள் நான் மொத்தமா குடிச்சிட்டேன் அப்புறம் என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டn அப்போ ஒரு 20 நிமிஷம் நான் தான் பர்ஸ்ட் பண்ண மூடு வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன்.
அவன் உள்ள விடுடா இஸ் இஸ் இஸ் நு முனுங்குன அப்புறம் தேனெடுத்து கூதியில் விட்டு நக்க நக்க நக்குநண் என் ச***** எட்டு இன்ச் இருக்கும் அவ
வாயில
விடு ஆட்டு ஆட்டு ஆட்டினேன் தலைமுடியை பிடித்து அப்படிதாண்டி அத்தனைக்கத்தனை அப்புறம் ரெண்டு பேரும் மூன்று முறை அன்னைக்கே செஞ்சோம் அப்புறம் எப்பவுமே நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் செய்யவும் இத மாதிரி உங்களுக்கு வேணும்னா. ஆண்டிஸ் & young ladies எனக்கு மெயிலர பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு