என்னோட அலுவலகத்தை தினமும் கூட்டி பெருக்கி, குடிக்க தண்ணீர் எடுத்து வைக்க, ஊழியர்களுக்கும் எனக்கும் டீ, காபி போட்டு கொடுக்க ஒரு வேலைக்காரியை தேடினேன். அப்போது தான் செண்பகம் வேலைக்கு வந்தாள். செண்பகத்தை பார்த்த உடனே எனக்கு பிடித்து போனது. திருமணம் ஆகி குழந்தைகள் இருந்தாலும் நல்ல உருண்டு திரண்டு மூக்கும் முழியுமாக அழகாக இருந்தாள்.
கறுப்பு காந்த அழகியாக அவளை என் மனசுக்குள் சுவீகரித்த கொண்டேன். அதே போல் எந்த பயமும், பதட்டமும் இல்லாமல், “வேலை கொடு சார். எல்லா வேலையும் நீ பாராட்டுற மாதிரி பண்ணுவேன். சார். வேலை பிடிக்கலேனா சம்பளம் கூட வேண்டாம். நீ போக சொல்ற அன்னைக்கு கிளம்பி போயிடுறேன்“ என்றாள்.
பிறகு செண்பகத்தை ஆபீஸ் வேலைக்கு வைத்து கொண்டேன். அவள் சொன்னது போல் எந்த குறையும் இல்லாமல் வேலையை சுத்தமாக செய்து வந்தாள். அவள் மீது எந்த குறையும், புகாரும் கிடையாது. நானும் அவளை தினமும் ரசித்தேன். வியர்க்க வியர்க்க அவள் குனிந்து பெருக்கும்போது செண்பகத்தின்
இடுப்பு
மடிப்பும், பெருத்த குண்டிகளும் என்னை வேலை பார்க்க விடாமல் பாடாய்படுத்தின. செண்பகத்தை எப்போது வேலை பார்க்க போகிறோம் என்கிற ஆசையும் என் மனசில் அரக்கனாக மாறி ஆட்டம்போட்டது.
ஆனால் நான் பாஸ் என்பதால் கொஞ்சம் என் பச்சை ஆசைகளை மனசுக்குள் புதைத்து கொண்டு செண்பகத்தை காம தாகத்தோடும், ஏக்கத்தோடு வேடிக்கை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது. என் அறைக்குள் வந்த உடனே, “நீ வெளியே போ சார். தூசி பட்டா உடம்புக்கு ஆகாது, எனக்கு இது பொழைப்பு. உனக்கு என்ன தலைவிதியா, நீ வெளியே போய் நின்னு. நான் க்ளீன் பண்ணிட்டு வர்றேன்“ என்று அனுப்பி வைத்து விடுவாள். யாருக்கும் தெரியாமல் அவளை அருகில் இருந்தே ரகசியமாக ரசித்து பார்த்து அனுபவிக்கலாம் என்கிற ஆசையும் நடக்கவில்லை.
ஆனால் அடிக்கடி நான் அவளை பார்க்கவே தண்ணீர் அல்லது டீ, காபி கேட்பேன். அதே போல் வெறும் ஹாட் வாட்டரை கொண்டு வர சொல்லி என் டிராவில் இருந்து க்ரீன் டீ பாக்கெட்டை கொடுத்து, அதை மிக்ஸ் பண்ணி தரசொல்வேன். அப்போது அவள் அருகில் இருந்து க்ரீன் டீ சாஷையை மிக்ஸ் பண்ணும் போது அவளை பக்கத்தில் ரசிக்கும் வாய்ப்பை அனுபவிப்பேன். அப்போது அவளோட முட்டி முளைத்த முலைகளும், கன்னக்குழிகளும் அவளை நாள் முழுக்க வைத்து ஆசை தீர அனுபவித்தே ஆகவேண்டும் என்று யோசித்த போது தான் அந்த ஐடியா எனக்கு தோன்றியது.
ஒரு நாள் அப்படி எனக்கு அவள் க்ரீன் டீ கலக்கும்போது அவளிடம்,
“செண்பகம் என் வீட்ல எல்லோரும் ஊருக்கு போயிருக்காங்க. வீட்டை பெருக்கி ஒரு வாரம் ஆச்சு. நீ வந்து ஒரு நாள் க்ளீன் பண்ணி தர்றியா. உனக்கு எப்போ செளகரியமோ சொல்லு. ஆனா கண்டிப்பா ஒரு நாள் ஆகும். அதுக்கு தனியா சம்பளம் வாங்கிக்கோ. சாப்பாடு கூட வாங்கி தந்திடுறேன்“ என்றேன்.
அப்போது அவள்,
“என்ன சார்..தனி சம்பளம், சாப்பாடு அது இதுனு, இங்கே வேலை கொடுத்து மாசம் மாசம் கவர்மென்ட் மாதிர் கவர்ல சம்பளத்தை போட்டு கொடுக்குறே. உன்கிட்டே அதுவும் உன் வீட்டை பெருக்க தனி சம்பளம் வர தரணுமா. வா செண்பகம்னா வந்துட்டு போறேன். வந்து வேலை பாக்குற அன்னைக்கு ஏன் சார் வெளியே ஹோட்டல்ல வாங்கி சாப்பிடணும்.
வேலை ஒரு பக்கம் நடக்கட்டும். சமையல் ஒரு பக்கம் பண்றேன். நானே உனக்கு சமைச்சு போடுறேன். உன் வீட்டுக்காரியும் அப்படி தானே பண்ணியிருப்பா. நாளைக்கு ஆபீஸ் லீவு தானே நாளைக்கு காலையில் விடிஞ்ச பிறகு உன் வீட்டு வாசல்ல நிப்பேன் சார்“ என்று தடாலடியாக உரிமையோடு சொன்னாள்.
நானும் என் திட்டம் பாதி சுலபமாக நிறைவேறிய கனவிலும், செண்பகத்தை என் வீட்டில் வைத்து அணு அணுவாக அவள் அம்மண அழகை ரசித்து அவள் முலை பழங்களை கவ்வி கடித்து சுவைத்து, அவள் புண்டை பணியாரத்தை தேன் ஒழுக ருசிச்சுவிட வேண்டும். ஒரு நாளில் செண்பகத்தை எப்படியெல்லாம் ரசித்து, ருசித்து அனுபவிக்கவேண்டுமோ அப்படி அனுவித்து பார்த்த நாள் முதல் இன்று வரை செண்பகத்தின் மேல் உள்ள காமவெறியை தீர்த்து கொள்ள வேண்டும் என்று மனசுக்குள் தீர்மானித்த கொண்டேன்.
முந்தின நாள் இரவில் தூக்கம் வராமல் செண்பகத்தை ஆசை தீர ஓக்கப்போகும் நாளை நினைத்து கட்டிலில் உருண்டு பிரண்டு கொண்டு இருந்தேன். நினைத்தது போல் நானே வாசலை திறந்து, வெளியே கிடந்த பேப்பரை எடுத்து தலைப்பு செய்தியை படித்து கொண்டே, கிச்சனுக்குள் சென்று பாக்கெட் பாலை பிரித்து கொதிக்க வைத்து, காபி போட்டு சூடாக காபியை ஒரு டம்ளரில் ஊத்தியபடி ஹாலுக்கு வந்து உட்கார்ந்து பேப்பரை படிக்கும்போதே வெளியே “சார்….என்கிற சத்தம் கேட்டது. நானும் செண்பகம் வா. உள்ளே வா“ என்றேன்.
செண்பகம் காமரூபிணியாய் மஞ்சள் தேய்த்து குளித்து நெற்றியில் ஒத்த ரூபாயை சாந்து பொட்டை வைத்து சொக்கத்தேர் போல் ஜொலி ஜொலித்து நடந்து வந்தாள். நான் அவளை காலையில் வீட்டுக்குள் வரும் ஜோதிலெட்சுமியாகவே அவளை பார்த்து தரிசித்தேன். “மன்னிச்சுக்கோ
சார்
கொஞ்சம் முன்னாடி வந்தா நானே காபி போட்டிருப்பேனே“ என்றாள்.
நான் உடனே “இன்னைக்கு வேலைக்கு வர சொன்னேன். வந்து காபி போட்டு கொடுப்பே. நாளைக்கு யாரு போடுவா. நான் தானே போடணும்“ என்றேன்.
“சார் இப்ப சொல்லு உன் வீட்டுக்காரி வர்றவரைக்கும் நானே வந்து வேலை பார்க்கிறேன். காலையில வந்து முடிஞ்ச வேலைய முடிச்சிட்டு உன் கூட வேலைக்கு வரப்போறேன்.
அப்புறம் சாயங்காலம் நீ கூடவே வந்து மிச்ச வேலைய முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போக போறேன். ஆபீஸ்லயும், வீட்லயும் நீ தானே சார் பாஸு. நீ சொன்னா போதாத, வரமாட்டேனா?” என்றாள்.
நான் உடனே “அதெல்லாம் சரியா வராது செண்பகம். இன்னைக்கு நீ என் வீட்டுக்கு வந்த வேலை பாக்குறது கூட வெளியே யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம். தேவைபடும்போது நானே உன்னை கூப்பிட்டுகிறேன். இந்தா இந்த காபியை குடி. எப்போது ஆபீஸ்ல போட்டு கொடுப்ப. இப்போ என் வீட்ல நானே போட்ட காபி. குடிச்சிட்டு சொல்லு?” என்றேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே காபியை வாங்கி குடித்துவிட்டு,
“சூப்பரா போட்டிருக்கே சார். அப்போ இன்னைக்கு உன்கிட்டே நான் தான் சமையலை கத்துக்கணும். காபியிலேயே தெரிஞ்சுபோச்சு. உன்னோட சமையலும் சூப்பர் தான்னு. ஆனா இன்னைக்கு நான் உன்னை சமைக்கவிட மாட்டேன். நீ கூட இருந்து சொல்லு நானே சமைக்கிறேன். உன்னோட டேஸ்ட்டும் என் கை பக்குவமும் எப்படினு பார்த்திடலாம்?”
என்று சொல்லி நான் குடித்து விட்டு வைத்த காபி டம்பளரையும், அவள் குடித்த காபி டம்பளையும் எடுத்த கொண்டு வேகமாக ஏதோ முன்பின் பழகிய வீடு போல் அவள் கிச்சனுக்குள் போகும்போது நானே அசந்து போய் செண்பகத்தை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அந்த குண்டி குலுங்கல் என்னை அவளை குப்புற படுக்க வச்சு நல்ல குத்துடா என்பது போல் காமவெறியை ஊட்ட ஆரம்பித்தது.
பிறகு நான் ஹாலில் உட்கார்ந்து பேப்பரை படித்து முடிக்கும் முன்பே செண்பகம் வீடு முழுவதையும் பெருக்கி, தண்ணீரில் கழுவி துடைத்துவிட்டு ஹாலுக்கு வரும்போது தான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவ்வளவு வியர்த்தும் அவள் முகத்தில் அதே பொலிவும் அழகும் கொஞ்சம் கூட குறைவில்லை. ஆனால் வியர்வையில் குளியலே போட்டிருந்தாள்.
ஜாக்கெட்
, அக்குள் நனைந்து இருந்தது, முதுகில் வியர்வை துளிகள் வழிந்து அவள் ஜாக்கெட்டை நனைத்து விட்டது.
நான் அப்போது என் பெட்ரூமுக்குள் சென்று ஏசியை போட்டு வெளியே வந்து அவள் கையை பிடித்து கொஞ்சம் நேரம் இந்த ரூம்ல நில்லு. அப்புறம் வேலை பாத்துக்கலாம். எப்படி வியர்வை வழியுது பாரு.. ?” என்றேன்.
“அய்யோ சார்..நீ சொன்ன ஒரு நாள் காபி கதையை தான் நானும் சொல்லணும். இன்னைக்கு என்னை இப்படி ரூமுக்குள்ள கூட்டிட்டு வந்து ஏசில நிக்க வைப்பே. நாளைக்கு யாரு சார் பண்ணுவா?” என்றாள்.
நான் உடனே, “இன்னைக்கு எனக்கா என் வீட்ல கஷ்டபட்டிருக்கே. அந்த வாய்ப்பு இருக்கு பண்றேன். இதுவே என் வீட்ல யாரும் இருந்தா பண்ண முடியுமா? ஆனா இன்னைக்கு நீ என் கண்ணுக்கு புதுசா தெரியுறே செண்பகம். எல்லாமே புதுசா இருக்கு. அதான் வரும்போது குளிச்சிட்டு வந்தவ, பாரு இங்க என் வீட்ல வேலை பார்த்து வியர்வையில நனைஞ்சு போயிட்டே. அதை பார்த்து தான் மனசு சங்கடமா போச்சு“ என்றேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே, “சார் நான் உன் வீட்டுக்கு கணக்கு எழுதற வேலைக்கா வந்தேன். வீட்டு வேலைக்கு தானே வந்தேன். வீட்டு வேலை பார்த்தா எல்லா பொம்பளைக்கும் வேர்க்கத்தானே செய்யும். உன் பெண்டாட்டி மட்டும் வியர்க்காதா?” என்று கேட்டபோது அவளுக்கு வியர்த்தாலும் இப்படித்தான் ரூமுக்குள்ள கூட்டிட்டு வந்து… “ என்று சொல்லி செண்பகத்தின் அருகில் சென்று அவளை இழுத்து அணைத்து என் மாரில் போட்டு கொண்டேன்.
செண்பகம் ஆசையோடு என்னை பார்த்து, “சாருக்கு இப்போ தான் புரியுது. எனக்கு வேலை பார்த்து உடம்பெல்லாம் வியர்த்துடுச்சு. ஆனா சாருக்கு வேலை பார்க்க ஆசை பட்டு அடியில மட்டும் வியர்த்துடுச்சு. உன் வீட்டையும், ஆபீசையும் கவனிக்கிற நான் உன்னை கவனிக்க மாட்டேனா சார்ர்ர்ர்…… ?” என்று சொல்லும்போதே செண்பகத்தை அணைத்து அருகில் இருந்த கட்டிலில் சாய்த்து அணைத்து கொண்டே மேலே சாய்ந்தேன். அப்போது அவள் “இந்த ஏசியிலேயும் உன்னோட அணைப்பு என் உடம்புல சூட்டை கிளப்புது சார். சூட்டை அணைச்சா தான் ரெண்டு பேருக்கும் நல்லது?” என்று என்னை அணைத்து கொண்டு லுங்கியை உருவி சுன்னியை பிடித்து உருவி ஆசையோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் செண்பகம் ஆசையோடு என் சுன்னியை ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டே அவள் ஆடைகளை களைந்தேன். உடம்பெல்லாம் மஞ்சள் பூசி அம்மண மஞ்சள் அழகியாக காட்சியளித்த செண்பக்தை உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தமிட்டு அவளோட புண்டையை நக்கி சுவைத்து கொண்டு முலைகளை கைகளால் உருட்டி பிசைந்தேன்.
“ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்….சாரு…புருஷன் வாசனை பட்டு பல வருசமாச்சு சாரு…புள்ளை பிறந்த பிறகு அவனுக்கு குடி தான் பெண்டாட்டி. டெய்லி ராத்திரி சும்மா தடவிட்டு படுத்திடுவான். அப்புறம் நான் தான் எனக்கு நானே சுகம் கொடுத்துப்பேன். இன்னைக்கு தான் சரியான ஆம்பளைகிட்டே மாட்டியிருக்கேன். என்னை ஆசை தீர அனுபவி சார். நானும் உனக்கு என் உடம்பை காணிக்கையா தர்றேன். முழுசா எடுத்துக்கோ?” என்றாள்.
செண்பகத்தை அம்மணத்தோடு குண்டிகளை பிடித்து தூக்கி என் மேல் போட்டு கொள்ள அவள் என் எழும்பி சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு குண்டி அதிர துள்ளி துடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் குண்டிகள் குலுங்க முன்னே என் முகத்தில் குலங்கி தொங்கிய முலைகளை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே அவள் ஓழ் வேகத்தில் மயங்கி கிறங்கினேன். அந்த நாள் எங்களின் ஆசை ஓழ் திருநாளாக அமைந்தது.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு