நகரங்களை பார்த்து கிராமங்கள் வியந்த காலம். பணக்காரர்கள் மிக குறைவு. ஆங்கில அறிவு, வெள்ளை தோள், படிப்பு, வசதி எவருக்கு உண்டோ அவர்களை நாயகர்களாக போற்றி புகழ்ந்த காலம். விமானத்தில் பயனிப்பவரையும், வெளிநாட்டில் படித்தவரையும் அண்ணாந்து பார்த்து பம்மிய காலம். காதலர் நல்லாவரோ கேட்டாவறோ, ஒருவரை மட்டுமே காதலித்த காலம்.
சுஜா கிராமத்தில் இருந்து பட்டணம் வந்தவள். அவளது 18 வயதும், வெள்ளைத்தோலும், அப்பாவி விழிகளும் ஒரு பணக்கார வீட்டினில் வேலை வாங்கி தந்தது. அங்கே இருக்கும் வசதி ஆடம்பரம் அதிகாரத்தை பார்த்து மிரண்ட சுஜாவை மிக சுலபமாய் வளைத்தான் முதலாளியின் மகன் அருண். அவனது உயரம் , நிறம் , பேச்சு , வசதி , உடை அவனை ஒரு ஹீரோவாக காட்டியது. அருண் பெண்களை வலைப்பதில் கில்லாடி, சுஜாவை ஒரு போகப்பொருளாகவே பார்த்தான்.
அப்பாவி சுஜா முதலில் தயங்கினாள், பிறகு வெட்கப்பட்டாள், அவனை மனதார காதலித்தாள், அவனுக்கு வளைய ஆரம்பித்தாள். ஒரு நள்ளிரவில், சுஜாவை வலுக்கட்டாயமாய் அவன் அறைக்கு அழைத்து வந்தான் அருண். அந்த அப்பாவி பெண்ணின் உணர்ச்சியை கிள்ளி எழுப்பினான். முதன் முதலாய் ஆண் இஸ்பரிஸம் பட்டு துடிக்கும் இளமையோடு இருக்கும் சுஜாவை பஞ்சு மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் ஆடை களைந்து,அவள் உடலோடு உறவாடினான்.
அவளின் கூச்சதையும், உடல் நடுக்கத்தையும் அணு அணுவாய் அனுபவித்து செய்தேன். சுஜாவின் அரங்கேற்றம் அந்த இரவு முழுதும் நடக்க , அவனை மனதார காதலித்த சுஜா அவனின் ஆண்மைக்கு அறிகுறியான விந்துவை அவள் அடிவயிற்றில் பெற்றுக்கொண்டாள். அருணுக்கு திருமணம் நிச்சயமானது. கோடீஸ்வர சம்பந்தம், பேரழகும், அதிஸ்தமும் நிறைத்த மீனாவும் அருணும் மோதிரம் மாற்றிக்கொள்ள ஊரே சாட்சியானது. சுஜா செயலற்று நின்றாள், அவள் முன்னாள் மணமக்கள் சிரித்து மகிழ்ந்ததை கண்டு பொருமினாள். அன்று இரவு சுஜா அருணிடம் கெஞ்சினாள், மண்டியிட்டாள், நியாயம் கேட்டாள்.
சுஜாவை இழப்பதால் ஏதும் ஆகிவிடாது என நினைக்கும் அருணுக்கு சுஜா பெரிதாக தெரியவில்லை. அவனை பொறுத்தமட்டில் அவன் மன்மதஅம்பு தாக்கி விழுந்த எத்தனையோ மான்களில் சுஜாவும் ஒருத்தி. ஆனால்
சுஜாவிற்கு
அவனே வாழ்க்கை.
அவன் சுஜாவை நிராகரிக்க சுஜா வேறு வழியின்றி அவனை மறக்க ஆரம்பித்தாள்.
திருமண நாள் நெருங்கியது, புடவை எடுப்பது, நகைகள் எடுப்பது என குடும்பமே வேகமாக இயங்கி கொண்டு இருந்தது. மணமக்கள் சுதந்திரமாய் ஊரு சுற்றினார், சுஜா கர்ப்பமானாள். தனது கர்பத்தை மறைத்த சுஜாவை அவள் வாந்தி காட்டி கொடுக்க, விஷயம் முதலாளியிடம் சென்றது. அவர் அருணை அழைத்தார் கண்டித்தார், சுஜாவின் கர்பத்தை கலைக்க சொன்னார். சுஜாவின் கர்பம் கலைக்கப்பட்டது.
ஊரே வியக்க திருமணம் முடிந்து இரண்டு மதம், மணமக்கள் தேன்நிலவிற்கு வெளிநாடு சென்று வந்து இருந்தனர். அருணை மறக்க முடியாது தவித்த சுஜாவிற்கு அவனை கண்டது காதல் அலைபாய்ந்தது. அவனுக்கும் சுஜாவை பார்த்ததும் காமத்தீ பற்றிக்கொண்டது. யாரும் அறியாது சுஜாவை சீண்ட ஆரம்பித்தான், அவள் இடுப்பை கிள்ளுவது, பின்னால் நின்று அணைப்பது, அவள் கரத்தை இருக்க பிடிப்பது என செய்யா சுஜா சூடானாள். இருப்பினும் சுஜா விலகிப்போனாள்.
ஒரு நாள், அருணின் அறையை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள் சுஜா, அவளை பார்த்த அருண் கதவை தாளிட்டான். பதறிய சுஜாவை அணைத்தான், அங்கும் இங்கும் தொட்டு அவளை சூடேற்றினான். அவள் மெல்ல மயங்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. சுஜாவை அவசர அவசரமாய் துணி வைக்கும் அலமாரிக்குள் நிற்க சொல்லி கதவை திறக்க அது அவன் புது மனைவி மீனா. ஏன் கதவு சத்தி இருக்கிறது என சந்தேக கேள்வி கேட்டவளை யோசிக்க விடாது அணைத்தான்.
முதமலையால் நனைக்க மீனா மூடனாள். இருவரும் கட்டிலில் ஊருல அவள் ஆடையை களைந்தான். அருண் சற்று எட்டி பார்க்க அவனுடன் இதுநாள் வரை மசிய மறுத்த சுஜா தனது கால்களுக்கு நடுவே விரலை வைத்து அந்த கட்டில் விளையாட்டை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். சுஜாவை மடக்க நல்ல யோசனை என நினைத்த அருண் தனது பேரழகு மனைவியை ரசித்து புயில ஆரம்பித்தான். தனது காதலன் அவன் அழகு மனைவியை அனுபவிப்பதை பார்த்து பொறாமையிலும் ஆசையிலும் சுஜா விரல்களை ஈரப்படுத்திக்கொண்டாள்.
ஒருமணி நேர களியாட்டத்தில் மீனா முழுசுகம் கண்டு மயங்கினாள். அருண் மெல்ல எழுந்து ஒரு இரவு கவுனை மாட்டிக்கொண்டு அலமாரியை மெல்ல திறக்க சுஜா மப்பும் மந்தாரமுமாய் நின்று கொண்டிருந்தாள். அருண் சுஜாவின்
விரலை
பிடித்து அவள் ஈர விரலை காட்டி என்ன இது என கேட்டான். அவள் ஏதும் பேசாது நிற்க அவன் அலமாரிக்குள் வந்து கதவை சாத்தி கொண்டான்.
சுஜாவால் மறுக்க முடியவில்லை, அவள் தாவணியை உருவி ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டினான் அவளை அணைத்து இதழை சுவைக்கும் தருணம் மீனா எழுந்தாள். அருணை அழைத்தாள், அங்கே இரவும் பேசாது நிற்க, அவனை காணாது அவள் நிர்வாணம் நின்றாள். சோம்பல் முறித்தாள். அவளை பார்த்த சுஜா தனது பின் நிற்கும் அருணின் காதருகே சாய்ந்து மீனா அழகாக இருக்கிறாள் என தெரிவிக்க , அவன் மீனாவை ரசித்துக்கொண்டே சுஜாவின் மார்பை கசக்கினான். கிளர்ச்சியில் துல்லிய சுஜா தன் கைகளை அவள் வாயை பொத்தி முனகல் சத்தத்தை மறைந்தாள்.
மீனா பட்டு புடவை அணிந்து, மேக்கப் அணிந்து கழுத்தில் நான்கு தங்க ஆரங்களை அனைத்து தான் தோழி திருமணத்திற்கு செல்வதாக எழுதி வைத்துவிட்டு சென்றாள். அவள் செல்லும் நேரம் இருவரும் உள்ளே நிர்வாணமாய் நிற்க அருண் வசம் சுஜா இருந்தாள். அவள் சென்றவுடன் அருண் வெளியே வந்து கதவை தாழிட்டான். சுஜா சுயநினைவு வந்தவளாய் “வேணாங்க இது நல்ல இல்ல, என்ன விட்டு…” அவள் சொல்லி முடிக்கும் முன் அருண் பளார் என அறைய சுஜா மௌனமானாள்.
அவளை அதே கட்டிலில் கிடத்தி அவள் மேல் படர்ந்தான். அவளை அணைத்து சொருகி இடிக்க , இழந்த சுகத்தை மீண்டும் பெற்றவளாய் சுஜா அவள் அணைத்து தூக்கி கொடுத்தாள். மீனாவிடம் ஒரு மணிநேர விளையாடிய களைப்பு கொஞ்சம் கூட தெரியாமல் அவள் ரசித்து அனுப்பவித்து அடிவயிற்றில் தனது விந்துவை இறக்கினான். மறுபடி கர்பம் ஆவோம் என தெரிந்தும் தடுக்க முடியாதவனாய் சுஜா சுகத்தில் திளைத்தபடி பெற்றுக்கொண்டாள்.
சிரிது நாளில், அருண் மீனா தனிக்குடித்தனம் சென்றனர். புது வீடு , பெரிய பங்களா, அங்கே வேலை செய்யா நிறைய வேலை ஆட்கள் . அதில் சுஜாவும் இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு