வணக்கம்.
என் பெயர் ஆதி!!
அனைவரும் பாகுபலி படம் பார்த்திருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்!! அந்தப்படத்தில் சிவகாமி தேவி ஆட்சிசெய்யும் மகிழ்மதி சாம்ராஜ்யத்திற்கும் காலகேயன் படைக்கும் இடையே போர் ஆரம்பிப்பதற்கு முன்பு காலகேய தலைவன் ஒரு சவால் விடுவான். அது என்னவென்றால் இந்தப் போரில் சிவகாமி தேவியின் இரு மகன்கள் ஆகிய பாகுபலியும் பல்வால் தேவனையும் தோற்கடித்து சிவகாமி தேவிக்கு குழந்தை தருகிறேன், அந்தக் குழந்தையை வளர்த்து மகிழ்மதி சாம்ராஜ்யத்துக்கு அந்த குழந்தையை அரசன் ஆக்குமாறு சவால் விடுவான்.
ஆனால் இத்திரைப்படத்தில் இதற்கு மாறாக காலகேய தலைவன் போரில் தோற்று மரணித்துப் போனான். ஆனால் இந்தக்
கற்பனைக்
கதை அதிலிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்டுள்ளது, வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
போரில் திரிசூல வியூகம் அமைத்தும் பலனில்லாமல் பாகுபலி, கட்டப்பா, பல்வால்தேவன் ஆகிய அனைவரும் மரணித்து மகிழ்மதியின் மொத்தப் படையும் அழிந்து காலகேய படையிடம் தோற்றுப் போகிறது. போர்க்களத்தில் சிவகாமி தேவி மற்றும் அவளது கணவன் ஆகிய இருவர் மட்டும் தனித்து நின்றனர். அவர்களை நோக்கி சென்ற காலகேயன் சிவகாமி தேவியாகிய ரம்யா கிருஷ்ணனை கட்டி அணைத்து இதழில் முத்தம் கொடுத்து தரதரவென்று இழுத்து வந்து போர்க்களத்தில் ஓரிடத்தில் போட்டான்.
சவாலில் தோற்றுப்போன சிவகாமி தேவி வாக்கை மீற முடியாமல் கண்ணீர் மல்க தேம்பித் தேம்பி அழுதுகொண்டே அப்படியே படுத்து கிடந்தாள். அவளது கணவனை மண்டியிட செய்து கழுத்தில் கத்தி வைத்து பிணைக்கைதியாக பிடித்து வைத்திருந்தனர் காலகேய படையினர். ராஜமாதாவின் மீது கொண்ட ஆசை காலகேயனுக்கு அதிகரிக்க தனது உடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து அம்மணமாக சிவகாமி தேவியின் முன்பு நின்று அவளைப் பார்த்து கைகொட்டி சிரிக்க மொத்தப் படையும் ஆர்ப்பரித்து ஆரவாரம் செய்தது. காலகேயன் அவள் மீது படுத்து அவள் இதழ் மீது இதழ் வைத்து உறிஞ்சிக்கொண்டே கட்டியணைத்து உருண்டு புரண்டான் போர்க்களத்தில். சிவகாமி தேவி செய்வதறியாமல் கொடுத்த வாக்கை மீற முடியாமல் கண்ணீர் வடித்துக் கொண்டு செயலற்றுக் கிடந்தாள்.
சிவகாமி தேவியின் உச்சி முதல் பாதம் வரை தன் வாயால் முத்த மழை பொழிந்தும், நாக்கால் வருடியும் அவள் இரு முலைகளையும் புடவையோடு சேர்த்து பிசைந்துகொண்டே அவள் வயிற்றை கடித்தான். பின்னர் அவளது புடவை, ரவிக்கை மற்றும் பாவாடை அனைத்தையும் உருவி எறிந்து அவளையும் நிர்வாணமாக்கி படுக்க வைத்திருந்தான். சிவகாமி தேவியின் மேல் படுத்த காலகேயன் அவள் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு மாறி மாறி கடித்து முலைக்காம்பை பிடித்து திருகி விளையாடி வாயில் போட்டு சப்பி பாலை உறிஞ்சி குடித்தான்.
சிவகாமி தேவிக்கு காலகேயன் விளையாட்டு பிடித்திருந்தாலும் போரில் தோற்ற வருத்தத்தில் மரக்கட்டை போல கிடந்தாள். காலகேயன் கீழே ஊர்ந்து சென்று சிவகாமி தேவியின் தொப்புளை நாக்கால் வருடி விளையாடினான். மேலும் கீழ் நோக்கி நகர்ந்து சிவகாமி தேவியின் புண்டைமேடு மீது இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவளோ ஷாக் அடித்தவள் போல அதிர்ந்தாள். பின்னர் அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து புண்டைக்குள்ளே தன் நாக்கை விட்டு சுழற்றி நக்கி நக்கி தேன் குடித்தான். பின் தனது நீண்ட தடித்த சுன்னியை ரம்யா கிருஷ்ணனின் புண்டைக்குள் சொருகினான், ஆனால் காலகேயனுடைய பாதியளவு சுன்னி மட்டுமே உள்ளே நுழைந்தது, இருப்பினும் தன் இடுப்பினை ஆட்டி சிவகாமி தேவியை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
காலகேயன் சுன்னி மிகவும் பிரமாண்டமாக இருந்ததால் அவளது புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருக்க சுண்ணி உள்ளே சென்று வர சிரமப்பட்டது. சிறிது நேரத்தில் தன் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான் காலகேயன். வலியோடு சேர்ந்து எரிச்சலும் அதிகரிக்க ஐயோ… அம்மா…. வலிக்கின்றது… என்னால் தாங்க முடியவில்லை… வலிக்கின்றது… ஐயோ… அம்மா… என்று கதறினாள் சிவகாமி தேவி. காலகேயன் நக்கலாக அவளைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே பொறுத்துக்கொள் ராஜமாதா!! எல்லாம் சரியாகி விடும் என்றான். மேலும் தனது ஓலை தொடர்ந்து கொண்டிருக்க ரம்யா கிருஷ்ணன் அலறிக்கொண்டே இருந்தாள்.
காலகேயன் இன்னும் பலம் கொண்டு அடிக்க ரம்யா கிருஷ்ணனின் முழு உடலும் அதிர அவளது இரு முலைகளும் பெரு மலைகள் போல குலுங்கின. அதைப் பார்த்து காமம் ஏறிய காலகேயன் அவளுடைய முலைகளை தன் கைகளால் பற்றிப் பிசைந்து கொண்டே தன் இடுப்பினை வேகம் கொண்டு அவள் புண்டைக்குள்ளே ஆஹா… அருமை… என்ன ஒரு சுகம்!! இதுதான் சொர்க்க சுகமோ?!?! ஓஹோ!! ஆஹா!! ஐயகோ!! சுகத்தை என்னால் விவரிக்க முடியவில்லை!! மிகப் பெரிய சாம்ராஜ்யத்தை ஆட்சி புரிந்த ராஜமாதா சிவகாமி எனக்கு அடிமையாகி என்னிடத்தில் ஓல் வாங்குவதை நினைக்கும்போதே எனது காம உணர்ச்சிகளை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை…. ஆஹா!! ஓஹோ!! சொர்க்கத்தின் சுகத்தை இப்போது அனுபவித்துக் கொண்டு இருக்கின்றேன்!!! ஆஆஆ… ஊஊஊ…. ஓஓஓ… அடடா!! என்ன ஒரு தேகம்?!?! என்ன ஒரு சுகம்!?!? என்ன ஒரு மென்மை!!!! உன்னோடு இருக்கும் இந்த ஊடல் மூலம் என் பிறவிப் பயனை அடைந்தேனடி சிவகாமி!!!!! என்று முனகிக்கொண்டே குத்திக்கொண்டு இருந்தான்.
அரைமணி நேர தாக்குதலுக்குப் பிறகு காலகேயன் ரம்யா கிருஷ்ணனின் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு அவள் மீது படுத்து அவளின் ஒரு முலையைக் கையால் பிசைந்து கொண்டே மறு முலையை வாயால் கடித்து பால் குடித்தான். சற்று நேரத்தில் அவள் மீதிருந்து எழுந்து வீரர்களை நோக்கி வீரர்களே அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு அரண்மனைக்கு வாருங்கள்!! என்று கட்டளையிட்டான். அவ்வளவு நேரம் ஓலாட்டத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்து படை வீரர்களில் பலபேர் கை அடித்து தங்களது கஞ்சியை ரம்யா கிருஷ்ணனின் கணவன் மீது ஊற்றி அவனை விந்துவால் குளிப்பாட்டி அவன் தலையை வெட்டி எறிந்து கொன்று விட்டு ரம்யா கிருஷ்ணனை சுமந்துகொண்டு மகிழ்மதி பேரரசின் அரண்மனையை நோக்கி நடந்தனர். அரண்மனையை அடைந்ததும் வீரர்கள் அதன் அடையாளங்களை அழித்து விட்டு தங்களுடைய அடையாளத்தையும் கொடியையும் நிலைநாட்டினர்.
பின்னர் மகிழ்மதி அரியாசனத்தில் ஏறி அமர்ந்த காலகேய தலைவன் புது அமைச்சரவையை கூட்டி பதவி ஏற்பு விழாவை சிறப்பாக முடித்துவிட்டு அந்தப் பேரரசின் பொதுமக்கள் அனைவரையும் ஒன்றாக திரட்டி பொதுமக்கள் அனைவரின் முன்னிலையிலும் மகிழ்மதி சாம்ராஜ்யத்தின் தோல்வியையும், பாகுபலி, பல்வால்தேவன், கட்டப்பா ஆகியோரின் மரண செய்தியையும் அறிவித்து மகிழ்மதி சாம்ராஜ்யத்தின் புதிய அரசன் நானே!!!! இனி நீங்கள் அனைவரும் என் ஆட்சிக்கு கீழே
அடிபணிய
வேண்டும்!!!! என்று அறிக்கை விடுத்தார் காலகேய தலைவன். மேலும் ராஜமாதா சிவகாமி தேவி தனக்கு அடிமை!! எனவும் அவரே இந்த ராஜாங்கத்தின் ராணியாக செயல்படுவார்!! என்றும் கூறினான்.
மேலும் இன்றைய இரவு தனக்கும் ராஜமாதா சிவகாமி தேவிக்கும் முதலிரவு!!!! நடக்க இருப்பதாகவும், நாளை பொதுமக்கள் அனைவருக்கும் அரண்மனையில் விருந்து உபசரிப்பு இருப்பதாகவும், அதில் தவறாமல் அனைவரும் தங்கள் குடும்பத்தோடு வந்து கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்றும் வேண்டுகோள் விடுத்து சபையை முடிவுக்குக் கொண்டு வந்தான். பின்னர் அங்கிருந்த பணிப் பெண்களை அழைத்து அந்தப்புறத்தையும் ராஜ மாதாவையும் முதல் இரவுக்கு தயார்படுத்தும் படி உத்திரவிட பணிப்பெண்கள் ரம்யா கிருஷ்ணனை அழைத்துக்கொண்டு அந்தப்புரத்திற்கு சென்றனர்…. மீதி கதை அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு