இந்த கதையின் நாயகியின் பெயர் ராகவி வயது 35. ஆனால் பார்க்க 25 வயது கன்னி யய் போல் இருப்பால் அவளை பர்த்தாலே ஓக்கனும் போல தான் இருக்கும். அப்படி ஒரு அழகு எனது பெயர் ரகு வயது 24 படித்து முடித்து விட்டு வேலை தேடி கொண்டு இறுக்கன் ராகவி என் எதிர் வீட்டில் வசித்து வருபவர்.
என் அம்மாவும் ராகவியும் நல்ல நண்பர்கள் ராகவி அடிக்கடி எனது வ்வீட்டுக்கு வந்து செல்வால் இதநாள் எனக்கும் ராகவிக்கும் நல்ல பழக்கம். நான் அடிக்கடி ராகவி வீட்டுலான் இருப்பண். என் அம்மாவும் எதுவும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
ராகவிக்கு கல்யாணம் ஆகி 9 வருடம் ஆகிறது ராகவியின் கணவன் டுபாயில் 7 வருடமாக வேலை செய்கிறான். வருடத்துக்கு 1 மாசம் வத்து செல்வான். ஆனால் இது வரை குழந்தை இல்லை இதை பட்ரி பல வாட்டி என் அம்மா விடம் கவலை யாக பேசி இருக்கால்.
முதல் எல்லாம் எனக்கு அவல் மீது எந்த தப்பான என்னமும் வரவில்லை. ஆனால் ஒரு நாள் அம்மா அவல் வீட்டுக்கு சென்று மீளகாய் வாங்கி வர சொல்ல நானும் உடனே அவல் வீட்டு கதவை திறந்து உல்ளே சென்று கிச்சனில் தேடினால். அவலை காணவில்லை ஆனால் வீட்டுக்குல் யாரோ முனகும்
சத்தம்
கேட்டு சத்தம் வரும் திசை கேட்டு மேதுவாக நடந்து வரும் திசை கேட்டு நடந்து சென்று பார்த்தால். ராகவி ஓட்டு துனி இல்லாமல் புண்டைக்குல் விரல் விட்டு கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தால்.
முதல் தடவை ஒரு பென்ணை ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்க்கும் போது நான் பார்த்த பலான படங்கலே ஜாபகம் வந்தது. நான் என்ணை மறந்து பார்த்து கொன்டிருக்கும் போது பக்கத்தில் இறுக்கும் பூச்சாடி கைதட்டுபட்டு விலுந்துடு உடனே நான் அவ் இடத்தை விட்டு ஒடி விட்டேன்.
மறுநாள் எதுவும் தெரியாததை போல் அவல் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவளும் எதுவும் நடக்காததை போல் என்னுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவல் நைட்டியுடன் ரொம்ப்ப sexy யா இருந்தால். பார்க்கும் போதே அவளை ஓக்கனும் போல இருந்துச்சு.
ஆனால் எண்ணை நானே கட்டு படுத்தி கொண்டு இவள் ஓளுக்காக ஏங்குகிறால் இவல் சம்மதத்தோடு தான் இவளை ஓக்கனும்னு தோனுச்சு அதனால நானே அவல் ட கதை கொடுத்தன். அக்கா என்ன உங்க புருசன் ஊருக்கு வாரலயாமா அதுக்கு அவ அவரபத்தி ஏன்டா கதைக்கைய் 42 வயசுக்கு பிரகு அவரு வந்து என்னதான் செய்ய போராரு நான் சொன்ணன்.
என்ன அக்கா இப்பிடி சொல்ரிங்க உங்க துணைக்கு அவரு வெணும் தானே என்னடா இப்பிடி சொல்ராய் துணைக்கு மட்டும் அவரு தேவதானே இவ்வலவு நாலும் அவரு இல்லாம நான் இருக்கல ஆனா எண்னனாளும் அவரு இருக்குரா போல. வருமா உனக்கு சொல்லி புரியா எனக்கு இப்ப தேவ துணை இல்ல அப்ப எண்ண வேனும் உங்கலுக்கு சொண்ணா தருவியா நீ எண்ணால முடியும்னா தருவண் உன்னால முடியும் ஆனா, ஆனா என்ன உன் அம்மாக்கு தெரியகூடா நீங்க என்ண ணு சொல்லுங்க.
அப்புரம் நான் சொல்ரன் எனக்கு இப்ப ஒரு
சுன்னி
வேனும் எண்ன நல்லா ஓக்கனும் உன்னால முடியுமாணு கேட்டு முடிக்கும் முதலே நான் என் லுங்கிய அவுத்து இத்த 8இன்ச் சுன்னி ஓக்கேவா னு கேட்டன். ஆமாங்க என் சுன்னி 8 இண்ச்தான் அத பார்த்த உடனே அவ அய்யோ இவ்வலவு பெரிய சுன்னிய இவ்வலவு நாளா மிஸ் பன்னி இருக்கனே ணு சொல்லிடு என் பக்கத்துல வந்தால்.
நான் அப்பிடியே அவல இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு அவ உதட்டுல என் உதட்ட வச்சு அப்பிடியே உறுச்சி எடுத்தன். அவள் நான் மூடி ஏறியபடி ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் முனங்க ஆரம்பித்தால்.
நான் கொடுத்த முத்ததுலயே அவ மயங்கிட்டா டேய் உண்மய்லயே முத்ததுலயே எனக்கு மூடு ஏத்திட்டாய்டா. இந்த முத்ததுக்கு இதான்டா பரிசு என்டு எண் சுண்ணி ய பிடிச்சு வாய்குல விட்டு சப்பினால் சொர்க்கத்துக்கே போன மாதிரு இருந்துசு. என் 8 இண்ச் சுன்னியும் முலுசா அவவாய்குல போய் வந்துசு முதல் தரம் எங்குரதால அவ சப்பின சப்புல 5 நிமிசத்துல அவவாய்குல என் தம்பி விந்த கக்கிடாண்.
அப்பிடியே சோர்ந்து போய் அவல கட்டி பிடிச்சு மரு படியும் அவ உதட்டுல கிஸ் பன்ணன் மருபடியும் 5 நிமிசத்துல என் தம்பி எலும்பிடான் உடணே எலும்பி அவ dress எல்லாம் கலட்டிடு அவ முலய நல்லா சப்பினன். அவ சுகத்துல துடிச்சா அவல இன்னும் மூடாக்க அவ முலைல ஜம் அ பூசி நல்லா சப்பினன். அவ சுகத்துல நல்ல சப்புட கடிச்சு சப்புடா ணு முனங்கிட்டு இருந்தா நான் நல்லா
சப்பி
அவ முலைய கடிச்சு சப்பினன்.
அப்பிடியெ அவ அக்குலுக்குல நாக்க வச்சி நல்லா நக்கிநன் அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவ துடிச்சா நான் விடாம நக்கினன் நக்கிடு அவ வயிரு முலுக்க என் நாக்கால நக்கி நக்கி கிஸ் பன்னன்.
அவ தொப்புல் குழிக் குல என் நாக்க விட்டு நல்லா நக்கி எடுத்தன். அவ சுகத்துல உச்சிகு போய்டா அப்பிடியே இன்னும் கீல போய் அவ புன்டைல என் விரல வச்சு அவ புன்ட மேட்ட நல்லா தடவிட்டு அவ புன்ட மேட்டுல என் நாக்க வச்சு நல்லா தேய்ச்சன். அப்புரம் ஏட்கனவே உட்சம் அடைச்சு வந்து இருத்த அவ மதன நீர நல்லா நாக்கால நக்கி எடுத்தன் அவ புன்டைல ஜாம் அ பூசி நல்லா நக்கிநன்.
அவ என் தலய அவ புன்டயோடசெர்த்து இருக்கி பிடுச்சு நல்லா நக்க்குடானு சொன்ணா நக்கிநதுல திரும்ப உச்சம் வந்து அவ புண்ட தன்னி ய கக்கிசு நான் அத வீனாக்காம அப்பிடியே குடிச்சண். குடிச்சுடு அவ புன்டைல மெதுவா என் சுண்னிய உல்ல விட்டன். அவ புன்ட ஈரலிப்பா இருந்ததால easy யா உல்ல போய்ட்டு அப்பிடியே உல்ல விட்டு ஒரு 10 நிமிசம் குத்தினன்.
தன்னி வாரா போல இருக்க தன்னி வருது என்ன பன்னனு கேட்டன். உல்ல விடுனு சொன்னா நானும் உல்ல விட்டுடு அவ மேலயே படுத்துடண் இப்பிடியே எங்க உரவு போய்டு இருக்கு இதுகு இடய்ல அவ தங்கச்சி எப்பிடி வந்தா இப்ப எங்க உறவு எப்பிடி இருக்குனு அடுத்த பகுதில சொல்ரன்.
பாதுகாப்பானா முறைல செக்ஸ் செய்யனும் ணு நிநைக்குற ஆண்டி அல்லது பெண்கள் இந்த ஈமெயில் அடி ஐ தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு