Author சுதிர்
வணக்கம் என் பெயர் விக்கி . எங்க வீட்ல நானும் எங்க அம்மா மட்டும் தான் இருக்கோம். எங்க அப்பா ஒரு வருஷம் முன்னாடி இறந்து போயிட்டார் .இந்த கதை ல எப்படி நானும் எங்க அம்மாவும் செக்சு பண்ணோம் சொல்ல போறேன் . நான் 12 முடியுற வரைக்கும் ஹாஸ்டல் தான் படிச்சேன் எங்க அம்மா அப்பா இறந்த அப்புறம் அவங்க சொந்த ஊர்ல போய் இருந்தாங்க . நான் ஸ்கூல் முடிச்சு வீட்டுக்கு வந்தேன் .ஒரு வாரம் தான் எங்க சொந்த ஊரு ல இருந்தோம் அப்புறம் எங்க அம்மா எங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்துட்டாங்க. இந்த கதை ஊருல இருந்து பஸ்ல வரும் போது ஆரம்பிக்கிறது . அதுக்கு முன்னாடி எங்க அம்மா எப்படி இருப்பாங்க சொல்றேன் எங்க அம்மா நல்லா நாடு கட்டையா இருப்பாங்க .
எங்க அம்மா ஓட சைஸ் எப்படியும் 36-34-38 இருக்கும்.அவங்களுக்கு பின்னாடி நல்ல பெருசா இருக்கும். எங்க அம்மா நடிகை ஜெயசுதா மாரி இருப்பாங்க . நான் நல்லா ஹைட் அஹ் கொஞ்சம் உடம்பு வச்சு இருப்பேன் .எங்க ஹாஸ்டல் இருந்தது நால நல்லா workout பண்ணுவேன் அங்க. சரி நம்ம கதைக்கு போவோம். நாங்க பஸ் ஏறினோம் நைட் சாப்டு. எங்களுக்கு 9.30 மணி நேரம் டிராவல் பண்ணனும்.நாங்க ஒரு 10 மணிக்கு பஸ் ஏறினோம்.அது டிராவல்ஸ் வண்டி எங்க அம்மா ஜன்னல் ஓரம் உட்கார்ந்த நான் அவங்க பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் போச்சு… நான் அமைதியா இருந்தேன்.
அம்மா : என்னடா எப்படி எழுதி இருக்க பரிட்சை ?
~: நல்லா தான் அம்மா எழுதி இருக்கேன்
அம்மா : சரி செல்லம் காலேஜ் இங்கேயே படி சரியா…வெளி ஊரு போக நெனைகடா
~ (எனக்கு ஒரு நிமிசம் அதிசியம் .. என்னடா நம்ம அம்மா எப்பயும் இல்லாம இப்போ செல்லம்னுலம் சொல்றாங்க யோசிச்சேன் )
~ எதுக்கு அம்மா அப்படி சொல்றீங்க கேட்டேன்
அம்மா : இல்ல செல்லம் நீ …நம்ம ஊர்ல படிச்சா… எனக்கு துணை இருக்கும் அதான் சொல்றேன்
~ சரிங்க அம்மா
இப்படி பேசிடே இருக்கும் போது லைட் ஆஃப் அச்சு பஸ்ல …அம்மா என்னுடைய தோல் மேல சாஞ்சாங்க மெதுவா
நானும் சரி தூக்கம் வருது போல நினைச்சிட்டு அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
வண்டி சாப்ட நின்னுச்சு… நான் முழிச்சு பார்த்த அம்மா என்னுடைய மடில படுத்து இருந்தாங்க . என் மேல எப்பயூமே அம்மா இப்படி பாசம் காட்டினது இல்ல…எனக்கு ஒரு மாரி ஆகிடுச்சு. அவங்க புடவை வேற ஒரு மாரி வெலகி அவங்க ஜாக்கெட் காட்டுச் . அப்போ லைட் ஆன் இருந்தது நால என்னால டக்குன்னு
ரசிக்க
முடியல. ஆனா எங்க அம்மா மேல அப்போ தான் கொஞ்சும் ஆசை வந்துச்சு .
நான் அம்மாவா எழுப்பலாம் பிளான் பண்ணி அவங்க முதுகுல கை வச்சு எழுப்பினேன் . அவங்க மொலைய என்னுடைய தொடைல வச்சு அழுத்தி எஞ்சாங்க . எனக்கு ஒரு மாரி ஆக ஆரம்பிச்சுது . தம்பி ஜீன்ஸ் மேல பெருசா ஆகுரான்.
அம்மா : என்னடா வந்துட்டோம் செல்லம் ?
(புடவை சரி பண்ணிட்டே கேட்டாங்க … நான் அப்படியே மெல்ல பார்த்தேன்)
அம்மா : என்னடா அப்படி பார்க்குற செல்லம் ?
~ ஒன்னு இல்ல அம்மா …சாப்ட நிக்குரோம் ..இன்னும் 3 மணி நேரம் இருக்கு
அம்மா : சரி செல்லம் …வா கீழ போலாம்
(எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் ..அம்மா வார்த்தை வார்த்தை செல்லம் சொல்றா …அந்த ஆச்சர்யம் என்னுடைய முகம்ல நல்லா தெரிஞ்சது …எங்க அம்மா பார்த்து கீழ நடந்து போகும் போது கேட்டாங்க
அம்மா : என்னடா அவ்ளோ ஆச்சர்யம் பார்க்குற
~ ஒன்னு இல்ல அம்மா
அம்மா : சும்மா சொல்லுடா
~ இல்ல அம்மா ……(அப்படி இழுத்தேன் )
அம்மா : அம்மா உன்ன ரொம்ப கொஞ்சுறா பார்குறியா …அம்மா உன்ன கொஞ்ச கூடாது செல்லம் ?
~ இல்ல அம்மா அபப்டிலாம் இல்ல அம்மா
அம்மா ஓடனே என்ன
கட்டி
புடிசாங்க …எனக்கு டக்குன்னு ஒரு மாரி சென்டிமென்ட் ஆகிடுச்சு .
அம்மா : இனிமே நீ தான் செல்லம் எனக்கும் எல்லாமே
~ சரிங்க அம்மா
( நாங்க பஸ்ல எரிட்டோம் )
~ அம்மா எனக்கு தூக்கம் வருது உங்க மேல படுதுகவா
அம்மா : என்னடா செல்லம் கேட்குற …வா செல்லம் அப்படினு சொன்னாங்க
நான் எங்க அம்மா மடில மெல்ல படுத்தேன் எங்க அம்மாவோட மடி கொஞ்சம் சூடு இருந்துச்சு . அம்மா ஜென்னல ஓரம் இருந்தாங்க .
~ அம்மா நீங்க இந்த பக்கம் வரீங்களா
அம்மா : என்னா ஆச்சு செல்லம் ?
~ இல்ல அம்மா சரியா தலை வைக்க முடியல
அம்மாவும் எஞ்ச் இந்த பக்கம் வந்தாங்க
நான் மறுபடியும் அவங்க மடி படுத்தேன்.இப்போ அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்து மெதுவா அம்மா தொப்புள் பக்கம் திரும்பினேன். எவ்ளோ பெரிய தொப்புள் அதுவும் நல்லா பெரிய ஒட்டையா இருந்துச்சு .எனக்கு அந்த ஜன்னல் வெளிச்சம் தெரிஞ்சுது. நான் ஏறி படுத்தேன். மெதுவா தலைய திருப்பி எங்க அம்மா தொப்புள் மெதுவா என் மூச்சு காத்த விட்டேன் தூங்குற மாறியே . ஆனா எனக்கு அங்க முத்தம் குடுக்கணும் போல இருந்துச்சு. மூச்சு காற்று விட்ட ஒடன் அம்மா கொஞ்சம் சினுங்குநா . அப்புறம் அப்படியே படுத்து இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரம். அம்மா முன்னாடி இருந்த சீட் மேல தலை வச்சு சாஞ்சா. அவங்க மொலை லைட் என் கண் முன்னாடி இருந்துச்சு. அவங்க அக்குள்ள இருந்து ஒரு மாரி ஸ்மெள் வந்துச்சு. நான் அப்படியே கிறங்கி பூட்டேன். அப்புரம் அப்படியே நான் தூங்கிட்டேன் . அம்மா தான் எழுப்பி விட்டங்க . மணி 7.30 போல இருந்துச்சு.
நாங்க எங்க வீட்டுக்கு நடத்து போய்ட்டு இருக்கும் போது அம்மா முன்னாடி போணங்க . அவங்க குண்டி ஆட்டி நடந்தது போனாங்க .எனக்கு ஒரு மாரி ஆகி அப்போ முடிவு பண்ணேன் அம்மா ருசி பார்க்கணும் . நான் மெதுவா அவங்க
பின்னாடி ஆடுறத பார்த்துத் போனேன் . வீட்டுக்கு உள்ள போனோம்
அம்மா : கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு குளிச்சிட்டு சமைகரென் அப்புறம் சாப்பிடலாம் செல்லம்
~ சரிங்க அம்மா
நான் ஹால்ல சோஃபா படுத்து இருந்தேன் எங்க அம்மா குளிக்க போனாங்க . ஒரு 20 நிமும்சம்ல வெளிய பாவடைய கட்டிடு வந்தாங்க . நான் அவங்க கால்
தொடைய
பார்த்தேன். நல்லா சூப்பர் இருந்துச்சு .ரூம் குள்ள போய் கதவ சாத்திட்டங்க . எனக்கு டக்குன்னு ஒரு யோசனை தோணுச்சு . நான் எஞ்சு ரூம் கதவை தட்டினேன்.
அம்மா: என்ன செல்லம் ?
~இல்ல அம்மா நான் போய் சாப்பாடு வாங்கி வந்துரவா ?…நீங்க அசதியா இருக்கும் அதுக்கு சொன்னேன்
அம்மா : சரி செல்லம் வாங்கிட்டு வா ..
~ காசு உள்ள இருக்கு அம்மா எடுத்து குடுங்க
நான் அப்படியே நின்னே ஒரு நிமிசம் கழிச்சு உள்ள வா செல்லம் கூப்டாப்ங்க . நான் உள்ள போய் பார்த்த இன்னும் பாவாடையோட தான் இருந்தாங்க . நான் காசு எடுக்குற மாரி தேடினேன். அவங்க பாவாடை கட்டி ப்ரா போட்டங்க . எனக்கு அந்த பக்கம் திரும்பி .
~ அம்மா சில்ராய இருக்கு அம்மா
அவங்க ப்ரா ஓட திரும்பி அந்த பக்கம் பாருடா சொன்னாங்க . அப்பாஹ்ஹ் என்னமா இருந்துச்சு ப்ரா ஓட பார்க்க நல்லா முட்டிடு நின்னுச்சு . பிதுங்கி வந்துச்சு அவங்க முளை . நான் எடுத்து கெலம்பும் போது
அம்மா : செல்லம் இங்க வாயேண்
~என்ன அம்மா
அம்மா : இந்த ஜாக்கெட் கொக்கி போட முடியலடா
~நான் போட்டு விடிரேன் அம்மா
அவங்க முன்னாடி போய் நின்னேன் அவங்க மொலை அடில மெல்ல அழுத்தினேன் . அது ரொம்ப டை்டாக இருந்துச்சு . நான் நல்லா அழுத்தி போட்டேன் . அவங்க லைட்டா மோனகுனாங்க. கொக்கி போட்டு முடிச்சு நான் மெதுவா கீழ மட்டும் அழுத்தினேன். அவங்க எதும் பேசாம நின்னாள். எனக்கு செம்ம பயமா இருந்துச்சு . நான் மெல்ல அடுத்த வாட்டி அழுத்த போனேன் .
அம்மா : செல்லம் ………
டக்குன்னு அமைதி களைச்சு …..அவங்க திரும்பி சாரி கட்டிக போனாங்க . எனக்கு ஒரு மாரி ஆகிடுச்சு . நான் மெல்ல காசு எடுத்து வாங்க போனேன் . வாங்கிட்டு வந்து ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா சாப்டோம்
அன்னிக்கு நாள் அப்படியே போச்சு போச்சு
அடுத்த என்ன ஆச்சு பாகம் ரெண்டு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு