பிரிஎண்ட்ஸ் இந்த கதை முகநூல் நண்பர் தனூடே மனைவியா வேற ஒருவருடன் படுக்கவைக்க ஆசை பட்டார். அவருக்காக எழுதிய கதை. முற்றிலும் அவருக்காக எழுதுன கதை இந்த கதை அவர் எழுதுற மாரி எழுதியுள்ளேன்.
நண்பர்கள், என் பெயர் சஞ்சய். என் மனைவி பெயர் அனு. எனக்கு 26 வயது ஆகிறது, என் மனைவி 25 வயது. எங்கள் திருமணம் 5 வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள், அவள் இப்போது 4 வயது. இன்றைய வரை தகாத உறவு பற்றிய பல கதைகளை நான் படித்து உள்ளேன். எனவே நான் என் கதையை அனுப்புகிறேன். இது ஒரு கற்பனை கதை.
நாங்கள் தமிழ்நாட்டில் ஒரு சிறிய நகரத்தில் வாழ்கிறோம். ஒரு கூட்டு குடும்பத்தில் வாழ்ந்து வந்தோம், ஆனால் கடந்த ஒரு வருடமாக நாங்கள் ஒரு தனி வாடகை வீட்டில் தங்கியிருக்கிறோம். எங்கள் மகள் ஒரு போர்டிங் பள்ளியில் படிக்க வைத்து உள்ளேன். இது எங்கள் வீடு, எங்கள் பழைய வீட்டிலிருந்து அது மிகவும் தொலைவில் இருக்கிறது. நாங்கள் இந்த காலனிக்கு குத்தனம் வந்தோம் , அதனால் சில நண்பர்களுக்கு எங்களுக்கு தேவைப்பட்டது. என் மனைவியும் சில பக்கத்து வீட்டு நண்பர்களைச் அறிமுகம் ஆனால். ஆனால் நான் ஒரு பெரிய தவறை செய்தேன், நான் ஒரு தவறான நண்பரை என்னோட நண்பராக தேர்வு செய்ததுதான்அவன் மிகவும் மோசமானவன் அனல் எனக்கு போகா போக்கில் தான் எனக்கு தெரிந்தது, அந்த கெட்ட நண்பன் என் மனைவியிடம் பழகுவதற்காக தன எண்ணிட நட்பு வைத்தான் என்பது எனக்கு பிறகு தான் தெரிந்தது.
நான் என் மனைவியை காதலிக்கிறேன் என் மனைவி என்னையும் நேசிக்கிறார். நான் ஒரு தனியார் வங்கியில் வேலை செய்கிறேன், என் மனைவி ஒரு இல்லத்தரசி. அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளோட சைஸ் 36-28-36 ஆகும். அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளை பார்த்து அவளை எவராக இருந்தாலும் அவளோட உடலை ரசிப்பார்கள். என் நண்பனும் என்
மனைவியை
ரசிக்க ஆரம்பித்தான்.
ஆரம்பத்தில் எனக்கு தெரியாது. என்னோட நண்பரின் பெயர் பால். ஆரம்பத்தில் நான் தான் அவரை என் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன். அவர் ஒரு ஸ்கார்பியோ காரைக் கொண்டிருந்தார், அவருக்கு நிறைய கார்கள் இருந்தன, அவர் அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு வர ஆரம்பித்தார்.
ஆனால் மெதுவாக நான் சந்தேகப்பட ஆரம்பித்தேன், ஏனெனில் பால் வீட்டிற்கு வந்தபோது, என் மனைவியிடம் மிகவும் வெளிப்படையாக பேசினான். சிரித்து சிரித்து பேசுவார்கள். நான் அலுவலகத்தில் இருந்தபோதும், அவர் என் வீட்டிற்கு எதாவது காரணம் சொல்லி என் வீட்டிற்கு வருவார், அனுவுடன் நிறைய நகைச்சுவையாக பேசினார். இந்த காரணத்திற்காக, நான் அவரை சந்தேகிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு நான் என் மனைவி உடல் உறவு கொண்டு இருந்தோம். பிறகு என் மனைவி சொன்னார் – பால் ஒரு நல்ல மனிதர், மிகவும் நன்றாக பழகு கிறார்நான் என் மனத்தில் அவன் என் மனைவிய அவன் ஈர்த்துள்ளான் என்பதை உணர்ந்தேன்.
அதே சமயத்தில் என் மனைவியம் நேசிக்க ஆரம்பித்துவிட்டால் என்று அர்த்தம் என்று நினைத்தேன்.
ஒரு நாள் நான் எனது நண்பன் பால் வீட்டிற்கு அழைத்தேன், தேநீர்அருந்துமாறு சொன்னேன் – நண்பனே நீ மிகவும் நல்லவன். ஆனால் என் மனைவி நீ வருவதை விரும்பவில்லை என்று சொன்னேன் நீ வருவதால் மத்தவர்கள் தப்பாக நினைக்கிறீர்கள் என்று சொன்னேன்.
பால் இதைக் கேட்டபோது, கோபத்துடன் சத்தமாக என் மனைவியை அழைத்தார் – என் மனைவி வந்தால். என் மனைவிய பார்த்து சகோதரியிடம் சொல், நான் உன் வீட்டிற்கு வரும்போது, என்னைப் பற்றி தவறாக நினைக்கிறாயா? என் மனைவி அப்படிலாம் இல்ல உங்களை போல் நல்ல மனிதர் வருவதால் எங்களுக்கு சந்தோசம். எங்களுக்கு நீங்கள் வருவதால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
இதை கேட்டபின், பால் சொன்னார்: பிறகு என்ன?
பால் மிகவும் மோசமான மனிதன் என்று எனக்கு தெரியும், ஏனெனில் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது. நான் அவரது பொய்களில் சிரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் தான் விளையாடுவேன் என்று கூறினேன். இது உங்களுக்கு இக்கட்டான நிலையில் இருந்தது.
பால் உணர்ச்சிவசப்பட்டு சொன்னார், “இந்த வகையான நகைச்சுவை எனக்கு பிடிக்காது, மீண்டும் பேசாதே. , உன் வீட்டிற்கு வருகிறேன். உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை நான் வருவதால். பிறகு சொல்லுங்கள்?
நான் உடனடியாக பயந்துவிட்டேன்-சரியா.
நான் அதே நேரத்தில் அங்கு சென்றேன்.
அடுத்த நாள் நான் அலுவலகத்திலிருந்து வீட்டிற்கு வந்தபோது, அனு மற்றும் பால் ஒரு அறையில் உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்ததைக் கண்டேன். நான் அதை விரும்பவில்லை, ஆனால் நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இன்னும்பொறுமைக இருந்தேன் , ‘நீ என்ன செய்கிறாய்?
என் மனைவியிடம் கேட்ட பிறகு என் மனைவி எழுந்தாள். ஆனால் பால் அங்கு உட்கார்ந்திருந்தார்என் மனைவி தேநீர் கொண்டு வருவதற்கு போனால்.
நான் பால் இடம் கேட்டான் நீ எப்போ வந்தாய் என்று அவர் வெளிப்படையாக பேசினார் -நான் வந்து ஒரு மணி நேரமஆகுது.
என் மனதில் இவர்கள் ஒரு மணி நேரம் என்ன செய்து கொண்டிருந்தது என்று யோசித்தேன். அவர் மீண்டும் பேசினார் – நான் பழைய விஷயங்களை பேசிக்கொண்டிருந்தேன். நான் படிக்கும் நாட்களைப் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தேன். பல விஷயங்கள் அவருக்கு நடந்தன.
அனூ தேநீர் வந்தவுடன் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. தேநீர் குடித்துவிட்டு, சிறிது காலத்திற்குப் பின் என் வீட்டை விட்டு வெளியேறினார். பல நாட்களுக்கு தொடர்ந்தது. நான் ஒவ்வொரு நாளும் என் மனைவிக்கு அச்சுறுத்தலாக இருந்தேன் – என் மனைவி இடம் இவன் பேசுவது எனக்கு சுத்தமாக எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
நான் என் மனைவிய திட்டினேன், மேலும் நிறைய அறிவுரை சொன்னேன். அனு அழுதாள் மற்றும் அந்த ஆள் வருவது எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்று சொன்னேன்.
இந்த சம்பவத்திற்கு இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் அலுவலகத்திலிருந்து வீட்டிற்குத் திரும்பி வந்தபோது, அதே விஷயம் நடந்தது. இருவரும் நெருக்கமாக உட்கார்ந்திருந்தார்கள், ஆனால் இந்த நேரத்தில்என் மனைவி மிகவும் வருத்தமாக இருந்தார். நண்பன் சொன்னான் – என் வருத்தத்தினால் நீ ஏன் சகோதரியிடம் கவலைப்படுகிறாய்? இது ஒரு மிக அழகான
பெண்
.
பால் எனக்கு நிறைய மிரட்டல்களைக் கொடுத்தார் – நீங்கள் இன்று உங்கள் அண்ணியிடம் தொந்தரவு செய்தால் அல்லது ஏதாவது சொன்னால். என்னை விட மோசமாக ஆள் யாரும் இருக்கமாட்டார்கள். இப்போது நான் இந்த கேவலமான கடத்தல்காரனுடன் நட்பு வைத்திருந்தேன் என்று நினைத்தேன். பால் சில நேரம் கழித்து என் வீட்டில் இருந்து வெளியே சென்றார். இப்போது அனுவும் பாலுடன் நெருக்கமாக இருப்பதாக நான் உணர்தேன். நான் மிகவும் சோகமாக இருந்தேன், அமைதியாக இருந்தேன். அன்று நான் எதுவும் சாப்பிடவில்லை. அவளுடன் ஒரு திட்டம் கூட இல்லை. ஒரு வாரம் கழித்து, என் அலுவலகத்தில், என் நிலை மோசமடைந்தது, பிறகு விடுமுறைக்கு வந்தேன். நான் வீட்டிற்கு வந்தபோது, பால் எனது வீட்டிற்கு அருகில் நிற்கிறதைக் கண்டேன். நான் கதவுகளைத் தட்டினபோது, கதவு திறந்தது.
-கதவு திறப்பதற்கு எவ்வளவு நேரம் எடுத்து கொள்வாய் என்று நான் கேட்டேன்.
நான் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தேன் என்று சொன்னால் பால் உட்கார்ந்திருந்தார். அவர்கள் கதவு திறக்கவில்லை, அதனால் என்னை வர சிறிது நேரம் பிடித்தது. வேறு ஏதாவது ஒன்று இருக்க வேண்டும் என்று நான் புரிந்துகொண்டேன். பின்னர் பால் அங்கிருந்து சென்றார். பால் வண்டி கொம்பு கொம்பு சிறிது சத்தமாக இருந்தது. அந்த நேரத்தில் பத்து மணிக்கு இருந்தது. நான் வாயைத் திறந்தபோது, பாலும் அவருடைய இரண்டு நண்பர்கள் இருவர் அவருடன் இருந்ததைக் கண்டேன். அவர்களில் மூன்று பேர் பலாத்காரமாக வந்து, ‘பிரதான வாசலை மூடு. நான் சொன்னேன் – இந்த சகோதரருக்கு என்ன ஆனது?
“ஒன்றும் இல்லை கதவை மூடுவதன் மூலம், நான் பயத்துடன் கதவை மூடிவிட்டேன். அந்த நேரத்தில் பால் ஒரு உரத்த குரலைத் துவங்கினார் -என் மனைவி அழைத்தார்.
அனு வெளியே வந்தால் அவள் நைடியை அணித்து இருந்தால். அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள், அவளது முடியை திறந்திருந்தது. இதைப் பார்த்து, குடிபோதையில் இருந்த குடிகாரன் அடிமையாக இருந்தான். அவள் அந்த சகோதரியிடம் சொன்னாள், அறைக்குள் போகலாம். நீ இன்று 2 நிமிடங்களுக்கு பேச வேண்டும். நான் சொன்னேன் – என்ன பேச வேண்டும்? எனக்கு முன்னால் அதை செய்யாதே பால் சத்தமாக கத்தினான். நான் அவரது உரத்த குரலில் பயந்தேன். நான் இப்போது தான் அவரது நண்பர்கள் இருவரும் என்னை பிடித்து என்னை படுக்கையில் உட்கரு கூறினார் – நாம் மது குடிக்கலாம் என்றார்கள். அதில் இருவரும் ஒருவர் துப்பாக்கி இருந்தது நான் அதை பார்த்தேன். இதைப் பார்த்து, எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது பால் எனது மனைவியை கை பிடித்துக்கொண்டு அறையில் போனார்கள். உள்ளே என் மனைவிற்கு முத்தம் கொடுத்தார்கள். மற்றும் அவரது முதுகு உள்ளே கை வைத்து. என் மனைவியின் சத்தம் வந்தது – என் மனைவி என்னை செய்யுங்கள் என்று அவனிடம் சொன்னாள்.
அறைக்கு ஓடினேன், பின்னர் அவருடைய நண்பர்கள் இருவர் பால் பாதுகாவலர்களாக இருந்தார்கள். அவர் என் பின்னால் ஓடினார். நான் கதவு திறந்தபோது, அமு படுக்கையில் கிடந்ததைக் கண்டார். இதைப் பார்த்து நான் மிகவும் கோபமாக இருந்தேன். நான் சொன்னேன் – அண்ணா, நீ என்ன செய்கிறாய்? நான் இதை பொறுத்துக் கொள்ளமாட்டேன். அனு என் மனைவி. அவளை விட்டு விடுங்க. இல்லையென்றால் விளைவு மிகவும் மோசமாக இருக்கும். அவர் என்னை மிகவும் சத்தமாக சொன்னேன் – அமைதியாக வெளியே செல்லுங்கள்.
இல்லையென்றால் நீ என்னவென்று எனக்குத் தெரியும். கேளுங்கள், உங்கள் மனைவிக்கு உடல் உறவு வேண்டும்
உங்களிடமிருந்து அது கிடைக்காது. நான் அவருக்கு இன்பம் தருகிறேன்.
இதைக் கேட்டவுடன், நான் அனுவைக் கண்டு வியந்தேன்.
பால்
அனுவின் இழுத்து, முத்தமிட்டார். அனு பாண்டி மற்றும் ப்ரா ஆகியோர் வீட்டில் இருந்தனர்.
பால் சொல்கிறேன்- இப்போது நீ என்ன செய்கிறாய் என்று பார்க்கிறேன். நான் என்ன செய்வது. இன்றைய தினம் என்ன நடக்கிறது என்பதையெல்லாம் சொன்னேன். உன்னுடைய முன் அனு ராணியை நான் அனுபவிப்பேன். அனுவின் முகம் பயம் இல்லை. பால் என் மனைவிய பார்த்து அழகாக இருக்கிறீர்கள். இப்படி ஒரு அறுபத்தமான அழகு தேவதை நன் பார்த்ததில்ல. இன்று நான் அனூவை நீண்ட நேரம் உடல் உறவு கொள்ளப்போகிறோம் . . நான் இரவு முழுவதும் அனுவிக்கப்போறேன் என் மனைவியின் புடவையை அவித்து தலைமுடியைப் பிடித்து, அவளது உதடுகளை அவளது உதடுகளால் சாப்பிட்டாள். அவர் தனது துணிகளை அவுத்தார், இப்போது அவர் இறுக்கமான நிலையில் இருந்தார்.
அதற்குப் பிறகு, பால் என் மனைவியிடம் வந்து முழு கட்டுப்பாட்டிற்குள் அழைத்துச் சென்றார். அவர் அனுவுடன் முணுமுணுக்க ஆரம்பித்தார். பின்னர் அவர் அனுவின் உடலைத் திறந்து தனது நாக்கைத் தனது நாக்கை நனைக்கத் தொடங்கினார். மெதுவாக அனுவின் முலைக்காம்பு பற்களில் அழுத்தி கடித்தார் சப்பினார் அனு அஹன் மொனகனால் பின்னர் பால் என் மனைவி புண்டைக்கு நக்கிப் ஆரம்பித்தார். இரண்டு நிமிடங்களுக்கு இதைச் செய்வதன் மூலம் என் மனைவியும் மூடாக துவங்கினாள். அனுவும் பால் உதடுகளை சப்ப ஆரம்பித்தார். பால் என் மனைவியை மிகவும்நக்கினான். என் மனைவி மூடாக. பால் அவளை சுவைக்க தொண்டங்கினான். இப்போது அனு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தார்,. இப்போது இருவரும் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தனர்.
பால் என் மனைவியின் உடல் முழுவதையும் முழுவதுமாக கைப்பற்றி தனது வாயில் தனது முழு பூளையும் கொடுத்தார். அவனோட 9 அங்குல பூளையும் என் மனைவின் வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள் அவர்களது செய்வதை பார்த்து எனக்கு உண்மையான நீல படத்திற்கான படப்பிடிப்பு போல உணர்ந்தேன். என் மனைவி தனது உடல் மீது அவனோட உடல் உரசுவதை அனுபவித்தாள்.
இப்போது பால் தனது மடியில் அவளை அழைத்துக்கொண்டு தனதுஉடல் மேல் வைத்து வைத்தார். அவளுடைய கைகள் அனுவின் புண்டைக்குள் சென்றன. இதிலிருந்து, உரக்க சத்தமாக சத்தமிட்டது -. ஆஹா ஆனால் பால் ஒஎன் மனைவிய அனுபவிக்காமல் மெதுவாக சிகரெட்டுகளை ஊற்ற ஆரம்பித்தார். என் மனைவி வாடா வந்து பானு என்ன கெஞ்சின? அவள் கெஞ்சிய பிறகு அவன் இருடி இன்னிக்கு உனக்கு சொர்க்கத்தை கற்றான் சொல்லி அவள் மீது பாய்ந்தான். அவன் தன்னோட பூலை எடுத்து என் அனுவின் புண்டையில் ஒக்க தொடங்கினான்.
அனு ‘ஓ உஹம். ஆஹாஹ்ஹ். ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா! முழு அறை இந்த ஃபக் எதிரொலித்தது. பால் பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகுஇருவருக்கும் விந்து கொட்டியது. நான் அங்க இருந்து வெளியே வந்து படுத்துக்கொண்டேன்.
பாலும் அனுவும் அதே அறையில் தூங்கிக்கொண்டிருந்தார்கள். அந்த இரவு, பால் இரண்டு முறை அனூவைக் ஓத்தார். எங்க வீட்டில் இருந்து கிளம்பிவிடர் அவரோட நண்பர்குளுடன் இப்பொழுது அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு வர ஆரம்பித்தார். என் மனைவி அவரோட பூலுக்கு அடிமை அனால்.
-ஒரு நாள் சமையலறையில் வந்து அனுவை எழுப்பி, அறைக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
அனு அவனை பார்த்து உனக்கு என்ன செய்வ வேண்டுமோ செய் என்னை மகிழ்ச்சியுடன் சொன்னால்.
பால் சொன்னார்: இன்று உன்னை ஓத்து தொழுகிறேன் என்று சொன்னார். அவள் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், அறை கதவை திறந்தாள்.
நான் அவனை உள்ளே அழைத்து வந்தவுடன் படுக்கையில் படுக்கையில் உதடுகள் மற்றும் வாய் உதடுகள் சப்ப ஆரம்பித்தன. உடனடியாக அவர் தனது முழங்காலையைத் திறந்தார், அடுத்த கணம் தான் பாண்டியில் மட்டுமே இருந்தது. ப்ரா அதை அணிந்திருக்கவில்லை. இருவரும் திறந்த கதவுகளுடன் தெளிவாகக் காண முடிந்தது. உங்கள் கணவரும் கூட பார்க்க வேண்டும். என்று சித்தாய் மேலும் என்ன ஒரு பெரிய ஃபக் என்று தெரியும். அப்படியென்றால், அவள் துணிகளை அவிழ்த்துவிட்டு முற்றிலும் நிர்வாணமாகிவிட்டாள்.
கன்னங்களை எ நக்கி. அனுவின் உடம்பை கசக்கி, வாயில் நேராக எடுத்தார். அவள் கையில் உள்ள அனைத்து கம்மன்களையும் அவள் வாயில் சத்தமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். அமு , தனது சேலை லிக் செய்தார் அம்பு மிகவும் வேகமாக மற்றும் மிகவும் வேகமாக உறிஞ்சும், அனூவின் புண்டையில் தனது பெரிய குஞ்சுகளை வைத்தார். அவள் பல முறை என் மனைவிய ஓத்தார். பிரிஎண்ட்ஸ் இந்த கதை பிடித்துஇருந்த எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு