அவள் என் முகத்தை பார்த்து எனக்கும் அந்த சுகம் தான் டா வேணும்.
குணியுறேன் வா வந்து என்ன குண்டியடி என்று சொல்லி புன்னகை செய்தாள்.
அவள் புன்முறுவலுடன் எழுந்து நின்றாள். மேலே முழு நிர்வாணமாக ஒட்டு துணி இல்லாமல் அவளின் தங்க நிற முலைகள் தொங்கியும் தொங்காமலும் கிண்ணென்று இருக்க கீழே கருப்பு நிற பாவாடையுடன் அவள் நிற்க எனக்கு அந்த செழுமையான முலைகளின் மேல் இன்னும் ஆசை வந்தது.
இப்போது தான் ஒரு மணி நேரம் அதை சப்பு சுவைத்து நக்கி பிசைந்து முடித்து இருந்தேன். ஆனாலும் அதன் சைஸ் ஐயும் அதன் தொங்காத அழகையும் அதன் தங்க நிறத்தையும்.
இளம் சிவப்பும் கருப்பும் சேர்ந்த காம்புகளையும் அதை சுற்றி பெரியதும் இல்லாமல் சிறியதும் இல்லாமல் இருக்கும் வளையத்தயும் பார்க்க பார்க்க அந்த முலைகளை இன்னும் வாயில் போட்டு நன்றாக குதப்பி எடுத்து பீடா போல அந்த காம்புகளை மெல்ல வேண்டும் போல இருந்தது.
நான் அந்த காய்களையே வெறித்து பொறுக்கி போல பார்க்க. அவள் என்ன டா அப்படி பாக்குற. பசங்க ஸ்கூல் ல இருந்து வந்தறுவாங்க சீக்கிரம் வா டா என்று சொல்லி திரும்பி நின்றாள். திரும்பியதும் அவள் முதுகும் இடுப்பும் சேரும் இடத்தில் இருந்த அந்த ஒற்றை மடிப்பு. ஆழமான மடிப்பு என் கண்ணில் பட.
அதை என் வாழ்வில் பல முறை நக்க வேண்டும் என்று நினைத்திருக்கிறேன். அந்த மடிப்பின் உள்ளே நாக்கை விட்டு அவள் வேர்வையுடன் அதை சேர்த்து நக்குவதை போல நினைத்து பல நாள் கை அடித்திருக்கிரென்.
அவள் குனிந்து நின்று குண்டிகளை மெதுவாக தூக்கி முன்னிருந்த சோபா வில் கையை வைத்து பிடித்து கொண்டு வா டா செல்லம் என்ன டா பாக்குற. உனக்கு நான் வேணாமா? அவளோ தான் உன் ஆச வெறி எல்லாம் தீந்துறுச்சா டா ஒரே நாள் ல?? என்று செல்ல கோபத்துடன் சோகமாக கேட்க.
நான் ஐயோ என்னங்க நீங்க?எனக்காவது உங்க மேல வெறி அடங்கரதாவது. என் வாழ் நாள் பூரா உங்க அடிமையா நா வாழனும் டெய்லி உங்க ஒடம்ப தொடர புண்ணியம் கெடேச்சா போதும் நு நான் இருக்கேன்.
நீங்க வெறி அடங்கிருச்சாநு கேக்கரீங்க. என்று சொல்லி மீண்டும் அவள் பின்னே நெருங்கி போய் என் சுன்னியை அவளின் அழகாய் பெருத்த பரந்த செழித்த வட்டமான குண்டியின் மேல் வைத்து அழுத்தி அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் முலைகளை கைக்கு அடங்காமல் பிடித்தேன்.
பிடித்து மிக அழுத்தமாக அசுரத்னமாக சாத்துக்குடி பழம் போல் பிசைந்தேன் அவள் ஆஹ அஃ டேய்யி என்று வலியில் துடிக்க. இனிமேல் இப்படி வெறி அடங்கிருச்சா நு கேப்பீங்களா ? என்று கேட்டு இன்னும் என் கைய்யே வலி எடுக்கும் அளவிற்கு அவள் முலை இரண்டையும் அமுக்கி அழுத்தி பலம் கொண்டு பிசைய அவள் வலியில் ஆவ்வ் என்று துடித்தாள்.
துடித்து கொண்டே கேப்பென் டா தினமும் கேப்பேன் யேன் நா நீ இப்படி கொடூரன் மாறி என் மார பெசஞ்சு விட்ரது எனக்கு பிடிச்சிருக்கு டா. அதே மாறி நீ என் மேல இன்னும் வெறி அடங்கல அடங்கல நு சொல்லும் போது எனக்கு பயங்கரமா மூடு ஆகுது டா. உன்னை இன்னும் மூடு ஏத்தி ஏத்தி என்னை காட்டு தனமா ஓக்க வெய்கனும் நு வெறி ஏறுது டா என்றாள்.
நான் அவள் முதுகு பக்க மடிப்பை வருடி கொண்டே அவள் கழுத்தை முகர்ந்து கொண்டு காதோரம் ஸ்ஸஸ் என் கனவு தேவதை இப்படி லாம் பேசுறது செம்ம மூடா இருக்கு என்று சொல்லி என் சுன்னியை அவள் பஞ்சு போன்ற குண்டியில அமுக்க.
அவள் டேய் இந்த தேவதை லாம் வேணாம். என்ன தேவிடிய நு கூப்டு பாரு டா இன்னும் மூடு ஏறும். எனக்கு உன் கிட்ட தெவிடிய வா இருக்கணும் நு தான் ஆசை. நல்லவளா இருந்து இருந்து எனக்கு வாழ்க bore அடிச்சுடிசி. உனக்கு ரகசிய தேவடியா வா நான் இருக்கணும். என்ன செல்லமா தேவிடியா நு கூப்டுகிட்டே உனக்கு பிடிச்ச குண்டி ல ஏத்தி செய்டா வா.
டைம் வேஸ்ட் பண்ணாத பசங்க இன்னும் அரை மணி நேரத்துல வந்துறுவஆங்க என்று சொல்லி என் சுன்னியில அவள் குண்டியை வைத்தது அழுத்தி தேய்க்க.
நான் அய்யோ அரை மணி நேரம் தானா? எனக்கு பத்தாதே. இன்னைக்கு ஆறு ஏழு முறை கஞ்சி வடிச்சு இப்போ ரொம்ப நேரம் அடிச்சா தான் கஞ்சி வரும் என்று சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டே டேய் நீ அடிக்க போறது என் குண்டி ல. அது மேல நீ எவ்ளோ பைத்தியம் நு எனக்கு தெரியும்.
அந்த அளவுக்கு ஆச வெச்சுட்டு உன்னால அரை மணி நேரம் லாம் தாங்க முடியாது நீ வா என்று என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து அவள் குலுக்க நான் மெதுவாக அவள் பாவடையை மேல தூக்கினேன். அவள் பளிங்கு கால்கள் தொடைகள் எல்லாம் தெரிய அய்யோ இதையெல்லாம் நக்காம விடரோமே என்று வயிறு எரிந்தது.
திரும்ப வாய்ப்பு கிடைக்குமோ இல்லையோ என்று பயம் வர மேலும் யோசிக்க நேரம் இல்லாமல் அதற்குள் அவள் அழகான குண்டிகள் வரை பாவடையை தூக்கி இருந்தேன். அவள் குண்டிகளை நான் பார்க்க அப்பப்பா என்ன அழகு. இரண்டு பக்க குண்டி சதைகளும் தங்க நிறத்தில் பிதுங்கி கொண்டு இருக்க பள பாள என்று மின்னியது.
சதை கொஞ்சம் தூக்கலாக இரண்டு பக்க குண்டி சதையயும் சேர்த்து பார்த்தால் ஒரு அழகான பெரிய வட்டம் போல இருக்க அவள் உடலின் ஒவ்வொரு அசைவுக்கம் அவள் குண்டி சதைகள் குலுங்கி ஆடின.
அந்த ஆறடி உயரதிற்கும் அவள் செழித்த உடலிற்கும் பார்த்தால் அந்த குண்டி அவள் உடல் வாகை விட சற்றே பெரியது. கொஞ்சம் தூக்கலாக தெரியும். அந்த அழகில் மெய் மறந்து போய் நான் குனிந்து அவள் இரண்டு பக்க குண்டி சதைகளிலும் முத்தம் கொடுத்து ஒரு பக்க சதையை கடித்து மெய் மறந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அய்யோ டேய் என்ன டா பண்ற?
நேரம் இல்ல டா உள்ள இறக்கு. அப்ரமா நக்கிகலாம் டா செல்லம் பிளீஸ் டா என்று கெஞ்ச எனக்கு அவளின் குண்டி போதை தலைக்கு ஏறி இருந்தது. நான் முடியாது எனக்கு இப்போ இத நக்கணும். என்ன நக்க விடுவீங்களா மாட்டீங்களா ? குண்டிய நக்க தருவீங்களா மாட்டீங்களா என்று கேட்டு கொண்டே அவள் குண்டி சதைகளை கடித்து நக்கி பிசைந்து முகர்ந்தேன்.
அவள் டேய் இப்போ நக்குநா அப்ரம் உள்ள விட நேரம் இருக்காது டா அதான் புரிஞ்சுக்க என்று கெஞ்ச. நான் ஆல்ரெடி காம போதை ஏறி இருக்க வேணும் டி எனக்கு நக்கனும் இந்த அழகு குண்டிய என்று சொல்லி எச்சில் ஒழுக நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
திடீரென்று அவள் அமைதி ஆகி சிறிது அமைதிக்கு பின். அப்போ ஏன் டா இங்க நக்குற? வா என் குண்டிக்குள்ள நாக்க விட்டு நல்லா நக்கி எடு என்று சொல்லி இரண்டு கைகளாலும் அவள் குண்டியை விரித்து பிடித்து என் முகத்தில் அமுக்க நான் என் நாக்கை அவள் குண்டி பிளவில் விட்டேன். அவள் குண்டியின் உள்ளே நாக்கை சுன்ணி போல விட்டு நக்கினேன்.
கைகளால் அவள் குண்டி சதைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து கொண்டே குண்டி ஓட்டையில் நாய் குட்டி மாதிரி நக்கினேன். அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹா ஹ ஹ ஷ் ஷ சுகத்துல உயிரே போகுது டா கள்ள புருஷா ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி முனங்கினாள்.
அவள் முனங்க முனங்க நான் இன்னும் ஆழமாக வெறி கொண்டு நக்கினேன். இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் அவள் கதற கதற நக்கினேன். இந்த அரை மணி நேரத்தில் அவளுக்கு இரண்டு முறை உச்சம் வந்தது. அந்த நீரும் குண்டியில லேசாக வழிய அதையும் நக்கி எடுத்தேன்.
இப்படி நக்கும் போது என் சுன்னியை யாரும் தொடததால் அது விடைத்து முறுக்கு ஏறி நரம்புகள் புடைக்க ஒரு கட்டை போல ஆனது. என் சுன்ணி தானா இது இவ்வளவு வீரியமாக நிற்கிறதே என்று எனக்கே சந்தேகம் வர நான் எழுந்து நின்று அவள் குண்டியை விரித்து பிடித்து உள்ளே விட தயாரானேன்.
என் சின்ன மாமியார் சோர்ந்து போய் குனிந்து நின்று மூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் விட போவது குண்டியில அல்லவா எதற்கும் இருக்கட்டும் என்று கையில் என் எச்சிலை துப்பி என் சுன்ணி மேல் குலுக்கி தேய்க்க.
என் காம அரக்கி சின்ன மாமியார் திரும்பி டேய் நான் இருக்கும் போது என் டா உன் எச்சிலயே தெய்சுக்ர?? இங்க தா என்று என் சுன்னியை பிடித்து பாத்ரூம் போவது போல் என் சுன்ணி முன் அமர்ந்தாள்.
அவள் அப்படி குத்த வைத்து உட்கார்ந்து இருப்பதை பார்க்கவே மூடு ஏறியது. உட்கார்ந்து என் சுன்ணி மேல் எச்சிலை துப்பி நன்றாக ஆழமாக வாயில் விட்டு ஊம்பினாள் நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள். நான் சுகத்தில் கத்த. இப்போது அவள் எச்சலால் என் சுன்ணி ஈரமாக மின்ன எப்போவுமே உன் சுன்ணி ல என் எச்சில் தான் டா இருக்கணும்.
இப்போ உள்ள விடு என்று சொல்லி கொண்டே மறுபடி குனிந்து நின்று அவள் குண்டியை சின்ன பெண் போல் ஆட்டினாள். நான் அதை பார்த்து வெறி பிடித்து அவள் குண்டியை விரித்து பிடித்து ஈவு இரக்கம் இல்லாமல் என் சுன்னியை அவள் குண்டியுள் எவ்வளவு ஆழமாக இறக்க முடியுமோ அவ்வளவு ஆழமாக குத்தினேன்.
அவள் டேய் பொறுக்கி இன்னும் எவ்ளோ பொருக்கித்தனம் வெசுறுக்க எனக்காக என்று கத்த நான் முன்னே குனிந்து அவள் தொங்கும் முலைகளை பிடித்தேன். அதை பிடிதுது கொண்டு கரன்ட் ஷாக் அடித்தவன் போல அவள் குண்டியில சுன்னியை வேக வேகமாக விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன்.
நான் 10 அடி அடிக்கவும் அவள் வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தது. நான் பயந்து என் சுன்னியை உருவ போக அவள் வேண்டாம் எடுக்காத செம்மையாக இருக்கு அப்படியே பண்ணு என்று சொல்ல நான் பயந்தேன். அவள் என் பசங்க தான் வந்துறுகாங்க. வெளிய நிக்கட்டும் கொஞ்ச நேரம் நீ பண்ணி முடி என்று சொல்ல நான் அதிர்ச்சி ஆனாலும் எனக்கு அது புது மூடை தந்தது.
நான் நீரில் இருந்து வெளியே வந்த மீன் துடிப்பது போல அவள் சூத்தி்ல் என் சுன்னியை விட்டு விட்டு அவள் முலயை பிடித்து கொண்டு என் உடலை அவள் பின்னுடலோடு கட்டி தேய்த்து கொண்டு துடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஹம் அப்படி தான் நிறுத்தாமல் இறக்கி அடி டா எனக்கு உன் கஞ்சி வேணும் வா வா என்று முனங்கி கொண்டிருக்க அவள் குழந்தைகள் அங்கே பொறுமை இல்லாமல் காலிங் பெல் அடித்து அடித்து கடுப்பாகி வீட்டு கதவை டம் டம் என்று அடிக்க தொடங்கினார்கள்.
எனக்கு பயமும் மூடும் சேர்ந்து எதோ புது வித உச்ச சுகத்தை தந்தது. அப்போது என் சின்ன மாமியார் அவளது குண்டி சதைகளை இறுக்கி பிடிக்க அவள் குண்டி இன்னும் இறுக்கமாக ஆகி என் சுன்னியின் மேல் உராய எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க அவளது மகன் மகள் இருவரும் வெளியில் இருந்து அம்மா அம்மா என்று கத்தனார்கள்.
அவள் அப்போதும் நிருத்தாத இன்னும் ஆழமா பண்ணு டா செல்லம் செம்ம மூடா இருக்கு டா என்று சொல்ல எனக்கு அதை கேட்டு மூடாகி இன் ஆழமாக காட்டுத்தனமாக விட்டு என் பலம் கொண்ட மட்டும் அவள் குண்டியில விட்டு ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தேன் அவளும் அவள் குண்டி சதைகளை பலமாக இறுக்கினாள்.
அவள் குழந்தைகள் அம்மா கதவ தொறக்ரிய இல்லையா என்று கத்த எனக்கு கஞ்சி வெடித்து கொண்டு வந்தது அதை அப்படியே அவளின் குண்டியின் ஆழத்தில் விட்டேன் விட்டு விட்டு சோர்வில் அவள் மேல் படுத்தேன் ஆனால் உடனே எழுந்து விட்டேன்.
வெளியே அவள் குழந்தைகள் கத்தும் சத்தம். நான் அவசரமாக என் உடைகளை எடுக்க போக அவள் டக் என்று திரும்பி இரு டா என்று என் சுன்னியை பிடித்தாள் அது வழுக்கிக்கொண்டு செல்ல அவள் கையில் சிக்காமல் வழுக்கியது. அவள் மறுபடி அதனை பலமாக பிடித்து டக் என்று உட்கார்ந்து வாயில் வைத்து நன்றாக பலமாக குச்சி ஐஸ் போல ஒரு சப்பு சப்பினாள்.
பின் கைகளால் மிச்ச மீதி கஞ்சியையும் வழித்து சுண்ணி முனைக்கு கொண்டு வந்து மீண்டும் ஒரு சப்பு சப்பினாள். பின் அதில் இருந்த அவளின் எசிசிலை அவளது காய்ந்து போய் இருந்த முலை மீது வைத்து பலமாக தேய்த்து என் சுன்னியை டக் என்று முழுதும் சுத்தமாக ஆக்கினாள்.
அவள் இப்போ போய் டிரஸ் எடுத்துகிட்டு கீழ பாத்ரூம் ல போய் பொட்டுகோ நான் பசங்கள மேல அனுப்பிட்ரன் என்று சொல்லி அவளுக்கு ஒரு நைட்டியை எடுத்து டக் என்று தலை வழியே போட்டுகொண்டாள். நான் பாத்ரூமிற்கு ஓட அவள் ஓடி சென்று கதவை திறந்தாள்.
அவளது மகனும் மகளும் உள்ளே வந்து கோவமாக என்னம்மா பண்ணிட்டு இருந்த இவளோ நேரம்? நாங்க எவ்ளோ நேரமா கதவ தட்ரோம் தெரியுமா என திட்ட. இல்லடா செல்லங்காள டைரட் அஹ இருந்துச்சி nu தூங்கிட்டேன் அதான். நீங்க மேல போய் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வாங்க ஸ்நாக்ஸ் சாப்பிடலாம் என்று சொல்ல.
அவள் மகன் ஆமா மா உண்ண பாக்கவே தலைநெல்லம் கலஞ்சு கண்ணு லாம் ரெட் ஆ ரொம்ப tired ஆ இருக்க என்று சொல்லிகொண்டே மேலே ஓட நான் டக் என்று வெளியே வந்து என் சின்னமாமியரின் குண்டியை ஒரு சிறிய பிசை பிசைந்து விட்டு வீட்டு வெளியே சென்றேன். மறக்க முடியாத இந்த நாளை நினைத்து கொண்டே என் வீட்டை சென்று அடைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு