மது இக்கதையின் நாயகி என்னுடைய மூன்றாம் ஓல் நாயகி. மது என் பள்ளி காலத்தில் என்னுடன் சேரந்து டியூசன் படித்தால். அப்ப அவளை தொட்டு பேசுவேன். அவளும் அப்படிதான். அதற்கு அப்பறம் அவளை நான் பார்க்க வில்லை. நான் காலேஜ் லைப் முடிச்சிட்டு சென்னை வேலைக்கு வந்துட்டன். ஒரு நாள் நான் FBயில் இருக்கும் போது மது சஜசன் ல இருந்தா. நான் ரேகுவஸ்ட் குடுத்தன் அவ அக்சப்ட் பன்னிட்ட. அப்பறம் இரண்டு பேரும் பேசிக்கிட்டோம் அவளும் சென்னைல இருக்கிறத சொன்னால். நான் மீட் பன்னாலமானு கேட்டன். அவளும் பன்னாலும்னு சொல்லிட்ட.
அப்பறம் பீச் க்கு வர சொன்னன்.
நான் அடுத்த நாள் பீச் ல நின்னன் எனக்கு ஆச்சர்யம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. நான் எப்போனு கேட்டன் அவ ஆறு மாசம் முன்னாடினா. புருஷன் எங்கேனு கேட்டண் அவரு துபாய் ல இருக்கிறத சொன்ன நான் ரொம்ப கஷ்டமனு சொன்னன். அவ சிருச்சு டாய்ன. நான் என்னடி அவ இடுப்ப பிடிச்சு கிள்ளிட்டன். அவ டக்குனு மூடாகிட்ட. சரி சாப்பிட்டு கிளம்பலானு சொன்னால்.
நான் பக்கத்துல உள்ள ரெஸ்டாரண்டுக்கு கூட்டிட்டு போனண். அங்க கை கழுவுர எடத்துல யாரும் இல்ல. திருப்பி அவ இடுப்ப பிடிச்சன் அவ என்னடானு சிரிச்கிட்டே தட்டி விட்டாள். இரண்டு பேரும் சாப்ட்டு கிளம்பினோம். அவள்ட வீட்டுக்கு வரியானு கேட்டன். அவ அடி நான்ல வரமாட்டனு சொன்னா. ஏய்
வாடினு
கெஞ்சுணன். அப்பறம் சரி வரன்னு சொன்னால் பைக் அவள ஏட்டிகிட்டு கிளம்புணன்.
மதுவின் உடம்பின் அழகை பற்றி இக்கதையில் நான் கூற மாட்டேன் அதேப்போல் என்னுடய உடம்பை பற்றியும் கூற மாட்டேன். வாசகர்களுக்கு யாரை வேண்டுமானாலும் கற்பித்து கொள்ளுங்கள் சுய இன்பத்தை பருகுங்கள்.
மதுவை அழைத்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றேன். கதவை தாளிட்டேன். மது என்னை வந்து பின்னாடிலிருந்து கட்டி பிடித்தாள். எனக்கு மூடு ஆகிவிட்டது.
நான் திரும்பி அவள் உதட்டை பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன். அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். அவளும் என் உடத்தை சப்பி எடுத்தாள். நான் டக்குனு அவ மொலைல கைய வச்சி தடவுணன் அவ முடு ஏறி என் உடத்த சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. நான் மொலய அப்படியே பெசஞ்சி எடுத்தன். தூக்கி அவள கட்டில் போட்டன் போட்டு அவ களுத்த சப்பி அவ இடுப்ப பிடிச்சன் அவ உடம்ப தடவுணன் முடுக தடவி கிள்ளுணன் அவள் ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷஷ னு முனங்குன. திரும்பி லிப் லாக் போட்டு டிரஸோட என் சுன்னிய அவ புண்டைல தேச்சன் அவ இன்னும் மூடாகி என் உடத்த சப்பினா. நான் அப்படியே குத்துர மாதிரி அவ புண்டைல இடி வாங்குனா.
அவ உடத்த கடிக்க ஆரம்பிச்சா. நான் இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாதுனு அவ டிரஸ உருவி அவள அம்மன மாக்கி அவ மொலையில வாய வச்சு அத சப்பி எடுத்தன். ஒரு மொலய சப்பும் போது இன்னொரு மொலய அமுக்குணன். அவ ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷஷ் முனங்குன நான் மொலய சப்பிக்கிட்டே அவ புண்டைல கைய வச்சன் அது ஈரமா இருந்துச்சு. அது இன்னும் என்ன மூடு ஆக்கி அவ புண்ட பருப்ப என் விரலால தடவுணன்.
அப்பறம் என்னோட விரல உள்ள விட்டன். அவ அய்யோ அம்மாஆஆஆஆஆ னு கத்தினா. எனக்கு அது இன்னும் மூடு ஏத்தி அவ புண்டைய விரலால ஓத்தன். அப்பறம் அவ என் ஆடைய களத்தின என்ன அம்மணமாக்கி என் உடம்ப சப்பின. சப்பிட்டு கைய நேர என் சுன்னில வச்ச எனக்கு சர்னு மூடு ஏறிடுச்சு. அவ அப்படியே சுன்னிய புடிச்சு கை அடிச்ச. நான் சுகத்துல அவ மொலய புடிச்சு பெசஞ்சன்.
அவ ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷ ன நான் அழுத்தி பெசஞ்சு விட்டன். அப்பறம் அவ வாய என் சுன்னில வச்சு சப்பின. எனக்கு சொர்கத்தில இருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அவ தலைய பிடிச்சு வாயில ஓத்தன். அவளும் சுன்னிய நல்லா சப்பி எடுத்த. நான் இப்ப அவள படுக்க போட்டு அவ புண்டைல என் வாய வச்சன். அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆ சப்புடா அய்யோ சப்புடா நாக்க விட்டு சப்புடா னு அவ தொடையால என் தலைய பிடிச்சுக்கிட்ட. நான் நாக்க உள்ற விட்டு புண்டைய குத்திணன். அவள் இப்ப சூடு ஏறி பார்த்த என்னைய நானும் அவள பார்த்துக்கிட்டே என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டன். அது ஏற்கனே ஓத்த புண்டயல அதனால ஈசிய உள்ள பொய்யிடுச்சு.
அவ கத்தின அம்மாஆஆஆஆஆஆ. டேய் இந்த புண்ட உனக்குதான்ட ஓலுடா னு தூக்கி தூக்கி கொடுத்தா. நான் நல்லா வேகமா ஓத்தன் அவ புண்டய. அவ சுகத்துல ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷஸ்ஸஸ்ஸஸ் கத்தினா.
அவள அப்படியே திருப்பி என் மேல ரைடு போக சொன்ணன். அவ என் மேல உட்காந்து அடிச்சு கத்துனா ஷ்ஷஷ்ஷ ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷ ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷஷ. நான் அவ மொலய பிசஞ்சு எடுத்தன். நான் பெசஞ்சிகிட்டே அவ
மொலய
சப்ப ஆரம்பிச்சன். அவ மூடு ஏறி வேகமா பண்ணா. அப்பறம் அவ நிறுத்தி நீ அடி டா
அப்படினா. அவள கீழ போட்டு நான் மேல ஏறி வேகமா ஓத்தன்.
ரூம்ல அவளோட முனங்கல் சத்தம்டா கேட்டுச்சு. அவ ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷ ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷஷ்ஷஷஜ அய்யோ கிழிடா அட விட்ரதடாஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸஸ ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஷஷ அய்யோ அப்படி டாண்டா. எனக்கு அது நல்ல மூடு ஏறி கிழிக்கிரன்டி னு கட்டிகிட்டே உச்சம் அடைஞ்சோம் தண்ணிய வெளிய விட்டன்.
அதுக்கு அப்பறம் கேட்டன் என்னடி ரூம்க்கு வரமாட்டனு வந்த உடனே கட்டி பிடிச்சிட்ட. அப்பறம் கூப்பட உடனே வருவாங்களா யாராச்சும் சும்மா ஓரு சீன் டா நீ என் இடுப்ப கிள்ளுனப்பயே எனக்கு தெரியும் இதுக்கு தான் நீ அடி போட்ரனு. அதே மாதிரி சின்ன வயசில உன்னலாம் நெனச்சி வெரல் போட்டுரக்கன்.
எனக்கு ஆச்சர்யம் அதே சமயத்தில் அப்ப விட்டுடோமேனு வருத்தம். அப்பறம் நேர பாத்ரூம் போயி அங்க ஒரு ஓலாட்டம் போட்டோம். அப்பறம் நான் நிறைய தடவ ரூம்க்கு கூட்டிட்டு வந்து ஓத்துருக்கன். அவளும் ஓல் வாங்கிருக்கா.
இக்கதையின் விமர்சனங்கள் வரவேற்கதக்கது. என்னை தொடர்ப கொள்ள suresh01593@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு