ஒரே அப்பார்ட்மென்டில் குடியிருந்த போது எங்கள் வீட்டு பெரியவர்கள் பேசி கொண்டிருக்க நான், மாதவி, பிரியா மூவரும் சேர்ந்து விளையாடுவோம். வேவ்வேறு பள்ளியில் படித்தாலும் நாங்கள் சேர்ந்து பேசி, விளையாடி மகிழ்வோம். எனக்கு பத்தாவது விடுமுறை வந்தபோது மாதவி மற்றும் பிரியா அப்பாவுக்கு அவர்கள் நிறுவனத்திலிருந்து புரமோஷனோடு கூடிய டிரான்ஸபர் கிடைத்தது.
இருவருமே பெங்களூருக்கு டிரான்ஸ்ஃபர் ஆகி அங்கே கிளம்ப தயார் ஆனார்கள். அதனால் கடைசி ட்ரிப்பாக ஏற்காடு செல்ல திட்டமிட்டோம். ஏற்காட்டில் ஒரு நட்சத்திர ஓட்டலில் ரூம் புக் செய்து கொண்டு மூன்று நாட்கள் தங்கிவிட்டு வர சென்றோம். அப்போது அந்த ஹோட்டலில் உள்ள நீச்சல் குளத்தில் குளிக்க பிரியா ஆசைப் பட்டாள். அப்போது அவளோட அப்பா என்னை ஸ்விம்மிங் பூலுக்கு குளிக்க கூட்டிச் செல்லுமாறு சொன்னார்.
நானும் பிரியாவும் அவளை ஸ்விம்மிங் பூலுக்கு கூட்டிச் சென்றோம். அப்போதும் இரண்டு பேரும் ஸ்விம் சூட் போட்டுக் கொள்ள நான் வெறும் உடம்போடு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுக் கொண்டேன். பிரியாவுக்கு எனக்கும் ஸ்விம்மிங் தெரியும் என்பதால் இறங்கி நீச்சல் அடித்தோம். ஆனால் மாதவி குளிக்க ஆசைப் பட்டாலும் நீச்சல் தெரியாத பயத்தால் ஸ்விமிங்பூல் திண்டில் அமர்ந்து கொண்டு காலை மட்டும் நனைத்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது பிரியா,
“என்ன மாதவி அக்கா நானே சின்ன
பொண்ணு
தைரியமா இறங்கிட்டேன். நீங்க ஏன் பயப்படுறீங்க. அதான் ரவி அண்ணா இருக்காங்க ல..தைரியமா இறங்குங்க.” என்றாள்.
மாதவி என்னைப் பார்க்க நான் கண்களால் சைகை செய்து தைரியம் மூட்டினேன்.. சிறு வயதில் இருந்து பார்த்து பழகி இருந்தாலும் அப்போது இருவரும் பதினாறு பருவ வயதில் இருந்ததால் கொஞ்சம் வெட்கம் கலந்த உணர்வு இருவருக்கு உள்ளும் இருந்தது. ஆனால் சின்ன குட்டி பிரியா விடாமல் மாதவியின் காலைப் பிடித்து இழுக்க
“அய்யோ விடு டி…ரவி வந்து உதவுடா ப்ளீஸ்..” என்று கத்த நான் அருகில் சென்று அவளை இடுப்போடு அணைத்து தண்ணீருக்குள் இறக்கினேன். அப்போது அவள் என் மேல் படர்ந்து இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டாள்.
“தைரியாம இரு மாதவி..அதான் நான் இருக்கேன்ல..கமான்..பாரு பிரியா எப்படி தைரியமா..நீச்சல் அடிக்கிறா…” என்று தைரியமூட்டினேன்.
ஆனால் மாதவியை இடுப்போடு அணைத்து தண்ணீர் இறக்கும் போது அவளது முகம் என் முகத்தோடு உரசு சின்ன பருவ மேடுகள் என் கைகளில் உரசி மார்பில் அழுந்திய இருக்க, நான் அவள் குண்டியோடு அணைத்து என்னோடு பிடித்து கொண்டேன். அந்த கணத்தை இழக்க விரும்பாமல் எனது உதடுகளால் அவள் முகம் எங்கும் கோலமிட்டு கழுத்தில் முத்தமிட முயன்று பிரியா பார்த்து விடுவாளோ என்று பயந்து மாதவி திரும்ப எனக்கு வசதியாக இருந்தது.
அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு ஸ்விம் சூட்டில் பிதுங்கி வழிந்த முலைகளை ரசித்து சூட் மேலேயை முத்தமிட்டு அவள் முலை குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி விட்டேன். சுகத்தில் துடித்த மாதவி அதை ரசித்து கொண்டே இன்னும் இறுக்கி கொண்டாள்.மீண்டும் பிரியா பார்க்கிறாளா என்று உறுதி செய்து கொண்டு திரும்பி என் கண்ணத்தில் பதில் முத்தமிட்டு என்னை பரவசப் படுத்தினாள்.
ஜட்டி போடாத என் ஷார்ஸ் கூடாரம் போட்டபடி மாதவியின் சூட் போட்ட பருவ புண்டையில் முட்டி கொண்டு நின்றது. ஆனால் நாங்கள் நினைத்ததை விட பிரியா ரொம்ப விவரமாக இருந்தாள். மாதவியை சின்ன வயது பிரியாவின் முலைகள் பெருத்து, குண்டிகள் செழித்து அவள் தான் மூத்தவள் போல் முட்டி கொண்டு நிற்பாள். சுமார் பத்து நிமிடம் நான் மாதவியை தூக்கி அணைத்து கொண்டு ரொமான்ஸ் செய்வதை கவனித்த பிரியா
“ரவி அண்ணா போதும் விட்டா அங்கே இங்கே தடவி ஆசை காட்டி அக்காவை சூடாக்கி விட்றுவீங்களே…நான் ஒருத்தி இங்கே இருக்கேனு நினைப்பிருக்கா. பேசாம நானும் நீச்சல் தெரியாதுனு திண்டுல உட்கார்ந்து காலை ஆட்டியிருந்தா. இப்ப என்னையும் இப்படி தூக்கி துள்ள விட்ருபீங்க…அய்யோ நான் முந்திரி கொட்டை மாதிரி தெரியும்னு சொல்லி மிஸ் பண்ணிட்டேனே..”
நான் வெட்கப்பட்டு சிரிக்க மாதவியை தண்ணீருக்குள் கீழே இறக்கு விட்டு சப்போர்ட்டு இடுப்போடு அணைத்து கொள்ள, அவளும் என்னை நெருங்கி அணைத்து கொண்டு,
“அடியே பிரியா உன்ன ஒண்ணும் தெரியாதா பாப்பானு நினைச்சா. அண்ணாவுக்கே தப்பாள போட்றுவ போலயே..சரி ஆசைபட்டுட்டே..உன் முன்னாடி வேற நான் பயந்து கிட்டே என்ஜாய் பண்ணாம பே னு முழிச்சுகிட்டிருந்தேன். நீ ஒரு ரவுண்டு உங்க அண்ணா மேல ஏறிக்கே..அப்புறம் ஃபிரியா நான் ஒரு ரவண்டு ஏறணும்” என்று தைரியமாக சொல்ல, பிரியா பாய்ந்து கொண்டு என் மேலே ஏற, நான் பாரம் தாங்காமல் தண்ணிருக்குள் மூழ்க, பிரியாவுக்கு நீச்சல் தெரியும் என்பதால் தண்ணீருக்குள் என்னை அழுத்து அணைத்து கீழே மூழ்கி கொண்டே முத்தமுட நானும் அவளை அணைத்து முத்தமுட ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரம் மூச்சடக்கி அவள குண்டியை பிடித்து பிசைய அவள் முலை நசுங்க என்னை அணைத்து கொண்டு லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்து உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து சப்பினாள். பிரியா குட்டி வேற லெவல் என்று புரிந்தது. அதற்குள் எங்கள் பெற்றோர்கள் நீச்சல் குளத்தை பார்வையிட வர மாதவி அலார்ட் செய்தாள். அவர்களும்
“போதும் தண்ணி சுத்தமா இருக்கானு தெரியல. இன்ஃபெக்ட் ஆகிட கூடாது. மூணு பேரும் நீச்சலிடிச்சது போதும். மேலே ஏறுங்க” என்றார்கள். நாங்கள் நல்ல பிள்ளைகள் போல் குளித்துவிட்டு கறையேறினோம்.
அதன்பின்பு ஒரு வாரத்திற்குள் அவள் பெங்களூருக்கு மாற்றிக் கொண்டு போய் விட்டாரகள். அங்கே ஒரு இடத்தில் வீடு செட் ஆகவில்லை என்பதால் பக்கத்து தெருக்களில் வீடு பார்த்து செட்டில் ஆகி விட்டார்கள். ஆனால் மூன்று குடும்பமும் போனில் பேசிய படி நட்பை தொடர்ந்து கொண்டோம். நானும் வீட்டில் பேசும் போது பிரைவசி இல்லாததால் மாதவி, பிரியாவிடம் கேஷுவலாக பேசி விட்டு வைத்து விடுவேன்.
தனியாக சில நேரம் கால் செய்யும் போது பழைய ஸ்விமிங் பூல் நினைவுகளை பிரியா கிளப்பி விட்டு மாதவியிடம் கொடுக்க அவளும் அதைப் பற்றி பேசி என்னை சீண்டிவிட்டு ரசிக்க, நானும் ஜொள்ளு விட்டு ரசித்த படி போனை வைத்து விடுவேன்.
எங்கள் குடும்பங்கள் நேரில் சந்திக்கும் வாய்ப்பு அதற்கு பிறகு கிடைக்கவில்லை. நான் இப்போது கல்லூரி ஃபைனல் இயரில் இருப்பதால் ஒரு பிராஜெக்ட்டிற்கு நல்ல கம்பெனி தேடும் போது எங்கள் வீட்டில் மாதவி, பிரியா அப்பா வேலை செய்யும் கம்பெனியை ஞாபகம் ஊட்டினார்கள். அவர்களும் சந்தோஷமாக எனக்கு இன்டர்ஷிப் ஏற்பாடு செய்து அவர்கள் வீட்டில் தங்கி கொள்ள
அழைத்தார்கள்
. மீண்டும் மாதவி, பிரியாவை சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவர்களுக்கும் என்னை பார்த்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியோடு பழைய பிரியத்தை விடாமல் பழகினார்கள்.
நான் அவர்களை பார்த்து பழைய ஞாபகத்தில் என்று கிண்டல் செய்து சீண்டிய போது மாதவி அமைதியாக இருந்தாள் ஆனால் சின்ன குட்டி பிரியா முந்தி கொண்டு “ரவி அண்ணா நீ நான் ட்ரீம் பண்ணி என்ஜாய் பண்ணின மாதிரியே இருக்கே” என்று ஹாட் ஆக கிண்டல் அடித்தாள். இப்போது வயது முதிர்ச்சியா அல்லது டபுள் மீனிங்கா தெரியவில்லை அண்ணாவை பேச்சில் இருந்து பிரியா கழற்றி விட்டு பேர் சொல்லி கூப்பிட ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் அது வசதி ஆகவே பட்டது.
நான் மாதவி வீட்டு மாடியில் தங்கினேன்.. வார நாட்களில் பிஸியாக போய் கொண்டிருந்த போது, ஒரு சனிக்கிழமை மாதவி வீட்டில் பெற்றோர்கள் ஏதோ அவசரமாக ஆஸ்பத்திரில் உறவினரை பார்க்க வெளியே கிளம்பி போக, மாதவி ஏதோ சாக்கு சொல்லி வர வில்லை. காலேஜ் வேலை இருக்கிறது என்று சொல்லி என்னோடு இருந்து விட்டாள். அவர்கள் போனதும் நான்
“பிரியா ஃபிரியா இருந்தா கூப்பிடு. அவ இருந்தா தான் மூட ஸ்டார்ட் பண்ணி விடுவா” என்று கண்ணடித்து சிரித்தபடி கூற
“எதுக்கு அந்த பிரியா வந்து நம்ப பிரைவசியே கெடுக்கவா. இரு இரு ஒரு ரவுண்ட் உங் கூட முடிச்சுக்கிறேன் டா..” என்று அவள் அறைக்குள் இழுத்து சென்று கதவை சாத்தினாள்.
சில்க் நைட்டியில் பிரா பேண்டி போடாமல் மாதவி ரெடி ஆகவே இருந்தது அவளை தடவி அணைக்கும் போது தெரிந்தது. மாதவிக்கு இப்போது கொஞ்சம் பருவக் கிளர்ச்சி கூடி தைரியமும் கூடி இருந்தது.
என்னை விட அவளே காமச் சேட்டைகளை முன் எடுத்து முந்திக் கொண்டு உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் நைட்டியை இருகையால் தூக்கி கொண்டே குண்டியை கைகளில் பிடித்து பிசைந்து உருட்டி சூடேத்த, வலகிய படி நைட்டியை கழற்றி எறிய, நான் சர்ட் ஜீனை உறுவி போட்டேன்.
இருவரும் அம்மணமாக நின்றபடி அணைத்து கொண்டு வெகு நேரம் இதழ் அமுதம் பருகியபடி களைத்து பார்க்க, நான் காமத்தோடு
“மாதவி ரியலி ஐ மிஸ் யூ டியர்..டெய்லி நம்ப ஸ்விமிங் பூல் ஃபர்ஸ்ட் டச் அன்ட் ஹக் நினைச்சு பார்ப்பேன் டி”
“நானும் தாண்டா” என்று பார்த்து கொண்டே என்னை கட்டிலில் தள்ளி மேலே பாய்ந்தாள். இருவரும் அம்மணமாக கட்டிலில் புரண்டு காமப் பாடம் படிக்க ஆரம்பிக்கும் போது, காலிங் பெல் அடிக்க நான் அதிர்ந்து போய் மாதவியை பார்க்க, அவள் போ போ அந்த பிரியா கூதி முண்டை தான் எப்படியோ நாம்ப ஓழ் போடுறதை மோப்பம் பிடிச்சு உன்னை இன்னை பெட்ல பங்கு போட 9 மணிக்கே வந்துட்டா பாரு.
நான் உள்ளுக்குள் ஆகா செம சான்ஸ் மிஸ் பண்ணிடக் கூடாது, இப்படி வாய்ப்பு வரவே வராது என்று காமச் சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டே போய் பிரியா தரிசனத்திற்கு கதவை திறக்க போனேன். கண்ணா ஒண்ணுக்க ரெண்டு லட்டும் உனக்கா, என்ஜாய்… என்று உள்மனசு என்னையே கலாய்க்க ஆரம்பித்தது. அன்று கட்டிலில் ரெண்டு செக்ஸி லட்டுகளையும் முழுசா சுவைத்து என்ஜாய் பண்ணி விட்டு தான் ஊருக்கு திரும்பினேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு