வணக்கம்!
நான் ராம்(22), இது என் முதல் கதை. ஓரினச்சேர்க்கை பற்றியது. பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம், இது நடந்தது நான் கல்லூரி 2ஆம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்த போது.
நான் கோவையிலுள்ள ஓர் தனியார் கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது எனக்கு வயது 18, நான் சிறிது கூச்ச சுபாவம் கொண்டவன்.
கல்லூரி வாழ்க்கை எப்போதும் போல் சென்று கொண்டிருந்தது.
படித்தது என்ஞ்சினியரிங்க் கல்லூரி என்பதால் காலை 8 மணிக்கு கல்லூரிக்கு சென்றால் மாலை 4. 30 க்குத்தான் திரும்பி வருவேன். தங்கியிருந்தது கல்லூரி விடுதி என்பதால் வெளியே செல்வது மிகவும் கடினம் அதுமட்டுமில்லாமல் மாலை 6 மணியிலிருந்து 8 மணி வரை ஈவ்னிங்க் ஸ்டடி வேறு.
வெளியே செல்லவும் வழியில்லை, வேறு எந்த பொழுதுபோக்குகளும் இல்லை இவ்வளவு அழுத்தத்திலும் எங்களுக்கிருந்த பெரிய நிம்மதி மாதத்தின் 2வது வாரம் வெள்ளியிலிருந்து திங்கள் வரை விடுமுறை தான். விடுதியில் தங்கியிருக்கும் பெரும்பாலானவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று விடுவார்கள், சிலர் மட்டும் பக்கத்திலேயே ரூம் எடுத்து தங்கியிருக்கும் மற்ற நண்பர்களின் ரூமுக்கு சென்றுவிடுவார்கள். நான் பெரும்பாலும் மற்ற நண்பர்களின் ரூமுக்கு செல்வதில்லை எப்போது லீவு விட்டாலும்
வீட்டுக்கு சென்று விடுவேன்.
அந்த மாதாந்திர லீவுக்காக தான் அனைவரும் காத்திருப்போம், அப்பொது அந்த லீவும் வந்தது, அந்த விடுமுறையின்போது விடுதியை மூடி விடுவார்கள் எனவே எனக்கு வேண்டிய பொருட்களையெல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு விடுதியிலிருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
பஸ் ஏற வேண்டுமென்றால் விடுதியிலிருந்து 1/2 கிலோமீட்டர் நடந்துசெல்ல வேண்டும், விடுதி மெயின்ரோட்டிலிருந்து சற்றுத்தள்ளியிருப்பதால் அந்த ரோட்டில் அவ்வளவாக வாகனங்கள் செல்வதுமில்லை ஆள் நடமாட்டமும் இருக்காது. விடுதிக்கு செல்லும் ரோட்டின் இருபுறமும் புதர்கள் மண்டி இருப்பதால் அந்த பகுதியில் குடிமகன்கள் சரக்கு அடிப்பது வாடிக்கை. சரக்கடிப்பதோடு மட்டுமல்லாமல் இரவு வேளையில் வேறு விதமான மேட்டர்களும் நடப்பதாக நண்பர்கள் கூற கேட்டிருக்கிறேன் ஆனால் நான்
பார்த்ததில்லை.
என் ஊர் ஊட்டியில் இருப்பதால் பஸ் எப்போதும் இருக்கும் என்ற நம்பிக்கையில் விடுதியிலிருந்து கடைசியாக தான் கிளம்புவேன். அன்றும் அதேபோல் கடைசியாக கிளம்பி பஸ் ஏற சென்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது ஒருவன் பைக்கை வழியோரத்தில் நிறுத்திவிட்டு அருகிலிருந்த புதருக்குள் சற்று சிரமப்பட்டு சென்று கொண்டிருந்தான் அவன் கையில் சரக்குபாட்டில் ஒன்று வைத்திருந்தான் நான் அந்த இடத்தை நெருங்கியதும் அந்த புதருக்குள் பார்த்தேன் உள்ளே 2 பேர் இருப்பது போல் தெரிந்தது ஆனால் இன்னொரு ஆள் பெண் போல இருந்தாலும் தெளிவாக தெரியவில்லை.
அங்கு என்னதான் நடக்கிறது பார்ப்போமே என்று அந்த புதரின் முகப்பின் அருகே சென்று தலையை மட்டும் நீட்டினேன். அவன் சரக்கை ஒரு கையில் பிடித்து கொண்டிருந்தான் அவன் அருகில் இருந்தது ஒரு பெண்தான். அவர்கள் இருவரும் நான் இருந்த திசையில்தான் அமர்ந்திருந்தார்கள் வந்த வேலையில் இருவரும் பிசியாக இருந்ததால் என்னை கவனிக்கவில்லை, அவன் ஒரு ரவுண்ட் சரக்கை உள்ளே அனுப்பிவிட்டு அவளின் முந்தானையோடு சேர்த்து முலையை கசக்கினான். என் உடம்பு சூடாகி மிதமாக வியர்க்க தொடங்கியது கீழே பேன்டினுள் ஏதோ ஊர்வதைப் போல் இருந்தது ஆம் என் சுன்னிதான் மெதுவாக துடித்துகொண்டு இருந்தது.
அந்த உணர்வு எனக்குள் ஒரு வித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. அவன், அவளின் சேலையை உருவிவிட்டு
ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் கழற்றினான். அவள் முலைகள் சரிந்து விழுந்தாலும் நல்ல சைஸில் இருந்தது. நிறைய பிட்டுபடத்தில் பல பெண்களின் பலவிதமான முலைகளை பார்த்திருந்தாலும் நேரிடையாக பார்த்த முதல் முலை அதுதான். அதனாலோ என்னவோ என் உடல் படபடத்தது, சுன்னி பேன்டில் உரசி வலியெடுத்தாலும் அந்த சுகம் வலியை மறைத்தது.
அவன், அவளின் முலையை விடுவதாக இல்லை நானும் வைத்தகண் வாங்காமல் அதையே பார்த்துகொண்டிருந்தேன். திடீரென்று என் போன் ரிங்கானது எனக்கு தூக்கிவாரிப்போட்டது. உடனடியாக போனை சைலன்டில் போட்டுவிட்டு அந்த இடத்திலிருந்து கிளம்பிவிட்டேன், சற்று தூரம் சென்று பார்த்தேன் அவர்களும் என்னைத்தான் பார்த்துகொண்டிருந்தார்கள். நானும் பயத்தில் அங்கிருந்து வேகமாக சென்று அவர்கள் கண்ணிலிருந்து மறைந்தேன். செல்லும் போதே பேன்டில் ஏற்பட்ட மாற்றங்களை சரிசெய்து விட்டு பஸ்ஸ்டாப்பிற்கு வந்தேன் என் நல்ல நேரம் உடனே பஸ் கிடைத்தது.
அங்கு கண்ட காட்சிகள் அனைத்தும் மனதில் படம் போல் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்தில் நான் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது.
நான் ஊருக்கு செல்ல மேட்டுப்பாளையம் சென்றுதான் பஸ் ஏறுவேன். பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கியவுடன் தான் அந்த இடத்தில் இருக்கும் போது போன் ரிங்க் ஆனது ஞாபகம் வந்தது, போன் செய்தது யாராக இருக்கும் என்று பார்த்தபோதுதான் தெரிந்தது என் நண்பன் ஒரு SMS அனுப்பியிருந்தான் அதில் “இன்று ஜெ வழக்கில் எதிரான் தீர்ப்பு வந்ததால் நெடுந்தூரம் செல்லும் பஸ்கள் ஓடாது” என்றிருந்தது.
எப்படியோ மேட்டுப்பாளையம் வரைக்கும் பஸ் கிடைத்தது. அப்போதே நேரம் 8. 30 pm. பஸ் ஸ்டான்டிலிருந்து ஊட்டிக்கு பஸ்கள் எதுவும் செல்வது போல் தெரியவில்லை அங்கே ஒருவரிடம் கேட்ட போது இப்போது பஸ்கள் எதுவும் ஓடாது நாளை காலைதான் என்றார். விடுதிக்கு திரும்பி செல்லவும் வழியில்லை, பஸ் ஸ்டாண்டில் ராத்திரி தங்கினால் போலிஸ் தொல்லை என்பதால்.
ஏதாவது லாட்ஜில் தங்கிவிட்டு காலையில் செல்லலாம் என முடிவெடுத்தேன். கையில் காசு குறைவாக இருந்ததால் நல்ல லாட்ஜுக்கு செல்ல முடியாதென்பதால் பஸ்ஸ்டான்ட் பக்கத்திலேயே இருக்கும் ஒரு லாட்ஜில் தங்கினேன். அந்த லாட்ஜில் அதிக பணம் கொடுத்தால் தனி ரூம் இல்லையென்றால் ஒரு பெரிய ஹாலில் நிறைய இரண்டடுக்கு கட்டில் போடப்பட்டிருக்கும் அதில் ஏதாவது ஒன்றில் படுத்துக்கலாம்.
பின்பு ஒரு ஓட்டலில் சாப்பிட்டுவிட்டு லாட்ஜுக்கு வந்தேன் நேரம் 10. 30 ஆனது, தூங்க தயாரானேன் திருடன் பயத்தில் எடுத்துசென்ற backpackஐ ஒரு கையில் பிடித்துக்கொண்டு கைகுட்டையை முகத்தில் மூடிக்கொண்டு தூங்கினேன். நான் அடுக்குகட்டிலின் மேலடுக்கில் படுத்திருந்தேன் அந்த ஹாலில் அவ்வளவாக ஆட்கள் இல்லை. ஒரு 1/2மணி நேரம் தூங்கியிருப்பேன் என் மார்பின் மீது ஏதோ ஊர்வது போல் இருந்தது, முகத்திலிருந்த கைகுட்டையை விலக்கி பார்த்தேன் அருகிலுள்ள கட்டிலில் ஒருவன் படுத்திருந்தான். இரண்டு கட்டிலுக்கும் இடையே 1/2 அடி இடைவெளி இருந்தது.
அவன் கைதான் என் மீது இருந்தது,அவன் பார்க்க நன்றாக தூங்குவது போல் தெரிந்தது. தூக்கத்தில் தெரியாமல் கை போட்டிருப்பான் என நினைத்து அவன் கையை மெதுவாக எடுத்துவிட்டேன் அவன் சற்று அசைந்தான் அவ்வளவுதான். நான் மறுபடியும் கைகுட்டையை முகத்தில் போட்டுக்கொண்டு தூங்கினேன். லாட்ஜில் அனைத்து லைட்டுகளும்
அணைக்கபட்டன
. நன்றாக தூங்கிகொண்டிருந்தேன் மறுபடியும் ஏதோ ஊர்வது போல் இருந்தது, ஆம் அவன் கைதான் இந்த முறை மிக மெதுவாக இருட்டில் எதையோ தேடுவது போல் தடவிக்கொண்டிருந்தான் அவன் மீது எரிச்சலாக இருந்தாலும் என்னதான் செய்கிறன் பார்ப்போம் என்று பொறுமையாக இருந்தேன்.
மெதுவாக தடவிக்கொண்டிருந்தவன் என் இரு மார்புகாம்புகளையும் மாறி மாறி தடவினான். பிட்டு படத்தில் பெண்கள் மார்பை தடவியே பார்த்தவன் என் மார்பை ஒருத்தன் தடவ அதிலும் ஒரு கிறக்கம். எனக்கு gay sex மீது ஆர்வமில்லாததால் அவன் கையை தூக்கத்தில் தட்டிவிடுவது போல் தட்டிவிட்டேன். அதன்பின்பு நீண்ட நேரம் வரை அவன் ஒன்றும் செய்யவில்லை.
நானும் நன்றாக தூங்கிகொண்டிருந்தேன் விடியற்காலை நேரம் பெரும்பாலானவர்களுக்கு அது விரைத்துக்கொண்டிருக்கும் எனக்கும் அதேபோல் ஓர் உணர்வு இயற்கைதானே என நானும் கண்டுகொள்ளவில்லை. பின்பு தான் தெரிந்தது அது அவனால் ஏற்பட்ட விறைப்பென்று, ஆம் அவன் கை என் அடிவயிற்றில் இருந்தது. எப்போதும் தூங்கும்போது பேன்ட் அனிவதில்லை அன்று வேறு உடைகள் இல்லாததால் பேன்ட் உடன் தூங்கினேன், பேன்ட் ஊக்கை கழற்றிவிட்டிருந்தேன்.
அடிவயிற்றில் கை வைத்திருந்தவனின் கையை எடுத்துவிட எனக்கும் மனமில்லை. அவனுக்கும் முன்னேறி
செல்ல வேறு எந்த தடையுமில்லை. மெதுவாக என் ஜிப்பை கழற்றியவன் என் ஜட்டியையும் கீழிறக்கினான், அதற்கு உதவும் வகையில் நான் இடுப்பை சற்று உயர்த்தி அவன் என் ஜட்டியை கீழிறக்கியவுடன் முன்பிருந்ததுபோல் படுத்துகொண்டேன். மறுபடியும் அவன் அடிவயிற்றையே தடவிக் கொன்டிருந்தான், அவன் செய்கையால் என் சுன்னி மெதுவாக விறைப்படைந்தது.
இதையெல்லாம் ரசித்து கொண்டே அடுத்து என்ன நடக்குமோ என்ற ஆவலில் இருந்தேன். அடிவயிற்றைத் தடவிக்கொண்டிருந்தவன் என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை படக்கென்று என் சுன்னியைப் பற்றினான். பற்றியவன் கசக்கிக்கொண்டே உருவினான் எனக்குள்ளோ சொல்ல முடியாத சுகம் பரவிக்கொண்டிருந்தது. ஏற்கனவே அவன் செய்த வேலையால் FULL MOODல் இருந்த என் சுன்னி பீறிட்டு பொங்கியது. எல்லாவற்றிற்கும் தயாராய் இருந்தவன் போல அவன் கைகுட்டையால் என் சுன்னி கக்கியவற்றையெல்லாம் துடைத்து சுத்தம்
செய்தான்.
நான் கிரக்கத்தில் சிறிது நேரம் அப்படியே தூங்கினேன். காலையில் நேரத்தில் கிளம்பி சென்றுவிடலாம் என போனில் 5 மணிக்கு அலாரம் வைத்திருந்தேன் அதுவும் அடித்தது, எழுந்து டாய்லெட் போனேன் கதவை சாத்திவிட்டு சிறுநீர் கழித்துக்கொண்டிருந்தேன் நான் வரும்போது அங்கு யாரும் இல்லை. அப்போது பக்கத்து டாய்லெட்டிற்கு யாரோ வருவது போல் இருந்தது. நான் சிறுநீர் கழித்து விட்டு என் சுன்னியில் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை கழுவிக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒவ்வொரு டாய்லெட்டுக்கும் உயரமான சுவர் இல்லாததால் எட்டிப்பார்த்தால் பக்கத்து டாய்லெட் தெரியும். நான் கழுவிக்கொண்டிருக்கும்போது பக்கத்து டாய்லெட்டில் இருந்தவன் என் டாய்லெட்டிற்குள் எட்டி பார்த்தான், அது அவன் தான். அவன் என் டாய்லெட்டிற்குல் வர அனுமதி கேட்பது போல் பார்த்து கொன்டிருந்தான்.
நான் இருந்த டாய்லெட்டின் தாழ்ப்பாளை திறந்தேன் உடனே உள்ளே வந்தவன் தாழ்ப்பாளை சாத்திவிட்டு என் ஜிப்பைத்திறந்து ஜட்டியை கீழிறக்கினான் அவனுக்காகவே காத்திருந்ததுபோல் என் சுன்னி வெடுக்கென்று வெளியே விழுந்து எதுவும் செய்யாமலேயே மொட்டு புழுத்திகொண்டு முழு விறைப்போடு துடித்துக்கொண்டிருந்தது. அவன் என்னிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை என் சுன்னியை மடக்கென்று வயில் வாங்கினான், என் சுன்னியை சுவைக்க அவன் வாயில் அளவற்ற எச்சில் ஊறியிருக்கும் என நினைக்கிறேன் அவன் வாய் வழவழப்பில் என் சுன்னி மிதந்துகொண்டிருந்தது.
சும்மா சொல்ல கூடாது அவ்வளவு சுகம், சுன்னி மொட்டை நன்றாக சூப்பியும் முழுத்தண்டும் அவன் வாய்சுவற்றில் உராய்ந்தும் அளவில்லாத போதை ஏற்றியது. ஏற்கனவே ஒருமுறை என் சுன்னி கக்கியாதால் இந்த முறை சற்று நேரம் எடுத்தது. அவன் உச்சகட்ட வேகத்தில் என் சுன்னியை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தான் நானும் உச்சசுகத்தில் மிதந்துகொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி கஞ்சியை உமிழ்ந்தது அதை அவன்
வாயில்
வாங்கிகொண்டு கடைசி சொட்டு கஞ்சி வரை உறிஞ்சிவிட்டான். கஞ்சி நின்ற பின்னும் உறிஞ்சிகொண்டே இருந்தான், சுன்னி சுறுங்கிய பின்பு அவனே என் சுன்னியை பேன்டினுள் அடைத்தான்.
அவன் என்னிடம் வேறு எதையும் எதிர்பார்க்கவில்லை அவன் வேலையை முடித்துவிட்டு எதுவும் பேசாமல் சென்று விட்டான். நானும் அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
அதன் பின்பு எங்கும் லாட்ஜில் தங்கும் வாய்ப்பு அமையவில்லை, எப்போது லீவில் ஊருக்குபோனாலும் அந்த சுகானுபமே நினைவில் வந்து போனது.
நன்றி.
(குறைகளை நீக்கி மேம்படுத்திட இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் மேலான
கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு