நான் சுகந்தி ஹவுஸ் வைஃப். இணையத்தில் மசாஜ் பற்றிய பல கதைகளை படித்த போது அதை அனுபவிக்கும் ஆசை பிறந்தது. சிட்டி லைஃபில் தான் அதெல்லாம் பாதுகாப்பாக அனுபவிக்க முடியும் என்பதால் மசாஜ் செய்ய ஆசைப்பட்டு அதைப் பற்றிய தேடலில் இறங்கினேன். தோழிகள் நிறைய டிப்ஸ் கொடுத்தாலும் சேஃப்டி ரொம்பவே முக்கியம் என்பதால் உடனே முடிவு எடுக்காமல் ரொம்ப பொறுமையாக நல்ல ஆண் மஸாஜரை நெட்டில் தேட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது பியூட்டி பார்லர் ஆண்டியிடம் அது பற்றி பேசும் போது அவர் கணவர் அதில் அனுபவம் வாய்ந்தவர் என கேள்விப் பட்டேன். ஆனால் அவருக்கு வயது அறுபதை தாண்டி விட்டால் பெரிதாக ஆர்வம் ஏற்பட வில்லை. ஆனால் என் தோழிகள் உட்பட சிலர் அந்த அங்கிளை ரெக்கமென்ட் செய்தனர். அந்த அங்கில் வாய் மற்றும் விரல் கலையில் வித்தகர் என்று எல்லாம் புகழ்ந்து பில்டப் கொடுத்து கொஞ்சம் என்னையும் தூண்டி விட்டனர்.
ஆனால் வாய் வேலை எல்லாம் எனக்கு பத்தாது ஏதாவது வாலிப காளையை ஏறச் ஏறி இறங்க விட்டு செமயா அடித்து ஓத்து ஏற்றம் இறைக்க வேண்டும் என்கிற இச்சை எனக்குள் கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டு இருந்தது. பள்ளியில் படிக்கும் போதே வாட்டசாட்டமான பையனை வளைத்து வயசுக்கு வரும் முன்பே வாய் போட விட்டவள். அதற்கு பிறகு காலேஜில் வெரைட்டியை நிறைய
பசங்களோட
டேட்டிங் செய்து ஓழ் வாங்கி அனுபவமும் நிறையவே உண்டு.
நெட்டில் எனக்கேற்ற வாலிப மாசாஜரை தேடி வலைவிரித்தபோது தான் ஒருவன் சிக்கினான். அவன் பெயர் விமல். புரொஃபைலைப் பார்த்த போது எனக்கு அவன் தான் சரி என்று யூகித்து கொண்டு எனது மஸாஜ் தேவையை சொல்லி அவனுக்கு மசேஜ் அனுப்பினேன். ரொம்ப நாட்கள் ரிப்ளை இல்லாமல் திடீரென்று ஒரு நாள் மசாஜர் விமலிடம் இருந்து பதில் வந்தது.
தொடர்நது சேட்டிங்கில் நட்பு பாராட்டி எனது மாஸாஜ் ஆசைகளை பகிர்ந்து கொண்டேன். கொஞ்சம் பண்போடு பக்குவமாக நடந்து கொண்டதால் பாதுகாப்பு பயத்தை மீறி எனது போன் நம்பரை பகிர, இருவரும் சில நாட்கள் போனில் பேசிவிட்டு ஒரு காஃபி ஷாபில் சந்திக்க நாள் குறித்தோம்
நான் எனது டிரைவரோடு மாலுக்கு வந்திருந்ததால் அவரிடம் வண்டி சர்வீஸ் பற்றி நினைவு படுத்தி வொர்க் ஷாப்பில் விட்டு விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பி போக சொல்ல விட்டு வழக்கம் போல் மறுநாள் காலை பணிக்கு போனில் தகவல் சொன்னேன். அதன் பின் ஒரு கால் டாக்ஸியை புக் செய்து கொண்டு விமலை அழைத்து கொண்டு அவன் சொன்ன மாலுக்கு சென்று மாஸாஜ் ஆயில் மற்றும் தேவையான கிட்ஸ்யை பர்சேஸ் செய்து கொண்டு எங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
பெட் ரூமில் மெழுகுவர்த்தி வெளிச்சத்தில் அவன் மாஸஜுக்கு ஏற்ப டேபிளை அரேஞ்ச் செய்து ஆயில் உட்பட அனைத்தையும் ரெடி பண்ணி கொண்டு இருந்தான். நான் கிச்சனுக்குள் சென்று வேலைக்கார பெண்ணிடம் ஜூஸ் ஜாரை வாங்கி கொண்டு அவளை மாடிக்கு சென்று ரெஸ்ட எடுக்கும் படி கூறி விட்டு “கூப்பிடும் போது வந்தால் போதும்” என்று சொல்லி அனுப்பினேன்.
அவள் சென்று விட நான் என் படுக்கை அறைக்குள் சென்று கதவை சாத்தி விட்டு அவனைப் பார்த்து சிரிக்க அவன் “வெல்கம்.. ஐயம் ரெடி” என்று புன்னகைத்தான். நான் டிரஸ் பற்றி அவனிடம் கேட்க டவல் சுத்தி கோங்க பட் இன்னர்ஸ் வேண்டாம் என்றான். அவன் சொல்லும் போதே எனக்குள் குறு குறுக்க நான் குளியல் அறைக்குள் சென்று புடவை மற்றும் பிரா, பேண்டியை கழற்றி போட்டுவி ட்டு ஒரு டவலை மட்டும் சுத்திக் கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
அவன் அதற்குள் தன் சர்ட், பேண்டை கழற்றி விட்டு இடுப்பில் ஒரு டவலை மட்டும் கட்டி இருந்தான். அது வரை படுக்கை அறையில் கணவனோடு மட்டும் பெட்ரூமில் அப்படி இருந்த நான் முதல் முறையாக ஒரு வாலிப காளையோடு இருப்பதை நினைத்த போதே என் மார்பு முலை மேடுகள் சிலிர்த்து காம்புகள் விடைத்து தடிப்பதை உணர்ந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு