“என்ன தெரியலையாட…ராஸ்கல்?
என்று ஒரு நாள் எனது மொபைலுக்கு ஒரு மிஸ்ட் கால். சன்னி லீயோனின் அம்மண குண்டி ஹாட் வீடியோவை பார்த்து விட்டு கையடித்த சுக களைப்பில் செம தூக்கத்தில் இருந்த நான் போனை எடுத்தேன். அது தெரியாத நம்பர் என்பதால் கிரடிட் காட் அல்லது டார்ச்சர் இன்சூரன்ஸ் பேமானிகளின் குடச்சலாக கூட இருக்கும் என்று மொபைலை கீழே வைத்து விட்டு குப்புற படுத்து விட்டேன். மீண்டும் அந்த நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது
மிரண்டும் போய் மீண்டும் மீண்டும் படித்தேன். யாரு அது இவ்வளவு தைரியமா நம்பளுக்கு மெசேஜ் அனுப்புறது. யாராயிருக்கும், சென்னை நண்பர்களா அல்லது ஊரிலிருந்து பழைய நண்பர்களா என்று குழம்பிக் கொண்டிருந்த போது மீண்டும் போன் அடித்தது.
“டோ நான் தான் டா சிந்து அக்கா. கூப்பிட்டு பாத்தாலும் போனை எடுக்க மாட்டேங்குற. எஸ்.எம்.எஸ் அனுப்பினாலும் எடுக்க மாட்டேங்குற அவ்ளோ பிஸியா டா நீ…”
“வாவ்..சிந்து அக்கா…எப்படி இருக்கீங்க..இது யாரு நம்பர். தெரியாத நியூ நம்பர்னால நான் யோசிச்சிட்டு எடுக்கல.எப்படி இருக்கீங்க. சாரு குட்டி எப்படி இருக்கா..சாரி அக்கா சடர்னா மெசேஜ் பண்ணதால ஸ்டிரைக் ஆகல. யாரா இருக்கும்னு யோசிச்சு கிட்டே இருந்தேன் அதுக்குள்ள நீங்களே மறுபடியும் கூப்டுட்டீங்க..”
“என் நம்பர் தான்டா. நேத்து தான் உங்க மாமா புது மொபைல் வாங்கி கொடுத்தார். இதுக்கு முன்னாடி அவர் போன்ல தானே உன் கூட பேசி இருக்கேன். என் நம்பரை ஸ்டோர் பண்ணிக்கோ டா. இனிமே ஒழுங்கா போனை உடனே எடுக்கலேனா உதை தான். அப்புறம் உங்க மாமாவை பெங்களூருக்கு டிரான்ஸ்பர் பண்ணிட்டாங்க. பெங்களூர்னதும் உன் ஞாபகம் தான் வந்துச்சு. உன்கிட்டே பேசி எங்களுக்கு ஒரு வீடு பார்க்க சொன்னாரு டா”
“சூப்பர் அக்கா. நல்ல செய்தி தான். எனக்கும் வீட்டு சாப்பாட்டு சாப்டு எவ்ளோ நாளாச்சு. நாக்கு செத்து போச்சு. இனிமே அக்கா வீட்ல டெய்லி தலை வாழை இலை போட்டு தலைக் கறியோடு தடபுடல் விருந்து தான்”
“ஹாஹா…உனக்கு இல்லாத விருந்தா. நீ இங்க ஸ்கூல்ல படிக்கும் போதே விடிய விடிய விருந்து கேட்டவனாச்சே….இன்னொனு சொல்லணும். ஆனா இப்ப வேண்டாம். அங்க உன் கிட்டே நேர்ல வந்து சொன்னாத்தான் சரியா இருக்கும். பழைய மேட்டருலாம் ஞாபகம் இருக்காடா உனக்கு? “
“ஹாஹா…அதெல்லாம் மறக்க முடியுமா. ஆயிரம் பார்ட்டிக்கு போனாலும் அக்காவோட ஆசை விருந்தே மறக்க முடியுமா.. “
“ம்ம்..தம்பி மறக்காத வரைக்கும் சந்தோஷம் டா…அதே மாதிரி வீடு பாக்குறதையும் மறந்துடாதே. நல்ல ஏரியால ஒரு சிம்பிள் பெட்ரூம் வீடா பாரு. உன் ஏரியாவிலேயே பாரு டா. மாமா ஆபீஸுக்கு ரொம்ப தூரமா இருக்க கூடாது. எனக்கும் ஊர் புதுசு. பாஷை தெரியாது. கொஞ்ச நாள் உன் கூட இருந்து தான் எல்லாத்தையும் கத்துக்கணும்“
“அதுக்கென்ன அக்கா. இன்னும் ரெண்டு நாள்ல வீட்டுக்கு அட்வான்ஸே போட்டுறேன். பெங்களூர்ல சந்திப்போம் அக்கா…பை. “ என்று கூறி போனை வைத்துவி ட்டு உடம்பை முறுக்கி கொண்டு மல்லாக்க படுத்தேன்.
என் பெரியம்மா மகள் சிந்து அக்காவுக்கு வயசு நாற்பதுக்குள் தான் இருக்கும். என்னை விட சுமார் பத்து வயது மூத்தவள். நான் பெங்களூர் வந்த பிறகு தான் கொஞ்சம் தொடர்பு விட்டு போய் இருந்தது. ஆனாலும் எனது பிறந்த நாள், புத்தாண்டு, பண்டிகை நாட்களில் மாமா மொபைலில் இருந்து வாழ்த்து சொல்வாள். ஆனால் குடும்பத்தில் ஏற்பட சொத்து பிரச்சனை காரணமாக மாமா முன்பு மாதிரி உரிமையோடு பேசுவதில்லை என்றாலும், போனில் நல்லா இருக்கியா டா. உடம்ப பாத்துக்கோ, இந்த அக்கா கிட்டே பேசு“ என்று ரெண்டு வார்த்தையை மட்டும் கடமைக்கு போனை வாங்கி பேசி விட்டு உடனே அக்காவிடம் கொடுத்து விடுவார்.
முதலில் நாங்கள் கூட்டு குடும்பமாக இருந்த போது அக்காவுக்கு ஒரே பாய் பிரண்ட் நான் தான். நான் சிறுவனாக இருக்கும் போதே மாமாவை கட்டிக் கொண்டு எங்கள் வீட்டுக்கு வந்ததால் என்னை மடியில் வைத்து கொஞ்சுவாள். மாமா வெளியூர் செல்லும் போது எல்லாம் என்னை அவளோடு துணைக்கு படுக்க வைத்து கொள்வாள். என்னை பள்ளிக்கு கிளப்பி விடுவதில் இருந்து இருந்து ஹோம் ஒர்க் சொல்லி கொடுத்தது வரை எல்லாமே அவள் தான். பள்ளி படிக்கும் போதே நான் கொஞ்சம் விளஞ்சவன் என்பதால் அப்போதே சிந்து அக்காவை செமயா சைட் அடித்து ரசிப்பேன்.
சிந்து அக்கா அந்த கால கவர்ச்சி நடிகை சில்க்கை போல் செம செக்ஸியாக இருப்பாள். செக்ஸி சிலுக்கை போல் என்னோட சிந்து அக்காவும் முலை பெருத்த ஹாட் தூக்கல் குண்டி ராணி தான். நான் படிக்கும் போதே பெண் சுகத்தை பற்றி நெருங்கிய நண்பர்களோடு மணி கணக்காக பேசுவேன். செக்ஸ் புத்தகங்களை தேடித் தேடி படிப்பேன். பிராக்டிகல் அனுபவம் இல்லை என்றாலும் ஒரளவு ஹாட் செக்ஸ் தியரியை தெரிந்து கொண்டு கொஞ்சம் தெளிவோடு தான் இருந்தேன்.
சிந்து அக்கா போனில் பேசும் போதே இப்போ வேண்டாம். நேர்ல சொல்றேனு சொன்னதில் ஒரு சூப்பர் ஹாட் சீக்ரெட் மேட்டர் இருக்கு. அப்போது தான் நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து இருந்தேன். காலேஜ் விட்டு வந்ததும் நண்பர்களோடு கூடி அந்த கால சினிமா கதைகளையும், சில்க் பட போஸ்டர்களையும் பார்த்து ஜொள்ளு விட்டுக் கொண்டு அதே நினைப்போடு சிந்து அக்காயோடு ஒரு பாயில் படுக்குபோது கனவில் சில்க்கும் ஜெயமாலினியும் வந்து தூண்டில் போட்டு என் துடுப்பை ஆட்டி விட வைப்பார்கள். அப்போது தான் அவர்களை பார்ப்பது போல் சிந்து அக்காவை பார்க்க ஆரம்பித்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள நினைத்தேன்.
ராத்திரி தூக்கத்தில் சில்க் கனவிலேயே பக்கத்தில் படுத்து இருக்கும் சிந்து அக்கா மேல் கால் போட்டு அணைத்து கொள்வேன். சிந்து அக்காவின் முந்தானை மேல் முத்தம் கொடுத்து முலையை முட்டி சப்பி இருக்கிறேன். அப்போது காமத்தை எப்படி ஆரம்பித்து தொடர்வது என்று தெரியாத வயசு என்பதால் அக்கா அதை புரிந்து என்னை அணைத்து தட்டிக் கொடுத்து தூங்க வைத்து இருக்கிறாள். இதை நான் அக்காவே அதை எல்லாம் சொல்லி சொல்லி கிண்டல் அடிப்பாள்.
நல்ல வேளை இதுவரை இந்த சேட்டைகள் அவளுக்கும் எனக்கும் தெரிந்த ரகசியமாகவே இருக்கிறது. பெங்களூர் வந்ததும் அதை நினைவு படுத்தி என் நீண்ட பூலை நிமிர்த்தி விடப் போகிறாள் என்று நினைக்கையில் கொஞ்சம் த்ரில்லாகவே இருக்கிறது. இப்போதும் சில்க் போன்ற அந்தக் கால ஹாட் கிளாமர் நடிகைகளின் ஆட்டத்தை டிவியில் பார்த்தாலும் சிந்து அக்கா ஞாபகம் தான் வரும்.
ஒரு நாள் நான் வீட்டு மொட்டை மாடியில் ஜாலியாக சினிமா கதையை பேசிக் கொண்டிருந்த போது சிந்து அக்கா, நான் ராத்திரி செய்யும் சில்மிஷ சேட்டைகளை எல்லாம் லிஸ்ட் போட்டு சொல்லி என்னை சீண்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அப்போது வெட்கத்தில் சிரித்துக் கொண்டை கூனி குறுகி தலையை குனிந்து நின்றேன். அப்போது சிந்த அக்கா என் அருகில் வந்து தலையை நிமிர்த்தி நெற்றியில் முத்தமிட்டு நானே எதிர் பார்க்காமல் லிப் லாக் செய்து வெகு நேரம் என் உதடுகளை சுவைத்து வாய் அமுதம் பருகி மகிழ்வித்தாள்.
அப்போது முழு வெவரம் தெரிந்த வாலிபன் என்பதால் நானும் அக்காவின் பெரிய குண்டியை இரு கைகளால் சுற்றி வளைத்து அணைத்து அக்காவின் முகம் எங்கும் முத்த மழை பொழிந்து, தடித்த லிப்ஸ் களை கவ்வி சப்பிச் சுவைத்தேன். பெரிய ஆரஞ்சு சுளைகளை போல் இருந்த சிந்து அக்காவின் உதடுகள் கவ்வி சுவைத்து சப்ப என் உடம்பு எங்கும் காமச் சூடு வேகமாக பரவியது. அந்த பகுதியில் உயர்ந்த மொட்டை மாடி என்பதால் யாருக்கும் தெரியாது என்கிற தைரியத்தில் நிலவொளியில் ஆனந்த காமக் கூத்தை அரங்கேற்ற ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது என் லுங்கிக்குள் விடைத்து முட்டிக் கொண்டு இருந்த சுன்னியை கையில் பிடித்தவள் அதுவரை சொல்லாத ரகசியத்தை என் காதில் கொஞ்சலாக சொன்னாள்,
“டே அன்னைக்கு கனவுல நீ பசங்களோட சில்க் ஆட்டத்தை பத்தி உளறும் போது நான் கேட்டு ரொம்ப சூடா ஆட்டேன்டா. அதுக்கு அப்புறமும் சும்மா இருக்காம என் முந்தானைய விலக்கி என் ஜாக்கெட் மேலே கரெக்டா முலைக் காம்புகளை வாயை வச்சு நீ சப்பினப்ப சத்தியமா சொல்றேன்
அப்போ உறவெல்லாம் மறந்து உன்கூட படுக்குற தேவடியாவா நினைச்சு கிட்டு என் ஜாக்கெட்டை கழற்றி முலையை உன் வாயில கொடுத்து சப்ப விட்டேன்டா..
உன்னொட ஒவ்வொரு சப்பலும் இன்னைக்கு நினைச்சாலும் கீழே விரல் போடமா வழிஞ்சோடும் தெரியுமா.,அன்னைக்கு உனக்கு விவரம் தெரியாட்டியும் அக்காவை உசுப்பி விட்டுட்டு நீ பாட்டுக்கு சப்பி கிட்டு இருந்தே..அப்போ தான்டா அடக்க முடியாம கீழே போய் உன் டவுசரை கழற்றி விட்டு உன்னோட சின்ன சுன்னியை சப்பி உறிய ஆரம்பிச்சேன்..சின்ன குச்சி ஐஸ்னு நினைச்சு கிட்டு உன்னோட சின்ன சுன்னியை செம சப்பு சப்புனேன்டா…”
என்று அக்கா சொல்லிக் கொண்டே எனது லுங்கிக்குள் விடைத்து நின்ற வாலிப சுன்னியை பிடித்து உருவ, அதில் சூடு ஏறிய நான் அக்காவை கீழே சாய்த்து மேலே பாய, அந்த நிலா சாட்சியாக முதல் முறையாக என் கற்பை களவாடி, என் வாலிப சுன்னியோடு முதல் உறவாடி என்னை கன்னி கழித்தாள்.
இப்போது பெங்களூரில் நான் பார்த்த வாடகை வீட்டில் குடியேற மாமாவும் சிந்து அக்காவும் நான் பார்த்த வீட்டிற்கு சாமானோடு வந்து இறங்கினார்கள். மாமாவுக்கும் பெங்களூர் புதுசு என்பதால் மாமாவை ஆபீஸுக்கு அழைத்து போவதில் இருந்து அழைத்து வருவது வரை அவருக்கு உதவினேன். என் அக்காவுக்கோ வீட்டு சாமான் வாங்குவதில் இருந்து மகள் ஸ்கூல் அட்மிஷன் வரை ஹெல்ப் பண்ணி சிந்து அக்காவோடு விட்டுப் போன என் பழைய உறவை புதுப்பித்து கொண்டேன். இனிமே பெங்களூரில் சிந்து அக்காவோடு சூப்பர் ஹாட் அனுபவங்கள் தான்.
நன்றி.!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு