இது ஒரு தொடர் கதை ஆகையால் இதன் முதல் 3 பாகங்களை படித்து விட்டு இந்த பாகம் படிக்கவும்.
அவள்: குண்டி குண்டி நு அதுலயே இரு. அதெல்லாம் அப்ரம் பாக்கலாம். அடிமையே அடுத்த டாஸ்க் கு ரெடி அஹ்? என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து லேசாக தடவி கொண்டே கேட்டாள் என் சின்ன மாமியார்.
சின்ன மாமி Part 3
நான் எதுவும் பேசாமல் அவளை வெறித்து பார்க்க வெறும் பிரா வோடும் உள் பாவாடையோட வேர்த்து போய் மின்னி கொண்டிருந்தாள். அவள் வயது 42 43 ஆகி இருந்தாலும் இன்னும் அந்த இடுப்பு பகுதியில் வளைவு வயசு பெண் போல் இருந்தது.
உள் பாவாடை வேறு டைட் ஆக உடம்போடு ஒட்டி இருக்க. வயிறு லேசான தொப்பையோடு அந்த பாவாடை மேல் பிதுங்கி கொண்டு தொங்காமல் இருந்தது. பிராவிற்கு மேல் தெரியும் மார்பில் என் கஞ்சி வடிந்து பள பள வென்று மின்னியது.
இவ்வளவு நேரம் மார்பை அவளே பிசைந்து விரல் பொட்டதில் பிராவின் கீழ் பகுதியில் இரண்டு பக்கும் கொஞ்சம் முலையின் அடிப்பகுதி வட்டமாக பிறை நிலா போல தெரிய எனக்கு சுன்ணி விடைக்க ஆரம்பித்தது. நான் எதும் பேசாமல் அவளை பிடித்து திரும்பி நிற்க வைத்தேன்.
அவள் லேசாக குனிந்து நிற்க அவள் வட்டமான குண்டிகள் துருத்தி கொண்டு நிற்க. அவள் ப்ரா விற்கு கீழ் உள்ள முதுகில் ஒரே ஒரு ஆழமான மடிப்பு. பிராவை சுற்றி தோள் பட்டையில் இருந்து முதுகு வரை உள்ள சதை பிதுங்கி கொண்டு நின்றது.
அவள் கை என் சுன்ணி மேல் இருக்க. அவள் கை மேலேயே என் கையை வைத்து உருவும் படி செய்கை செய்தேன். அவள் என் சுன்னியினை நீவி விட நான் அடுத்த டாஸ்க் என்ன? என்று கேட்டு கொண்டே அவள் அருகில் சென்று அவளை பின்னால் இருந்து அனைத்து என் சுண்ணிய அவள் கையோடு அவள் குண்டியின் மேல் அழுத்தினேன்.
அவள் ஹ்ம்ம்ம்ம் அஹ் ஷ் ஷ் ஷ் என்று முனங்கி மிகவும் கிசு கிசுவான குரலில் டெய் எய் குண்டி வெரியனே இப்டி தேய்க்காத டா மூடு ஏறுது. என்று கிறக்கமான குரலில் சொல்ல.
ஏறுதா என் செல்லத்துக்கு என்று சொல்லி ஒரு குண்டி பக்கத்தில் இருந்து இன்னொரு குண்டிக்கு என் சுன்னியைப் இடம் வலமாக தேய்க்க என் சுன்ணி அவள் குண்டி பிளவில் இறங்கி ஏறும் போது சுகம் உச்சத்தை எட்டி சொர்க்கத்தை தந்தது.
அவளுக்கும் அது போதை ஏத்த அவள் அடுத்த டாஸ்க் ஐ மறந்து அவள் குண்டிய என் சுன்ணி மீது அழுத்தி அவளும் இடம் வலமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் என் கைகளை முன்னே வளைத்து அவள் இரு முலையையும் பிடித்து முதலில் வருடி பின் ப்ரா வோடு சேர்த்து வெறித்தனமாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
நான் அமுக்கி அமுக்கி வெறித்தனமாக பிசைய அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று இன்னும் லேசாக குனிந்து அவள் குன்டியை என் சுன்ணி மேல் அழுத்தி வட்ட வட்டமாக குண்டியைத் தூக்கிக் ஆட்டினாள். நான் பிராவின் மேல் பிதுங்கி நிற்கும் அவள் முதுகை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எவ்ளோ வேணுமோ பேசஞ்சிகொங்க உங்க வெரிய என் மொலை மேல காட்டுங்க மாப்ள என்று சொல்லி என் கையை இன்னும் முலையில் இருக்க வைத்து அவள் கையால் அமுக்கினாள். நான் அவள் முதுகை நக்கி கொண்டே மூச்சு வாங்க அறை குறை குரலில்.
என் குட்டிக்கு வலிக்க போது என்று சொல்ல. என் ஒடம்பு மேல உங்களுக்கு ஆச வெறி காமம் தான் இருக்கநுமே தவிற பாவம் லாம் பாக்கவே கூடாது. பாவம் பாத்த இழுத்து போட்டு எப்டி ஓப்பீங்க?
உங்களுக்கு சுகமா இருக்கும் நா நீங்க என்ன என்ன வேனா பண்ணலாம் என்று சொல்ல நான் ப்ரா மேலேயே மைதா மாவு போல அமுக்கி அமுக்கி அவள் காயை பிசைய தொடங்கினேன். அவள் ஆஹ ஆஹ் என்று வலியோடு கூடிய சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அந்த சத்தமும் அவள் கொழு கொழு உடலும் எனக்கு வெறியை ஏற்ற அப்படியே என் சுன்னியைப் வேகமாக அவள் குண்டியின்மேல் தேய்க்க எனக்கு உடல் நடுங்கி காஜி வருவது போல இருந்தது. அதை உணர்ந்த அவள் உடனே திரும்பி முட்டி போட்டு என் சுன்னியை நாக்கை நீட்டி கவ்வினாள்.
கவ்வி சுன்னியை வாய்குள்ளேயே வைத்து அவள் நாக்கை வைத்து பலமாக சுன்ணி முனையை வாய்குள்ளேயே குதப்பி நக்கினாள். அந்த புது சுகம் எனக்கு உடலில் உள்ள ஒவ்வொரு செல்லயும் சிலிர்க்க வைத்தது.
அதே நேரம் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெடித்து கொண்டு வெளியேற அதை வாயில் சிறிது நேரமும் வைக்காமல் நேராக அவள் குடித்தாள் எனக்கு கஞ்சி வந்து முடிந்த பின்னும் என் சுன்னியை வாயால் பலமாக உரிந்து நாக்கால் சப்பு கொட்டி உள்ளே இருந்த கொஞ்ச நஞ்சு கஞ்சியையும் உறிஞ்சு குடித்தாள்.
நான் ஆஃஹ் என்று பலமாக சுகத்தில் கத்த அவள் சின்னதாக புன்னகை செய்தாள். நான் அப்படியே சாய அவள் என்ன அடுத்த டாஸ்க் கு முன்னாடியே எப்டி tired ஆகிடீங்களே என்று சொல்ல நான் திகைத்தேன். எனக்கு இவளை வெறி கொண்டு அனுபவிக்க வேண்டும் என்று வாழ் நாள் ஆசை.
இவள் நமக்கு மேல் வெறி பிடித்தவளா இருக்கிறாளே என்று நான் அவளை பார்க்க. அவள் என் கண்களை பார்த்து கொண்டே அவளது பிராவின் மேல் ஹூக் ஐ கழற்ற ஆரம்பித்தாள். அதை பார்க்கவே எனக்கு மூடு எற சுருண்டு இருந்த சுன்ணி என் கனவு கன்னியை பார்த்து மறுபடி லேசாக விடைக்க.
ரொம்ப சோர்ந்து போயிருபீங்க வாங்க வந்து பால் குடிங்க. அரை மணி நேரம் வாயே எடுக்காமே என் கிட்ட நீங்க பால் குடிக்கணும் ஆச தீர அதான் உங்க அடுத்த டாஸ்க் என்று சொல்லி என் தலையை சுற்றி முடியில் கையை வைத்து தலையை அவள் மார்போடு அணைத்தாள்.
அனைத்து அவள் வேக வேகமாக ப்ராவை கழட்ட போக நான் அவள் கையை தட்டி விட்டு இனிமேல் இது என்னோடது நானே எப்போ வேணுமோ கழட்டிப்பென் என்று சொல்லி அவள் பிராவின் கீழ் புறம் தெரிந்த முல பந்துகளில் நாக்கை வைத்து வருடினேன் அவள் டக் என்று துடித்தாள்.
நான் அப்படியே வேகமாக மேலே சென்று அவள் பிராவின் மேல் தெரிந்த நீளமான முலை குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து அவள் மடி மேல் என்னை குழந்தை போல் படுக்க வைத்தாள்.
படுக்கவைத்து என் முடியை வருடி மார்போடு அழுத்த நான் அவள் முலை குழியில் என் எச்சிலை ஒழுக விட்டேன் அங்கே நக்கி கொண்டே பிரவிற்கு கீழே தெரிந்த முலையின் அடி பகுதியை கை விரல்களால் வேகமாக ஆட்டிநென்.
அவள் ஹாங் ஹாங் ஸ்ஸ் செம்மய பண்ற வெறி ஆகுது டா என்று சொல்லி அவள் வலது கையில் எச்சிலை துப்பி என் சுன்னியின் மேல் தேய்த்து உருவி விட தொடங்கினாள்.
இன்னொரு கையால் என் தலையை மார்போடு அழுத்த நான் இன்னும் வேகமாக எச்சில் ஒழுக ஒழுக நாய் போல அவள் முலை குழியயியும் ப்ரவிற்கு மேலே தெரியும் மார்பையும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுன்னியை உருவ உருவ நான் அப்படியே பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் அவள் மார்பை எச்சில் வழிய நக்க என் எச்சில் அவள் பிரவிற்குள் வழிந்து ஓடி அவள் முலை களில் கட்டி ஈரமாக நின்றது. அவளது ப்ரா முழுவதும் என் எச்சிலால் நிரம்பி வழிந்தது.
அதில் அவள் மார்பு பள பல வென மின்ன நான் வெறியை அடக்க முடியாமல் அவள் ப்ராவை கிழித்து எறிந்தேன். அவள் ஆஹ ச்ச்சீ என்று கொஞ்சும் குரலில் சொல்லி என் சுன்னியை வேகமாக ஆட்ட நான் அவள் முலைய முதன் முறையாக பார்த்தேன்.
கொழு கொழு வென்று நன்றாக புடைத்து பெருத்த காம்போடு இளம் சிவப்பு நிற வளையம் காம்பை சுற்றி இருந்தது. என் எச்சிலால் அந்த முலை இரண்டும் வழ வழப்பக இருந்தது. நான் அதன் மேல் என் கன்னத்தை வைத்து முதலில் வருடி பின்னர் பலமாக கன்னத்தை வைத்தே தேய்த்தேன்.
பின் என் மூக்கை வைத்து காம்பயும் அதன் வளயத்தயும் வருடி நிமிட்டினேன். அவள் டேய் கொல்லாத நக்கு டா பிளீஸ் என்று கெஞ்ச நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் என் கண்களால் அவள் காம்பின் மேல் வருடி கண்களை வேகமாக சிமிட்டினேன்.
கையைக் கொண்டு இன்னொரு காம்பை நிமிட்டி கரு வலயத்தை சுற்றி விரலால் வட்டம் போட்டு கொண்டே இன்னொரு காம்பை கண்களால் மூக்கால் கண்ணத்தால் நாக்கால் மாறி மாறி தேய்த்து வருடினேன் ஆனால் இன்னும் வாயில் எடுத்து சப்பவில்லை.
அவள் டேய் பிளீஸ் குடி டா என்று முலைய என் வாயில் திணிக்க பார்க்க நான் வேண்டும் என்றே என் வாயை அங்கும் இங்கும் ஆட்டி ஆட்டம் காட்டினேன்.
டேய் குடி டா செல்லம் என்று அவள் முலை காம்பை இரண்டு விரல்களால் அமுக்கி வாய் அருகில் கொண்டு வர நான் அப்படியே அவள் முலயை கையால் தூக்கி பிடித்து அவள் முலை மார்பில் செரும் அடிப்பகுதியில் நக்கினேன்.
அந்த அடிப்பகுதியை சாதாரணமாக பார்க்க முடியாது என் என்றால் அவள் முலை அதன் மேல் விழுந்தது இருக்கும். ஆனால் இப்போது நான் முலைய தூக்கி பிடித்து கொண்டு அந்த முலையில் அக்குள் போல இருக்கும் அடிப்பகுதியை நக்க அவள் சுகத்தில் துடி துடித்தாள்.
என் சுன்னியின் மொட்டை கையால் வழித்து வழித்து தேய்த்தாள். நானோ பொறுமையாக அவள் முலையில் அடியை நக்கி பின் அங்கிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே வர வர நக்கினேன். எச்சில் வழிந்து பொல பொள என்று அவள் வயிற்றில் சொட்டு சொட்டாக வடிந்தது.
அவள் காம்பின் அருகில் வந்ததும் அவள் மறுபடி காம்பை வாயில் திணிக்க பார்க்க நான் என் வாயை எடுத்து அவள் முலையில் மேல் பகுதிக்கு வந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். மேல் பகுதியை நன்றாக வாயில் எடுத்து சப்பினேன்.
சீ போடா நீ சப்பவே மாட்டியா என்று அவள் ஏமாற்றமாக கேட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே திடீரென்று வேகமாக அவள் முழு முலையையும் காம்போடு வாயில் அள்ளி எடுத்து குதப்பி அழுத்தமாக சப்பினேன். அவள் பாதியிலேயே வாயை மூடி ம்மம் அஹ் ம்ம்ம்ம் ஸ் ஸ் என்று சொல்லி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் எச்சில் வழிய அவள் முழு முலையையும் கஷ்டபட்டு வாயில் நுழைக்க முயற்சி செய்து முழு முலை வாயில் இருக்கும் போதே வாய் உள்ளேயே நாக்கை வைத்து அவள் காம்பை அழுத்தி அழுத்தி நக்கி எடுத்தேன். அதே போல் முலயை வாய் உள்ளே வைத்து கொண்டே வாய் உள்ளே நாக்கை வட்டமாக கரு வளையத்தை சுற்றி சுற்றி ஆட்டினேன்.
என் வாய் என் கன்ட்ரோல் இல் இல்லாததால் அதிகமாக எச்சில் வழிந்தது. அவள் உச்ச சுகத்தில் என் தலையை முலையோடு சேர்த்து அழுத்தி என் சுன்னியை உருவி விட என் சுன்ணி முழு விறைப்பில் லேசாக பிசு பிசு வென்று ஆக தொடங்கி இறந்தது.
இந்த நேரத்தில் நான் அவளது இன்னொரு முலைய கையால் வேகமாக அடித்து ஆட்டி விட்டு கொண்டிருந்தேன். இந்த வாயும் கையும் அவள் முலையில் செய்த விளையாட்டில் அவள் உடல் சிலிர்த்து என் தலையை இறுக்கி அணைத்து பிடித்தாள் அவள் உடல் நடுங்க அவள் லேசாக இடுப்பை ஆட்டினாள்.
அவளுக்கு உச்சம் வந்தது புரிந்தது ஆனாலும் நான் அவள் முலயை விடாமல் வாயில் பிடித்து வாய் உள்ளேயே நாக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க அவள் இறுக்கத்தை தளர்தினாள. அவள் கை இன்னும் என் சுன்னியை ஆட்டி உருவிகண்டு தான் இருந்தது.
அவள் முலையில் இருந்து என் தலையை எடுக்க நேரத்தை பார்த்தாள். சரியாக நான் அவள் முலை மேல் முகம் பதித்து 48 நிமிடங்கள் ஆகி இருந்தன. அவள் அவ்வளவு நேரம் என் சுன்னியை உருவியும் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை என் என்றால் அன்றே நான் 6 முறை மேல் கஞ்சி வடித்து இருந்தேன்.
அவள் சோர்வாக அப்படியே பின்னாடி சாய நான் மேலே அவள் முகத்தை பார்த்து இன்னும் வேணும் டி கொடு எனக்கு என்று சொல்ல. அவள் ஐயோ சாரி டா இந்தா குடி என்று சொல்லி வேகமாக மறுபடி முலயை வாயில் திணித்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் குடிச்சியே எனக்கு சோர்வாக இருக்கு என்று எதுவுமே அவள் சொல்லவில்லை. நான் கேட்டதும் பதிலே பேசாமல் எனக்கு முலயை சப்ப கொடுத்தாள். ஆனால் நான் இம்முறை மெதுவாக அவள் காம்பை பால் குடிப்பது போலவே சப்பினேன்.
அவள் மணியை பார்த்து ஹம் நேரம் ஆகுது டா செல்லம் இவ்வளவும் பண்ணிட்டு என்ன ஓக்காம போக பொரியா டா என்று கேட்க. இந்த மொலையே போதும் டி இத சப்பினலே ஓக்குற சுகத்துக்கு மேல இருக்கு என்று சொல்லி கொஞ்சம் பலமாக சப்ப.
அவள் என் குண்டி ல ஓக்குற சுகத்த விடவா? என்று கேட்க நான் திகைத்து பொய் பால் குடிப்பதை நிறுத்தி அவள் முகத்தை பார்க்க.
அவள் என் முகத்தை பார்த்து எனக்கும் அந்த சுகம் தான் டா வேணும்.
குணியுறேன் வா வந்து என்ன குண்டியடி என்று சொல்லி புன்னகை செய்தாள்.
குண்டியடி தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு