எனக்கு நெட்டில் மேய்வது தான் மெயின் பொழுதுபோக்கு. அதுவும் பெண்களோடு அரட்டை அடிப்பதிலும், ரோல்பிளே செய்வதிலும் அலாதி இன்பம். என் காமத் தேவையை அவர்கள் மேல் திணித்து தீர்த்து கொள்ளாமல் அவர்கள் தேவையை கேட்டறிந்து அவர்களின் காமதாகத்தை தீர்த்து கொள்ள முயற்சிப்பேன். இளம் பெண்கள் முதல் ஆண்டிகள் வரை எனது காமத் தொடர்பில் இருந்தார்கள். அவர்களிடம் பல பலான கதைகளை அனுபவங்களை பேசி ஆனந்த மயக்கத்தில் அவர்களை ஆழ்த்தி அதன் மூலம் நானும் சுகம் அடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி ஒரு நாள் சேட்டிங்கில் காம பசியாற தேடலில் இருந்த போது ஒரு ஆண் மகன் என்னிடம் “ஹாய்“ என்றார். பெரும்பாலும் ஆண்களுக்கு பதில் அளிக்க விரும்புவது இல்லை என்பதால் முதலில் அவரை கண்டு கொள்ள வில்லை. கொஞ்சம் கேப் விட்டு விட்டு அந்த ஆண் ஹாட் சொல்லிக் கொண்டு இருந்தார். அன்று பெண் மான்கள் யாரும் காம வலையில் சிக்க வில்லை. நானும் போரடித்து போய் வேறு வழியின்றி அவரிடம் என்ன என்பது போல் ஹாய் என்றேன்.
அவர் தன் பெயர், வயதை சொல்லி விட்டு தன் காம இச்சைகளை அவிழ்த்து விட்டார். அவரது இச்சைகள் எனது இன்ப நரம்புகளை தூண்ட ஆரம்பித்தது. அவர் மனைவியை பற்றி அசிங்கமாக பேச ஆசைப் படுவதாகவும், அவர் மனைவியை மற்றவர் ஓழ்ப்பதை பார்க்கும் ஆசை இருப்பதை சொன்னார்.
மனைவியை
கூட்டிக் கொடுப்பவரில் பல வகை பொதுவாக மனைவியை கணவன் தன் பதவி உயர்வுக்கோ, பவுசான வாழ்க்கைக்கோ, அல்லது தனது தொழில் அபிவிருத்திக்கோ, சினிமா வாய்ப்பிற்கோ, அரசியல் ஆதாயத்திற்கோ, பண உதவியோ அல்லது வேறு வகையில் உதவிகள் பெற கூட்டி கொடுப்பதாக கேள்வி பட்டு இருக்கிறேன். ஆனால் என்னுடன் சேட் செய்த அந்த ஆண் நண்பருக்கு மேற்கண்ட தேவை எதுவும் இல்லை. வசதியான வாழ்க்கை, வாளிப்பான மனைவி, வளமையான வீடு என சொகுசான வாழ்க்கை வாழும் அவருக்கு வந்த விபரீத ஆசை தன் கண்முன்னே மனைவி இன்னொரு கட்டிளம் காளையுடன் ஓழ் போடுவதை கண்டு தான் இன்பம் அடைவது என்ன வகை செக்ஸ் என்பது எனக்கு புரியவில்லை.
இங்கே அவருக்கான பலன் மனைவியை பணயம் வைத்து தான் இன்புறுவது மட்டுமே. செக்ஸில் பல வக்கிர எண்ணங்கள் போல் இதையும் பட்டியல் போடலாம் அல்லது மனப் பிறழ்ச்சியா என்றெல்லாம் புரியவில்லை. ஆனால் இப்படி ஒரு வகை ஆண்கள் நெட்டில் வலம் வருவதை அடிக்கடி காண முடிகிறது. சிலர் தங்கள் மனைவியை பற்றி வர்ணிக்கவோ அசிங்கமாக பேசச் செய்தோ கை சுகம் பெற்றும் கிளம்பி சென்று விடுகிறார்கள். சிலர் மனைவி அல்லது மனைவி போல் உள்ள ஃபேக் செக்ஸ் படங்களை பகிர்ந்து அவளோடு புணர்வது போல் பேசவிட்டு, சுகம் அனுபவித்து விட்டு லாக் அவுட் பண்ணி விடுவார்கள்.
ஆனால் இவர் கொஞ்ச நாள் தொடர்ந்து அவர் இச்சையை வெளிபடுத்தியதோடு அவர் மனைவி படத்தை என்னிடம் பகிர்ந்து விட்டு
“ஷியாம் எப்படி என் வைஃப் டார்லிங்” என்றார். நான் அவர் மனைவியை படத்தில் பார்த்தே அசந்து விட்டேன். அது வரை தினமும் அவர் மனைவி கதையை மட்டுமே பெருமை பேசி போரடித்ததால் அவர் மேல கொஞ்சம் வெறுப்பு இருந்தாலும் இப்போது உண்மையாக படத்தை என்னோடு ஷேர் செய்து அவர் தன் மனைவியை தாரை வார்க்க ஆசைப்படுவதை உணர்ந்து உள்ளுக்குள் ஆசை பொங்கியது.
“ஆஹா இப்படி ஒரு கொழுத்த சீமைப் பசு கிடைத்தால் என்ன சுகம்? “ என்பது போல் எனது மனம் அவள் நிழல்படத்தை சுற்றி சுற்றி ரசித்த படி நிலை கொண்டது. விதம் விதமான போஸ்களில் அவள் மனைவி படத்தை பகிர்ந்தார்.
ஹாட் நியூட் போஸில் இல்லை என்றாலும் அதை விட முந்தானையில் முட்டி கொண்டு நின்ற முலை குன்றுகளும், பின் புறம் செழுத்து பெருத்த குண்டி குடங்களும், முன் இடுப்பு விலகி தெரிந்து தொப்புள் குழியும், கன்னக் குழி சிரிப்பும், காந்த விழிகளும், வகுடெடுத்து வாரி பின்னே குண்டியில் குத்தாட்டம் போட்ட கூந்தலும், நீண்ட மூக்கும், வாய்ப்பு கிடைத்தால் என் வாலிப விளையாட்டை அவர் மனைவி மதன மைதானத்தில் விளையாண்டு பார்த்து விட வேண்டும் என்று காம இச்சை எனக்குள் ஆசை கனவ விதை போட ஆரம்பித்ததது.
அவர் தன்னோடு மனைவியையும் என்னோடு சேட் செய்ய, ரோல் பிளே செய்ய அனுமதித்தார். அவளோடு தனியாக சேட் செய்தது இல்லை பெரும்பாலும் அவரும் பக்கத்தில் இருந்து ரசிப்பார். அல்லது என்னோடு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அருகே அமர்ந்தபடி சேட் ரோல்பிளே செய்து கொண்டு இருப்பார்கள். அதில் மூவருக்கும் அளவில்லாத ஆனந்தம் கிடைத்தது.
நாங்கள் அடுத்த நிலைக்கு ஆசைப்பட்டு அவர் மனநிலை புரியாமல் முந்தி கொண்டால் அவரோடு நட்பு பாதிக்கும் என்பதால் பொறுமையாக அவர் மனைவியை பற்றி மட்டும் அவர் ஆசைக்கு ஏற்ப ஆபாசமாக வர்ணித்து, அவர் ஆசையை தணித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போதைக்கு அவர் சேட் நட்பை இழக்க விரும்பாமல் அவரை சுகப் படுத்துவதில் கவனமாக செயல்பட்டேன்.
ஒரு நாள் திடீரென்று என் உள்மனதில் முளைத்து எதிர்பார்த்து காத்திருந்த ஆசை கனவை, நான் எதிர்பாராமல் அவர் வெளிப்படையாக கேட்டார்.
“டே ஷியாம் என் வைஃப்ப போடுறியா…நீயா ஆசைப் பட்டு கேட்பேனு எதிர் பார்த்தேன். ஆனா நீ ரொம்ப
ஜென்டிலா
இருக்கே. நீ தான் என்னோட ரைட் சாய்ஸ்னு நினைக்கிறேன்..” என்றார்.
அப்படி அவர் அதிரடியாக கேட்பார் என்று நானே எதிர் பார்க்க வில்லை. அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்தாலும் அவரிடம் வெட்கப்படுவது போல் நடிக்க அவரோ ஒரு நாளை குறித்து, வீட்டு முகவரியை கொடுத்து, அவரும் லீவ் போட்டு விட்டு, பிள்ளைகள் பள்ளிக்கு சென்ற பிறகு காலை 10 மணிக்கு வர அழைத்தார். நானும் காம வேட்கையோடு பல கனவுகளோடு லீவ் போட்டுவிட்டு அவர் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்படி ஒரு லக்கி சான்ஸ் அமையும் என்று கனவில் எதிர்பார்க்க வில்லை. அந்த லக்கி டேயில் நானும் அவர் சொன்ன முகவரியை தேடிப் போனேன்.
என்னை அன்பொழுக வரவேற்று சோபாவில் அமரவைத்தார். மனைவி எனக்கு பழச்சாறு கொடுக்க, நான் அவளை நேராக பார்க்க வெட்கப்பட்டு தலையை குனிந்து கொண்டேன். அவர் மனைவியை என் அருகில் அமரவைத்து கொண்டு எதிர் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு ரசிக்க ஆரம்பித்தார். நான் ஜுஸை குடித்தபடியே அவளை ரகசியமாக ரசிக்க அவளோ தன் கையை என் தொடையில் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
ஹாலில் அவர் மனைவி என் தோளில் சாய்ந்தபடி அணைத்து கொண்டு என் முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிய நான் காம தாக்குதலில் நிலைகுலைந்து என் சுன்னி நங்கூரத்தை கையால் பிடித்து கொள்ள என் முன்னே முட்டி போட்ட பார்கவி என் ஷர்ட் பேண்டை கழற்றி விட்டு முகத்தை என் தொடையில் புதைத்து என் மூத்திர கோலனை முத்தம் போட்டு கொஞ்சிய படி முகத்தை தேய்த்து வாய்க்குள் திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவரோ அதை ரசித்தபடி அம்மணமாக ஆகி தன் சூலாயுதத்தை உருவிவிட்டு கூராக்க தொடங்கினார். இப்போது பார்கவியின் விடாத ஊம்பலில் அடைமழையென என் அடியான் பாற்கடலை பொழிய வாய்நிறைத்த பார்கவி என் லிங்கவெண்ணையை சுவைத்து விழுங்கினாள்.
அதன்பி ன் கணவன் முன்னே செல்ல என்னை அறைக்குள் அழைத்து சென்ற பார்கவி, கட்டிலில் படுக்க வைத்த தன் உடைகளை களைந்து ஆடையில்லா பால் வண்ண மேனியோடு பளிச் என்று கண்கள் கூச நின்றாள். புண்டை கொலுக் மொலுக் என்று சேவ் செய்யப் பட்டு புடைத்து உப்பி மைதாவில் பூரித்த பூரி போல் பூத்து நின்றது.
உற்சாகமான நான் உத்வேகத்தோடு அவேசமாக பார்கவி படுக்க வைத்து உச்சி முதல் உள்ளகால் வரை முத்தமிட்டு, உடலெங்கும நாக்கில் கோலம் போட ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு உருளை முலைகளை உருட்டிவிட்டு காம்பை சுவைத்த சப்பி சுவைத்தேன். வயிற்றில் நாவால் நக்கி கொண்டே தொப்புளிலில் நாக்கால் தூரெடுக்க, அவள் கணவன் அருகில் இருந்த பார்த்து ரசித்தபடி அவ்வப்போது கேப் விட்டு தன் சுன்னியை உருவி கொண்டே உற்று பார்த்து ரசித்தார்.
மனைவியை விட அவர் அனுபவிக்கும் சுகம் ஒருபடி மேல் என்பது அப்போது புரிந்தது. அதன் பின் அவள் புண்டையை நக்கி சுவைக்க அவள் ஒழுக்கு தயார் ஆனாள் என்பதை உணர்ந்த கணவன், ஊக்கமாக நின்ற என் உருட்டு கோலை தன் கைகளால் பிடித்து அவர் மனைவி புண்டையில் வாக்காக வைத்து, பார்கவி மேல் படர்ந்து புண்டையை என் பெருத்த சுன்னி கம்பியால் பொளந்து கட்ட ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு ஓழ் அடியும் பார்கவியை பரலோக சுகத்தில் மிதக்க விட என்னை இறுக கட்டி தழுவிக் கொண்டு முத்த போட்ட படியே என் காமக் கடலில் கரைய ஆரம்பித்தாள். அவளுக்குள் பொங்கிய முல்லை பெரியாரின் பெரு வெள்ளத்துக்கு அவளால் அணை போடாமல் ஆசையோடு அணைத்து கொண்டாள். கணவனும் எங்கள் இருவரையும் ஒரு சேர அணைத்து ஆனந்தப ட்டு கொண்டார்.
அன்று ஆரம்பித்த அந்த அபூர்வ செக்ஸ் அனுபவம் அதற்கு பின்பு பின் பல முறை அவள் மனைவி பார்கவியோடு பல நாள் படுக்க விட்டு பரம சுகம் அடைந்து இருக்கிறார். அது அவ்வளவு சுலபமான காரியம் இல்லை. சின்ன சின்ன கருத்து வேறுபாடுகளால் கணவன் மனைவி பிரிவை தேடி ஓடும் போது இருவரும் ஏதோ ஒரு ஏக்கத்தோடு இணைந்து பேசி இப்படி ஒரு ஓழ் அனுபவத்தில் திளைப்பது அவர்களின் பிராட் மைன்ட் யை காட்டுகிறது.
கள்ள தொடர்பினால் பல குடும்பங்கள் சீரழியும் போது இவர்கள் காமத்தின் தேவையை புதிய கோணத்தில் அணுகி ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வதை பார்த்த போது வினோதமான ஜோடியாகவே தெரிந்தார்கள். வாழ்வது ஒரு முறை அதில் வாழ்க்கையை அனுபவித்து தீர்த்து விட வேண்டும் என்று அவர் அடிக்கடி என்னிடம் சொல்வதை கேட்ட போது அதை தம்பதி சகிதம் ஆக வாழ்ந்தே காட்டுகிறார்கள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு