என் பேரு ராம் வயது 18 கல்லூரி முதலாமாண்டு படிக்குறேன். வீட்டுக்கு ஒரே பையன் என் அப்பா பெரிய தொழில் அதிபர் வெளிநாட்டிலே பெருமபாலும் இருப்பார். என் அம்மா அப்பா வெளிநாட்டில் பெரும்பாலான நேரத்தை கழிப்பதால் அவள் எங்கள் நிறுவனத்தை கவனித்து கொள்ளுவாள். நான் வீட்டில் தனியாகத்தான் இருப்பேன் பெரும்பாலும். எல்லா வேலைகளுக்கும் வீட்டில் வேலை ஆட்கள் உண்டு அதில் ஒருவர் மட்டுமே பெண். அந்த ஒரு ஆள் மட்டும் தான் வீட்டிற்கு உள்ளே உள்ள வேலைகளை செய்ய அனுமதிக்க பட்டவர் சமையல், துணி துவைத்தல், வீட்டை சுத்தம் செய்தல் என எல்லா பொறுப்பும் அவள் ஒருவளிடமே இருந்தது.
அவள் பெயர் பஞ்சவர்ணம் வயசு 53. எனக்கு 6வயது இருக்கும் போது வேளைக்கு வந்தா பஞ்சி. என் அம்மா அப்பா வீட்டில் இருக்காத காரணத்தால் அவளை நம்பி அதனை பொறுப்பையும் கொடுத்தனர். என்னை சிறு வயது முதல் பார்த்து கொண்டவள் அவள்தான். நான் அவளை பஞ்சி என்று தான் கூப்பிடுவேன் அவள் என்னை சின்னைய்யா என்று மரியாதையாக அழைப்பாள். அவள் 30வயதிலே விதவை ஆனவள் அதுனால் தான் எங்கள் வீட்டில் அவளை பணி அமர்த்தினர். அவளுக்கு ஒரு மகள் உண்டு திருமணம் ஆகி சென்று விட்டால். பஞ்சி எங்க வீட்டின் பின் இருக்கும் வீட்டில் தான் தங்குவாள். அம்மா இரவு வீட்டுக்கு வரவில்லை என்றல் பஞ்சை எனக்கு துணையாக இருக்க சொல்லிவிடுவாள் என் அம்மா பஞ்சி ஹால்ல தூங்குவாள் நான் என் ரூம்ல தூங்குவேன். இப்படித்தான் எங்கள் வாழ்க்கை நகர்ந்தது.
நான் வளர வளர எனக்குள் காம எண்ணமும் வளர்ந்தது. வீட்டில் என்னுடன் பஞ்சி மட்டுமே இருப்பதால் நானும் அவளும் நன்றாக பழகினோம். நண்பர்கள் போல் பேச துடங்கினோம் தினமும் கல்லுரியில் நடந்ததை பஞ்சியிடம் பகிர்ந்தேன். எனக்கு அவள் மேல் காம எண்ணம் உண்டு வயதை பற்றி எனக்கு தோணவில்லை அவள் புண்டையில் ஓக்க மட்டும் தான் ஆசை பாட்டேன் இவளை கரெக்ட் பண்ண முயற்சி பண்ணேன். நாட்கள் போக போக நல்லா பேச ஆரம்பிச்சோம் நாங்க நா அவளை நெருங்கி அமர்ந்து பேசினேன் அவளும் சின்ன பையன் என்று கண்டு கொள்ளவில்லை. பிறகு இரவு தூங்கும்போது என் அறையில் படுக்குமாறும் பேச்சு துணைக்கு ஆள் வேணும் என்று அழைத்தேன் அவளும் வந்து படுத்தாள்.
நா மெத்தையில் படுப்பேன் அவள் தரையில் படுப்பாள் இருவரும் 12:00 மணிவரை எதாவது பேசுவோம் தினமும். நெருக்கம் அதிகமானபின் நான் பெண்களை பற்றியும் காமத்தை பற்றியும் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்ன சின்னையா பெரிய மனுஷன் ஆகிட்டிங்க போல பொம்பளைங்கள பத்திலாம் பேசுறீங்க என்று நக்கலாக கேட்டால். ஆமா பஞ்சி கொஞ்ச நாலா பொண்ணுங்கள பாத்தாலே என்
சுன்னி
கட்ட மாதிரி ஆகுது என்றேன். அது இந்த வயசுல சகஜம் தான்யா அதை பிடிச்சி ஆட்டி கஞ்சியை வெளிய கக்கிட்டிங்கனா விரைப்பு கொறஞ்சிரும் சின்னையா என்றால் பஞ்சி. இதெல்லாம் உனக்கு எப்படி பஞ்சி தெரியும்னு கேட்டேன். நான் கல்யாணம் ஆகி எல்லாத்தையும் பாத்தவ தா சின்னைய்யா என்றாள்.
சரி பஞ்சி உன்ட ஒன்னு கேக்குறேன் சின்னய்யாகாக பண்ணுவியா என்றேன். உங்கள பத்துக்குறது தான்ய்யா என் வேலையே உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ பாத்து பண்ண சொல்லிருக்காங்க முதலாளி அம்மா என்றல். சரி பஞ்சி நீ சொன்ன மாதிரி நீயே என் சுன்னிய ஆட்டி தினமும் கஞ்சி எடுத்து விடுறியா..? இதுக்கு நா தனியா உனக்கு சம்பளம் தரேன். ஒரு தடவைக்கு 200ரூபா தரேன் என்ன சொல்ற என்ரேன். யோசித்தவள் சரி சின்னய்யா பண்றேன் ஆனா இது நமக்குள்ளேயே இருக்கனும் வெளிய தெரிஞ்ச என் வேலை போய்டும் என்றால். சரி நமக்குள்ளேயே வச்சிக்கலாம் இப்போவே ஆரம்பி இந்தா 200 என்றேன். உடனே வந்து எனக்கு கை அடித்துவிட்டால் 15நிமிடத்தில் அவள் கையிலே கஞ்சியை ஊத்தினேன். பஞ்சி நா வடிச்ச கஞ்சிய நீ அப்டியே நக்கி சாப்டனா மேலும் 100ரூபா தரேன் என்றேன்.
பணத்துக்கு ஆசை பட்டு நக்கி சாப்பிட்டால். 100ரூபா குடுத்துட்டு எப்படி இருந்ததது என் கஞ்சி என்றேன். நல்லா தித்திப்பா இருந்தது சின்னய்யா.இப்டி தினமும் இரவு பான்னா உனக்கு தினமும் 300தரேன் என்ன ஓகேவா என்றேன். கண்டிப்பா பண்றேன் சின்னய்யா பணம் தந்தா போதும் சம்பளம் பத்தலன்னு இருந்தேன் நீங்க இப்டி வேலை குடுத்து காசும் குடுக்கிங்க வேணான்னு சொல்லுவேனா செய்றேன் சின்னய்யா என்றால். இனி என்னை தம்பி என்று கூப்டு நம்ம ஒண்ணா இருக்கும் போது சின்னய்யா வேண்டாம் என்றேன். சரி தம்பி என்று சிரித்தாள். இப்படடியே 1வாரம் கழிந்தது. அவளை அம்மணமாக பார்க்க நினைத்தேன் அவள் உடல் அளவு என்னை சூடு ஏத்தியது 53 வயதிலும் 34-32-34 சைஸ்ல உடம்ப கட்டுக்கோப்பா வச்சிருந்தா இன்னைக்கு நைட் வேற டீல் போடுவோனு நெனச்சிட்டு காத்துட்டு இருந்தேன்.
நைட் என் ரூம்ல சுன்னிய கட்டிட்டு படுத்திருந்தேன். 10:00மணிக்கு எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு குளிச்சி சுத்தமா கருப்பு புடவை சிவப்பு ஜாக்கெட்ல வந்தா. சிரிச்சிட்டே வந்து சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பிச்சா அவளை நிறுத்தி பஞ்சி எனக்கு இது போர் அடிக்கு அதுனால வேற பண்ணுவோம் என்றேன். வேற என்னய்யா பண்ண முடியும் இந்த கிழவியால என்றால். முடியும் பஞ்சி உன் வயசுதா 53 உன் உடம்பு இன்னும் 40வயசு பொண்ணு மாதிரி எடுப்பா இருக்கு அதுனால எனக்கு உன்ன அம்மணமா பாத்துட்டே கை அடிக்கணும் அப்டி பண்ணா உனக்கு 500ரூபா தரேன் என்றேன். இந்த கிழவி உடம்புக்கு 500 தரேன்னு சொல்றிங்க காட்டுறேன் தம்பி. எல்லாத்தியும் அவுத்துபோட்டு அம்மணமா நின்னா தொங்கி போன 34சைஸ் முலைகள். முடி அடர்ந்த அக்குள் மற்றும் புண்டை ஒரு நரைத்த முடி கூட இல்லை அதில்.
நான் போய் அவ புண்டை முடியை விளக்கி புண்டை இதழை பாத்தேன். கருங்சிவப்பு நிறத்தில் புண்டையை மூடி இருந்தது. அக்குளை மோந்து பாத்தேன் ஹமாம் சோப்பு வாடை வீசியது. அவள் புண்டைய சுவைக்க ஆசை பட்டேன். அவளிடம் கேட்டேன். அவள் தெவிடியால் போல் பேச ஆரம்பித்தாள். தம்பி நா கை அடிக்கத்தா 500ரூபா பேசினோம். என் புண்டைய நீங்க சப்பனும் நா கூட 200ரூபா வேணும் என்றால். நான் உடனே சரி பஞ்சி காசுக்கு போற தெவிடியவவே மாறிட்ட என்றேன். காசு குடுத்தா ஏதும் செய்வேன் தம்பி நான் என்றால். அப்போ சரி பஞ்சி மொத்தம் 800ரூபா தரேன் நீ எனக்கு ஊம்பனும் நானும் உன் புண்டைய நக்கனும் என்ன ஓகே வா பஞ்சி என்றேன். ஓகே தம்பி வாங்க ஆரம்பிப்போம் என்று என்னை படுக்க வைத்து அவள் புண்டைய என் வாயில் வைத்து தேய்த்தால் முடியை விளக்கி புண்டைய நக்கி சப்பினேன். அவளும் என் சுண்ணியை நக்கி ஊம்பினாள். 10நிமிடம் சப்பி எடுத்தேன் அவள் பெரும் சத்தத்தோட தம்பி வருது என்று சொல்லி என் வாயில் கஞ்சியை கக்கினாள் புளிப்பாக இருந்தது அதை நக்கி புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.
எனக்கு சுன்னி முழு விறைப்பை அடைந்தது ஊம்புவதை நிறுத்த சொன்னேன். ஆனா தம்பி இன்னும் கஞ்சி வரலையே நிறுத்தவா என்றாள். நிறுத்து பஞ்சி என் கஞ்சிய உன் புண்டைக்குள்ள விடுறேன் உன்ன ஓத்து அதுக்கு ரேட் சொல்லு என்றேன். 1000ரூபா தாங்க தம்பி மொத்தமா என்னை ஓத்து சந்தோச படுத்துங்க என்று மெத்தையில் படுத்து காலை விரித்து புண்டை வாசலை எனக்கு காட்டினாள் என் சுண்ணியை உள்ளெ விட்டேன் சுலபமாக போனது எனக்கு ஆச்சர்யம்! என்ன பஞ்சி உன் புண்டை பல வருசமா ஓக்காத புண்டை மாதிரி இல்லையே என் சுன்னிய சுலபமா உள் வாங்கிக்கிச்சி என்றேன். நான் தான் சொன்னேன் ல தம்பி காசு குடுத்த என்னவேனா பண்ணுவேன்னு நம்ம வீட்டுல வேலை பாக்குற எல்லாரும் தினமும் நீங்க காலேஜ் போனதும் என்
புண்டைய
ஓத்து தள்ளுவாங்க தம்பி 7பேரு மொத்தம் தம்பி வரிசையா ஒப்பானுங்க தலைக்கு 50ரூபா குடுப்பாங்க என்றால்.
எனக்கு பயம் வந்தது 7பேரு ஓத்த புண்டைய நோய் வந்துருமோனு. பஞ்சி எல்லாரும் எப்படி ஒப்பானுங்க உரை போட்டா இல்லை போடாமலா என்றேன். உரை போட்டுத்த தம்பி எவனையும் கஞ்சி ஊத்த விட்டது இல்ல தம்பி இத்தனை வருசத்துல. உரை போடாம என் புண்டைல போனது என் புருஷன் சுன்னி அப்பறோம் இப்போ உங்க சுன்னி அவ்ளோதான் தம்பி என்றால். நான் பெருமூச்சு விட்டு அப்போ சரி பஞ்சி இன்னைக்கு உன்ன ஓத்து கஞ்சி ஊத்துறேன். என்று ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளை கதற கதற ஓத்தேன் 20நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சி ஊத்தி சுன்னிய எடுத்தேன். அவள் தம்பி நல்ல ஓத்திங்க தம்பி இப்டி ஓல் என் புருசனுக்கு அடுத்து உங்கட தா வாங்குறேன். நம்ம வீட்டு வேலைக்காரனுங்க ஏழு பேரும் சேர்ந்தே என்ன மொத்தம் 30நிமிஷம் தான் ஒப்பானுங்க தம்பி எவனுக்கும் 5நிமிஷத்துக்கு மேல தாங்காது கஞ்சி கழண்டுக்கும் பொட்ட பயலுக. நீங்காத தம்பி ஆமபல உங்களால தா எனக்கு சுகம் கிடைச்சிருக்கு இன்னைக்கு 23வருஷம் கழிச்சி நா ரொம்ப நிறைவா ஓல் சுகத்த அனுபவிச்சேன்.
நீங்க தினமும் 1000ரூபா குடுத்துட்டு என்ன நாள் முழுக்க கூட ஓழுங்க தம்பி எனக்கு சுகம் வேணும் என்று புலம்பி முடித்தல். நான் உடனே 10000 எடுத்து அவள் முலையில் எரிந்து 10 நாள்க்கு இது அடுத்த 10நாள் நா காலேஜ் லீவு போட்டு உன்ன போட போறேன் பஞ்சி என்றேன். தாராளமா போடுங்க தம்பி இனி நா உங்க வேலைக்காரி இல்ல அடிமை என்றால். மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் காலை 6மணி வரை 8முறை ஓத்தேன் என் சுன்னியும் அவள் புண்டையும் சிவந்து போனது. எனக்கு சுன்னி வலி தாங்கவில்லை. இருவரும் அப்டியே தூங்கிவிட்டோம். இப்படியே வேலைக்காரி பஞ்சவர்ணத்தை 10 நாள் முழுக்க ஓத்து பஞ்சி பஞ்சா பறக்க விட்டேன். 10நாள் மரண ஓல் காரணமாக அவளுக்கு BP அதிகரித்து 4நாள் மருத்துவமனைல சேர்த்தேன் 53 வயதான பொம்பள தான அவளும் எப்படி தாங்குவா…பிறகு வீட்டுக்கு வந்ததும் தினம் இருமுறை மட்டும் ஓத்தேன் அவளை அதுவும் மெதுவாக செய்தேன். இப்படியே எங்கள் ஓல் வாழ்க்கை 4 ஆண்டுகள் தொடர்ந்தது. பிறகு நான் படித்து முடித்து அப்பா தொழிலை பார்க்க சென்றுவிட்டேன் பிறகு அவளை பாக்கவும் இல்லை ஓக்கவும் இல்லை இப்போ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு