வாசகர்களுக்கு வணக்கம். என் பெயர் ஜேம்ஸ். என் குடும்பத்தில் என்னை சேர்த்து 4 பேர். அக்கா என்னை விட 2 வருடம் பெரியவன் எனக்கு வயது 15. எங்கள் வீடு சமையலறை மற்றும் முன் ஹால். இரவு எல்லோரும் ஹாலில் வரிசையாக படுத்துக் கொள்வோம் ஒரு ஓரத்தில் ஒரு கட்டில் இருக்க அதற்கு முன்னால் ஒரு பக்கதில் ஒரு ஸ்கிரீன் போடப்பட்டிருக்கும் அம்மா அக்கா யாராவது துணி மாற்ற வேண்டுமானால் இந்த ஸ்கிரீனை போட்டுவிட்டு உள்ளே சென்று மாற்றி கொள்வார்கள்.
வீட்டில் நான்தான் எல்லோருக்கும் செல்ல பையன். இப்பொழுது ஒன்பதாம் வகுப்பு முடித்து விட்டேன் வீட்டில் இருக்கின்றேன் தினமும் டிவி பார்ப்பது நண்பர்களுடன் விளையாடும் போதும் ஆக பொழுது போக்கி கொண்டிருந்தேன் பகலில் நண்பர்கள் வீட்டுக்குச் சென்றோம். பெற்றோர்கள் இல்லாத நண்பர்கள் வீட்டில் டிவி பார்ப்பது சிகரெட் குடிப்பதும் ஆக பொழுதைக் கழித்துக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது ஒருவன் செல்போனில் படம் பிடித்தார் ஆபாச படம் மற்றொருவன் கம்ப்யூட்டர் டவுன்லோட் செய்து பெரிதாக எனக்கு போட்டு காண்பித்தான்.
பார்த்ததிலிருந்து என்னுடைய சாமான் பெருத்துக் கொண்டே இருந்தது குறுகுறுப்பாக இருந்தது கையில் பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே இருப்பேன். ஒருநாள் இரவு நான் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னுடைய உறுப்பில் ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது மெதுவாக கண்களை திறந்து பார்த்தாள் யாரோ என் உறுப்பை பிசைந்து கொண்டிருந்தார் என்று பயந்து கண்களை மெதுவாக மூடிக்கொண்டு பார்த்தேன் இருட்டில் யார் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் எனக்கு சுகமாக இருந்தது சிறிது நேரத்தில் நான் மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த நாள் இதே போல என் உறுப்பு மிக மெதுவாக திரும்பி படுத்தேன் அவருடைய கை என்னுடைய ஷார்ட்ஸில் மாட்டிக்க்கொண்டது. மெதுவாக உருவிக் கொண்டார். எனக்கு கண்களை திறந்து பார்ப்பதற்கு பயம். சிறிது நேரம் கழித்து மெதுவாக கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன்.
அப்போது ஒரு உருவம் என்னை தாண்டி என் அறையின் ஓரத்தில் உள்ள படுக்கை ஸ்கிரீன் மூடப்பட்டு இருந்தது அங்கேயே சென்று நின்றது. சிறிது நேரம் நான் அசையாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அந்த அறையில் கொஞ்சம் வெளிச்சம் இருந்தது அந்த உருவம் அந்த ஸ்கிரீன் ஓரத்தில் நின்று கொண்டு எதையோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.அப்போதுதான் கவனித்தேன் என் அருகில் படுத்திருந்த அக்காவை காணவில்லை நான் மெதுவாக சுதாகரித்துக்கொண்டு மீண்டும் படுத்து தூங்கி விட்டேன். அடுத்த நாள் நான் அந்த ஸ்கிரீன் ஓரத்தில் படுத்துக்கொண்டேன். என்ன நடக்கின்றது என்று பார்ப்பதற்கு. ஒரு பத்து மணிவாக்கில் என் அப்பா அம்மாவை எழுப்பி சைகை செய்துவிட்டு ஸ்கிரீன் போட்டு அந்தக் கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டார்.நான் மெதுவாக என்ன செய்கிறார்கள் என்று ஸ்கிரீன் கடையில் சென்று பார்த்தேன் தூங்குவதைப் போல ஒருக்களித்து படுத்துக் கொண்டேன்.
அப்பா வெறும் லுங்கி மாத்திரம் அணிந்து இருந்தார் அம்மா சிலையுடன் இருந்தார் அப்பா அருகில் சென்றார் அவர் காலை விரித்து அம்மாவை உடலோடு சேர்த்து இறுக்கி கொண்டு முகத்தில்
முத்தமிட்டு
கொண்டிருந்தார் சிறிதுநேரத்தில் அம்மாவுடைய சேலையை கழட்டி ஓரத்தில் வைத்து விட்டு முகத்தை அவள் ஜாக்கெட்டில் மேல் வைத்துக்கொண்டிருந்தார்.மெதுவாக ஜாக்கெட் கலட்டி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார். எனக்கு பின்புறமிருந்து அம்மாவுடைய முதுகு இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது இவர் முதுகை நன்றாக தேய்த்து விட்டு முகத்தை மார்பில் புதைத்துக் கொண்டு அவளுடைய பின்புறத்தை கைகளால் பிசைந்தார். அவர் நெளிந்துகொண்டே கொண்டிருந்தார் .
மெதுவாக அவருடைய முகம் உடைய வயிற்றுப் பகுதிக்கு வந்து இருந்தது. இப்பொழுது பாவாடை நாடாவை பல்லால் கடித்து அவிழ்த்தார் அதைக் கீழே விழுந்தது. இப்பொழுது அம்மா முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தார் இப்பொழுது அவருடைய பிறப்பு உறுப்பில் முகத்தை வைத்து நக்கிக் கொண்டிருந்தது. அம்மாவுடைய கை அப்பாவுடைய தலையை முடியை பிடித்துக்கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேரம் தேய்த்து விட்டு அவர் அம்மாவை கீழே அமர வைத்தார் இப்பொழுது லுங்கியைக் கழட்டி அம்மாவுடைய முகத்தை இவரது தொடைக்கு இடையில் அழுத்தினார் தலையை வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தது எனக்கு தெரிந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அம்மாவை எழுப்பி கட்டியணைத்து மீண்டும் அவள் முகத்தில் முத்தம் வைத்துக்கொண்டிருந்தார் இருவரும் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டனர்.
அப்பா மீண்டும் அம்மா மார்பில் வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தார் மெதுவாக எழுந்து ஒரு இரண்டு கால்களையும் விரித்து அப்பா உடைய உறுப்பை அம்மாவின் முலையில் வைத்து தேய்த்தார். பிறகு அம்மா அவருடைய உறுப்பை கையில் பிடித்து தனது உறுப்பில் வைத்து விட்டார் இப்பொழுது அப்பா மெதுவாக அழுத்த அது சிறிது சிறிதாக அம்மாவுடைய உறுப்பிற்குள் நுழைந்தது. அம்மா ஹா என்று முனங்கினாள். பிறகு மெதுவாக அப்பா கைகளை ஊன்றி இடுப்பை மட்டும் மேலும் கீழும் அசைத்து கொண்டிருந்தார். அப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருவரும் இயங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
பிறகு அப்பா அம்மாவின் மேல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டார் சிறிது நேரம் பார்த்துவிட்டு நானும் தூக்க கலக்கமாக இருக்கிறது படுத்துக்கொண்டேன் அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் ஒரு உருவம் திரையின் ஓரத்தில் இருந்து எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. அது வேறு யாருமில்லை என்னுடைய அக்கா ஜூலி மெதுவாக என் அருகில் வந்து படுத்துக் கொண்டான் என்னுடைய சாமானை கையில் பிடித்து நன்றாக சிறிது நேரம் பிசைந்து விட்டு திரும்பி படுத்துக்கொண்டாள். இருவரும் தூங்கி விட்டோம் அடுத்த நாள் வெள்ளிக்கிழமை அப்பா வேலைக்கு சென்றுவிட்டார் எனக்கு லீவு என்பதால் வீட்டில் இருந்தேன் நண்பர்கள் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று அம்மாவிடம் சொன்னேன் அவர் ஒரு வேலை இருக்கிறது இரு என்று சொன்னார். பிறகு அவர் குளிக்கச் சென்றார் சிறிது நேரம் கழித்து என்னை கூப்பிட்டார் ஜேம்ஸ் இங்க வா என்ன என்று கேட்டேன் சாம் க
தீர்ந்து விட்டது கடையில் சென்று வாங்கி வா என்றார். நான் சென்று வாங்கிக்கொண்டு வந்து கதவை தட்டினேன்.
அவர் அவர் உள்ளே வா என்றார் உள்ளே சென்றேன் அம்மா முதுகை எனக்கு காட்டிக் கொண்டு ஒரு சின்ன ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து இருந்தார அம்மா என்றேன் அவர் அதற்கு ஷா சேவை கட் செய்து கொண்டு வா என்றார். அதேபோல் கட் செய்து சாம்பை அவரிடம் கொடுத்தேன் அவர் அதை அது என் தலையில் வைத்து நன்றாக தேய்த்து விடு என்றார் அதேபோல் நான் சாம்பவர் முடி மேல் போட்டு நன்றாக நுரை நிறைய வருமாறு சிறிது நேரம் நன்றாக தேய்த்தேன். அவர் தலைமுடியில் என்னை போட்டிருந்தார். அப்பொழுது ஒரு சில மூடி கீழே விழுந்தது அதை எடுப்பதற்காக கையை விட்டேன் அவரது மார்பைத் தொட்டேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை என்னை நன்றாக போய்விட்டதா என்று கேட்டார். நான் இன்னும் சிறிது இருக்கிறது என்று அவரது தோள்பட்டையில் எல்லாம் தேய்த்து விட்டேன். இதற்கு முன்பும் நான் பலமுறை அவ்வாறு செய்திருக்கிறேன்.
ஆனால் தற்பொழுது அவரது உடம்பில் கை வைத்ததும் என் உறுப்பு நன்றாக விரைத்துக்கொண்டது. இப்பொழுது அவருடைய மார்பை பார்க்க ஆர்வம் வந்தது மெதுவாக முன்னே சென்று அவருடைய பருத்த நீண்ட மார்புகளைப் பார்த்தேன் காம்புகள் நன்கு விரைத்து நீண்டு கொண்டிருந்தது. அப்பொழுது அவர் முடியை தேய்த்தது போதும் முதுகைத் தேய்த்து விடு என்றார்.நான் பின்புறம் முழுவதும் நன்றாகத் தேய்த்தேன். அப்பொழுது அவருடைய இடுப்பை நன்றாக பிசைந்து நன்றாக கடித்து ரசித்தேன். அவள் பின் புறம் நன்றாக தேய்த்து கொண்டிருந்த அவர் கைகளில் சோப்பு வைத்துக்கொண்டு முன்புறம் வயிற்றுப் பகுதியின் மார்புப் பகுதி கால் பகுதிக்கு சோப்பு போட்டு இருந்தார். நான் அவரை கொஞ்சம் எழுந்திடு நல்லா கழுவணும் என்று கூறினேன். அவள் மெதுவாக முட்டிங்கால் போட்டு கொஞ்சம் மேலே வந்தார் அப்படியே சிறிது ஷாம்பு எடுத்து அவர் பட்டக்ஸ் முழுவதும் பின்புறம் தேய்த்து விட்டேன்.
மெதுவாகத் தொடங்கி பின் படத்திலும் தேய்த்து சிறிது சாய்த்து அவளுடைய பின்புறத்தில் தேய்க்கும் பொழுது என்னோடு கை அவருடைய பிறப்பு உறுப்பில் பட்டது மிருதுவாக ஒருவிதமாக இருந்தது மீண்டும் மீண்டும் அங்கே கைகளால் தேய்த்தேன். அவர் ஒன்றும் சொல்லவில்லை திடீரென்று என்னுடைய இரண்டு விரல்கள் ஏதோ ஒரு துளைக்குள் செல்ல அப்போது அம்மா மெதுவா டா என்றார். திடீரென்று காணாமல் போய்விட்டது என்றேன் அதற்கு அவர் அது அப்படித்தான் என்று பதில் ஒன்றும் சொல்லவில்லை பக்கத்தில் உள்ள நீரை எடுத்து ஊற்ற சொன்னார் நன்றாக தலைமுடியில் ஊற்றி நன்றாக கழுவி விட்டேன். என்னுடைய உறுப்பு மிகவும் பெருத்து எனக்கு வலியை உண்டாக்கி கொண்டிருந்தது. அவர் போதும் போ என்று கையைக் கழுவிக்கொண்டு செல்லச் சொன்னார். நன்றாக அம்மாவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டு வெளியே வந்து விட்டேன். அங்கே எங்க அக்கா சோபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு என்னையும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள் நான் அவள் அருகில் செல்ல அவள் என்னை கட்டி பிடித்து அவள் மேல் உட்காரவைத்து இருக்கிக்கொண்டாள். காதை மெதுவாக கடித்தாள் நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லைஅவளுடைய மார்பு என் முதுகில் நன்றாக அழுத்திக் கொண்டிருந்தார் நான் அப்படியே அவள் மடியில் படுத்துக் கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் திடீரென்று அவள் என்னை மீண்டும் இறுக்கி கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள் அப்பொழுது அவளுடைய கை என்னுடைய சாமானை தேய்த்தது அவள் என்னடா இங்கே இப்படி கெட்டியாக இருக்கிறது என்றாள் நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை மெதுவாக அமுக்கி விட்டாள்.
இப்போது மெதுவாக அம்மாவா நல்ல தேய்த்து விட்டாயா என்று கேட்டுஅவளுடைய கையை ஷார்ட்சுக்குள் விட்டு என்னுடைய உறுப்பை பிடித்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது ஆனால் நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. திடீரென்று அம்மா வெளியே வரும் சத்தம் கேட்டது உடனே அவள் கையை எடுத்துக்கொண்டு டிவி பார்ப்பது போல் அமர்ந்திருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் அம்மா எங்களை உணவு உண்ண அழைத்தாள். இரண்டு பேரும் சென்று சாப்பிட்டோம் அப்போது அக்கா என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள் நான் என்ன என்று அவள் என்னுடைய உறுப்பை தொட்டு காண்பித்தாள். அது நட்டக்குத்தர நின்று கொண்டு இருந்தது. நான் உடனே தலையை குனிந்து கொண்டு சாப்பிட்டேன் கையை கழுவிக் கொண்டு வெளியே ஓடி விட்டேன். நண்பர் வீட்டில் சென்று விட்டேன் என்றும் பிட்டு படம் பார்த்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். படத்தில் வந்த முளைகள் போலவே அம்மாவுடைய பெருக்க 34 இன்ச் பிரெஸ்ட் நன்றாக நீண்டு இருந்தது. அம்மா நைட்டி போட்டு கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.அக்காவைக் காணவில்லை நான் மெதுவாக சென்று அம்மா மடியில் அமர்ந்தேன் அவரைக் கட்டிப்பிடித்தேன் உட்கார்ந்துகொண்டேன் மெதுவாக அவருடைய கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தேன் அவரும் என்னை கட்டிப்பிடித்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தார். பிறகு மெதுவாக நான் என் முகத்தை அருகில் வைத்துப் பேசிய பொழுது அம்மா மடியில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டேன்.
அம்மா ஒரு காலை மடித்து உட்கார்ந்து கொண்டார். அந்த தொடைமேல் என் தலையை வைத்தார் இப்பொழுது அவர் டிவி ரிமோட் எடுக்க குனிந்தார் அப்பொழுது அவருடைய முளைகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள். அவள் பிரா போடவில்லை என்று அறிந்தேன் நன்றாக மெத்து மெத்து என்று இருந்தது. நான் அவளுடைய இடுப்பை இரண்டு கைகளால் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன் மெதுவாக என் முகத்தை அவளது வயிற்றில் வைத்து தேய்த்தேன். அப்பொழுது அவளுடைய தொப்புள் கிடைத்தது என் மூக்கை வைத்து உரசினேன். மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன் இப்பொழுது அவள் காலை மடக்கி என்னை மீண்டும் கட்டிக்கொண்டால். அவளுடைய இடது பக்க மூளை சரியாக என் வாயை கிட்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக வாயை திறந்து வாய்க்கு உள்ளே விட்டேன் மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்தாள். அப்பொழுது அக்கா வரும் சப்தம் கேட்டது உடனே அம்மா என்னை பிடித்து கீழே தள்ளி விட்டாள் நான் டிவி பார்ப்பது போல் திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன் அன்று இரவு மீண்டும் அப்பா அம்மாவைப் பிடித்து போட்டுக்கொண்டிருந் தார். எப்பொழுதும் போல் அக்கா மெதுவாக எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது நான் தைரியமாக சென்று அக்கா அருகில் நின்று கொண்டேன் என்ன பார்க்கிறாய் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் என் வாயை கைகளால் மூடிக்கொண்டு உஷ் என்றாள். மெதுவாக நான் அவருடன் சேர்ந்து அந்தப் புறம் பார்த்தேன்.
அங்கே அம்மா அப்பாவை என்னுடைய
உறுப்பை
வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தாள் 69 பொசிசனில் இருந்தனர் அப்பா அம்மா அவனுடைய உறுப்பை சப்பி கொண்டு இருந்தார். பிறகு அம்மா எழுந்து அப்பாவின் இடுப்பின் மேல் அமர்ந்து கொண்டார் மெதுவாக அப்பாவின் உறுப்பை எடுத்து உள்ளே வைத்துக் கொண்டார். மெதுவாக மேலும் கீழும் அசைந்தார் அவருடைய ம****** இரண்டு கைகளால் பிடித்துக் கொண்டார் இவர் மேலும் கீழும் இடுப்பை சிறிது நேரம் நன்றாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தார் பிறகு அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டாள். இப்பொழுது அப்பா அவரை கீழே படுக்க வைத்து மேலே படுத்துக் கொண்டார். அப்பா சிறிது நேரம் மேலும் கீழும் இயங்கிக் கொண்டிருந்தார். அப்பொழுது என் அக்கா என் சாமானைப் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தாள் திடீரென்று கீழே அமர்ந்து என் உறுப்பை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஆகாயத்தில் பறப்பது போன்று இருந்தது பிறகு அவள் என்னை கூட்டிக்கொண்டு படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டாள். அவர்களைப் போலவே எதிர்ப்புறமாக படுத்துக் கொள்வோம் என்று கூறி என்னை அவள் தொடையிடுக்கில் சப்ப சொன்னாள். நானும் மெதுவாக அவளுடைய ஒரு பேய் முகர்ந்து பார்த்து மெதுவாக நாக்கால் நக்கினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து உள்ளே அழுத்தினான் எனக்கு மூச்சு முட்டுவது என்று சொன்னேன் அவள் விடவில்லை. அப்பொழுது ஏதோ ஒரு தண்ணீர் போல தெரிந்தது பிறகு விட்டுவிட்டால் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து தூங்கிவிட்டோம்.
அடுத்த நாள் அவள் காலேஜ் போய் விட்டார் அம்மா மதியம் சாப்பிட்ட பிறகு என்னை கூப்பிட்டு கால்கள் எல்லாம் வலிக்கிறது சிறிது அமைத்து விடு என்றார் நானும் சரி என்று அவள் கட்டிலுக்கு சென்றேன் அவள் குப்புறப்படுத்துக் கொண்டு மெதுவாக நான் அவர் கால்களிலிருந்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன். சேலையை மேலே தூக்கி அவள் தொடைவரை அமைத்து விட்டேன் அவள் சிறிது அசைந்து இன்னும் மேலே தூக்கிவிட்டு இருந்தால் இப்போது அவளுடைய ஜட்டி தெரிந்தது இன்னும் மேலே அமுக்கு என்றால் நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறினால். பிறகு அப்படியே படுத்து கொண்டு தூங்குவது போல் இருந்தாள் எனக்கு அவளுடைய ஜட்டியின் மேல் அமுக்க ஆசையாக இருந்தது .அம்மா அம்மா என்று அழைத்தேன் அவள் ஒன்றும் பேசவில்லை. மெதுவாக அவளுடைய பின்புறத்தில் இரண்டு கைகளால் பிசைந்தேன். இப்பொழுது அவள் இரண்டு கால்களையும் சிறிது விரித்துக்கொடுத்தாள் என்னுடைய கையை வைத்து தொடைக்கு இடையில் தேய்த்தேன் ஜட்டி ஓரத்தில் அவளுடைய பிறப்புறுப்பின் மீது கையை வைத்து தேய்த்தேன் நன்றாக சாப்டாக இருந்தது. இப்பொழுது அவள் திரும்பிப் படுத்துக் கொண்டாள் என்னுடைய தலையை பிடித்து அவள் மேல் படுக்க வைத்துக் கொண்டாள் நான் மெதுவாக அவள் பாச்சிகளை சப்பினேன் ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே வாயை வைத்து சப்பினேன் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை கீழே வந்து தொப்புளை நக்கினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து இன்னும் கீழே தள்ளினாள் அவளுடைய ஜட்டியின் மேல் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் அப்படித்தான் நன்றாக இருக்கிறது என்றால. மெதுவாக நான் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்தேன் அவள் அதற்கு இடுப்பை அசைத்து கொடுத்து உதவி செய்தால். இப்பொழுது அவளுடைய ப***** முழுவதும் நன்றாக தெரிந்தது மெதுவாக என் முகத்தை வைத்து முத்தம் கொடுத்து மூடியிருந்தது அவளுடைய உறுப்பு பவுடர் மணம் அடித்தது மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கால்களை மடக்கி நன்றாக M போல படுத்திருந்தாள். இப்பொழுது இடுப்பை சிறிது மேலே தூக்கி என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் மெதுவாக என் வாயை திறந்து அதை கவ்வ ஆரம்பித்தேன் அப்படியே நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பினேன். ருசி ஒன்றும் இல்லை ஆனாலும் நன்றாக இருந்தது ஒரு ஐந்து நிமிடம் சப்பினேன். அப்பொழுது அவள் என்னுடைய தலையை இரண்டு கால்களால் நெருக்கினாள் அவளுக்கு ஆர்காஸம் வந்து விட்டது அப்படியே என் முகம் முழுவதும் அடித்துவிட்டால் மீண்டும் சிறிது நேரம் நான் சுவைத்தேன் அவள் அப்படியே என்னை மேலே இழுத்து அணைத்துக்கொண்டாள். இருவரும் லிப் கிஸ் செய்துகொண்டோம் சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து கொண்டிருந்தோம். நான் மெதுவாக அவளுடைய ஜாக்கெட் பட்டனை அவிழ்தேன் அவருடைய மென்மையான வெண்மையான நீண்ட முளைகளை கசக்கி கொண்டேன் சுவைத்தேன் இப்பொழுது அவருடைய கைகள் என்னுடைய சாமானை பிடித்து பிசைந்து. நான் ஷார்ட்சை கீழே இறக்கி விட்டேன் அவர் ஆஹா அருமை டா என்று கூறிக்கொண்டு நன்றாக முன்னும் பின்னும் அசைத்தாள் பிறகு அவளுடைய ம*** மீது வைத்து தேய்த்தாள் என்னுடைய சாமானின் நுனி அவள் உறுப்பின் உள்ளே நுழைந்தது என் இடுப்பை பிடித்து கீழே அழுத்த அது சிறிது சிறிதாக உள்ளே சென்றது எனக்கு சிறிது வலி உண்டானது ஆனாலும் பொறுத்துக் கொண்டு அனுபவித்தேன் இதுதான் எனக்கு முதல் முறை நான் அவருடைய உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டே மேலும் கீழும் என் இடுப்பை அசைத்து இப்பொழுது என் உறுப்பு முழுவதும் சென்றுவிட்டது.
எனக்கு மிக சுகமாக இருந்தது அவர்கள் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்துக் கொடுத்தார் முன்னும் பின்னும் அப்படித்தான் வேகமாக செய்கின்றாள் நானும் வேகமாக செய்தேன் உடனே எனக்கு திரவம் வந்துவிட்டது. நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் என்னை உச்சி முகர்ந்து முத்தம் கொடுத்தார் பிறகு நான் விழித்துப் பார்க்கும் பொழுது அவள் அங்கு இல்லை அன்று இரவு என் அக்கா என்னை அழைத்தாள் வா அந்த கடைசியில் படுத்துக் கொள்ளலாம் என்று.நானும் ஒரு முடிவாக சரி என்று கூறி அவளுடன் படுத்துக் கொண்டேன் அப்பா அம்மா கட்டிலுக்கு சென்றதும் நாங்கள் இருவரும் இன்று முதலிரவு கொண்டாட ஆரம்பித்தோம். ஒரு மணி நேரம் நன்றாக அனுபவித்து விட்டு துவங்கினோம். அடுத்து தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு