என் பெயர் மதன் வயது 18. ஜிம் சென்று என் உடம்பை கின்னுன வச்சுருந்தேன். அப்போ வீட்ல எல்லாரும் டூர் பிளான் பன்னாங்க. நான் அப்பா அம்மா, சித்தி குடும்பம், அத்தை குடும்பம், மாமா குடும்பம், தாத்தா. எல்லாரும் வேண் அமர்த்தி போனோம்.
என் அம்மா பெயர் அணு பார்க்க அணுஷ்கா மாதிரி, என் சித்தி பெயர் காஜல், அத்தை பெயர் திரிஷா. அவளோட பொன்னு சம்மு பார்க்க சமந்தா மாதிரி இருப்பா. என் மாமா மகள் ஸ்ருதி.
நாங்க நைட் போயிட்டு இருந்தோம். நான் கடைசி சீட்ல பாட்டு கேட்டுட்டு வந்தேன். பக்கத்துல சம்மு ஸ்ருதி பேசிட்டு வந்தாங்க. எல்லாம் தூங்க போனாங்க தாத்தா கடைசி சீட்டுக்கு வந்தாரு சம்மு போய் அப்பா கூட உக்காந்தா. லைட் எல்லா ஆஃப் பன்ன கடைசி எங்க சைட் மட்டும் கம்மி வெளிச்சம் உள்ள லைட் போட்டாங்க. எல்லா தூங்க நான் என் வச்சி ஜன்னல் நோக்கி என் முதுகு காட்டி உக்கார. என் முன்னால் ஸ்ருதி கடைசி தாத்தா கால்
விரிச்சு
படுத்துட்டு வந்தார்.
நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு தூங்கிட்டு முழிச்சு பாத்து ஷாக் ஆகிட்டேன். என் தாத்தா ஸ்ருதி ஓட மடில படுத்து இருந்தாரு அவளும் கண்டுக்காம இருந்தா. கொஞ்ச நேரத்துல அவரு அவ போட்ருந்த t- shirt ஓட முகம் வச்சு படுத்தார் அப்பபோ அவரோட மூஞ்சி அவ இடுப்பு கிட்ட இருந்துச்சு மெல்ல அவரு மூஞ்சிய முன்னாடி கொண்டு வந்து அவளோட இடுப்போடு னால அமுக்கி படுத்தார்.
ஸ்ருதி கண்டுக்காம தூங்குனா. அவரு திரும்ப நல்லா அவரோட முகத்த அவ இடுப்போடு வச்சு அணைச்சு இருந்தாரு இத பார்த்த ஸ்ருதி கண் முழிச்சா அப்பறம் என் சைடு திரும்புன ந தூங்கின மாதிரி நடிச்சேன். பிறகு அவ தாத்தா வேண்டாம் னு முனங்குனா. நா ஷாக் ஆனேன். அவரு சும்மா இருடி னு சொல்லி நல்லா அவ இடுப்பை மூஞ்சியோட அமுக்குனாரு, ஸ்ருதி முனங்குனா ஆஆஆ ஷ்ஷ் ஷ்ஷ் ஹ்ஹ் ஹ னு. பிறகு என்னா பார்த்தா நான் தூங்குன மாதிரி நடிச்சேன்.
அப்புறம் தாத்தா அவ டீ ஷர்ட் லைட்டா மேல தூக்கி அவ இடுப்பை பார்த்து “என்னா இடுப்பு டி நல்லா அல்வா மாதிரி ” னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்தார்.
ஸ்ருதி “எல்லா உங்களுக்கு தான்” ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்குனா. தாத்தா விடாம அவ தொப்புளை நக்கி சப்பி ஐஸ் கிரீம் மாதிரி சாப்பிட்டார்.
ஸ்ருதி பரவசம் ஆகி முனங்குனா ஆஅ ஹ் ஹ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ் ஹ் ஹ்ஹ னு அவரை அவளோட இடுப்போடு வச்சு அணைச்சா.
என் கண்ணை என்னால நம்ப முடில தாத்தாவும் பேத்தியும் பண்றது பாத்து எனக்கு மூட் எரிச்சு.
ஸ்ருதி அப்போ அவ கைய தாத்தா ஓட வெட்டி குல்ல விட்டு அவரோட சாமான புடிச்சு ஆட்டுனா. தாத்தா வெறில அவ இடுப்பு சதைய கடிச்சாரு அவ கத்துனா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் தாத்தா மெதுவா. பிறகு அவரு உக்காந்து ரெண்டு பெரும் சுத்தி முத்தி பாத்தாங்க எல்லாரும் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க.
உடனே தாத்தா ஸ்ருதிய பார்த்து “ஆரம்பிப்போமா ”
ஸ்ருதி வெக்க பட்டு “சரி தாத்தா ” னு கண் அடிச்சா
உடனே ரெண்டு பெரும் இறுக்கமா கட்டி அணைச்சு ரெண்டு பேரோட உதடும் அணைச்சு கவ்வி அவங்களோட எச்சில பரிமாறுனாங்க. அப்போ வடிஞ்ச எச்சி ஸ்ருதி ஓடி கழுத்து வழியா வழிஞ்சது. ரெண்டு பெரும் பிட்டு படத்துல kiss பண்றது போல deep ah பண்ணாங்க.
அப்போரம் தாத்தா அவரோட கை வச்சு ஸ்ருதி ஓட பின்னாடி இருந்த பட்டன் கழட்டி விட்டு அவளை என்னை நோக்கி திரும்ப வச்சு அவ பின்னாடி இருந்து அவ முதுகை கசக்கி அவரோட கைய முன்னாடி கொண்டு வந்து அவ ஷர்ட் அஹ கழட்டுனாரு. அப்போ ந ஸ்ருதி ஓட பெருத்த மொலய பாத்து ஷாக் ஆனேன் இந்த வயசுல இப்படி பெருசா னு.
தாத்தா அவளோட மொலய புடிச்சு னால ப்ரா ஓட திருகி அமுக்கி பெசஞ்சு வேலையாண்டாரு. பிறகு அவளோட ஸ்கிர்ட் அஹ தூக்கி அவ சூத்த அறஞ்சாறு. அவ முனங்குனா ஆம் ஷ்ஷ்ஷ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் சஸ் ச ச ச்சச்ச்ச்ஸ் ஹ்ஹ் ஹ தாதா ஆஆஆ னு அத பார்த்த எனக்கு குஞ்சு வெறஞ்சு நின்னுச்சு.
ஸ்ருதி திரும்பி அவரோட கிஸ் பன்னிட்டு அவரோட கால் கிட்ட பொய் மண்டைய ஆட்ட ஆரம்பிச்ச. எனக்கு தெரிஞ்சுச்சு அவ தாத்தா ஓட பூலை ஊம்புறா னு.
தாத்தா மெல்ல ஆஅஹ்ஹ் ஸ்ருதி இஇ இ இஇ நல்லா உம்பு உஉஉஉ டி இஇஇ. னு அவ மண்டைய
புடிச்சு
நல்லா வேகமா ஆட்டுனாரு மேல கீழ. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு விட்டாரு.
ஸ்ருதி சீட்ல சாஞ்சு உக்காந்து மூச்சு வாங்குன அப்போ அவ எச்சி ஒழுகுச்சு. அவ மொல ஆடுச்சு.
பிறகு எதோ சொல்ல அவ எந்திரிச்சு நின்னா தாத்தா மடில உக்காந்தா ஆஅஹ் ஹ் ஹ் ஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ. னு அப்படியே உக்காந்து உக்காந்து எந்திரிச்சா.
தாத்தா கொஞ்ச நேரத்துல வேகமா ஆட்ட ஸ்ருதி வேகமா அவரோட பூலுல ஏறி ஏறி உக்காந்தா.
அப்போ ரெண்டு பெரும் உச்சம் அடைஞ்சாங்க.
நான் தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன் அப்போ ரெண்டு பெரும் எதோ பேய் பார்த்த மாதிரி பயந்தாங்க. ஸ்ருதி எந்திரிக்காம ப்ரா தெரிய அறையும் கொறையுமா தாத்தா ஓட பூலுல உக்காந்து இருக்கா.
யாருனு பார்த்தா ஏன் அப்பா முன்னாடி நிக்குறார்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு