என்னோட பெயர் விஜய் நான் கிருஷ்ணகிரி இது என்னோட அண்ணி பற்றிய கதை இது ஒரு உண்மை சம்பவம். என்னோட அண்ணி உயரம் 5அடி நல்ல அழகு சினேகா மாதிரி இருப்ப வசீகரா பட சினேகா போல இருப்பா அவ பெயர் சுதா கல்யாணம் ஆனா ஒரு வருஷம் புருஷன் இறந்துட்டாங்க.
ஒரு குழந்தை இருக்கு ஒரு வயது. என் சித்தப்பா பையன் மனைவி அவங்க. அப்போ நான் +1 படிச்சிட்டு இருந்த ஒரு ஆறு மாசம் கழிச்சு அவங்க வேலைக்கு ஓசூர் போக ஆரம்பிச்சது. அங்கே ரூம் எடுத்து தங்க ஆரம்பிச்சது அவுங்க குழந்தை அவுங்க அம்மா வீட்ல விட்டுட்டு இவங்க தனியா தான் இருந்தாங்க.
கிருஷ்ணகிரில அவுங்க வீடு காலியா இருந்தது. நான் படிக்க அந்த வீட்ல இருக்க ஆரம்பிட்ச அவங்க மேல ரொம்ப மரியாதை சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு எல்லாம் வாங்கி தருவாங்க. அப்புறம் அவுங்க ஞாயிறு லீவு என்பதால் சனிக்கிழமை இரவு கிருஷ்ணகிரி வீட்டுகு வர ஆரம்பிச்சது. நான் படிக்க அந்த வீடு சாவி என்னிடம் தான் இருக்கும் நான் தினமும் படிச்சிட்டு அங்கே
தூங்குவேன்
. இவங்க கிட்ட இன்னொரு சாவி இருக்கும் எங்க அண்ணி சனிக்கிழமை இரவு பதினோரு மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவாங்க.
நான் நல்லா தூங்கிருவன் ஞாயிறு காலை எழுந்து பார்த்த எங்க அண்ணி பக்கத்துல தூங்கிட்டு இருக்கும் எப்ப வந்த அண்ணி கேட்ட நான் ராத்திரி வந்துட்டேன். நீ தான் எருமை மாதிரி தூங்குற எழுப்புனா கூட எலலா ன்னு சொல்லும் தெரியல அண்ணினு சொல்லுவ அப்புறம் எனக்கு செக்ஸ் பத்தி தெரிய ஆரம்பிச்சது காம கதைகள் படிக்க ஆரம்பிச்சது. அதுக்கு அப்புறம் எங்க அண்ணி சனிக்கிழமை நைட் வரும்ன்னு நைட் தூங்காம இருப்ப காமக்கதைகள் படிச்சிட்டு இருப்ப. எங்க அண்ணி வரும் போது தூங்குற மாதிரி நடிப்ப வீட்ல லைட் ஆப் பண்ணி தான் தூங்குவோம் சின்ன வீடு என் பக்கத்துல தான் தூங்குவாங்க.
நைட் 12 மணிக்கு அண்ணி தூங்கிட்டாங்க. நான் அவங்க பக்கத்துல தூக்கத்துல கை போடுற மாதிரி முலை மேல லேசா கை போட்ட மெதுவாசேலையோட அமுக்குன. எந்த அசைவும் இல்ல அப்படியே சேலை எடுத்து விட்டு ஜாக்கெட் ஓட லேசா அமுக்குன அது தான் முதல் முறை எனக்கு சுன்னி தூக்கி நின்னுட்டு இருந்துச்சி. பேண்ட்க்கு மேல அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா.
அரை மணி நேரம் மெதுவா முலைய அமுக்கிட்டு ஜாக்கெட் மெதுவா கொக்கியை கழட்டின ப்ரா போட்டு இருந்தா. அவ முகத்தை பார்த்த தூங்கிட்டு இருந்தா மெதுவா ப்ரா தூக்கிட்ட முலை 40 சைஸ் எப்படி இவ்வளவு பெரிய முலை வச்சிருக்கானு ஷாக் ஆயிடுச்சு. அப்படியே முலைய கையில் அழகா உருட்டுன அப்படியே என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. எழுந்தாலும் பரவலான்னு வாயில முலைய சப்ப ஆரம்பிச்ச நல்ல சப்புனா. அவ எழவே இல்ல முலையில் இருந்து பால் வந்தது நல்ல சப்பி சப்பி குடிச்சிட்டு இருந்த மெதுவா கீழ போயி பாவாடை தூக்குன புண்டைல கை வச்சி பாத்த பிசு பிசுனு இருந்துச்சு.
சரி அப்படியே புண்டைல நாக்க விட்டு நக்குனா காலை விருச்சா பயமா இருந்துசி எழுந்து முகத்தை பார்த்தால். கண் மூடி இருந்தா மறுபடியும் புண்டைய நக்குன அரை மணி நேரம் நக்குன தண்ணி வந்துச்சு எழுந்தேன். அப்புறம் அவ எழுந்தா. நான் பக்கத்துல தூங்குற மாதிரி நடிச்ச அவ வெளியே போய் பாவாடை தூக்கி சொர்ரு னு புண்டைல இருந்து மூத்திரம் ஊத்திட்டு வந்து படுத்தா. சரி நான் இதுக்கு மேல செஞ்சா மாட்டிப்போம்ன்னு தூங்கிட்ட காலை எழுந்து நல்ல பேசுனா.
எதும் தெரியல நானும் ஜாலிய பேசின அவ சண்டே ஈவினிங் ஓசூர் போய்ட்டா. அடுத்த வாரம் சனிக்கிழமை நைட் எப்ப வரும் நு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த மறுபடியும் சனிக்கிழமை நைட் வந்தா. ஒரு வராம அவ புண்டை நெனைச்சி நெனைச்சி கை அடிச்சி இருந்த அவ வந்ததும் படுத்து தூங்குன. நான் அவ தூங்குனதும் இன்னைக்கு எப்படி ஆவது ஒத்து விடணும் வெறியா இருந்த இப்போ அவ நைட்டீல தூங்கிட்டு இருந்த.
நான் அவ நயிட்டி மேல நேர முலை மேல கை வைத்து கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே இருந்த அப்புறம் மெதுவா முலைய அமுக்குன. மாவு பிசைரா மாதிரி பிசைந்த நல்ல இருந்துச்சு மெதுவா நயிட்டி ஜிப் கீழ இறக்குன தொறந்து பார்த்து உள்ள ப்ரா போடல முலைய வாய் வைத்து நல்ல பால் குடிச்ச ஒரு கால் எடுத்து அப்படியே அவ மேல போட்டு நயிட்டி ஓட புண்டை மேல தேய்ச்ச என் சுண்ணி 6 இன்ச் அவ நயிட்டி மேல தூக்கிட்டு புண்டை நல்ல நக்குன.
சும்மா தேன் நக்கி சாப்புடுற மாதிரி இருந்தது அப்புறம் மேல வந்து அவ உதடுல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்த என்
சுன்னிய
மெதுவா எடுத்து அவ புண்ட மேல வச்சு அவ ரெண்டு பக்கம் கால் போட்டு மேல படுத்துட்டா. எழுந்துருவான்னு சுன்னிய புண்ட மேல தேய்க்க அப்படியே சொர்கத்தில் பறப்பது போல இருந்துச்சு புண்டையில் சுன்னிய சொருக டைட் அஹ இருந்துசீ.
விரல் வச்சு புண்ட ஓட்டை பார்த்து சுன்னிய வைக்க போன அவ காலை விரிச்சா. பயந்து எழுந்து பக்கம் படுத்துட்ட எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லுவானு பயமா இருந்துசீ தூங்கிட்ட காலைல அவ எதும் தெரியாதது போல பேசின எனக்கு சந்தேகம்மா இருந்துசீ. நடிக்கிறாளா இல்ல உண்மையா தூங்கிட்டு இருந்தாலான்னு அடுத்த வாரம் எப்படி அவளை ஒத்தேன்னு சொல்லுற.
என்னோட முதல் கதை இது உங்களுக்கு புடிச்சீ இருந்த கமன்ட் பண்ணுங்க உங்களுக்காக நான் காத்துகிட்டு இருக்கேன், இப்படிக்கு விஜய்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு