வணக்கம் வாசகர்களே. என் பேரு அஜய் வயது 25 சொந்தமா ஜவுளி கடை வைத்து தொழில் பண்றேன்.சென்ற வருடம் எனக்கு திருமணம் ஆனது என் மனைவி பெயர் காவியா 23வயது அவள் அப்பா இல்லாத வசதியான வீட்டு பெண். நல்லா தினமும் அவளை ஓத்து 30நாளில் கர்ப்பம் ஆக்கினேன். 9 ஆவது மாதம் வரை அவளும் என்னுடன் ஓத்து மகிழ்ந்தாள். பிறகு என் மாமியார் வந்து வளைகாப்பு போட்டு அவள் சொந்த ஊரான மதகுபட்டி என்ற கிராமத்துக்கு அழைத்துச்சென்றால். நானும் இன்னும் 1மாதம் தானே என்று அவள் ஊருக்கே சென்று தங்க நினைத்து கெளம்பி சென்றேன்.
என் மாமனார் அங்கு பெரிய மனுஷனாக வாழ்ந்து வந்துள்ளார் அதனால் நிறைய தோப்பு, வயல்வெளி என்று நூறு பேர் வேலைக்கு வைத்து என் அத்தை தான் அத்தனை சொத்துக்களையும் கவனித்து வந்தாள். ஊரிலே மிகவும் பெரிய பணக்கார குடும்பம் அவளுடையது.
என் அத்தைக்கு 50வயது அனால் பார்க்க 35வயது பெண் போலத்தான் தெரிவாள். உடலும் உழைத்து உரமேறிய உடம்பு ஒல்லியாக இருப்பாள் ஆனால் அவளை போல வயலில் வேலை செய்ய முடியாது மாடாக உழைத்து அத்தனை சொத்தையும் காப்பாற்றி வந்தாள்.
அங்கு சென்ற முதல் வாரம் முழுக்க வீட்டில் மனைவி உடனே களித்தேன். அத்தை காலை 4:00மணிக்கு காட்டுக்கு போனாள் இருட்டியே பின்னரே வீட்டுக்கு வருவாள் வந்த உடன் குளித்து விட்டு எங்கள் அறைக்கு வந்து தன் மகளை பார்த்து செல்வாள். எல்லா வேலைக்கும் வீட்டில் வேலை ஆட்கள் இருந்தனர். இப்படியே போக என் மனைவி என்னை நமது தோட்டம், வயல் அனைத்தையும் சென்று பார்வை இடுங்கள் வருங்காலத்தில் நாம்தான் இதை எல்லாம் பராமரிக்க வேண்டும் என்றால். எனக்கும் வீட்டில் இருக்க போர் அடிக்கவே நானும் தோட்டத்திற்கு புறப்பட்டேன். அப்போ மணி காலை 10:00 ஆகி இருந்தது.
தென்னந்தோப்பு பக்கம் போனேன் வாசலில் தோட்ட காரனை காணவில்லை. நானே உள்ளே சென்றேன் கிளிகள் கத்தும் சத்தம் தவிர எந்த சத்தமும் இல்லாமல் அமைதியான சூழல். கொஞ்ச தூரம் உள்ளே நடந்து சென்றேன் என் அத்தையின் காலணிகள் இருந்தன. சுற்றும் முற்றும் பாத்தேன் யாரையும் காணவில்லை ஆனால் அத்தையின் செருப்பு மட்டும் இங்கே இருக்கிறதே என்று எனக்கு சந்தேகம் வந்தது அமைதியாக மேலும் சென்றேன். தேங்காய்க்கு காய போட்டிருந்த காய்களின் குவியலுக்கு பின் புறம் பார்த்தேன் நான் சற்றே அதிர்ந்தேன். நான் இதனை நாள் பத்தினி என்று மதித்து வந்த என் அத்தை தரையில் ரவிக்கையை திறந்துவிட்டு பாவாடையை சுருட்டி வைத்து விட்டு தோட்ட காரனை தன் புண்டையை ஓக்க விட்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அந்த தோட்ட காரனுக்கு எப்படியும் 55வயது இருக்கும் 4இன்ச் சுன்னிய வச்சி அத்தைய ஓத்திட்டு இருந்தான்.
நான் நடப்பதை எல்லாம் பாத்து கொண்டே செல் போனில் படம் பிடித்தேன். 5நிமிடத்தில் எல்லாம் முடிந்து தோட்ட காரன் எழுந்தான் ஆனால் அத்தை இன்னும் உச்சம் அடையவில்லை என்பது அவள் முகத்தில் அப்பட்டமாக தெரிஞ்சது. அத்தை அந்த கோவத்தில் அவனை இங்க இருந்து போடா கிழட்டு சுன்னி என்று திட்டினாள் அவன் ஓடி சென்றான்.
அத்தை
எழுந்து உடைகளை சரி செய்தால் அப்போது தான் அவள் உடலை முதல் முதலில் ரசித்து பார்த்தேன் 35வயது பெண்ணின் உருவம்தான் கருப்பு நிற உடல் 34சைஸ் முலை 50வயதிலும் தொங்காமல் என் மனைவின் முலையை போல கல்லு மாதிரி நின்றது. நன்கு மழித்து எடுத்த கருங்கூதி. இவை அனைத்தையும் பாக்கும் போதே என் 7இன்ச் தடி விறைத்தது என் பண்ட் குள்ள துடிச்சது.
ரவிக்கையை மாட்டிவிட்டு புடவைய சரி பண்ணிட்டு அத்தை வாழை தோப்பு பக்கம் போனால் நானும் அவளை பின் தொடர்தேன் அவளுக்கு தெறியாமல். வாழை தோத்துக்குள் நுழைந்தால் நானும் அங்கு இருந்த ஒரு வாழை மரத்தின் பின் ஒளிந்து அவளை கவனித்தேன். வாழை இழை அறுத்து கொண்டிருந்த வேலைக்காரன் அத்தையை பார்த்ததும் ஓடி வந்து என்ன விஷயம் அம்மா என்றான் அவனுக்கு ஒரு 35வயது இருக்கும். இன்னைக்கு புண்டை நமைச்சலா இருக்குனு தோட்ட கார கிழவனை ஓக்க சொன்னேன் டா தேவிடியா மகன் ஒழுங்கா பண்ணல நீ பெருசா வச்சிருக்கியமே காட்டுல வேலை பாக்கிற பொம்பளைங்க எல்லாம் உன் பூலை பத்திதா பேசுறாளுங்க. இன்னைக்கு அதை நா பாக்கலாமா என்ன ஓக்குரியாடா என்றால் அத்தை. அம்மா நா போய் உங்கள எப்படிம்மா ஓக்குறது நா உங்க கிட்ட வேலை பாக்குற பையன் என்றான். இப்போ என்ன நீ ஓத்தா உனக்கு 1000ரூபா சம்பளத்தோடு செத்து தரேன் என்னை ஓத்ததை வெளிய சொல்லாம இருந்தா உயிரோட இருப்ப என்று மிரட்டினா.
அவன் பயந்துபோய் நீங்க சொல்ற படியே செய்றேன் மா காசுகூட வேண்டாம் என்ன உயிரோட விட்டா போதும் மா பிள்ளைகுட்டி காரன் நான் என்று கெஞ்சினான். ஓத்துட்டு காச வாங்கிட்டு போடா புண்டை மகனே வெளிய சொன்னதா உன்ன கொல்லுவேன். இப்போ வந்து சீக்கிரமா ஓலு எனக்கு தோட்டத்துல வேலை இருக்குனு வாழை இலைய விருச்சி அதுல படுத்து புண்டைய கட்டுன அவனுக்கு. அவன் அவனோட 5இன்ச் கனமான பூலை எடுத்து அத்தை புண்டைல விட்டான். நா படம் பிடிக்க ஆரம்பிச்சேன். தடித்த பூல் என்பதால் அத்தை வலியில் கத்தி கொண்டே ஓல் வாங்கினால் 10நிமிடம் ஓத்தான் அத்தை ஒருவழியா கஞ்சி விட்டு உச்சம் அடைந்தாள் பெரும் சத்தத்துடன். அவன் அம்மா எனக்கு வருது என்று கத்தினான்.
அத்தை பெரும் முனங்கல் போட்டால் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ட்ட்ட்ட் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ சீக்ரெம் தாஆ தேவிடியா மகனே உன் அம்மாளை ஓத்த கேனகூதி மகனே என்று அசிங்கமாக பேசினால். எனக்கு அவள் இவ்வாறு அசிங்கமாக பேசுவது புதிதாக இருந்தாலும் ரொம்ப மூட் ஆகியது விட்டால் என் சுன்னி பண்ட்ட கிழிச்சிடும் போல இருந்தது. அவன் கஞ்சியை கக்கி முடித்து அத்தை மேல் சாய்ந்தான். அத்தை கொஞ்சம் கூட சோர்வாகமல் அவனை திட்டினாள் ஒரு ஓலுக்கே இப்டி சாயுற நாயே தரைல படுடானு அவனை தள்ளி விட்டுட்டு எழுந்தாள். ரவிக்கைல கைய விட்டு 500ரூவா தாள எடுத்து அவன் மூஞ்சில எறிஞ்சா நீ பண்ணதுக்கு இவ்ளோதான் உனக்கு தரமுடியும் இதுவே எனக்கு கஞ்சி வர வாசத்துக்கு தா. போ போய் வேலைய பாரு வெளிய தெரிஞ்ச செத்துருவ நாயேனு சொல்லிட்டு நடந்தால்.
எனக்கு அத்தையை பார்த்தால் வியப்பாக இருந்தது இந்த 50வயசுலயும் உடம்ப 35வயசுல வச்சிருக்கா.
புண்டை தினவெடுத்து அலையுரா வயசு பொண்ணே தோத்துருவா அப்டி ஒரு புண்டை அரிப்பு அத்தைக்கு இவ்ளோ ஓத்தும் இன்னும் அவ திருப்தி அடையாளனு நினைக்கும் போது எனக்கு வெறி ஏறுச்சு. உடமே முடிவு பண்ண இன்னிக்கு இவளை ஓத்து அவ புண்டைய கிழிச்சி அத்தைய முழு திருப்தி படுத்தனும்னு முடிவு பண்ணேன்.
அத்தை பம்புசெட் பக்கம் போய் குளிக்க போனா. புடவை முந்தானைய எடுக்கும் போது நா கூப்பிட்டேன் அத்தை… அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து பின் சாதாரணமாக பேச தொடங்கினாள். என்ன மாப்பிள்ளை இந்த பக்கம், தோட்டத்தை பாக்க வந்திங்களா…? ஆமா அத்தை பாத்துட்டே வந்தேன் அப்டியே உங்கள பாத்தேன் அதான் பேசலானு வந்தேன் நா எதுவும் தப்பான நேரத்துல வந்துட்டேன் போலயேனு கேட்டுட்டே அத்தைய நெருங்கி கிட்ட போனேன். அதெல்லாம் இல்ல மாப்பிள்ளை
தோப்புள
வேலை கொஞ்சம் அதிகம் அதான் கசகசன்னு ஆகிட்டு அப்டியே குளிச்சிடலானு வந்தேன். நான் கள்ள சிரிப்புடன் ஆமா அத்தை நானும் நீங்க பாத்த வேலைய பாத்துட்டு தா வந்தேன் அத்தை அதான் சூட்ட தணிக்க உங்ககூடவே குளிகளானு வந்தேன் என்று சொல்லி அவள் வலது முலைய பிடிச்சி அமுக்கினேன். என்னை விட்டு விலகி மாப்புள்ள இது தப்பு நம்ம இப்டி பண்ண கூடாது என் பொண்ணுக்கு நானே துரோகம் பண்ண மாட்டேன் என்று விலகி சென்றால் இந்த கிழவி எதுக்கு மாப்புள்ள உங்களுக்கு கிளி மாதிரி என் பொண்ணு இருக்க உங்களுக்கு…. அப்போ சேரி அத்தை நீங்க ஒத்துக்களைனா நீங்க பண்ணாத படம் பிடிச்சிருக்கேன் அத உங்க பொண்ணுகிட்ட காட்றேன்… மாப்பிள்ளை அப்டி பண்ணிராதீங்க மாப்புள்ள என் மானமே போய்டும் என் பொண்ணு என்ன மதிக்க மாட்ட என்று கலங்கினாள்.
சரி அத்தை அப்போ நான் சொல்றத கேளுங்க. சரி மாப்புள்ளை நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன் ஆனா படத்த….என்றால். அத்தை இது என் குடும்பம் நா இந்த குடும்பத்தை இப்படியே வச்சிக்கதா ஆசை படுறேன் நீங்க அதுக்கு ஒத்துழைச்சா போதும் எனக்கு நல்லா தெரியும் உங்களுக்கும் உங்கள திருப்தி படுத்துற மாதிரி ஓல் இன்னும் கிடைக்கல உங்க புண்டையும் ஓழுக்கு ஏங்குதுன்னு தெரியும். உங்க உடம்பு 35வயசு பொண்ணு மாதிரிதா இன்னும் தள தளன்னு இருக்கு நீங்க இப்டி வெளிய போய் ஓல் வாங்கி நம்ம குடும்ப கவ்ரவம் கொறஞ்சிர கூடாது உங்களுக்கும் திருப்தி ஆன ஓல குடுக்கணும் அதான் நானே இந்த முடிவுக்கு வந்தேன். இது என் பொண்டாட்டிக்கு பண்ற துரோகம் இல்ல புரிஞ்சிக்கோங்க என்றேன்.
சிறுது யோசித்த அத்தை நீங்க சொல்றதும் சரிதா மாப்புள்ளை நீங்க என்ன சொன்னாலும் அப்டியே நான் செய்றேன் என்ன திருப்தி படுத்துங்க என்று தன் புடவையை சரிய விட்டால். அத்தை இங்க யாரும் வருவார்களா..? இன்னைக்கு வயல்ல வேலை கிடையாது மாப்புள்ள நம்ம பயப்படாம ஓக்கலாம் இங்க யாரும் வர மாட்டங்க இன்னைக்கு. சரி அத்தை உங்கள புது விதமா ஓத்து சுகம் தர போறேன் தண்ணிக்குள்ள வச்சே உங்கள ஓக்க போறேன் அது ரொம்ப சுகமாவும் இருக்கும் நம்ம ரொம்ப நேரம் ஓக்கவும் செய்யலாம் என்றேன். எனக்கு செம்ம ஓலு இன்னைக்கு இருக்குனு மட்டும் புரியுது மாப்புள்ளை நீங்க என்ன சொன்னாலும் நா அப்டியே கேட்டு நடக்குறேன் இன்னைக்கு என்னைய உங்க அத்தைய நினைக்காதீங்க ஒரு வேசியா நினைச்சி என் புண்டைய ஓத்து கிழிங்க என்று சொல்லி கொண்டே ஆடை அனைத்தையும் களைந்து நிர்வாணமாக என் அத்தை என் முன் நின்றாள். நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். வானை பார்த்து நின்ற என் 7இன்ச் தடித்த சுன்னிய பாத்து பயந்துபோய் என்ன மாப்புளை இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என் மகள் குடுத்து வச்சவ என்றால். அத்தை இனி நீங்களும் குடுத்து வச்சவங்க தா இனி இந்த பூலு உங்களுக்கும் சொந்தம் தான என்று சொல்லி அவளை ஊம்ப சொன்னேன். மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை குலுக்கிய வாறே மாப்புளை பாத்து பண்ணுங்க என் பொண்ண பண்றமாதிரி பண்ணிராதீங்க அவ இளசு தாங்குவா நா வயசானவ என்றால். நா பாத்து பதமா பண்றேன் அத்தை நீங்க பயப்படாதீங்க.
என் சுன்னி மொட்டை நக்கி வாயில் நுழைத்தாள் பாதி பூல் போனதுக்கே அவள் வாய் நிறைந்தது. மெதுவாக பக்குவமா ஊம்பி எடுத்தால் எனக்கு மூடுஏற தொடங்கியது ஒரு நொடி முழு பூலையும் வாயில் திணித்தேன் அது தொண்டை வரை சென்றது தொண்டை சற்று விரிந்து பூளை வாங்கியது 4முறை அப்டியே சாய்த்தேன் அத்தை மூச்சி வாங்கினால் சுன்னியை வெளிய எடுத்து விட்டேன். அத்தை வாந்தி எடுத்தால் என்ன மாப்புளை இப்டி பண்ணிட்டீங்க உங்க பூலை என்னால முழுசா வாங்க முடியாது செத்துருவன் மாப்புளை இப்டி பண்ண என்றால். சாரி அத்தை இனி இப்டி பண்ண மாட்டேன் என்றேன். அத்தை ஓக்கலாம் வாங்க தண்ணி தொட்டியில் இறங்கினேன் தொடை அளவு மட்டுமே ஆழம் இருந்தது. இருங்க மாப்பிளை என்று சொல்லி ஒரு வாளி தண்ணி எடுத்து புண்டைக்குள் விரலை விட்டு சுத்தம் செய்தால் ஏற்கனவே வாங்கிய கஞ்சியை கழுவி சுத்தம் செய்தால் என் மாப்புள்ளை ஓக்க போற புண்டை கண்ட தேவிடியா பையன் கஞ்சியெல்லாம் உள்ள இருக்க கூடாது சுத்தமா இருக்கனும் என்று சொல்லி கொண்டே கழுவி முடித்தால்.
தொட்டிக்குள் அவள் இறங்கி ஒரு முறை இருவரும் முங்கி எழுந்தோம். அத்தை உடம்பில் தண்ணீர் வழிய ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தா. அப்டியே அவ கல்லு மாதிரி நின்ன முலைய கசக்குனேன் அப்டியே இன்னொரு முலை காம்ப கடிச்சி உறிஞ்சினேன். அவ முனகிட்டே கேட்ட மாப்புளை என் முலை உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா..? ரொம்ப அத்தை உங்க மகள் முலை மாதிரியே இருக்கு கல்லு மாதிரியே சும்மா கின்னுன்னு. நல்லா கசக்கி சப்புங்க மாப்புள்ள என்றால். 10நிமிஷம் முலையுடன் விளையாடி அத்தையை சூடு ஏத்தினேன். அத்தையை அணைத்து வாயை சுவைத்தேன் உதட்டை கடித்து இழுத்து என் நாக்கை உள்ள விட்டு அவ எச்சியை உறிஞ்சி எடுத்தேன் அப்டியே என் கைய கீழ கொண்டு போய் அத்தை குண்டி சதையை பிசைஞ்சிகிட்டே 5நிமிஷம் இப்டியே பண்ணேன். அத்தை செம்மையை மூடு ஏறி போய் இருந்த தொட்டி விளிம்பை பிடிச்சி அத்தைய தண்ணிக்குள்ள படுக்க போட்டேன் அவ தலை மட்டும் வெளிய வச்சிட்டு அவ உடம்பு முழுக்க தண்ணிக்குள்ள மூழ்கி இருந்தா. என் நடு விரலை மட்டும் அத்தை புண்டைய தேச்சிட்டே புண்டை குள்ள விட்டு ஓத்துவிட்டு இருந்தேன் அத்தை முனங்குனா வாய என் வாயால பொத்தி முத்தம் கொடுத்துட்டே அத்தை புண்டைய விரல் வச்சி 10நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சி வர வச்சேன். அத்தை துடிச்சு போய் கஞ்சியை விட்டா.
அப்டியே உக்காந்து அத்தை கால் ரெண்டையும் தூக்கி என் கழுத்துல போட்டேன். இப்போ என் வாய்க்கு நேரா என் அத்தையோட மழிச்சி வச்ச புண்டை இருந்தது புண்டை இதழை நக்கி பருப்பை கடிச்சி இழுத்தேன்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ஸ்ம்ஸ மாப்பிளளள ஆஆஅம்ம்ம்ம் அப்டிதா ண்ண்ண்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅண்ண்ண்ன் இப்டி சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்ல மாப்புள்ள ம்ம்ம்ம்மாஆ நல்லா பண்றிங்க நீயெங்கே ஜ்ஜ்க்க்லக் ஜிஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஸ்ஸ் என்று நல்லா உணச்சியில் முனங்கினாள்.
நல்லா நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி அத்தை புண்டையில விளையாண்டேன். நாக்கால ஓத்து நக்கி அத்தைக்கு சொர்கத்தை காட்டுனேன். 15நிமிட சப்பலுக்கு பிறகு அத்தை உடலில் மின்சாரம் பாய்வதை உணர்ந்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை வெளியேத்தினால். அதை அப்படியே நக்கி சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
எழுந்து அத்தை மேல் படர்ந்து அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன் வெறியில் என் வாயை நக்கி எடுத்தால் . அத்தையை எழுப்பிவிட்டு நான் படுத்துக்கொண்டு அத்தையை என் சுன்னியில் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். தண்ணிக்குள் என் சுன்னியும் அத்தை புண்டையும் சங்கமித்து அத்தை எழுந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நீருக்குள் ஓப்பதால் அத்தையும் சுலபமாக எழுந்து அமர அவளுக்கு ஏதுவாக தண்ணி உதவியது 10நிமிடம் நிதானமாக ஓத்த அத்தை வேகத்தை அதிகரித்தால் 5நிமிடம் வேகமாக மட்டை உரித்த அத்தை கஞ்சியை ஊத்தி அசதியில் என் மேல் படுத்து விட்டால் என்னால முடியாது மாப்புளை இதுக்கு மேல வாழ்நாள்ல பாக்காத சுகத்தை எனக்கு காட்டிட்டீங்க 3முறை நா உச்சம் அடைஞ்சது இதான் முதல் முறை என்னால இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது மாப்புளை போதும் இன்னைக்கு இதே என்று சரண்டர் ஆனால் அத்தை. சரி அத்தை உங்கள திருப்தி படுத்தனும்னு நெனச்சேன் படுத்திட்டேன். இப்போ நான் திருப்தி அடையனும் அத்தை அதுனால என்ன மன்னிச்சிருங்க நா உங்கள இன்னைக்கு விடுறதா இல்ல என்று அவளை கீழே தள்ளி நான் மேலே வைத்தேன். மாப்பிள்ளை நான் வயசானவ மாப்புள விட்ருங்க என்று கெஞ்சினா. நா எதையும் காதுல வாங்காம சுன்னிய அத்தை புண்டைக்குள்ள திணிச்சு 15காட்டுத்தனமா ஓத்தேன் சளப் சளப்னு தண்ணி அலம்புர சத்தத்துல அத்தை கத்துறது கூட என் காதுல விழவில்லை. அத்தை என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டே நான்காவது முறையாக உச்சம் அடைந்தாள் அவள் கஞ்சி தண்ணிக்கு மேலே மிதந்தது தண்ணியோடு அதை உரிந்து அத்தை வாயில் துப்பினேன் தாகத்தில் இருந்தவள் போல் அத்தை அதை குடித்தால். அத்தை உச்சம் அடையும் வரை நிறுத்தி விட்டு மீண்டும் ஓக்க தொடங்கினேன்.
என் சுன்னி விரைப்பதை உணர்ந்தேன் சில நிமிடங்களில் என் கஞ்சி துப்பாக்கியில் இருந்து பாயும் தோட்டா போல் அத்தை புண்டையை துளைத்துக்கொண்டு சென்றது. என் கஞ்சை றிரப்பி வழிய விட்டபின் அத்தை மேல் படர்ந்தேன் என்னை உச்சி மோந்து என் நெற்றியில் முத்தம் இட்டு அணைத்தாள். என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து கீழே படுத்து அத்தையை என் மேல போட்டுகொண்டு அப்படியே தண்ணீரில் படுத்து ஓய்வெடுத்தோம். என் சுன்னி அத்தையின் இரண்டு குண்டி கோலத்துக்கு நடுவில் நசுங்கி கிடந்தது. அத்தையை அனைத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அத்தை உங்களுக்கு திருப்தி தான..? ரொம்ப திருப்தி மாப்புள்ள என் வாழ்நாள் ல உங்க மாமா கூட நான் போதும்னு சொல்ற வரை என்னை ஒருநாளும் ஒத்தது இல்ல நீங்க மட்டும்தான் நான் முடியலன்னு கத்தியும் விடாம ஓத்துருக்கீங்க. நீங்கதா உண்மையான ஆண்மகன் உங்கள என் மருமகனா பெற்றதுக்கு நான் என்ன புண்ணியம் பண்ணனே தெரியல. என் பொண்ணு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கான்னு மட்டும் தெரியுது என்று புகழ்ந்து தள்ளினாள்.
என் சுன்னி அவ குண்டிக்கு அடில எலும்புச்சி அதை உணர்ந்தவள் அதிர்ச்சியில் மாப்புள்ளை நீங்க அடுத்த ஆட்டத்துக்கு அதுக்குள்ள ரெடி ஆகிட்டிங்க என்னால தாங்க முடியாது மாப்புள்ள என்றால். அத்தை எனக்கு சுன்னி அடங்குற வரை இன்னைக்கு உங்கள நான் விட போறது இல்ல என்ன மன்னிச்சிடுங்கனு சொல்லி அப்டியே அவ சூத்து வழியா அவ புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்டியே அவ இன்ப வேதனையில் முனங்கினா ஆனா அவ கண்ணு மட்டும் வலியில கண்ணீரை கொட்டுச்சி அவ முலைய கசக்கிட்டே கீழ இருந்து ஓத்துட்டு இருந்தேன் தண்ணிக்குள்ள பண்றதால இந்த பொசிசன் எனக்கு ஈஸியா இருந்தது. துடிக்க துடிக்க அத்தைய அதே பொசிசன்ல இருட்டுற வரை சுமார் 4முறை ஓத்தேன் பிறகு கடைசியா கஞ்சிய விட்டதும் அத்தைய எழுப்பி உடை அணிய சொல்லிட்டு நான் என் டிரஸ் எல்லாம் மாட்டினேன்.
அத்தை தடுமாறியவாறே புடவைய கட்டி முடிச்சா. ஆனா அவளால கால ஒரு அடிகூட எடுத்து வைக்க முடியல தடுமாறுனா. மாப்புள்ளை என்னால முடியல புண்டை வீங்கி போச்சி மாப்புள்ள நடக்க முடியல வலி உயிர் போது என்று கண் கலங்கினாள். சரி அதை சாரி நானே உங்கள தூக்கிட்டு போறேன்னு வீடு வரை தூக்கிட்டு போனேன் மணி 7:20ஆகிருந்தது என் மனைவி எங்களை பாத்து பதறினாள். அம்மாக்கு என்ன ஆச்சுங்க என்றால் ஒன்னும் இல்லடி குளிச்சிட்டு பம்பு செட் பக்கம் வலிக்கு விழுந்துட்டாங்க போல அத்தை தொடைல சுழுக்கிகிச்சி போல நடக்க முடியாம கஷ்ட போட்டுட்டு இருந்தாங்க நா பாத்தேன் அதான் தூக்கிட்டு வந்தேன் என்று சமாளித்தேன்.ஏன்மா நீ இப்டி பன்ற ஏதோ என் புருஷன் வந்ததுநாள நீ இன்னைக்கு தப்பிச்ச என்று அத்தையை திட்டினாள்.
உன் புருஷன் போனதுனாலதா உன் அம்மாக்கு இந்த நிலைமைன்னு நெனச்சி நான் மனசுக்குள்ள சிரிச்சிக்கிட்டேன். வீட்டுக்குள்ள போய் எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் அத்தையை அவள் ரூமில் விட்டு வாங்கனு சொல்லிட்டு என் பொண்டாட்டி எங்க ரூம்க்கு போய்ட்டா. நான் அத்தை ரூம்ல அத்தைய படுக்க வச்சேன் போய். நன்றி மாப்புள்ள இன்னைக்கு குடுத்த சுகத்துக்கும் நீங்க காட்டுற பாசத்துக்கும் என்றால்.
பிறகு என் ரூம்க்கு போனேன். என் மனைவி என்னை ஓக்க அழைத்தால். வயித்துல குழந்தை இருக்குங்க ஆனா எனக்கு புண்டைஅரிப்பு தாங்கலங்க பாத்து மெதுவா பண்ணுங்க ப்ளீஸ் கஞ்சி உள்ள விடாதீங்க வேணுனா என் வாயுள்ள விடுங்க என்றால். சரி என்று என் மனைவியை பொறுமையாக 1மணிநேரம் ஓத்தேன் வலிக்காமல் கஞ்சி வரும் போது எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன் அப்டியே விழுங்கினாள். அவளும் திருப்தி அடைந்தாள் ஓத்த களைப்பில் நானும் தூங்கி போனேன்.
என் அத்தையால் 2நாட்கள் எழுந்து நடக்க முடியவில்லை படுத்தே இருந்தால் சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை என் மனைவிக்கு தெரியாமல் விடாமல் ஓத்து தள்ளினேன் அவளை எழுந்து நடக்கவே விடாமல் 5நாள் வைத்து ஓத்தேன். பிறகு 2நாள் ஓக்காமல் விட்டேன் அவளே சரி ஆகிவிட்டால். இப்படியே குழந்தை பிறகும் வரை தோட்டத்தில் வைத்து நன்கு கடைந்தேன் என் அத்தையை பிறகு ஊருக்கு வரும் போது எல்லாம் ஓத்தேன் அவளும் நல்லா ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு