என் பெயர் கவி. இது முற்றிலும் எனது கற்பனையை வைத்தே எழுதியதே தவிர இதுவரை நான் பூவையும், புண்டையையும் முகர்ந்தது கூடக் கிடையாது. எல்லோரும் எழுதும் கதை போலில்லாமல் இது சிறிது வித்யாசமாக இருக்கும். தயவு செய்து இக்கதையை முழுமையாகப் படியுங்கள்.
எங்கள் ஊரில் ஒரு வறிக்கிக்கடை உள்ளது. அதில் ஒரு குடும்பமே வறிக்கி செய்து விற்கும். அக்குடும்பத்தில் ஒரு அப்பா, அம்மா, மகன் பிறகு மருமகள் இரு பேரக் குழந்தைகள். நான் சொல்வது அந்த மருமகளைத்தான். அவள் பெயர் காமினி, 30 வயதுடையவள் அந்த முண்டை. அவளை 50 அடி தூரத்திலிருந்து பார்த்தாலே எனது சுன்னி நட்டுகிட்டு நிற்கும். அவளின் உடல்வாகு தேக்குமரம் போல் இருக்கும்.
அவளின் முலைகள் பெரிய பலாப்பழம் போலிருக்கும். அவளி்ன் உருண்டை முகம் பெரிய சைசு லட்டு போலிருக்கும். அவளின் அழகிய குழல் கரு நீள அருவி போல் குண்டியைத் தொட்டுக் கொண்டிருக்கம். பின்னழகான குண்டியோ உருண்டு திரண்ட பெரிய பாறைபோலிருக்கும். அவளின் உப்பிய புண்டையானது பெரிய சைசு சப்போட்டாப் பழத்தை ஒன்றாக அழுத்தியது போலிருக்கும். அந்தப் பரி முண்டையை நினைத்துப் பலமுறைக் கையடித்துள்ளேன்.
அவளை எப்படியாவது ஓத்துவிட நினைத்துப் பல மாதங்கள் கடந்தது, பறகு வருடமானது பலனில்லை. ஒரு நாள் நான் அவள் வறிக்கிக் கடைக்குச் சென்றேன். அங்கே அவளிடம் ஒரு பெரிய வறிக்கி முழங்கை சைசு வேண்டும் என்றேன். அங்குள்ள அனைவரும் ஒரு வினாடி ஷாக் ஆகிவிட்டுப் பிறகு சிரித்தார்கள். ஏன் எல்லோரும் சிரிக்கிறீர்கள் என்றதற்கு அவள் முழங்கை சைசு வறிக்கி எல்லாம் யாரும் போட மாட்டாங்க தம்பி என்றாள். சரி அப்போ
உருண்டையா
போட்டுத்தாங்க என்றேன்.
அவள் மறுபடியும் சிரித்துவிட்டு நீ வாய்ல வறிக்கி சாப்டுறயா இல்ல மூஞ்சில சாப்டுறயா இவ்ளோ பெரிசா கேக்குற என்று கின்டலடித்தாள். நான் எப்படியோ சாப்டுற உங்களுக்கென்ன? அது எப்போ போட்டுத் தருவீங்க என்று கேட்டதும். இப்போ எல்லாம் போட முடியாது நீ போய்ட்டு நாளைக்கு வா போட்டு வைக்கிறேன் என்றாள். நாளைக்கு நிச்சயமா கிடைக்குமா என்றதற்கு, நான் மறந்து கூடப் போடுலனா நீயே வந்து போட்டுட்டுப் போ என்றாள். அவள் சொன்ன அந்த இரு அர்த்த வார்த்தைகளைக் கேட்டுப் போடுறேன்டி உன்ன என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சரினு சொல்லிக் கிளம்பிட்டேன்.
வீடு சென்றதும் மறுநாள் அவளை எப்படி ஓத்துத் தள்ளுவது? அவள் எப்போது தனிமையில் இருப்பாள் ? முதலில் அவ வீட்ல இருக்குறவங்க எல்லாரும் எப்போ அவளைத் தனியாக விட்டுட்டுப் போவாங்க என்றெல்லாம் எனக்குள் தோன்றின. மறுநாள் நான் அவள் வீட்டிற்குச் செல்லும்போது அவள் வீட்டிலிருந்து குழந்தைகள் உட்பட எல்லோரும் கிளம்பி எதிரே வந்தார்கள். ஆனால் அவள் வரவில்லை. நான் அவர்களிடம் என்ன எல்லாரும் உருக்குக் கிளம்பிட்டீங்க போலிருக்கு என்றேன். அதற்கு அவ புருஷன் ஆமான்டா தம்பி எங்க சித்தப்பா பையனுக்கு இன்னைக்கு நிச்சையதாரத்தம். அதான் நாங்க ஊருக்குப் போய்ட்டிருக்கிறோம் என்றான்.
சரி உங்க சம்சாரம் கிளம்பவே இல்ல அதுக்குள்ள விட்டுட்டுப் போறீங்க என்றேன். பிறகு அவன் சொன்னான் அந்தக் கழுத எந்த விஷேசத்துக்கு வந்திருக்கா இப்போ வரதுக்கு என்ன சொன்னாலும் கேக்க மாட்டங்குறா. சரி வறிக்கியாவது இரண்டு சேத்துப் போடு காசாவது வரும்னு சொல்லிட்டு நாங்க மட்டும் கிளம்பிட்டோம். இதுல நீ வேற உருண்டையா வறிக்கி கேட்டயா அதைத் தான் அவ போடக் கத்துக்கிட்டிருக்கா.
சரி நீ போய் பாரு அவ வறிக்கி உருண்டையா போடுறாளா, இல்ல ஓட்டையா போடுறாளானு என்று சொல்லிவிட்டுக் கிளம்பிட்டாங்க. நாம்ம நேத்து தான் நெனச்சோம் அவ எப்போ தனியா சிக்குவானு. அது இவ்ளோ சீக்கிறம் நடக்கும்னு நான் கனவுல கூட நினைக்கில என்று மன மகிழ்ச்சியோடு அவளை நோக்கிச் சென்றேன். நான் சென்றதும் வாங்க சார். இன்னைக்கு உருண்டைய வாங்காம போக மாட்டீங்க போலிருக்கே என்றாள். ஆமாம் நான் கேட்டது எனக்கு வேண்டுமெனறேன். அத என்னால போட முடியல நீயே வந்து போட்டுக்கோ என்றாள்.
நான் சென்று வறிக்கி எப்படிப் போடுறது அப்டினு கேட்டேன். அவ என்னைப் பார்த்து பயங்கரக் காமெடியா சிரிச்சா. அது தொியாமயா எல்லாம் தெரிஞ்ச மாதிரி வந்த அப்டினு கேட்டாள். எனக்கு எல்லாம் கைவந்த கலை தான் ஏதாச்சும் ஏடா கூடமாப் பண்ணி எங்கயாவது வெடிச்சரப்போகுதுனு தான் ரூல்ஸ் கேட்டேன் என்றேன். அவ அதுசரி வாய்லயே வடை சுடுறவனைப் போய் வறிக்கி போடச் சொன்னா அவ்ளோதான் என்று எனக்கு எல்லாவற்றையும் சொல்லிக் கொடுத்தாள்.
இவ்ளோ தானா என்று சொல்லி வேலையை ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னருகே நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் வேகமாக மாவைப் பிசைந்தேன். இந்த மைதாவைப் பிசைவது போல அவளது மைதாைவைப் பிசைய வேண்டுமென்று நினைத்து வலது கையை வேகமாக அசைத்தேன். என் முழங்கை அவள் இடது முலையில் வேகமாகப் பட்டது. ஆ என்று கத்தினாள். நான் சாரி சாரி நான் உங்களை கவனிக்கல அடி பலமா பட்டுடுச்சா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமாம் என்றாள்.
சரி வேலை செய்யும்போது என்ன டிஸ்டப் பண்ணாதீங்க கொஞ்சம் தள்ளுங்கனு சொல்லி என் வலது கையால் அவ இடது தோளைப் பிடித்துத் தள்ளினேன். அவள் திரும்பி ஒரு அடி வைக்கும்போது அங்குள்ள எண்ணைக் காகிதம் வழுக்கி கீழே விழப்போனாள். நான் அப்படியே அவளின் கரு நீள முடியைப் பிடித்தேன். விட்டிருந்தால் கீழே இருக்கும் கத்தி அவளது அழகிய கழுத்தைப் பதம் பார்த்திருக்கும். நான் அவள் மிருதுவான முடியைப் பிடித்து இழுத்ததால் உயிர் தப்பினாள். பிறகு அவளது கையைப் பற்றித் தூக்கினேன்.
அவள் பயத்தில் என்னை இறுக்கிக் கட்டிக் கொண்டாள். பிறகு நான் என்ன ஆச்சு என்வுடன் அவள் என்னை விட்டுவிட்டு ஏன்டா இப்படிப் பண்ணுனனு சொல்லி அடித்தாள். பிறகு நான் கோச்சுக்காதேனு சொல்லி கணவன் மனைவியை அணைப்பது போல அவள் தலையை என் நெஞ்சில் வைத்துத் தோலைப் பிடித்து அணைத்துக் கொண்டேன். பிறகு அவள் மனப்பதட்டம் நின்றவுடன் என்னை விடுடா என்று சொல்லியும் என்னைத் தள்ளியும் விலகிப் போனாள். நான் ஏன் போறே நல்லா தான இருந்துச்சு என்றதும், சீ போடா பொறுக்கி நாயே என்றாள்.
நான் கோபத்தில் என்ன பொறுக்கி நாய்னா சொல்ற, பொறுக்கி என்ன பண்ணுவானு பாருனு சொல்லி அவளைப் பிடித்து சுவற்றில் சாய்த்து அவள் மூச்சு முட்டும் வரையில் லிப்லாக் அடித்தேன். மறுபடியும் என்னைத் தள்ளிவிட்டு ஓட முற்பட்டாள். அவளுக்கு முன் நான் சென்று வறிக்கி குடோன் கதவைச் சாத்திவிட்டேன். பிறகு அவள் கத்த முயற்சிக்கும்போது அவளின் வாயைப் பொத்தி நைட்டியோடு அவளின் முலைகளைக் கசக்கினேன். பிறகு என் சன்னி நட்டுக்கிட்டது.
முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே நட்டுக்கிட்ட என் சுன்னியை அவளின் உப்பிய புண்டை மேட்டில் வைத்து உரசினேன். அவள் கத்தும் சத்தம் நின்று முனகல் சத்தம் கேட்டதும் அவள் வாயிலிருந்து கையை எடுத்துவிடடேன். பிறகு அவளின் நைட்டியை உருவி பிராவோடு பெரிய கைக்குள் அடங்காத
முலைகளைக்
கசக்கிவிட்டு பிராவைப் புடுங்கி எறிந்தேன்.
அதன் பிறகு என்ன நினைத்தாளோ மீண்டும் கத்தத் துவங்கினாள். நான் மீண்டும் வாயைப் பொத்தி அவளிடம் ஒன்று சொன்னேன். நீ அழகா தான்டி இருக்க ஆனா அதவிட செம்ம மூடு ஏத்துற மாதிரி இருக்க. அதனால தான் எனக்கு உன்னை அடைய ஆசை வந்துச்சு. நான் உன்ன அழுங்காம குழுங்காம அடிச்சி சித்ரவாதைப் படுத்தாம ஓக்கனும்னு நினைக்கிறேன். ஆனா நீ இப்படி கத்துனா நான் என்ன பண்றதுனு தெரியலடி? நான் எந்தப் பொண்ணையும் அடிக்கக் கூடாதுனு தான் நினைப்பேன்.
உன்னையும் எனக்கு அடிக்க மனசு வரல, உனக்கு விருப்பமில்லனா சரி நான் போய்டுறேன். ஆனா நீ கத்தாதனு சொல்லி கிளம்பினேன். அவள் என் கையைப் பிடித்து அழுதுகொண்டே என்னைப் பார்த்தாள். நான் என்ன ஆச்சு என்றதற்கு அவள் என்னிடம் சொன்னாள் என் புருஷன் கூட படுக்கும் போது அவன் என்ன சொன்னாலும் செய்வேன். அப்படி செய்தும் கூட அவன் சுகத்துக்காக என்னை அடித்து, கடித்து சிதரவதை செய்து தான் ஓப்பான். ஆனால் நீ என்ன பூமாதிரி ஓக்கனும்னு தான் நினைக்கிற.
நீ ரொம்ப நல்லவந்தான் என்ன நீ உன் ஆசை தீர அனுபவிச்சுட்டுப் போடா என்று அழுதுகிட்டே சொன்னாள். அதைக் கேட்டு நானும் கண் கலங்கிட்டேன். அழாதேனு கண்ணத் துடைச்சிவிட்டு நீ ரொம்பவே உன் புருஷனால கஷ்டப்பட்டுட அதனால நானும் உன்னைக் கஷ்டப்படுத்த வரும்பல நான் போறேன். நீ எப்பவும் போல நிம்மதியா இரு. இங்க நான் உன்ன ஓக்கத்தான் வந்தேன், ஆனா நான் இனி அதைப் பண்ண மாட்டேன். இப்படி உங்கிட்ட நடந்ததுக்காக என்ன மன்னிச்சிரு. இத நான் யாரு கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். இந்தா உன் துணிய நீ போட்டுக்கோ என்று கிளம்பிவிட்டேன்.
இக்கதையை நான் உங்களுக்கு விற்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு ரூபாய் 10 லிருந்து 100 க்குள் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் சம்பளமாகத் தரலாம். பிறகு நீங்கள் எப்படிப்பட்ட கதையை விரும்பினாலும் சரி, தனிப்பட்ட முறையில் வேறு ஏதாவது கதை வேண்டுமென்றாலும் சரி, நீங்கள் டைரக்டராக இருந்தால் உங்களுக்கு நல்ல சினிமா கதையையும் தருவேன்.
இதில் உங்கள் கருத்துக்களைப் பற்றியும் (My Gmail : ) க்கு அனுப்புங்கள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு