அடுத்த வாரம் வழக்கம் போல் அனுவை காலை ஒத்துவிட்டு பாட்டியை ஓக்க வாய்ப்புக்கு காத்திருந்தேன் ஹால்லில் அமர்ந்து. மணி10:30இருக்கும் கனி வந்து என் அருகில் அமர்ந்து அண்ணா இப்போ என் புண்டை ஓட்டை பெருசாகிட்டு அண்ணா உங்க சுன்னிய உட்டு சுகம் குடுங்க அண்ணானு அப்பாவியா கேட்டா. எப்படி சொல்ற ஓட்ட பெருசாகிட்டுனு கனி. நீங்க பாதி காரட் போனா போதும் சொன்னிங்கல நா முழுசாவே விட்டுட்டேன் அண்ணா செம்ம வலி ரத்தம் வேற வந்துச்சி அப்பறோம் வலி கொறஞ்சி சுகமா இருந்தது அண்ணா,உங்க சுன்னிய வச்சி பண்ணா இன்னும் சுகமா இருக்கும்ல அதான் கேக்குறேன் அண்ணானு சொல்லி முடித்தால்.
கொஞ்சம் பெருசாக்க சொன்னதுக்கு இவ கன்னித்திரைய கிழிச்சி என் வேலைய ஈசி ஆகிட்டாலே குழந்தைங்க குழந்தைங்கதா இவளை உடனே முடிக்கணும்னு நெனச்சிட்டு. காய்கறி மூடை ரூம்க்கே கூப்டு போனேன். சின்ன பொண்ணு மேல படுத்து பண்றது முடியாது தாங்க மாட்டனு யோசிச்சி ரெண்டு முடைய போட்டு உயரமா ரெடி பண்ணி அவ சுடி பண்ட் மட்டும் கழட்டிவிட்டு தூக்கி முடை மேல படுக்க போட்டேன் இப்போ அவ புண்டை என்
சுன்னிக்கு
நேர இருந்தது. ஓக்கிறதுக்கு முன்னாடி வெளிச்சத்துல அவ புண்டைய முதல் தடவை பாத்தேன்.
கருங்கூதி னு சொல்லுவாங்களே அது இதான்போல புண்டை இதழ் கூட கருப்பாதா இருந்தது புதுசா முளைச்ச புண்டை முடி அங்க அங்க இருந்தது. புண்டைல எச்சி துப்பி என் சுன்னிய புண்டை மேல நல்லா தேச்சி உள்ள நுழைச்சேன் கனி மெல்ல கத்துனா ஆஅம்ம்ம் அண்ணா இறுக்கமாக இருந்தாலும் எந்த தடுப்பும் இல்லாமல் உள்ள முழுசா நுழைச்சேன். கனி பிதற்றினாள் அண்ணா ரொம்ப பெருசா இருக்கு அண்ணா உள்ள எனக்கு வலிக்கு அண்ணா மெதுவா பண்ணுங்க ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ
சரி கனி 5 குத்துதா அப்பறோம் இளகிரும் புண்டை உனக்கு சுகமா இருக்கும்னு சொல்லி.
அவ காத்தம இருக்க அவ வாயில முத்தம் குடுத்து நக்க அறம்புச்சேன் என் நாக்கை அவ வாய்க்குள்ள விட்டு உறிஞ்சி எடுத்துட்டே கீழ வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவளால் காத்த முடியாமல் வாயை வாயால அடச்சிட்டேன் என் முதுகுல அடிச்சா வலிக்குதுனு நா இன்னும் வெறி ஆகி வேகமா அடிச்சி கிழிச்சேன் 13வயசு சின்ன பொண்ணுன்னு பாக்காம புண்டைய கிளிக்குறதே குறியா இருந்தேன் 15நிமிஷம் அசுர தாக்குதலுக்கு பிறகு அவள் உச்சம் அடைந்தாள். பிறகு சுகம் கண்ட அவளே நிறுத்தாம ஓழுங்க அண்ணானு ஊக்குவித்தல் நானும் விடாமல் மேலும் 35நிமிடம் ஓத்தேன்.
அண்ணா எனக்கு 5வாட்டி கஞ்சி வந்துட்டு அண்ணா சோர்வா இருக்கு போதும் அண்ணனு சினிங்கினாள். சரி செல்லம் இப்போ முடிஞ்சிரும்னு சொல்லி 5நிமிஷம் அசுர தனமா அடிச்சி கஞ்சி பீச்ச ரெடி ஆனேன். சரியாய் சுன்னிய வெளிய எடுக்கவும் கஞ்சி பீச் என்று அவள் புண்டை வயிறு நெஞ்சு என்று சுடிதார் முழுக்க தெளித்தேன். அவள் சூப்பர் சுகம் அண்ணா டெய்லி இது வேணுன்னு தோணுது அண்ணா டெய்லி நம்ம இங்க வச்சி பண்ணுவோம்னு சொல்லி பண்ட போட்டு கெளம்புனா.
பின்னாடி துணி காயப்ட்டுட்டு இருந்த பெரியம்மா அவளை பாத்து கூப்டு எங்கடாமா போயிட்டு வாரனு கேட்டால் கனி சும்மா காத்து வாங்க வந்தேன் பெரியம்மானு சமாளித்தாள் ஆனால் பெரியம்மா கனி டாப்ல இருந்த என் கஞ்சிய பாத்துட்டா. ஒன்னும் சொல்லாம தனியா பின்னாடி வரக்கூடாது சரியா கனி ரூம்க்கு போனு அனுப்பிட்டால். நா இத ஜன்னல் வழியா பாத்திட்டு அப்டியே காய்கறி மூடைல படுத்துக்கிடந்தேன் சுன்னிய கட்டிட்டு. திடினுனு பெரியம்மா உள்ள வந்தா கோவமா
பெரியம்மா: ஏன்டா சின்ன பொண்ண போய் ஓத்துட்டு இருக்க அவ பாவம் டா.
நான்: நா ஆசை காட்டுனேன் அவ்ளோதான் பெரியம்மா அவளாத்தா வந்து ஓல் வாங்கிட்டு போறா, சின்ன பொண்ணுன்னு தா கஞ்சிய வெளிய விட்டேன் நீ பாத்துட்ட.
இது என் அம்மாக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும். எவ்ளோ அசிங்கம் குடும்பமே உடைஞ்சிரும் டா என்று புலம்பினாள்
நான்: அதான் உன் பிரச்னையா இப்போ. உன் அம்மா ஒன்னும் சொல்ல மாட்ட நேத்துதா அவளை முடிச்சேன் அவ எப்படி வெளிய வாய தொரப்பா என்றேன்
பெரியம்மா அதிர்ந்தாள். என்னடா சொல்ற அந்த கிழவியையும் போட்டியா..புண்டை வெறி பிடிச்சவனே என்றால்.நான் உடனே என் போன் எடுத்து அனுவை ஓத்த வீடியோ, பாட்டி வீடியோ இப்போ ஓத்த கனி வீடியோ எல்லாத்தையும் காட்டுனேன். அவள் அதிர்ந்தாள்.
பெரியம்மா: எதுக்குடா வீடியோ எடுத்திருக்க என்றால்
நான்: இதுக்கே இப்படியா உன்ன ஓத்த வீடியோவும் இருக்கு. உன் தங்கச்சி தேவி,அவ மகள் பிரியா எல்லார ஒக்கும் போதும் வீடியோ எடுத்துருவேன் பெரியம்மா.அவ்ளோ ஏன் ஸ்ரீ சித்தய ஸ்டேஷன் தண்ணி தொட்டில வச்சி குத்துன வீடியோ கூட இருக்கு.நா பாத்த எல்லா புண்டையையும் ஓத்து வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கேன் உன் குடும்ப மானம் என் போன்ல தா இருக்கு.
பெரியம்மா: நீ எப்போ கூப்பிட்டாலும் நாங்க எல்லாரும் புண்டைய விரிக்க போறோம் உனக்கு அப்பறோம் இந்த வீடியோ வச்சி என்னடா பண்ண போற மணி..?
அது ஒரு சேஃப்டினு சொல்லி சமாளிச்சேன். சரி பெரியம்மா நீ இப்போ உன் புண்டைய காட்டு ஒரு குயிக் ஓல் போடுறேன் புடவை
பாவாடைய
மேல தூக்கி மூட்டைல சஞ்சிக்கோனு சொன்னேன். அப்டியே செஞ்சா. உண்ட ஓல் வாங்கி நாள் ஆச்சிடா கள்ள புருஷா என் மகனே சீக்கிரமா ஓத்து கஞ்சிய விட்டு குளிரவைடா பெரியம்மா புண்டைய என்றால்.
சுன்னிய புண்டைல சொருகி பலமா தாக்க ஆரம்பிச்சேன் 1மணிநேர போருக்கு பிறகு சுட சுட கஞ்சிய பெரியம்மா புண்டைல விட்டேன். சூப்பர் ஓல் டா மகனே 5தடவை உச்சம் அடைஞ்சேன்டா நா சுன்னிய வெளிய எடுக்காத பெரியம்மா புண்டைலயே கொஞ்ச நேரம் வச்சிருடா இதமா இருக்கு என்றால். 10 நிமிஷம் அப்டியே வச்சிட்டு அவ மேல படுத்திருந்தேன். அப்பறோம் அவளே அம்மா தேடுவாடா கிளம்புறேன் வேலை இயக்குனு போய்ட்டா. நா ரூம்க்கு வந்து தூங்கிட்டேன். இப்படியே 10 நாள் அனு, கனி, பெரியம்மா மற்றும் பாட்டினு மாத்தி மாத்தி ஓத்து வந்தேன்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு