பாட்டியின் பழைய பணியாரம் -2
முந்தய பாகத்தில் படித்து விட்டு இதை படிக்கவும் நண்பர்களே.
கதைக்கு செல்வோம்.
இப்படியே விடுமுறை முடியும் வரை நேரம் காலம் இல்லாம நான் பாட்டியின் பணியாரத்தில் என் சுண்ணியை சொருகியே வைத்திருந்தேன். கல்லூரி தொடங்கியபின் அதை தொடர முடியவில்லை. அதனால் நாங்கள் ஓப்பதற்கு ஒரு கால அட்டவணை போட்டோம் அதன்படி தினமும் மாலை 6:00மணி முதல் இரவு 9:00மணி வரை 3மணிநேரம் மட்டும் நான் பாட்டியின் பணியாரத்தில் துளையிடலாம் என்று பாட்டி சொல்லிவிட்டால். எனவே நா அதையே பின் தொடர்ந்தேன்.
நாற்பது நாள் விடுமுறையில் அதிக நேரம் ஓலில் கழித்ததால் நானும் பாட்டியும் கொஞ்சம் எடை போட்டு விட்டோம். அதனால் நாங்கள் தினமும் காலை 6:00 முதல் 7:00 மணிவரை நடக்க ஆரம்பித்தோம்(walking) பிறகு வீட்டுக்கு வந்து நான் கல்லூரிக்கு புறப்படுவேன் பாட்டி சமையல் செய்வாள். நான் கல்லூரியில் இருந்து 5 மணிக்கு திரும்புவேன். பிறகு ரெடி ஆகி 6:00மணி முதல் 9:00 மணிவரை பாட்டி பணியார புண்டையில் ஓத்து தள்ளுவேன். இப்படியே நாட்கள் சென்றது. மாதத்தில் 2 ஞாயிறு அம்மா வருவாள் அன்று ஓக்க முடியாது.அம்மா தூத்துக்குடிக்கு இடம் மாறுதல் கேட்டு கொண்டு இருந்தால் வங்கியில் அவள் இங்கே வந்துவிட்டால் பாட்டி ஓப்பது சிரமம் என்று நினைத்தேன்.
தினமும் காலை நடக்கையில் பாட்டி அவள் நண்பர்கள் 5 பேருடன் நடப்பாள் நான் அவர்கள் கூடவே நடப்பேன். எனக்கு இளம் பெண்கள்.
ஆண்டிகளை
பிடிக்கவே இல்லை மாறாக பாட்டி போன்ற வயதான பெண்களையே பிடித்தது. அதனால் பாட்டியுடன் செல்லும் அனைவரையும் பார்க்க தொடங்கினேன். எல்லாரும் புடவையில் தான் இருப்பார்கள். நடப்பதால் வியர்த்து அந்த வியர்வை துளி அவர்களின் சுருங்கிய இடுப்பு மடிப்பிலும், முதுகிலும் வடிவதை பாத்தாலே என் சுன்னி நட்டுக்கும் என் சார்ட்ஸ் பொடச்சி இருப்பதை பாட்டி பதிவிட்டால் ஒருநாள். வீட்டுக்கு வந்ததும் கேட்டால் என்ன ராசா கிழவிகளை பாத்தா உனக்கு சுன்னி நடுக்குச்சி என்றால். பாட்டியிடம் எல்லாத்தையும் சொன்னேன். ரேனு பாட்டி 57வயது பாட்டியுடன் அவளும் வாக்கிங் வருவாள் அவளை ஓக்கணும்னு பாட்டிகிட்ட சொன்னேன். பாட்டி என் பேரனுக்காக ரெடி பண்றேன் ராசானு ஒத்துக்கிட்டா.
இப்போ ரேணு பாட்டி பத்தி சொல்றேன். வயசு 57
5.5அடி உயரம். 120கிலோ உடம்பு. முலை சூத்து எல்லாம் தாறுமாறா வளந்துருக்கும். எப்படியும் 42-40-44சைஸ் இருப்பா. செட்டியார் வீட்டு பொம்பள நல்ல கலரா இருப்பா. பணக்கார பொம்பள தாலி மட்டும் 15பவுன்க்கு போட்ருப்பா. புருஷன் வட்டி தொழில் பன்றான். அதுக்காக மட்டும் அவளை தேர்ந்தெடுக்கல அவ பையன் தான் என் அம்மா வேலைபாக்குற பேங்க் மேலாளர் இவளை ஓத்து மிரட்டி அம்மாவை இன்னும் தூரமா ஒரு ஊர்ல நிரந்தரமா வேலைல மாத்ததா இந்த கிழவி புண்டைய ஓக்க முடிவு பண்ணேன்.
அடுத்தநாள், வாக்கிங் போகும் போது பாட்டி வேலைய ஆரம்பிச்சா ரேணு பாட்டியை கூப்டு தனியா போய் பூங்கால உள்ள பலகைள அமர்ந்து பேச ஆரம்பிச்சா. நா பின்னாடி இருந்த மரத்துக்கு பக்கத்துல மறஞ்சி உக்காந்து பேசுறத கேக்க ஆரம்பிச்சேன்.பாட்டி ஆரம்பிச்சா.
பாட்டி: ரேணு உன்ட ரொம்ப நாளா கேக்கணும் நெனச்சேன். இப்டி உடம்புல சதை போட்ருக்கியே உன் புருஷன் உன் பக்கம் வரானா..?
ரேணு பாட்டி: நல்லா இருந்தாலே அந்த ஆளு வர மாட்டேன் அக்கா. உங்கள்ட சொல்ல என்ன பையன் பொறந்ததுல இருந்து அந்த ஆளு வட்டி வட்டினு அலைஞ்சானே தவிர. என்ன சுத்தமா கவனிக்கல அக்கா.(சோகமா சொன்னால்)
பாட்டி: என்னடி சொல்ற..? அப்போ ஓத்து எத்தனை நாள் இருக்கும்.
ரேணு பாட்டி: நாளா..? 25வருஷம் ஆச்சி அக்கா.(அழுத்து கொண்டால்)
பாட்டி: வெளிய எவனயாது பிடிக்கலாம்ல டி
ரேணு பாட்டி: பாதுகாப்பு வேணும்ல அக்கா. வெளிய தெரிஞ்சா குடும்ப மானம் போயிரும் அதான் அடக்கிட்டு இருக்கேன்.
பாட்டி: பாதுகாப்பா பண்ண என் கைவசம் ஒரு இளவட்டம் இருக்கு. நீ சரின்னு சொன்னா வர சொல்றேன் என் வீட்டுக்கு வா நாளைக்கு காலைல உன் அரிப்பை அவன் அடக்குவான் என்ன சொல்ற என்றாள்
ரேணு பாட்டி: உங்க பேரன் இருப்பான்ல எப்படி அக்கா..?
பாட்டி: அவனை இன்னைக்கு நைட் அவன் நண்பர்கள் வீட்டுக்கு அனுப்பிடுறேன் விருப்பம்னா நாளைக்கு காலைல 5:30க்கு வாக்கிங் வர மாதிரி என் வீட்டுக்கு வா நா காத்துட்டு இருப்பேன்.
ரேணு பாட்டி: சரி அக்கா. நாளைக்கு வரேன் இந்த அரிப்பை அடக்குனா போதும் எனக்கு என்று ஒத்து கொண்டால்
எனக்கு செம்ம குஷி கல்லுரி போயிட்டு வந்து ஓகே பண்ண பாட்டிய அன்னைக்கு செம்மையை ஓத்தேன் 2முறை.
அடுத்த நாள் காலைல 5:00 மணிக்கே எழுந்து குளிச்சி ரெடி ஆகி நா பாத்ரூம்ல மறஞ்சி கிட்டேன். ரேணு பாட்டி வந்தா. பாட்டி நா சொன்னபடியே உனக்கு அவன் யாருனு தெரிய கூடாது அதான் நல்லதுன்னு சொல்லி அவ கண்ணை நல்லா இறுக்கி துணியால் கட்டி பெட்ல வந்து படுக்க போட்டு என்னை அழைத்தால். நா வந்ததும் பாட்டி வெளியபோய் கதவை சாத்தினாள். என் குரலை அடையாளம் கண்டு விடுவாள் என்பதால் பேச கூடாது என்று முடிவில் இருந்தேன்.
நிர்வாணமாக போய் அவள் முலைகளை அமுக்கினேன் ஜாக்கெட் ஓடு சேத்து. நீதான் என்ன ஓக்க போறியா தம்பி என்றல் நா பதிலே பேசாமல் அவள் ஜாக்கெட்ட கழட்டி விட்டேன் ப்ரா போட்ருந்த ரொம்ப பிடிப்பா. நீ பேசக்கூட மாட்டியா தம்பி. என்ன ஒக்கபோறவன் யாருனு தா தெரியாது ஓக்க போற பூலையாவது காட்டு தொட்டு பாக்கிறேன் என்று கேட்டால் நான் 69 ஷேப்பில் என் சுன்னிய அவள் உதட்டில் உரசுனேன் அதை பிடித்து பாத்துவிட்டு என் புருஷன விட இரண்டு மடங்கு பெருசு தம்பி பாத்து ஓலு இந்த கிழவியனு சொல்லிட்டு என் பூல ஊம்ப ஆரம்பிச்ச நா அவ புடவை பாவாடைய அப்டியே கழட்டி போட்டேன் ப்ராவை கிழித்து எறிந்தேன். முழு அம்மணமா படுத்திருந்தா ஆனா பாட்டி உடம்பு மாதிரி இல்ல இவளுக்கு 57வயசு கிழவி உடம்பு தா சுருங்கிய தோல் கழுத்துல சுருக்கம் அப்டியே தெரியும் தொங்கிப்போன பெரிய முலைகள், நரைத்த கூந்தல் என்று வயதான பொம்பள உடம்பாகத்தான் இருந்தது ஆனா வெள்ள தொலி அவ்ளோதான். அதேபோல் அக்குள் முழுக்க முடி சில நரைத்த முடிகளும் இருந்தன வியர்வை வாடை ஆளை மயக்கியது. கீழே புண்டைய பார்த்தேன் நரைத்த முடி காடால் அடர்ந்து இருந்தது அதை விளக்கி மோந்து பார்த்தேன் மூத்திர வாடை எனவே நக்காமல் விட்டுவிட்டு என் விரைத்த சுண்ணியை அவள் வயதான புண்டையில் மெதுவாக நுழைத்தேன். அதற்கு முன் என் மொபைல் எடுத்து வீடியோ ரெகார்ட் ஆன் செய்து செட் பண்ணி வைத்துவிட்டேன்.
என் பெரிய சுன்னி ரேணு பாட்டி புண்டையில் நுழைய சிரம பட்டது. அவள் உடனே 25வருடம் ஓக்காத புண்டை தம்பி தூந்து போயிருக்கும் ஓங்கி குத்து பா நா தங்கிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டா. அவளே சொல்லிட்டா அதுனால ஓங்கி குத்தி உள்ள இறங்குனேன் முழுசா.ரேணு பாட்டி ஆஆஆ னு சத்தத்தோட அவ முலைய அமுக்குனா. அப்டியே மெல்ல இயங்கிட்டே அவ மேல படர்ந்து அவ அக்குள் முடிய சப்பி கிட்டேய் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். 10 நிமிஷம் ஓழுக்கு பிறகு ரேணு பாட்டி புண்டை கஞ்சிய கக்கி இலகுவா மாறுச்சு இப்போ நானும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அக்குள்ல சப்பிகிட்டே ஓத்தேன்.
ரேணு பாட்டி முனகிட்டே ஓலு வாங்குனா ஸ்ஸ்ஸாஆஅ ம்ம்ம்ம்ம் அப்டிதா ஹ்ஹ்ஹா ஊவ்ய் ஹய்யோஓஒ
வேகமா ஓத்து 25நிமிஷத்துல அவ புண்டைய கஞ்சியால் நிறைத்தேன்.ரேணு பாட்டி சுகத்தின் உச்சில் இருந்தால் என்னை அப்படியே அணைத்து என் சுண்ணியை புண்டையிலே வைத்து கொண்டால் 10 நிமிடம் நானும் முலையை மாறிமாறி சப்பி கொண்டே படுத்திருந்தேன்.10 நிமிடம் கழித்து விடுவித்தாள் என்னை. சுண்ணியை எடுத்தேன் என் கஞ்சும் அவ கஞ்சும் சேந்து என் சுன்னில இருந்து வழிந்தது. சுண்ணியை அவ வாயில வைத்தேன் அவள் ஊம்பி என் சுண்ணியை சுத்தம் செய்தாள்.
ரொம்ப நன்றி தம்பி. 25வருச புண்டை அரிப்பையும், அடைப்பையும் ஒரே நாள்ல ஒரே ஓல்ல போக்கிட்ட. உனக்கு என்ன வேணும் சொல்லு எவ்ளோ வேணும் னு சொல்லு ந தரேன்னு சொன்னா. இவளை வச்சி நம்ம பணமும் பாக்கலாம் போல என்று தோணுச்சு. நா அவ காதுல போய் மெதுவா ஹஸ்கி வாய்ஸ்ல எனக்கு வேணும்னா அந்த பாட்டிட சொல்றேன் அவங்ககிட்ட குடு நா
வாங்கிக்கிறேன்
.அவளும் சரி என்று ஒத்துக்கொண்டால். மணி பார்த்தேன் 6:30தா ஆச்சி இன்னொரு ரவுண்டு போலன்னு பாத்தேன் ஆனா அவ என்னால முடியாது வலிக்குது என்று புண்டைய மூடி கொண்டால். என்ன இருந்தாலும் என் பாட்ட மாதிரி வராது எந்த கிழவி புண்டையும் எத்தனை முறை ஓத்தாலும் ஈடு கொடுப்பானு நெனச்சுக்கிட்டு வெளிய போய் அடுப்படில மறஞ்சிகிட்டேன்.
பாட்டி ரூம்குள்ள போய் கண் கட்ட அவுத்து விட்டு சரி டி ரேணு போய் புண்டைய கழுவிட்டு கெளம்பு னு சொன்ன. ரொம்ப நன்றி அக்கா இந்த ஓல மறக்க மாட்டேன் சொல்லிட்டு கழுவிட்டு புடவை கட்டிட்டு அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா. நா கல்லூரிக்கு போய்ட்டேன்.
மாலை வந்ததும் பாட்டிய ஓக்கும் போது எல்லா பிளானயும் தெளிவா சொல்லகிட்டே ஓத்தேன்.
மறுநாள் பாட்டி போய் ரேணு பாட்டிகிட்ட அப்டியே சொன்னா நா அந்த பையன ஓக்க என் பொண்ணு வீட்டுக்கு வர கூடாது உன் பையன்கிட்ட பேசி அவளை இடம் மாற்று என்று கேட்டாள் பாட்டி. என்னால் அதை சொல்ல முடியாது அக்கா சரியா வராது என்றல் ரேணு பாட்டி. உடனே பாட்டி அப்டியே அப்போ நீ ஓல் போட்ட வீடியோவ உன் புருஷன்ட காட்றேனு சொல்லி வீடியோ வ காட்டுனா ரேணு பாட்டி பயந்தா. உடனே அக்கா அப்டி மட்டும் பன்னிராதிங்க என்ன கொன்றுவாரு அவரு நா எப்படியாது நீங்க கெட்டத பன்றேன்னு ஒத்துக்கிட்டா. சரி அப்டியே ஒரு 5,000 பணமும் குடு ந கேக்குற அப்போல்லாம் கேக்குறத குடுத்தா உனக்கு பிரச்னை இல்லனு மிரட்டுனா. இந்த பணத்துக்கு பதிலா வாரம் ஒருமுறை அவனை உன்ன ஓக்க விடுறேன் சரியா என்றால். ரேணு பாட்டியும் ஒத்துக்கிட்டா.
மறுநாளே அம்மாக்கு இடமாற்றம் ஆச்சி. அம்மா இப்போ 2மாசத்துக்கு ஒரு நாள் தா எங்களை பக்கா வருவா. நானும் பாட்டியும் நல்லா ஓத்து வாழ்ந்தோம்.வாரம் ஒருமுறை ரேணு பாட்டியை ஓத்தேன் அவளிடம் பணம் வாங்கி நாங்க சந்தோசமா ஓத்துட்டு இருந்தோம். என் செலவுக்கும் அந்த பணம் உதவுச்சி. நானும் பாட்டியும் சந்தோசமா வாழ்ந்தோம் தனி வீட்டுல….
இப்டியே ஒரு செம் போச்சி அந்த செம் விடுமுறைல என்ன பண்ணோம்னு அடுத்த பகுதில சொல்றேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு