வணக்கம் என் பெயர் சித்தார்த் வயது 23 செங்கல்பட்டு இருந்து ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன் நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு படம் கதைகள் எல்லாம் பாப்பேன். அப்பொழுது உண்மையாக செய்ய மனம் ஆசை படும் அந்த ஆசை ஒரு நாள் நிறைவேறியது.
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
OMR ECR மற்றும் நாவலூர் சோழிங்கநல்லூர் பெண்களும் தொடர்பு கொண்டு உங்கள் தாகதை தீர்த்து கொள்ளுங்கள்..
இடம்;ஆச்சாள்புரம் எங்கள் ஊரில் பிரசித்தி பெற்ற சிவன் கோவில் உள்ளது அங்கு ரினாவிமோசனர் என்ற பிரசித்தி பெற்ற லிங்கம் இருக்கிறது அதற்கு வர வர திங்கள் கிழமை அன்று 11 திங்கள் அர்ச்சனையும் கடைசி வாரம் அபிஷேகம் செய்தல் கடன்தொல்லை, கல்யாண தடை, குழந்தை இன்மை, சொந்தவீடு, கல்வி, தொழில் விருத்தி போன்ற வற்றில் நல்ல பலன்களை பெறுவார்கள் அதை போல் பால பேர் பயன் அடைந்து உள்ளார்கள்.
எங்கள் கோவிலில் கூட்டம் நிறைய வர தொடங்கியது எங்கள் கோவிலில் இல்லம்பெண்கள், இல்லத்தரசிகள் மற்றும் ஆண்டிகள் வருவார்கள் நான் அவர்களை சைட் அடிக்க. அன்று கடைக்கு விடுப்பு விட்டு கோவிலில் உள்ள வெளி பிரகாரத்தில் ஒரு நாள் முழுவதும் அமர்ந்து கோவிலுக்கு வரும் போகும் பெண்களை பார்த்து ரசிப்பேன் அவர்களுக்கு தெரியாமல் என் போனில் போட்டோ எடுத்து இரவு அவர்களின் முலை இடுப்பு குண்டியை பார்த்து ரசித்து கையடிப்பேன் ஒரு வருடம் இதை போல் கழிந்தது.
ஒரு திங்கள் கிழமை அதை போல் கோவிலில் அமர்ந்து இருந்தேன். என் கடைக்கு அரசி லோடு வருகிறது என்று அலைபேசியில் அழைப்பு வந்தது ஆமா நமக்கு உண்ணும் செட் ஆகாது சொல்லி எழுந்து கோவிலுக்கு வெளிய சென்றேன். அப்பொழுது எப்ப தம்பி நில்லு பானு யாரோ என்னை கூப்பிடுவது போல் இருந்தது நான் பின்னே திரும்பி பார்த்தேன். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்ன ஒரு அழகு ஒரு ஆண்ட்டி என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் அருகில் வேகமாக நடந்து வந்தால்.
அவள் பார்ப்பதற்கு சற்று குட்டையாக 5. 2 அடியில் நல்ல வெள்ளையாக முகம் சற்று வட்டமாக தலையில் வகிடு போட்டுடன் தலையில் 3 முழம் மல்லிகை பூ நெற்றியில் சின்ன ஸ்டிக்கர் போட்டு கன்னம் தக்காளி பழம் போல் முலைகள் சற்று பெரிசாகவும் இருந்தது. அவள் சேலை சற்று விலகியதால் அவள் கொழுத்த இடுப்பை பார்த்து ரசித்தேன் அவள் வயது 35 முதல் 40 வயதுக்குள் இருக்கும். நான் அவளை பார்த்து திகைத்து பொய் நின்றேன்.
அவள் என் கையை பிடித்து தம்பி என்றால். நான் உடனே சொல்லுங்க ஆண்ட்டி என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் நான் அர்ச்சனை தட்டு முனை கடையில் வாங்கினேன். எனக்கு தேங்காய் கேட்டு விட்டது கொஞ்சம் நல்ல தேங்காவை வாங்கிட்டு வறியப்ப என்றால். நான் அவளிடம் குடுங்க ஆண்ட்டி சொல்லி அவள் 20 ரூபாய் கொடுத்தால். நான் உள்ளே வெயிட் பண்றன் சீக்கிரம் வாப்பா சொல்லி அவள் கோவில் உள்ளே வேகமாக சென்றால். இப்பொழுது நான் அவள் பின் அழகை பார்த்தேன் அவள் குண்டி கொஞ்சம் மேடு தட்டி பானை வடிவில் இருந்தது. அவள் சேலையை இறக்கி காட்டியதால் அவள் இடுப்பு மடிப்புடன் எடுப்பாக காட்சியளித்தது மொத்தத்தில் சொல்ல வேண்டும் என்றால். அவள் சரியான நட்டு கட்டை.
நான் வெளிய சென்று நல்ல ஆடுற தேங்காவை வாங்கிட்டு கோவில் உள்ளே வேகமாக சென்றேன். அவள் எனக்காக காத்து கொண்டு இருந்தால். சீக்கிரம் தம்பி சொல்லி என் கையில் இருந்த தேங்காவை வாங்கி அச்சகரிடம் கூடுதல் அங்கு டோக்கன் முறைகள் என் முறைகலில் அவர் அவர் அர்ச்சனை தட்டு அவர்கள் கைக்கு பொய் விடும் தீபாரதனை காட்டி அவள் அர்ச்சனை தட்டை வாங்கி வெளி பிரகாரத்தில் வந்தால். அவள் என் அருகில் வந்து sorry கண்ணா எனக்காக ரொம்ப கஷ்டப்பட தேங்க்ஸ் பா என்றால் நான் பரவால்ல ஆண்ட்டி இந்தாங்க தேங்காய் 12 ரூபா தான் மிதி 8 ரூபாய் என்று அவளிடம் கொடுத்தேன்.
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
OMR ECR மற்றும் நாவலூர் சோழிங்கநல்லூர் பெண்களும் தொடர்பு கொண்டு உங்கள் தாகதை தீர்த்து கொள்ளுங்கள்..
அவள் பரவலா நீயா வச்சிக்கோ என்றால் இருக்கட்டும் ஆண்ட்டி சொல்லி அவள் அர்ச்சனை குடையில் போட்டேன். அவள் அப்பறம் தம்பி நீ என்ன பண்ற கேட்டல் நான் சொந்தமா கடை வச்சிருக்கான் சொன்னேன். அவள் ஹேய் பொய் சொல்லாத நான் மூணு திங்கள் இந்த கோவிலுக்கு வரன் நீ அந்த கட்டைள உகந்தர்ப்ப என்றால். நான் ஆமாம் ஆண்ட்டி கோவிலுக்கு அழகான பெண்கள் உங்கள மாதிரி அழகான ஆண்டிகள் வராங்க அவுங்கள சைட் அடிக்க வருவேன் என்றேன். அவள் என்னை மேலயும் கீழையும் பார்த்து நீ நல்ல வெகுளிய உண்மையை பேசுற உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு சொன்னால் நான் மனசுக்குலே இவளை எப்படியாவுது மடக்கி ஒழுக்க வேண்டியதுதான் முடிவு எடுத்தேன்.
பின்பு நானும் அவளும் கோவில் வெளிப்பிரகாரத்தில் அமர்ந்து மனம் விட்டு பேசினோம் நான் அவளிடம் என்னை பற்றி அறிமுகம் செய்தேன். பின்பு அவள் அவளை பற்றி கூறினால். அவள் பெயர் கல்யாணி வயது 36 அவளுக்கு 22 கல்யாணம் ஆனதாம் அவளுக்கு 12 வயதில
் பெண் குழந்தை இருப்பதாகவும் அவள் சொந்த ஊர் குறிஞ்சிப்பாடி அருகே ஒரு கிராமத்தில் விசார்பாக வேலையில் இருக்கிறாள் என்று கூறினால். அவள் கோவிலுக்கு வரும் காரணம் அவள் கணவன் 2 வருடத்திற்கு முன் மின்சாரம் தாக்கியதால் ஒரு கை கால் விளங்காமல் ஆகி விட்டதாம் என்றால்.
அதற்கு பணம் நிறைய சிலவாகும் என்று வருத்தத்துடன் கூறினால் நான் அவளை ஆறுதலாக 4 வார்த்தை சொல்லி சமாதானம் படுத்தி அவளை வழி அனுப்பி வைத்தேன். அன்று இரவு அவளை நினைத்து மூன்று முறை என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன் அடுத்த வாரம் காலையில் அவள் கோவிலுக்கு வந்தால். அவளை என் வீட்டுக்கு வருமாறு வற்புறுத்தினேன் அவள் இல்ல பா என்னக்கு வேலை இருக்கிறது என்று சொல்லி போய்விட்டாள்.
மாரு வாரமும் சென்றது அன்று ஞாயிறுக்கிழமை எங்கள் வீட்டில் என் பெற்றோர் காஞ்சிபுரம் ஒரு திருமணம் செல்ல இருந்தார்கள். என்னை கட்டாயம் படுத்தினார்கள் அனல் நான் வர மாட்டேன் என்றேன் அவர்களும் கிளம்பி சென்றார்கள். திரும்பி வர 2 நாள் ஆகும் என்றார்கள் மறுநாள் திங்கள்கிழமை அரசு விடுமுறை அவளை வற்புறுத்தி வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து ஒழுக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
மறுநாள் காலையில் அவள் வரும் நேரத்துக்கு கோவிலில் பொய் நின்னேன். அவள் வந்தால் அன்று அவள் நிலா நிறம் புடவையை டைட்டாக கட்டி கொண்டு வந்து இருத்தல். அவள் உள்ளே சென்று அர்ச்சனை செய்து வெளி பிரகாரத்தில் கட்டையில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் முடித்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அவள் பொண்ட்ஸ் பவுடர் வேர்வை உடன் சேர்த்து குப்பென்று வாடை வந்தது அது என் வேட்டிக்குள் இறக்கும் என் சுன்னியை உசுப்பியது.
பின்பு இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் நான் போயிடு வரேன் என்றால். நான் அவளை பார்த்து ஆண்ட்டி என்ன ஆண்ட்டி எங்க வீட்டுக்கு வரன் வரன் சொல்லி ஏமாத்திட்டு இருக்கீங்க இன்னிக்கி வாங்க ப்ளீஸ் என்று ஏக்கத்துடன் சொன்னேன். அவள் தம்பி என்னக்கு வெள்ளை இருக்குடா சொன்னால் நான் அவளிடம் இன்னிக்கி அரசு விடுமுறை என்றேன். அவள் மலிபி கொண்டு ஒஹ்ஹ என்றால் சிறிது நேரம் யோசிச்சி வரேன் என்றால் என்னக்கு சந்தோசம் கரைபுரண்டுது அவளை என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
காலை 9. 30 மணி நான் கதவை திறந்து அவளை உள்ளே கூட்டிட்டு பொய் சோபாவில் உட்கார வைத்தேன். என்ன சாபிடறிங்க ஆண்ட்டி காபி டி என்று கேட்டான் அவள் உனக்கு எதோ அது என்னக்கு ஓகே என்றால். நான் கிட்சன் சென்று அவளுக்கு காபி போட்டு இருந்தேன். அவள் என் வீட்டை சுற்றி பார்த்து கிட்சேனுக்கு வந்தால் எங்கள் பூஜை ரூம் கிட்சேன் பக்கத்தில் உள்ளதால் அவள் கைகளால் ஜாக்கெட்டை சரி செய்து கொண்டு இருந்தால். அவள் சேலையை விளக்கி ஜாக்கெட் ஹூக்கை சரி செய்தல்.
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
OMR ECR மற்றும் நாவலூர் சோழிங்கநல்லூர் பெண்களும் தொடர்பு கொண்டு உங்கள் தாகதை தீர்த்து கொள்ளுங்கள்..
அப்பொழுது அவள் அழகிய தொப்புள் தெரிந்தது பின்பு காபி ரெடி ஆனது அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்து பிஸ்கெட் கொடுத்தேன். அவள் என்ன டா நீ மட்டும் தனியா இருக்க எங்க உங்க அம்மா என்றால். நான் இல்ல ஆண்ட்டி அவுங்க காஞ்சிபுரம் கல்யாணத்துக்கு போயிருக்காங்க நாளைக்கி நைட் தான் வருவாங்க சொன்னேன்.
அவள் அப்போ நீ தனியா ஜாலியா இருப்ப ஆமா வேற யார் கூட ஜோலிய இருக்குறது அவ கிட்ட நக்கல்ல கேட்டான். அவளை அன்பாக முறைத்தாள் நான் அப்பறம் என்று கேக்க அவளும் அப்பறம் என்று இருவரும் 3 முறை கேட்டுக்கிட்டோம். பேச ஒன்னும் இல்லை நான் சற்று நைசாக பேச்சி குடுத்தேன். ஆமா ஆண்ட்டி நீங்க செஸ் பத்தி என்ன நனைக்குறிங்க கேட்டேன் அவள் குழப்பத்துடன் என்னை பார்த்து நீ என்ன பிளான் போடுற தெரியுது தம்பி நா அப்படிப்பட்ட ஆல் இல்ல சொல்லி hand bag எடுத்து கிளம்பினாள்.
நான் வேகமாக எழுந்து சென்று மெயின் கதவை சத்தி தாப்பாள் போட்டேன் அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்றாள்.
பின்பு அவள் டேய் நா கல்யாணம் ஆகி புருஷன் குழந்தைங்க இருக்கு பரவலா ஆண்ட்டி நான் உங்கள பிரஸ்ட் டைம் பார்த்த அப்பயே என்னக்கு புடிச்சி போச்சி சொன்னேன். அதுக்கு அவள் டேய் லூசு நா உன்னை விட 10 15 வயசு முதவட என்றால். நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் இரு கைகளை பிடித்து அதனால் என்ன ஆண்ட்டி உள்ள விட்ட போவதா கேட்டேன். சீ விடுடா என்று என் கைகளை தட்டி வெளிய செல்ல முற்பட்டால் நான் அவள் கைகளை பிடித்து இழுத்து ரூம்குள் தளி கதவை சாற்றி தாப்பாள் போட்டேன் அவள் என்னை பயத்துடன் பார்த்தால் பொதுவாக பெண்களை முலை, இடுப்பு, முதுகு, குண்டி, தொடை சதை அதிகம் உள்ள இடத்தில தடவினால் மூடு ஏறும் என்று கேள்வி பட்டுருக்கேன்.
அதை போல் அவள் hand bag கலிட்டி தூக்கி போட்டேன் வெறித்தனமாக அவள் கை பிடித்து இழுத்து அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் உடம்பு சூடாக்கி வேர்த்து இருந்தது அந்த வேர்வை வாடை என்னை வெறி ஏத்தியது. அவள் என்னை கைகளால் என் முதுகை என்ன விடு டா டேய் விடுடா என்று கத்தினாள் விடத்தான் போறேன் ஆண்ட்டி கொஞ்சம் பொறுமையா இரு என்றேன். அவள் என் உடும்பு புடியை தகர்க்க முற்சிதாள் அனல் அவளால் முடியவ
ில்லை என் ரூம் ac ரூம் என்பதால் அவள் கத்துவது வெளிய கேக்காது.
நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவள் இடுப்பை அழுத்தி தடவினேன் தடவி கொண்டே அவள் கழுத்து பகுதில் சுற்றி முத்தம் குடுத்தேன். பின்பு என் கைகளை சற்று கீழே இறக்கி அவள் மேடு தட்டிய குண்டிய அழுத்தி தடவினேன். அவளின் திமுறல் அடங்கி டேய் இப்படியெல்லாம் பண்ணாத டா ஒரு மாதிரி இருக்கு கூறினால். நான் அவள் குண்டியை சேலைய யோடு அழுத்தி அமிக்கி அவள் வாயில் லிப் லோப் பண்ணி கிஸ் போனேன். என் நாக்கை அவள் வாய்குள் விட்டு ஆட்டினேன் அவள் முரண்டு பிடித்து சரியாக காட்டவில்லை போக போக அவள் என் முத்தத்துக்கு இணங்கினால்.
அப்படியா ஒரு 2 நிமிடம் சாய்த்தேன் நான் லிப் லாக் பண்ணது அவளுக்கு மூச்சி வாங்கியது. அவளை செவுத்து ஓரமாக தள்ளி அவள் மேல இருக்கும் சாலையை உருவ முயன்றேன். அவள் தோளில் ஜாக்கெட் உடன் safty pin போட்டு இருந்தால் அதை பொறுமையாக எடுத்து மேல பொத்தி இருந்த சேலையை கீழே நழுவ விட்டேன். அவள் ஜாக்கெட்டை இறுக்கமாக அணிந்து இருந்ததால் முலைகள் புடைத்து கொண்டு இருந்தது. ஜாக்கெட் உடன் என் கைகளால் அவளது இரு கனிகளையும் புறுமையாக கசக்கி பிழிந்தேன்.
அவள் டேய் விடுடா என்ன இப்படி எல்லாம் பண்ணாதடானு உளறி கொண்டு இருந்தால். நான் என் முகத்தை அவள் இரண்டு முலை இடுக்கில் புதைத்து அவள் ஜாக்கெட்குள்ளே புடைத்து கொண்டு இருக்கும் காம்பை சப்பியும் கடித்தும் மகிழ்ந்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் என் இரு கைகளை அழுத்தி பிடித்தல்.
பின்பு நான் மண்டியிட்டு கீழே சென்று அவள் தொப்புளை பார்த்தேன். அவளுக்கு சற்று தொப்பை விழுந்து இருந்ததால் அவள் வயிற்றில் என் முகத்தை புதைத்தேன். அவளை இறுக்கி அணைத்து குண்டியில் அமுக்கி கிறுக்கு பிடி பிடித்தேன். அவள் என் தலை முடியை அழுத்தி பிடித்து அவள் வாயிருடன் என்னை இறுக்கினாள். நான் அவள் தொப்புள் ஓட்டைகுள் நக்கி விட்டு ஆட்டி அவள் ரெண்டு பக்கம் இருக்கும் கொழுத்த இடுப்பையும் என் முகத்தால் தடவி முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் செய்யும் சிலுமிஷத்தில் என் தம்பி கீழே ஜட்டிய முட்டி கொண்டு இருந்தான். நான் என் வெட்டியும் ஜட்டி சட்டையை கயல்டி போட்டு நான் பனியன் ஓடு நின்றேன் என் சுன்னி 8 இன்ச் தடிமன் 90 டிகிரியில் நட்டு கொண்டு இருந்தது. அவள் அதை பார்த்து சேலையை மேலே போட்டு நைஸாக நகர்ந்து என் ரூம் கதவை திறக்க போனால். நான் அவள் கையை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன் ஆண்ட்டி பாருங்க உங்க வீட்டுக்காரருக்கு இவோலோ பெருசா இருக்குமா கேட்டேன். அவள் கோபத்துடன் அடுத்தவன் போடாட்டி கிட்ட இப்படி கேக்குறிய உன்னக்கு வெக்கமா இல்ல கேட்டால். நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் என் வலது கையால் அவளை இடுப்பில் பிடித்து என்னுடன் சேற்று இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் டேய் ப்ளீஸ் விடுடா இத்தலம் தப்பு டா என்று விலக முயற்சித்தால் என் பிடி அவளை விடவில்லை.
பின்பு நான் அவள் சேலை பாவாடையை துக்க முற்பட்டேன் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். கண் கலங்கி ப்ளீஸ் டா இது என் புருஷனுக்கு செய்யுற துரோகம் விடுடா என்று குனிந்து கொண்டே பின்னாடி சென்று கொண்டே இருந்தால். கடைசியில் செவுரு முக்கூட்டில் மாட்டி கொண்டால் நான் அவள் புடவை பாவாடையை சேர்த்து தூக்கினேன். அவள் ஜட்டி போடவில்லை என் கைகளால் அவள் கூதியை தடவி வருடினேன் மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவளுக்கு கொடு போல் இருந்தது பிளவின் மேலே சிலேட்டரிய பொட்டையை நடு விரலால் வருடினேன் டேய் பண்ணாத டா என்னமோ மாதிரி இருக்கு முனகினாள்.
நான் நொண்டி கொண்டே அவள் புண்டை மேட்டில் வருடினேன் வருடி கொண்டே அவள் சுரங்கத்தில் நடு விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹன் என்று சுகத்தில் நெளிந்தாள். அவள் ஒரு கையை என் சுன்னியில் பிடித்து அட்ட சொன்னேன். ஆனால் அவள் அட்டா வில்லை காரணம் அவளை நான் வலுக்கட்டாயமாக செய்வதால் நான் விரலை விட்டு ஒரு 2 நிமிடம் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன். கடைசியாக இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஅ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அவள் கதறி கத்தி கொண்டே சூடான மதன நீரை அவள் கூதி கக்கியது அவள் நின்று கொண்டு இருந்ததால். தொடையில் நீர் சொட்டு சொட்டாக வழிந்து உத்தியது.
என்னக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது அவளை நான் பொறுமையாக என் பெடில் மலாக்கா படுக்க வைத்து ac அதிகமாக குளிர் ஏத்தினேன். பின்பி அவள் பாவாடை சேலையை மேலாக தூக்கி அவள் கால்களை நன்கு விரித்தேன். என் சுன்னிய நல்ல ஆட்டி பெரிதாகி கொண்டேன் அவள் புண்டயில் சொருக தயார் ஆனேன் அவள் புண்டயை முடி கொண்டு இது தப்பு டா வேணாம் டா என்றால்.
நான் பொருட் படுத்தாமல் அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கைட்டினேன். அவள் உள்ளே ப்ரா போடவில்லை அவள் இரண்டு முலைகளை பார்த்து மூடு ஏத்தி என் ஒரு கையால் அவள் இரு கைகளை மேலே அழுத்தி பிடித்து ஒரு கையால் அவள் புண்டை மேட்டில் என் சுன்னியை அழுத்தி தேய்த்து அவள் சுரங்கத்தில் பொறுமையாக இறக்கினேன். கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மாஆஆஆஆ என்று கதறினாள்.
என்
சுன்னி பாதி தான் இறங்கியது மிதி அவள் தொப்பை பிடித்ததால் சற்று கீழே இறங்கி நேராக இறக்கினேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் சுலபமாக மெழுகு என்று இறங்கியது அவள் ஐயோ ஓஓஓஓஓஓஓஓ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள் நான் முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணின் சுரங்கத்தில் விட்டதால் என்னக்கு ஜிவு என்று சுகம் தலைக்கு ஏறியது நான் பொறுமையாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டினேன்.
என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்ட உடன் அவளால் என்னை ஒன்னும் செய்ய முடியவில்லை அவள் ஒரு காம மயக்கத்தில் இருந்தது தெரிந்தது. நான் அவளின் அழகான முக வடிவம் வகிடு போட்டு நெற்றி போட்டு தாலி நான் ஒழுக்க ஒழுக்க அழகாக ஆடும் அவள் கொங்கைகள் என்னை சற்று வெறி ஏத்தியது. நான் சற்று மீதமான வேகத்தை கூட்டி என் இரு கைகளை தங்கிய வாறு ஒரு 5 நிமிடம் ஒலுத்தேன்.
என்னக்கு மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது காஞ்சி வரும் நேரத்தில் வேகமாக ஒரு நாலு குத்து ஆழமாக குத்தினேன். 5 வது குத்தில் என் சுன்னி சூடாக கஞ்சியை கக்கியது அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி விற் விற் என்று vaibrate ஆக்கி கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் தெறிக்க விட்டதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் களைப்பில் முலையில் தலை வைத்து படுத்தேன்.
அவள் என்னை முகத்தை அவள் முகத்துடன் பிடித்து முரட்டு தனமாக முத்தம் கொடுத்தால். அவள் டேய் கண்ணா ராசா என்று என்ன கொஞ்சி என்ன சுகம் டா என் புருஷன் கூட இந்த சுகத்த குடுக்குல டா என்று என்னை கட்டி அணைத்து பாசமாக தடவினால். நான் உடனே முன்னாடி பண்றதுக்கு ரொம்ப பிகுவ் பண்ணீங்க இப்போ கெஞ்சுரிங்க சொன்னேன்.
அவள் நீ கூப்ட உடனே வரதுக்கு நான் ஒன்னும் தேவடியா இல்ல வந்த இப்படி செய்வியா அதன் கொஞ்சம் உன்னக்கு தண்ணி கட்டுன என் புருஷன் கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு மாசம் நல்ல போட்டாரு. அப்பறம் என்னை கண்டுக்கவே இல்லை இப்போ 2 வருஷத்துக்கு முன்னாடி கரண்ட் ஷாக் அப்பையே ஒன்னும் பண்ணல இப்போ பண்ணி கிழிக்கவா போறாரு கோவிலா உன்னை பார்த்து முடிவு பண்ணிட்டேன். அதான் உன்னை select பண்ணேன். என்று மறுபடியும் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தால் நான் உனக்கு தான் சொந்தம் பிரிச்சி மெய் டா என்று கத்தினாள்.
ஒன்பது பூஜியம் பூஜியம் மூன்று ஐந்து இரண்டு மூன்று ஆறு ஒன்று மூன்று
அவள் அப்படி பேசியதும் என்னக்கு வெறி ஏறி அவள் மேல் படுத்து கொண்டே ஒலுத்தேன் இப்பொழுது என் ஒழுக்கம் வேகத்தை அதி தீவிரமாக ஆக்கினேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ குத்துடா நல்ல குத்து என்று கத்தினாள். என்னை நான் ஒழுக்கம் வேகத்தில் என் உடம்பு அவளின் அடி வைத்தில் இடிக்க தொப் தொப் என்று சத்தம் கேக்க.
அவள் இறுக்கமாக கை கால்களால் என்னை சுகத்தில் இறுக்கி கட்டி அணைத்து கொண்டால். நானும் அவள் உதடு கொழுத்த கன்னம் கழுத்து முலைகளை மாரி மாரி முத்தம் மீட்டு அவளை வெறித்தனமாக ஒலுத்தேன். 3 ஷாட் போட்ட 20 நிமிடம் அவளை ஆசை தீர ஒழுத்தேன் கடைசியாக 4 வது ஷாட்டில் என் சுன்னியை ஆழமாக வேகமாக இடித்து என் கஞ்சியை அவள் சுரங்கத்தில் தெறிக்க விட்டேன். 10 செக் கொஞ்சம் நேரம் வைத்து விட்டு பொறுமையாக என் சுன்னியை வெளிய உருவினேன் அவள் புண்டைய பார்த்தேன்.
நான் அடித்த அடியில் உள்ளே விட்டது சொட்டு சொட்டாக அவள் கூதி பிளவுகள் வழியாக ஊதியது. மிதி இருக்கும் கஞ்சியை அவள் தொப்புள் கூழில் விட்டு அவள் அவளை 1 நிமிடம் வெறித்தனமாக முகம் கழுத்து முத்தம் இட்டு களைப்பில் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அவளுக்கும் மூச்சி வாங்கியது. நான் 10 நிமிடம் ரெஸ்ட் எடுத்து அவள் முலைகளை நல்ல சப்பி பால் குடித்தேன் பின்பு அவளை 69 பொசிஷன் ட்ரை பண்ணேன். அவள் ஒத்தொழைத்தல் அவளை ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து ஒரு ஷாட் நான் மலாக்கா படுக்க அவள் என் மேல ஏறி அடிக்க ஒரு ஷாட் பின்பு அவளை நிக்க வைத்து ஒரு ஷாட் பின்பு அவள் குண்டி அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் 2 ஷாட் போட்டேன்.
ஒன்பது பூஜியம் பூஜியம் மூன்று ஐந்து இரண்டு மூன்று ஆறு ஒன்று மூன்று
என் சுன்னி எரிய அரமித்ததால் நானும் அவளும் பெடில் படுத்து 1 மணி நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம் பின்பு நானே அவளை பாத் ரூம் குட்டி சென்று அவள் புண்டை குண்டியை கழிவு விட்டேன். பின்பு அவள் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டால் அவள் மேக் அப் செய்து கிளம்பினாள். என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தால் அப்பொழுது மணி நண்பகல் 2 அவளை நான் என் வண்டியில் கொள்ளிடம் குட்டி சென்று சாப்பாடு இருவரும் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டோம். பின்பு அவள் என் நம்பரை வாங்கி விடை பெற்றால்.
மிதி இருக்கும் 5 வாரம் அவள் எங்கள் ஊர் கோவிலுக்கு வந்தால். அவளை எங்கள் பழைய ஒட்டு வீட்டுக்கு அழைத்து சென்று விடுவேன். அங்கு நங்கள் அம்மணமாக எங்கள் காம விளையாட்டை சந்தோஷமாக விளையாடுவோம் ருசி கண்ட பூனை மறுபடியும் வரும் என்பார்கள் அதைபோல் சுகம் கிடைத்த பெண்கள் அந்த ஆணை தேடி வருவார்கள் என்பதற்கு கல்யாணி ஆண்ட்டி ஒரு உதாரணம்.
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
OMR ECR மற்றும் நாவலூர் சோழிங்கநல்லூர் பெண்களும் தொடர்பு கொண்டு உங்கள் தாகதை தீர்த்து கொள்ளுங்கள்..
கதை படித்ததற்கு நன்றி நண்பர்களே மீண்டும் ஒரு நல்ல அனுபவத்துடன் சந்திக்கிறே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு