மறுநாள் காலை 6:30மணி எழுந்ததும் நா கண்ட காட்சி என் தங்கை என் சுன்னியில் அமர்ந்து எழுந்து மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால் என்னை பார்த்ததும்
அனு: குட் மார்னிங் அண்ணா, காலைலயே உங்க சுன்னிய பாத்ததும் புண்டை என்னமோ ஆச்சி அண்ணா நீங்க தூங்குனீங்களா அதான் எழுப்பாம நானே எடுத்து உள்ள விட்டு ஓத்துக்கிட்டேன். இதுவும் ரொம்ப சுகமா இருக்கு அண்ணா னு ஸ்பேசிகிட்டே மட்டை உரித்தாள் 10நிமிடத்துக்கு ஒருமுறை அம்மாமா னு கத்தி கஞ்சிய கக்கிட்டு மீண்டும் உரிக்க ஆரம்பிப்பாள் பாவம் சின்னப்பொண்ணு அவளால் 30நிமிஷத்துக்கு மேல செய்ய முடியல என்மேல அப்டியே படுத்துட்டா.
அனு: அண்ணா முடியல என்னால. மூணு தடவை கஞ்சிய கக்கிட்டேன் அண்ணா சோர்வா இருக்கு என்றல். சேரி அனு நீ ஹாப்பி தான இப்போ அது போதும் அண்ணனுக்கு அப்டினு சொல்லி அவ உதட்டை கடிச்சி உறிஞ்சேன். வாய எடுத்திட்டு அண்ணா நீங்க பல்லு விளக்கல நாறுது வாய்ன்னு சொல்லிட்டு எழுந்தாள்.நேரா குளிக்க போனா. பெரியம்மா கோவில் கூப்டு போறாங்க அண்ணா எல்லாரையும் சொல்லிட்டு பாத்ரூம் உள்ள போய்ட்டா. நா லுங்கிய மட்டும் கட்டிட்டு கீழ போனேன். எல்லாரும் கெளம்பிக்கொன்டு இருந்தாங்க. கனி என்ன பாத்து புன்முறுவல் பூத்தாள்.
நான்: யார்லாம் பெரியம்மா கோவில் போறீங்க..?
பெரியம்மா: எல்லாரும் தாண்ட. பாட்டிக்கு உடம்பு வழிக்குனு சொல்லிட்டு வரலன்னு சொல்லிட்டா. நாங்க எல்லாரும் போறோம் நீ வேணும்னா வா என்றால்.
இன்று பாட்டி தனியாக இருக்கும் போது பதம் பாத்துரலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டு
நான்: நா வரல பெரியம்மா வீட்டில்யே இருக்கேன் நீங்க போயிடுவாங்க எப்போ வருவிங்க திரும்ப..?
பெரியம்மா: சரியாய் தெரியலடா மதியம் ஆகிடும் பூஜை முடிய. உனக்கு சாப்பாடு வச்சிருக்கேன் காலைல சாப்டுக்கோ என்றால்.
எல்லாரும் கெளம்பி சாப்பிட்டார்கள் நான் பல் விளக்கிட்டு இருந்தேன். பாட்டிக்கும் சாப்பாடு குடுத்தாள் பாட்டி சாப்பிட்டு ரூம்ல போய் படுக்க போய்ட்டா. மணி 7:10ஆனது எல்லாரும் கோவில்க்கு போய்ட்டாங்க. நா சாப்பிட்டு பாட்டி ரூம்க்கு போனேன். நா பாட்டி ரூம்குள்ள போனேன் பாட்டி கண் விழிச்சி பாத்தா. வாயா பேராண்டி என்ன இந்த கிழவியை பாக்க வந்துருக்க என்றால். பாக்க வரல பாட்டி உன்ன ஓக்க வந்துருக்கேன்னு மனசுக்குள்ள நெனச்சிட்டு உடம்பு வலின்னு பெரியம்மா சொன்ன பாட்டி அதான் உதவி
பண்ணலான்னு
வந்தேன் உங்களுக்கு. என்னய்யா பண்ண முடியும் உடம்பு வலிக்குனு கேட்டால்.கால் அமுக்கி விடலாம் பாட்டி கொஞ்சம் கேக்கும் எனக்கு மசாஜ் பண்ண தெரியும் அது பண்ண உடம்பு வலி உடனே போயிரும்னு பிட்ட போட்டேன்.
வலி கேக்கும்னா ஏதாது பண்ணுயா இந்த பாட்டிய என்று ஆவலாக சொன்னால்.
பண்ணாத வந்துருக்கேன் பாட்டினு நா இரட்டை அர்த்தத்துல சொன்னேன். முதல்ல கால் அமுக்குறேன் பாட்டி புடைவையை தொடை வர தூக்கி காண்பித்தாள் சுருங்கிய தோல் கொண்ட தொடைஎன் சுன்னிய எழுப்பூச்சி. அப்டியே கால அமுக்கிட்டே மேல போனேன் தொடை இதுக்குள்ள அமுக்கும் சாக்குல பாட்டி புண்டைல விரல் பட வச்சேன் புண்டைமுடி கைல பட்டுச்சி எனக்கு முடி உள்ள புண்டைய அதுவும் 68வயசு கிழட்டு புண்டைல இன்னிக்கு சொருக போறோம்னு குஷி.பாட்டி முனங்குனா எனக்கு கேட்டுச்சு அந்த சத்தம்.
ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ் ஆஆஹ் ம்ம்ம்ம்
பாட்டி மூட் ஆகிட்டானு தெரிஞ்சி அடுத்த காய நகத்துனேன். பாட்டி இப்போ மேல மசாஜ் பண்ணனும் ரவிக்கைய கழட்டுங்கனு சொன்னேன். சரி பேராண்டினு சொல்லிட்டு கண்ணை தொறக்காம ரவிக்கையை கழட்டி போட்டாள் முந்தானைய கீழ சரிய விட்டேன்
சுருங்கி தொங்கிய முலைகள் எப்படியும் 38சைஸ் இருக்கும்.அக்குள் முழுக்க நரைச்ச முடிக்காடா இருந்தது. அதன் வியர்வை வாசனை மேலும் கிறங்க வைத்தது. கையை வைத்து மொலைய கசக்கி உருட்டி மசாஜ் செய்தேன் அப்டியே அடி வயிறு வரை செய்தேன். என் கையை பாவாடைக்கு உள்ளே நுழைத்து புண்டையை மசாஜ் செய்தேன் பாட்டி நெளிந்தாள்..முனங்கினாள் ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் நல்ல பண்ற பேராண்டிம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான் பாட்டி பாவாடைய கழட்டிரவானு கேட்டான் கிறக்கமாக ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று பதில் சொன்னால். கால் வழிய பாவாடையை கழட்டி போட்டேன.
நரை முடி நிறைந்த புண்டை. சுருங்கிய புண்டை இதழ்கள். புண்டைய அப்டியே கையால் அமுக்கி நடு விரலை உள்ளே நுழைத்தேன் பாட்டி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று நெளிந்தாள். கிழட்டு புண்டை கொழ கொழனு கஞ்சியா இருந்தது பாட்டி செம்ம மூட்ல இருக்கானு புரிஞ்சி கிட்டேன். பாட்டி உங்க புண்டை அடைப்பை என் கம்பியை வச்சி எடுக்கவான்னு கேட்டேன். பாட்டியும் ரொம்ப வருஷ அடைப்பு பேராண்டி இன்னைக்கு நீ எடுத்துவிட்டு கஞ்சி ஊத்து பேரா. காமமா பேசினால் பாட்டி. இவ்ளோ சுலபமா காரியம் முடிஞ்சதேனு நெனச்சி சந்தோஷத்துல என் சுன்னிய எடுத்து முடிய நகத்தி புண்டை வாசல்ல வச்சேன் என் சுன்னியோட மொட்டு தா உள்ள போயிருக்கும் பாட்டி பெருமூச்சு விட்டால். பாட்டி என்பதால் மெதுவாக உள்ள தள்ளினேன் பட்டி புண்டை ஓட்ட பலவருஷமா சுன்னி போகாததுனால ஓட்ட தூந்து போய்ட்டு சுன்னிய உள்ள விடாம தடுத்தது. மெது மெதுவா இடுச்சி ஒவ்வொரு இன்ச்சா உள்ள நுழைச்சேன் பாட்டி முனங்கிட்டே கிடந்தா. இப்டியே பண்ணி முழு சுன்னியும் பாட்டி புண்டைல ஐக்கியம் ஆகிட்டு இப்போ வெளிய எடுத்து மெதுவா குத்த ஆரம்பிச்சேன் பாட்டி நெளிஞ்சா.
இப்டியே ரொம்ப மெதுவா ஒரு 20நிமிஷம் ஓத்தேன் பாட்டி ரெண்டுவாட்டி ucham
அடஞ்சாள். நல்ல ஓக்குறடா பேராண்டி ம்ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ராசா இப்டியே இன்னைக்கு புராமும் பண்ணுடா இந்த 68வயசு கெழவி ஆசைடா அது…. இப்டி நீ ஒக்கும் போதே பாட்டி செத்து போய்டணும் இந்த சுகத்துலயே செத்தா என் ஆத்மா சாந்தி அடைஞ்சிரும் பேராண்டினு நல்லா பினாத்துட்டு இருந்தா பாட்டி. நா கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி குத்த ஆரம்பிச்சேன். பாட்டி முனங்கல் சத்தம் கூடுச்சி ரூம் முழுக்க கேட்டுச்சு. ம்ம்ம்ம்ம் அப்டிதா பேரா இந்த கிழவி புண்டைய கிழிச்சி இன்னைக்கே என்ன கொன்னுடுடா ஆஆஹ்ஹ் அஅஅம்மா ம்ம்ம்ம்ம் அப்டிதா
நல்லாலாஹ்ஹஹ் முனங்கி வெறியேத்த அடிச்சி கிழிச்சேன் அடுத்த 20நிமிஷம் பாட்டினு யோசிக்காம கிழிச்சி எடுத்தேன் என் சுன்னி கஞ்சிய கக்க ரெடி ஆனான் சுன்னிய ஆழமா அழுத்தி கஞ்சிய உள்ள பாச்சினேன்.
பாட்டி என்ன பாத்து சிரிச்சி 68வருஷ வாழ்க்கைல ஒரு ஓல்ல 4தடவை நா கஞ்சிய கலட்டுனது இதான் பேராண்டி முதல் தடவை இதுவரை நா பக்க்கதா சுகத்தை குடுத்துருக்க இன்னைக்கு எனக்கு ரொம்ப நன்றிய்யானு சொல்லி கண் கலங்குனா நா கண்ணீரை தொடச்சிட்டு நா உன்ன இனி ஒத்து இந்த சுகத்தை எப்போனாலும் குகுடுக்கிறேன் பாட்டினு சொல்லி சுருங்குண முலைய குனிஞ்சி சப்புனேன். இன்னமொருமுறை பண்ணுயா பாட்டிய என்றால்.
68வயசு கிளவினு பாத்த இவ இன்னொரு ரவுண்டு கேக்குறாளே செம்ம கிழட்டு கட்ட தா இவனு நெனச்சிட்டு. கண்டிப்பா பாட்டி இந்த முறை உங்களுக்கு ரொம்ப நேரம் சுகத்தை குடுக்க போறேன் பாருங்க னு சொல்லிட்டு. சுன்னிய எடுத்து பாட்டி புண்டைல வச்சேன் ஈசியா உள்ள போச்சி ஒரு ரவுண்டு முடிச்சதால. அப்டியே ரொம்ப மெதுவா ஓத்தேன் மதியம் 1:00மணி வர 4மணி நேரமா கஞ்சிய வர விடாம எடுத்து எடுத்து எடுத்து பாட்டியை ஓத்து இறுதியில் கஞ்சியை பாட்டி புண்டையினுள் ஊத்தினேன்.
4மணி நேர ஓழில் பாட்டி 20முறைக்கு மேல் உச்சம் அடைந்தாள் பெட் எங்கள் இருவரின் கஞ்சில் நினைந்தது. பாட்டி முழு திருப்தி அடைந்ததாக கூறினால். உடம்பு வலியை விட இப்போது புண்டை தான் அதிகமா வலிக்கு பேராண்டி என்று சிரித்தாள். பாவாடையால் புண்டைய துடைச்சிட்டு குளிக்க போனா பாட்டி நா என் ரூம்க்கு குளிக்க வந்தேன். இப்படியாக கிடைத்த எல்லா புண்டையையும் கிழித்தேன். கனியை மட்டும் புண்டைய பதப்படுத்த சொல்லிருக்கேன் சீக்கிரமா அவ
புண்டையையும்
பதம் பார்ப்பேன்னு காத்திருதேன்.
இப்படியே காலை மாலை என இரு வேலையும் அனுவை ஒத்துக்கொண்டும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பாட்டி புண்டையில் கஞ்சியை ஊதியும் 1 வாரத்தை கடந்தேன். இதன் நடுவே பிரியா அக்காக்கு கல்யாணம் முடிவானது 10நாளில் கல்யாணம் நிச்சயம் ஆனது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு