பாட்டியின் பழைய பணியாரம் -3
முந்தய பாகத்தை படித்து விட்டு இதை படிக்க வேண்டுகிறேன் நண்பர்களே.
கல்லூரி விடுமுறை டிசம்பர் மற்றும் ஜனவரி மாதம் மொத்தம் 50 நாட்கள் கிடைத்தது. முதல் நாளில் இருந்து பாட்டி பணியாரத்தை பதம் பார்க்க முடிவு செய்தேன். காலை எழுந்தவுடன் கடைக்கு சென்று சுத்தமான தேன் ஒரு பாட்டில் வாங்கி வந்தேன். பாட்டி சமைத்து முடித்து குளிக்க ரெடி ஆனால் நான் சரியாக வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். என்ன ராசா தேன் வாங்கிட்டு வந்துருக்க எதுக்குன்னு கேட்டாள். அப்பறோம் சொல்றேன் பாட்டி நீ குளிச்சிட்டு சீக்ரம் வா என்
சுன்னிய
பாரு வெறச்சி போய் இருக்கு உன் பணியாரத்தை பதம் பாக்கணும்னு துடிக்குனு சொல்லி வெளிய எடுத்து ஆட்டி காட்டுனேன். 10 நிமிஷத்துல குளிச்சிட்டு வந்துறேன் ராசா சாப்பிட்டு இன்னைக்கு முழுக்க உன் ஆசை தீர பாட்டியா ஓத்து தள்ளு ராசா. பாட்டி குளிக்க போய்ட்டா naa அவளுக்காக காத்துட்டு இருந்தேன். பாட்டி குளிச்சிட்டு அம்மணமாவே வந்தா வெளிய உடம்பு முழுக்க தண்ணி சொட்டு சொட்டா வடிஞ்சது மொழுமொழு பணியார புண்டைய கட்டிட்டு வந்தா. வந்து செக்ஸியா கை ரெண்டையும் தூக்கி தலைக்கு பின்னாடி வச்சி அக்குள காட்டிகிட்டு தேவிடியா மாதிரி நின்னு என் சுன்னிய கெளப்புனா…
அப்டியே பாட்டியை அணச்சி தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டு உடம்பு பூராம் நக்கி எடுத்தேன். பாட்டி வாய என் வாயால சப்பி 10நிமிஷம் உறிஞ்சி எடுத்தேன். முலையை கசக்கி சப்பி 10 நிமிசமா முலைகூட விளையாண்டேன். பாட்டி பணியாரத்தை கிழி ராசானு பாட்டி முனங்குனா உடனே நா வாங்கி வந்த தேனை எடுத்து பாட்டி பணியார புண்டை நிறம்புற வரை ஊத்தினேன் அப்பறோம் என் சுண்ணிலயும் நல்லா தேன் ஊத்தி தேச்சேன். பிறகு என் சுன்னிய பாட்டியோட தேன் நிறைந்த பணியார புண்டைல திணிச்சேன். தேன் பொங்கி வெளிய வந்தது பிசு பிசுனு இருந்த புண்டைல உட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் 15நிமிஷம் ஓத்தேன் பாட்டி உச்சம் அடைந்தாள். பாட்டி புண்டை கஞ்சியும் நா ஊத்துன தேனும் கலந்தது. நா என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து திரும்பி படுத்தேன் என் சுன்னிய பாட்டி வாயில விட்டேன் பாட்டி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. நான் அவ தேன் கஞ்சி கலந்து வழிஞ்ச பணியாரத்தை சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். 20 நிமிஷம் இப்டியே நக்கி பாட்டி புண்டைய சுத்தமா சாப்பிட்டு முடிச்சேன் பாட்டி ரெண்டாவது தடவை கஞ்சி விட்டா அதையும் நக்கி சாப்பிட்டேன் தித்திப்பா இருந்துச்சி. என் சுன்னியும் கஞ்சிய பாட்டி வாயில கக்க ரெடியா இருந்துச்சி உடனே வெளிய எடுத்து பாட்டி புண்டைல விட்டு 10 நிமிஷம் ஓத்து பாட்டி புண்டைல கஞ்சி ஊத்தினேன்.
பாட்டி புண்டை பணியாரம் மாதிரி உப்பி இருந்தது. அப்டியே கொஞ்சநேரம் தூங்கிட்டோம்.
2மணிநேர தூக்கத்துக்கு பிறகு நான் எழுந்தேன் மணி மதியம்1:00 பாட்டி மேல்தான் நான் கிடந்தேன் பாட்டி நல்லா தூங்குனா என் சுன்னி இன்னும் பாட்டியின் பணியாரத்தில் தான் இருந்தது கொஞ்சமும் அதன் விறைப்பு குறையவில்லை எல்லாம் பாட்டியின் மூலிகை கலந்த சாப்பாட்டின் சக்தி தான். நான் பாட்டியை எழுப்பாமல் அப்படியே பாட்டியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பாட்டி சிறிய முகங்களோடு விழித்தாள். எழுந்திட்டியா ராசா விறைப்பு அப்டியே இருகுபோலயே மூலிகை நல்லா வேலை பாக்குது இன்னய்யா என்று பேசுக்கொண்டே புண்டைய தூக்கி குடுத்து நல்லா குத்து வாங்கினால். 45நிமிஷ சீரான ஓலுக்கு பிறகு பாட்டிக்குள்ள கஞ்சிய விட்டு எழுந்தேன். பாட்டி மதிய உணவு சமைக்க போய்ட்டா. என் சுன்னிக்கு எப்போவும் புண்டை தேவை பட்டுட்டே இருந்தது விறைப்பு குறையவே இல்ல. தினமும் இப்டியே எல்லா நேரமும் ஓத்தோம்.
எனக்கு எப்போவும் என் சுன்னி புண்டைக்குள்ளேயே இருக்கனும்னு தோணுச்சு அதுனால பாட்டி என்ன பண்ணாலும் அவ புண்டைல என் சுன்னிய விட்டுட்டே இருக்க ஆரம்பிச்சேன். சமைக்கும் போது பின்னாடி இருந்து புண்டைல விட்டு ஆட்டிட்டே இருப்பேன். பாட்டி துணி துவைக்கும் போது குத்தவச்சி உக்காந்து தொவைப்பா அப்போபோய் அவளை என் சுன்னி மேல உக்கார வச்சி ஓத்துக்கிட்டே தொவைக்க சொல்லுவேன் என் பாட்டி நா என்ன பண்ணாலும் அதுக்கு ஈடு கொடுத்து ஓத்தா. அவ நாடகம் பாக்கும் போது சோபால உக்காந்துதா பாத்துட்டு இருந்தா நா போய் பாட்டிய எழுப்பி நா உக்காந்துட்டு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்துவிட்டு என் சுன்னில புண்டைய வச்சி உக்காரு பாட்டினு சொல்லி உக்கார வச்சேன் நா சொன்ன மாதிரியே பாட்டியும் பண்னா.
அப்டியே எழுந்து எழுந்து உக்காந்து மட்ட உறிச்சிகிட்டே டிவி பாத்துட்டு இருந்தா பாட்டி. இப்டியே தினமும் எல்லா நேரமும் பாட்டி புண்டைல தா என் சுன்னி இருக்கும். நைட்டு ஓத்துட்டு அப்டியே தூங்குறதுனால தூங்கும் போது கூட என் சுன்னி பாட்டி புண்டைல தா இருக்கும் பாட்டியும் அதைத்தா விரும்புனா. கிட்டத்தட்ட 24மணிநேரமும் சுன்னிய புண்டைல தா ஊற போட்டேன்.
இப்டியே நாள் கிழமை தெரியாம பாட்டியை ஓத்து கஞ்சி ஊத்திட்டே இருந்தேன். பாட்டி புண்டைல ஊத்துன கஞ்சிய வயசு பொண்ணுங்க புண்டைல ஊத்திருந்தேன்னா இந்நேரம் நா 100 பொண்ணுங்களுக்கு குழந்தை குடுத்துருப்பேன். அவ்ளோ கஞ்சிய பாட்டி புண்டைல விட்ருக்கேன் இதுவரை.
மறுநாள் நா தூங்கி எழுந்து பாட்டியா தேடுனேன் ஓக்குறதுக்கு. பாட்டி அம்மணமா உக்காந்து ஆட்டு உரல்ல மாவு ஆட்டிட்டு இருந்தா பலகைள உக்காந்து. நா போய் பலகையை எடுத்துட்டு கீழ உக்காந்து என் சுன்னிய பாட்டி புண்டைல விட்டேன். நைட்டு ஓத்து ஊத்துனா கஞ்சி காஞ்சி பாட்டி புண்டைல ஒட்டிட்டு இருந்தது தெரிஞ்சது. மாட்டி உரல்ல மாவு ஆட்டுனா நா பாட்டி புண்டைல ஆட்டிட்டு இருந்தேன். பாட்டியை பின்னிருந்து அணைத்து முலைய அமுக்கிட்டே கேட்டேன் ஏன் பாட்டி மாவு ஆட்ரேன்னு. இன்னைக்கு என் பேரனுக்கு பொறந்தநாள் அதான் அவனுக்கு பணியாரம் சுட்டு தர மாவு ஆட்டிட்டு இருக்கேன் ராசா.
இன்னைக்கு டிசம்பர் 14ஆ பாட்டி என்றேன். ஆமா ராசா உனக்குதா நாள் கிழமை தெரியாதே பூலும் புண்டையும் தான தெரியும் என்று சொல்லி சிரித்தாள். 20நிமிடத்தில் பாட்டி மாவு ஆட்டி முடித்தால் மாவை அள்ளி சட்டியில் எடுத்தால் நானும் மாவு ஆட்டி முடித்து பாட்டி புண்டையில் கஞ்சி ஊத்தி அப்படியே பின்னாடி சாய்ந்து படுத்துவிட்டேன். பாட்டி எழுந்து போய் குழி பணியாரம் செய்தாள். 20பணியாரம் சுட்டு வைத்து விட்டு குளிக்க போனால். பாட்டி குளிச்சிட்டு வந்ததும் பணியாரம் சாப்பிடலாம் சரியா ராசானு என்னிடம் சொல்லிவிட்டு போனால். அம்மணமா வந்தவள் என்னையும் குளிக்க அனுப்பினால் நா அவளிடம் எனக்கு பால் பணியாரம் தான் வேண்டும் பால் காய்ச்சி ஆற வை பாட்டினு சொல்லிட்டு போனேன்.
சொன்ன மாதிரியே பாட்டி பாலையும் பணியாரத்தையும் எடுத்துக்கொண்டு அம்மணமா வந்த என்கிட்ட. இந்தா ராசா சாப்பிட்டு ஓக்கலாம்னு சொல்லிட்டு பணியாரத்துல பால ஊத்த போனா. ஊத்தாத பாட்டி நா அப்டி பால் பணியாரம் சாப்பிட மாட்டேன் வேற மாதிரி சாப்பிடுவேன் பாட்டி என்றேன். எப்டியோ சாப்பிடு ராசா என்றாள். அதுக்கு நீ வேணும் எனக்கு என்றேன்.பாட்டி முழித்தால் நா என்ன பண்ணனும் சொல்லு ராசா பன்றேன் என்றால். நீ பண்ண வேண்டாம் நானே பண்றேன் நீ படுன்னு சொல்லி தரையில படுக்க போட்டேன் பாட்டி புண்டைய தூக்கிவச்சி கீழ ரெண்டு தலையணை வச்சி புண்டைய உயர்த்தினேன்.அப்பறோம் ஒரு குழி பணியாரத்தை எடுத்து பாட்டியோட புண்டை குழிகுள்ள வச்சி திணிச்சேன் கொஞ்சம் பால் ஊத்தினேன் இப்டியே வரிசையா பணியாரத்தை அடுக்கடுக்கா வச்சி பால் ஊத்தி பணியாரத்தை நெனச்சிக்கிட்டே இருந்தேன்.10 பணியாரம் வச்சதுக்கே புண்டை நெறஞ்சது. உடனே என் சுன்னிய வச்சி பணியாரத்தை இன்னும் உள்ள தள்ளி விட்டேன் அஅப்பறோம் சுன்னிய எடுத்துட்டு இன்னும் கொஞ்சம் பால ஊத்தி மேலும் 5 பணியாரம் உள்ள வச்சி பால ஊதிட்டே வந்தேன். இப்போ பாட்டி புண்டை முழுசா நெறஞ்சிட்டு பாட்டி புண்டைய ஒரு கையால் மூடிட்டு புண்டைக்கு மேல நல்ல தேச்சி பாட்டிய சூடு ஏத்துன 10நிமிஷம் தேச்சேன். பாட்டி முனங்கிகிட்டே தொடிச்சா. பாட்டி கஞ்சி ஊத்திட்டான்னு தெரிஞ்சிகிட்டேன். 10 நிமிஷம் பாட்டி புண்டை சூட்டுலயும், அவ விட்ட கஞ்சிலயும் பணியாரம் நல்லா ஊறி பஞ்சா இருந்துச்சி. பாட்டி புண்டைய நக்கி ஒவொரு பனியாரமா சப்பி உறிஞ்சி சாப்பிட்டேன் தேன்ல ஊறுன மாதிரி இருந்தது குழி பணியாரம். 10நிமிஷம் பாட்டி புண்டைய நக்கி
நக்கி
எல்லா பணியாரத்தையும் சாப்பிட்டு முடிச்சேன். முகம் முழுக்க பாட்டி கஞ்சும் பாலும் சேந்து வழிஞ்சது எனக்கு. பாட்டி என்ன இழுத்து அணைச்சி என் முத்தத்தை நக்கி சுத்தம் பண்ணா. பாட்டி சுட்ட பணியாரம் எப்படி ராசா இருந்ததுனு கேட்டா. பாட்டி நீ சுட்ட பணியாரமும் சூப்பர் உன் பணியாரமும் சூப்பர் பாட்டி. 60வயசு கிழவி மாதிரியே இல்ல பாட்டி உன் உடம்பும் புண்டையும் 40வயசு பொம்பள மாதிரி இருக்க பாட்டி நீ ஓக்குறதுக்குனு சொல்லி பாட்டியா அணைச்சி என் சுன்னிய அவ பணியாரத்துல விட்டுட்டே பாட்டி வாய சப்பி சுவைச்சேன். வாய எடுத்து பாட்டி இன்னைக்கு உன் பிறந்தநாள் ராசா இன்னைக்கு முழுநாளும் பாட்டி புண்டை உனக்குதா நாள் முழுக்க ஓத்து தள்ளு ராசானு சொல்லி முடிச்சா. நானும் பிறந்தநாள் பரிசான பாட்டி புண்டைய மெதுவா ஓத்து ஓத்து கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகமா ஓத்தேன் கொஞ்ச நேரம் நிறுத்தி பிறகு மீண்டும் ஓத்தேன் இப்படியே ஒரு 3மணிரநேரம் கஞ்சி வர விடாமல் ஓத்தேன். பாட்டி பல முறை உச்சம் அடைந்து மயங்கி போனால் மேலும் 20நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை கக்கினேன். பாட்டியை முகத்தில் தட்டி எழுப்பினேன் பாட்டி எழுந்து என்னை பார்த்து முஞ்சதா ராசா அப்டியே தூங்கு சுன்னிய வெளிய எடுக்காத உள்ள வச்சிட்டே தூங்குனு சொல்லிட்டு படுத்துட்டா.
இப்படடியே எங்கள் ஓல் வாழ்க்கை தொடர்ந்தது. பாட்டியை ஓப்பதை மட்டுமே முதல் வேலையாக கொண்டு வாழ்ந்து வந்தேன் நான்.
முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு