மணி மதியம் 12:05 அப்போதா வீட்டுக்கு வந்தேன்.
பெரியம்மா என்ன பாத்து சிரிச்சா..
பெரியம்மா: என்னடா அவளை முடிச்சிட்டு அனுப்பிட்டியா. இல்ல முடியலையா..
நான்: ரெண்டு ரவுண்டு போட்டுத்தா அனுப்புனேன் டி உன் தங்கச்சியே
பெரியம்மா: நெனச்சேன் டா. கஞ்சிய உள்ள விட்டியா இல்ல வெளிய விட சொன்னாளா..?
நான்: கொழந்த வேணும்னு உள்ளதா விட சொன்னா பெரியம்மா. இனி உன் தங்கச்சிக்கு கொழந்த பொறந்தா நான்தான் அப்பா எப்படி..?
(கர்வமா சொன்னேன்)
பெரியம்மா: மெதுவா பேசுடா வீட்டுல ஆள் இருகாங்கல. கொஞ்சநாளைக்கு வீட்டுல ஒழுங்கா இரு எங்க அம்மா இருக்கா எதுவும் பண்ணாத உன் பெரியப்பன் கண்ணுல படாத உன்ன பாத்தா வேளைக்கு கூப்டு போயிடுவான் அந்தாளு 11:00மணிக்கு வந்துட்டு காலைல 6:00மணிக்கு போய்டுவாரு அப்பறோம் வா நீ கீழ. மேல் ரூம் உனக்கும் அனுக்கும். கீழ் ரூம் பாட்டிக்கும் கனிக்கும். இந்த பாண்டி பையன் என்கிட்டயே தான் இருப்பான் அவன் என்கூட ரூம்ல படுப்பான் சரியா எல்லாம்.
என்று எல்லாத்தயும் சொல்லி முடித்தால். நான் முதலில் அனுவை கரெக்ட் பண்ணுவோம் மாற்றதை அப்பறோம் யோசிப்போம்னு நஞ்சிட்டு சாப்பிட போனேன்.
எல்லாரும் சாப்பிட்டு மீதி வச்சதா சாப்பிட்டு என் ரூம்க்கு போனேன். வழக்கம் போல் ரூம லாக் பண்ணிட்டு கட்டில்ல படுத்தேன் அனு பாத்ரூம் போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வந்தா அப்போதா. உடனே பாத்ததும் நானே ஒரு பையன்னுதா நெனச்சேன். அவ அப்டிதா டிரஸ்உம் பண்ணிருந்தால் ஒரு கருப்பு ஜிம்மீஸ் மேல நீல நிற ஷார்ட்ஸ் கீழ போட்ருந்தா. ஒல்லியா
மொலையும்
இல்லாம, சூத்தும் இல்லாம சாதாரண பொண்ணு ஆனா சுண்டுனா ரத்தம் வரும் அப்டி கலர் அது மட்டும் தா அவ பிளஸ் பாயிண்ட். என்னதா பொண்ணு மாதிரி அழகா எடுப்பா இல்லனாலும் அவ வயசுக்கு வந்த புண்டை இருக்கிற சுகம் தரக்கூடிய ஒரு பொண்ணா தா எனக்கு தெரிஞ்சா. அவ என்ன பாத்ததும் அமைதியா நின்னுட்டா நானே பேச ஆரம்பிச்சேன்
நான்: நீ அனுதான மா..?
அனு: ஆமா அண்ணா. உங்கபேரு மணி தான
நான்: ஆமா அனு. குளிச்சியா இவ்ளோ நேரம்..
அனு: ஆமா அண்ணா ட்ராவல் பண்ணதுனால பிரெஷ் ஆகபோயிருந்தேன்
நான்: சரி அனு. சரி ஏன் நீ தனியா ரூம்ல இருக்க யார்கூடயும் சேரம.
அனு: என்ன யாருக்கும் பிடிக்காது என்ட பேசமாட்டங்க. என்ன 9னு சொல்லி கலைப்பாங்க அதான் நா தனியாவே இருக்கேன் அண்ணா.
நான்: ஏன் அப்டி சொல்ராங்க உன்ன..? நீ பொண்ணுதான
அனு: நா பாக்க பையன் மாதிரி இருக்கறதுனாலதா.நா பொண்ணான்னு எனக்கே தெரியல அண்ணா
நான்: ஏன் அப்டி சொல்ற அனு ..?
அனு: பொண்ணுக்கு உள்ளது என்ட இல்லையே. அழகு, நெஞ்சுல பழம் இதெல்லாம் இல்லாம எப்படி பொண்ண இருக்க முடியும் அண்ணா வயசுக்கு மட்டும் தா வசந்துருக்கேன். எனக்கு அக்குள் அப்பறோம் கீழ முடிகூட முலைக்கள அண்ணா. நான் பொண்ண சொல்லுங்க இப்போ நீங்களே..
நான்: நா சொல்றத எல்லாம் செய்தனா நீ பொண்ணா இல்லையானு அண்ணன் உனக்கு சொல்றேன். உனக்கு என்ன பிரச்னை இருக்குன்னு கூட அண்ணா சொல்றேன் டீல்ஆ சொல்லு
அனு: நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் அண்ணா நா பொண்ண மாறனும்.(கொழந்ததனமா பேசி எனக்கு ஒதுக்கிட்டா)
நான் ஆரம்பிச்சேன் என் வேலைய முதல்ல உன் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டுனு சொன்ன கழட்டி போட்டா இப்போ என் லுங்கி, டீ ஷர்ட் கழட்டி போட்டென்.
ரெண்டுபேரும் அம்மணமா இருந்தோம். அவ என் சுன்னிய பாத்து அதிர்ச்சில இருந்தா நா அவ 15வயது புண்டைய பாத்தேன் என்ன அழகு மொழுமொழுனு நெய் ஆல்வா மாதிரி இருந்தது வெள்ள கலர் புண்டைல ரோஸ் கலர் புண்டை இதழ். எனக்கு பாத்ததும் நக்கனும்னு தோணுச்சு அப்டி ஒரு புண்டை அவ உங்களுக்கு என்னமோ வித்யாசமா இருக்கு அண்ணானு கேட்டால் உனக்கு அண்ணன் எல்லாத்தையும் சொல்லி தரதா போறேன் அனு. எனக்கு தொங்குதுல அதான் சுன்னி இது ஆம்பளைக்கு மட்டும் இருக்கும். உனக்கு இருக்குற ஓட்டை தா புண்டை அது பொண்ணுங்களுக்கு மட்டும் தா இருக்கும் இப்போ நீ பொண்ணுதா உனக்கு புண்டை இருக்கு பாத்தியா..
ஆனா மேல நெஞ்சி சமமால இருக்கு எனக்கு. அதுவா நீ சின்ன பொண்ணு உனக்கு இன்னும் முலை வளரல அவ்ளோதான் இன்னும் 5வருசத்துல நல்லா பெருசா வளந்துரும் அனு. அவள் சிரித்தாள் அப்டியே அப்போ சரி அண்ணா. இன்னும் முடியலஅனு டெஸ்ட் உன் புண்டைல இருந்து கஞ்சி மாதிரி ஒன்னு வெளிய வரணும் வந்தா தான் நீ முழு பொண்ணா இருக்கமுடியும். அப்டியே அண்ணா உங்களுக்கு வருமா அண்ணா கஞ்சி.வரும் அனு செக்ஸ் பண்ணும் போது வரும் எனக்கு வந்தா தா நா ஆம்பள.செக்ஸ் நா என்னது அண்ணா..?என்று கேட்டால் நம் வழிக்கு வாரானு மனசுக்குள்ள சிரிச்சிகிட்டே அவளை கிட்ட வர சொன்னேன் என் சுன்னிய தூக்கி இத உன் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்து எனக்கு வர்ற கஞ்சிய உனக்குள்ள விட்ருவேன் அதான் செக்ஸ் அனு. அப்போதான் கொழந்த பொறக்கும் எல்லா பொண்ணுக்கும்.
இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு எப்படி என் சின்ன புண்டைல போகும் அண்ணா என்று வெள்ளத்திய கேள்வி கேட்டால் அனு. வா வந்து கட்டில்ல படு அனு எப்படி போகும்னு அண்ணன் காட்றேன் உனக்குனு சொல்லி படுக்க வச்சேன். இது உனக்கு முதல் தடவை அனு ரொம்ப வலிக்கும் ரத்தம் வரும் காத்தாம பயப்படாம இருக்கனும் சரியா. என் சுன்னிய அந்த புது புண்டை வாசல்ல வச்சு தேச்சி மெதுவா உள்ள தல்லுனேன் அனு காத்த போனா வாய மூடிட்டேன் என் கைய வச்சி ஓங்கி குத்தினேன் என் சுன்னி உள்ள போயிட்டு சீல உடைச்சிட்டு அனு அழுகுறா புண்டைல ரத்தமா வழிஞ்சது.பாத்ரூம் தூக்கிட்டு பொய் கழுவி கூப்பிடுவந்தேன் வலிக்கு அண்ணானு சொன்ன அனு. முதல் தடவ அப்டித்தான் அனு இருக்கும் அப்பறோம் சுகமா இருக்கும் உனக்கு. இப்போ ரத்தம் வந்தது பாத்தியா நீ பொண்ணுன்னு 50% உறுதி ஆகிட்டு உன் புண்டைல இருந்து கஞ்சி வந்துட்டு 100% நீ பொண்ணுதான்னு உறுதி ஆகிரும் அனு.
எனக்கு கொழந்த பொறந்துரும்ல அண்ணா இப்டி ஓத்தானு வெகுளியாக கேட்டால் அண்ணன் கஞ்சிய உன் புண்டைல விட மாட்டேன் அனு விட்டா இது வெளிய தெரிஞ்சி அசிங்கம் ஆகிடும் உனக்கும் உங்க அம்மாக்கும். அப்டினா சரி அண்ணா நானும் நம்ம பண்றத யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் சரியா. சரி அனு இப்போ பொய் படு நம்ம டெஸ்ட்அ ஆரம்பிப்போம் அவ புண்டைல சுன்னிய கஷ்டப்பட்டு திணிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் மெதுவா. அவ முனங்க ஆரம்பிச்ச
அண்ணாணா ணாணா ம்ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல இருக்குஉஉஉ அண்ணாஆஆ அப்டியே பண்ணுங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஒஒஒஒஒய் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
அப்டியே 15நிமிஷம் ஓத்தேன். அண்ணா ஒண்ணுக்கு வருதுன்னா பாத்ரூம் பொன்னுனு முனங்குனா அது ஒண்ணுக்கு இல்ல அனு அதன் கஞ்சி ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல கஞ்சிய விடு. இப்போ நீ 100% பொண்ணுதா அனு டெஸ்ட்ல பாஸ் ஆகிட்ட நீ.
சூப்பர் அண்ணா அப்டியே பண்ணுங்க அண்ணா நிறுத்தாம சுகமா இருக்கு பறக்குற மாதிரி இருக்கு வேகமா பண்ணுங்க அண்ணானு பினாத்துனா அனு
15நிமிஷம் ஓத்ததால அவ புண்டை கொஞ்சம் இலகுச்சி இப்போ அவ கஞ்சி வடிச்சதால முன்னைவிட ஈசியா என் சுன்னி உள்ள போயிடு வந்திச்சி. வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அனு கதற ஆரம்பிச்ச இன்னொருவாட்டி கஞ்சிய கழட்டிட்டா அவ.
போதும் அண்ணா முடியல அம்மாமா ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹஹ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா போதும் அண்ணா புண்டை வலிக்கு அண்ணா தாங்க முடியலன்னு காத்தனா வெளிய கேற்றும்னு அவ ஜட்டிய எடுத்து அவ வாயில தினுச்சி வச்சேன் சத்தம் வரல வெளிய
அப்பறோம் அவளே என்ஜோய் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டா புண்டைய தூக்கி குடுத்து ஓல் வாங்குனா முதல்வாட்டியே தேவிடியா மாதிரி ஓல் வாங்க ஆரம்பிச்சா 30நிமிஷம் அப்டியே ஓத்து கஞ்சி வரும்பொது வெளிய எடுத்து அவ வாய்க்குள்ள திணுச்சேன் என் சுண்ணிய அது அவ தொண்டை வர போச்சி அப்டியே ஆட்டி அவ வாய் நெறய கஞ்சிய கொட்டி தீத்தன். அவ அத கைல துப்பிட்டு இதான் கஞ்சியா அண்ணா இத புண்டைல விட்ட தா கொழந்த பொறுக்குமா னு கேட்டால். ஆமா அனு கல்யாணம் அப்பறோம் உன் புருஷன் இததா உன் புண்டைல விட்டு உனக்கு குழந்தை குடுப்பான். அப்போ நீங்க என் அண்ணா தான நம்ம இப்டி ஓக்குறது தப்புதானே அண்ணா நா என் புருஷன் கூடத்தான் இதெல்லாம் பண்ணனும் நா பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன் அப்டினு சொல்லிட்டு ஆழ ஆரம்பிச்சிட்டா. அவளை கட்டி பிடுச்சி இது தப்பு தா அனு ஆனா வெளிய தெரிஞ்சாதா வெளிய தெரியலைனா இதுலாம் தப்பு இல்ல. உனக்கு அண்ணா உன்ன ஓத்தது பிடிச்சிருந்ததா அனு. ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது அண்ணா அப்பறோம் என்ன தப்பு இதுல. உனக்கு பிடிச்சதை பண்ணப்போற நீ வெளிய தேடியாம பண்ண போறோம் அவ்ளோதான் தப்பே இல்ல எதுவும்.உனக்கு கல்யாணம் ஆன பிறகும் நீ அண்ணா கூட யாருக்கும் தெரியாம பண்ணா அது தப்பே இல்ல அனு.
அவள் ஒத்துக்கொண்டால் ஒருவழியாக சரிதான்ல நம்ம யாருக்கும் தேடியாம சந்தோசமா இருக்கலாம் அண்ணா இப்டியே நீங்க சூப்பரா பண்றீங்க அண்ணா ரொம்ப நேரம் பண்றீங்க வலிச்சாலும் சுகமா இருக்கு அண்ணா இப்டியே டெய்லி பண்ணுங்க அண்ணா என்ன கஞ்சிய மட்டும் உள்ள விடாம. யாருக்கும்தெரியாம டெய்லி நம்ம ரூம்ல நம்ம ஜாலி
பண்ணலாம்
அண்ணா. இப்டி ஒரு சுகம் அந்த புண்டைல இருக்கும்னு இருக்குனு நா நனைச்சிக்கூட பாக்கல அண்ணா. ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா உங்கள மறக்கவே மாட்டேன். என்ன முதல்ல ஓத்தது நீங்காத அதுனால என்ன நீங்க எப்போனாலும் தூக்கிப்போட்டு ஓக்கலாம் அண்ணானு சொல்லி கட்டி பிடித்தல். நமக்கு இன்னொரு புண்டை கிடைத்து விட்டது என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். சரி அனு உன்ன சந்தோசமா வசிக்கிறேன் அண்ணா சரியா..
மணி 4:30 ஆனது. இரவு உணவு சாப்பிட போகும் வரை அனுவை அணு அணுவாய் ஓத்து தள்ளினேன் 8:00மணி வரை 4முறை ஓத்தேன் சின்ன பொண்ணு சின்ன பொண்ணுதா ஈடு குடுத்து ஓல் வாங்கினால் என் கஞ்சியை கூட வேஸ்ட் பண்ணாமல் குடித்து விட்டால்
15வயது பருவ பெண்ணிற்கு காமத்தை காட்டி ஒரே நாளில் அவளை வேசியை போல் மாற்றிவிட்டேன். அவளும் அதைத்தான் விரும்புகிறாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு