எல்லாருக்கும் வணக்கம் நண்பர்களே. என்பேரு கலை வயசு 19. BA படிக்குறேன். வீட்டுக்கு ஒரே பையன். அப்பா 10வருசத்துக்கு முன்னாடி செத்துட்டாரு. அம்மா பேங்க்ல ஒர்க் பன்ரா. ட்ரான்ஸ்வெர் ஆனதால் என்ன தூத்துக்குடில எங்க பாட்டி கூடயே இருக்க சொல்லிட்டு 2வருசத்துக்கு முன்னாடி மதுரை போய்ட்டா. அங்க ஹாஸ்டல்ல தங்கி வேலை பாக்கிறா. என்ன எங்க பாட்டிதா சின்ன வயசுல இருந்து வாழ்த்தா அம்மாவ விட பாட்டி தா எனக்கு ரொம்ப நெருக்கம். பாட்டி வயசு 60ஆனா பாக்க 45மாதிரி சும்மா நச்சுனு இருப்பா. வீட்டுலயே தா இருப்பா செலவு எல்லாம் அம்மா பணம் தருவா எனக்கு சாப்பாடு குடுத்து என்ன பாத்துகுறது தா பாட்டி வேலை.
என்னோட செம் லீவு வந்துச்சி ஏப்ரல்-மே னு 45நாள். எல்லா நாளும் பாட்டி கூடாதா வீட்டுல இருந்தேன் பாட்டி என் முன்னாடி டிரஸ் மத்தகூட செய்வா. அப்போதா அவ உடம்ப அம்மணமா பாத்தேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது பாட்டி செம்ம கட்ட 45வயசு பொம்பள மாதிரிதான் இருந்தது அவ உடம்பு.நா பாக்றத பாட்டி கண்டுக்கல.
நல்ல சாக்லட் கலர் உடம்பு 38-34-38சைஸ்.
புண்டை,அக்குள் எல்லாம் காடு மாதிரி கருப்பு முடி முழுக்க மூடிருந்தது. என்ன நானே திட்டிகிட்டேன் இதனை நாளா இந்த உடம்ப ராசிக்காம விட்டுட்டேனேனு.
பபாட்டி புண்டைய பாத்ததும் என் 7இன்ச் தண்டு என்
லுங்கில
கூடாரம் போட்டுச்சு பாட்டி அதை பாத்துட்டு ஒன்னும் கண்டுக்கல.
இப்டியே ஒரு 4 நாள் லீவ் பாட்டி உடம்ப பாத்து கை அடிச்சே போச்சி. பாட்டி தினமும் 2 தடவை குளிச்சா வெயில் ரொம்ப அடிச்சதால. டெய்லி இப்டி ரெண்டு ஷோ பாத்துட்டு கை அடிச்சே கழிச்சேன் நாட்களை.
5வது நாள் நானும் பாட்டியும் ரம்மி விளையாண்டோம் போர் அடிக்குனு பாட்டிக்கு ரம்மி விளையாட தெரியும் நாந்தான் சொல்லிக்குடுத்தேன் 10த் படிக்கும் போது.ஆனா நான்தான் பெரும்பாலும் ஜெயிப்பேன். அதுனால நா ஒரு பிளான் போட்டேன். பாட்டி நம்ம கேம்ல சின்ன தா ஜாலி ஆக்குவோம். என்னய்யா பண்ணனும் அதுக்கு பாட்டி கேட்டாள். ஜெய்க்குறவங்க சொல்றத தோக்குறவங்க அப்டியே செய்யணும் இல்ல ஜெய்க்குறவங்க கேக்குற கேள்விக்கு கண்டிப்பா பதில் சொல்லணும் சரியா ஏமாத்த கூடாது அப்டி சொல்லிமுடிச்சேன். பாட்டி யோசிச்சிட்டு சரி பேராண்டினு சொல்லிட்டா.
நீ ஏமாத்த மாட்டேன்னு என் மேல சத்தியம் பண்ணுனு சொல்லி சத்தியம் வாங்குனேன். இத வச்சி எப்படியாது பாட்டியை ஓக்க முடிவு பண்ணினேன்
முதல் ரவுண்டு நா வின் பண்ணிட்டேன். பாட்டி முதல கேள்வி கேளு ராசா அப்பறோம் என்ன பண்ணனும் சொல்லுன்னு சொன்னா. சரினு பாட்டி நீ ஏன் உன் அக்குள் அப்பறோம் புண்டைல நெறையா முடி வச்சிருக்கனு பச்சயா கேட்டேன். பாட்டி யோசிச்சா அப்பறோம் கள்ளச்சிரிப்போடு பதில் சொல்ல ஆரம்பிச்ச அதுவா ராசா எனக்கு வயசாகிட்டுல என்னால அங்கலாம் செரைக்க முடியல பா என்றால். என்ட சொன்ன சேர்ச்சிருப்பேன் ல பாட்டினு சொன்ன நான். இப்போ என்ன ராசா இப்போவே கூட செராய்ச்சி விடு என்றால் சரி பண்றேன் பாட்டி நீ கால விருச்சி உக்காரு நான்போய் ரேசர் எடுத்துட்டு வாரேன்னு போனேன்.
பாட்டி கால விருச்சி மயிர் அடர்ந்த புண்டைய எனக்கு காட்டுனா நா கிரீம் போட்டு 3நிமிஷத்துல சுத்தமா முடிய எடுத்து விட்டேன். பாட்டி புண்டை அப்டியே 30வயசு புண்டையா இருந்தது ஏன்னா தாத்தா இறந்து 30வருஷம் ஆச்சு பாட்டி புண்டையும் சுன்னிய பாத்து 30வருஷம் ஆச்சி. அப்டியே புண்டைய பாத்துட்டே இன்னிக்கு இதுல உழுது தண்ணி பாச்சனும்னு முடிவு பண்ண. பாட்டி என்ன ராசா பாட்டி புண்டையவே பாக்குற என்ன இருக்கு அதுல..? இல்ல பாட்டி முதல் தடவை ஒரு பொம்பள புண்டைய பாக்கறேன் அதான். உன் புண்டை செம்ம அழகா இருக்கு நீ பன்ற பணியாரம் மாதிரி இருக்கு பாட்டி கடிச்சி சாப்பிடணும் போல இருக்கு. அட ஆசையா பாரு என் ராசாக்கு என் பேரன் வயசுக்கு வந்துட்டான் போல இருக்கேனு சொல்லி என் சுன்னிய லுங்கி மேல பிடிச்சி பாத்து வாய பொலந்தா அப்டியே உங்க தாத்தா பூலு ராசா உனக்கு என்றால். ரவிக்கைய கழட்டு பாட்டி உன் அக்குள்ல செரைக்கனும் சொல்ல அவ ரவிக்கையை கழட்டி முலைய காட்டிகிட்டு கைய தூக்குனா பாட்டி செரைச்சு முடிச்சேன். போதுமா உன் ஆசை நிறைவேறிட்டா ராசா பாட்டி கேட்டால்.
உன் பணியாரத்தை திங்கணும் அப்போதுதான் பாட்டி என் ஆசை நிறைவேனும்னு சொல்லி சிரிச்சேன். அடுத்த ரவுண்டுல நீ ஜெயிச்ச பாட்டி பணியாரத்தை நீ ஆசை தீர சாப்பிடலாம் சரியான்னு சொன்னா. சரி பாட்டி. இப்போ இன்னொன்னு பாக்கி இருக்கு நா சொல்றத நீ செய்யணும் தெரியும்ல என்றேன். என்ன செய்யணும் ராசா சொல்லு பாட்டி பண்றேன். நீ என் பூலை ஊம்பனும் என் கஞ்சிய குடிக்கணும் அப்டியே. உன் மேல சத்தியம் பண்ணிட்டேன் அதுனால நீ என்ன சொன்னாலும் பாட்டி பண்ணனும் பண்றேன் ராசா உன் பூலை காட்டு பாட்டிக்கு என்று சொல்லி லுங்கிய அவுத்து 7இன்ச் விறைச்ச பூலை வாயில போட்டு சப்புனா எனக்கு பறக்குற மாதிரி இருந்தது. 60வயசு கிழவியோட எஸ்பீரியன்ஸ் பாட்டி ஊம்புனதுல பாத்தேன் அசுர வேகத்துல ஊம்பி 20நிமிஷத்துல கஞ்சி வர வச்சி பாட்டி ஒரு சொட்டு விடாம உறிஞ்சி குடிச்சா. எனக்கு செம்மையா இருந்தது. நீ உன் தாத்தா மாதிரியேடா ராசா எவ்ளோ நேரம் கழிச்சி கஞ்சிய காக்குற வாய்லாம் வலிக்கு ராசா.
அடுத்த ரவுண்டுல நான்தான் ஜெயித்தேன். பாட்டி சிரித்தாள். புடவைய மொத்தமா உருவிட்டு படு பாட்டினு சொன்ன அப்டியே பன்னா. பாட்டியோட பழைய பணியாரத்தை சுவைக்க ஆரம்பிச்சேன் நல்லா கடிச்சி சப்பி உறிஞ்சி நக்கி விடாம பாட்டி பணியாரத்தை 25நிமிஷம் சாப்பிட்டேன் ஆசை தீர பாட்டி அதுக்குள்ள 3தடவை கஞ்சி விட்டா பால் பணியாரத்துல வழிஞ்ச பாலுன்னு நெனச்சி அதையும் நாக்கி சுவைத்தேன்.
பாட்டி முனங்கி தள்ளினாள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ பேராராம்ம்ம்ம்ம் ஐயோ ராஸராசா பாட்டி இன்பத்தின் உச்சியில் இருந்தால். அவளே என்ன ஓக்க சொல்ல வேண்டும் என்று எண்ணி ஓக்காமல் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனோம்.
பாட்டி செம்ம மூடில் விளையாண்டாள் நான் பாட்டியை இந்த முறை ஜெயிக்க வைத்தேன். பாட்டி ஜெயித்த அடுத்த நொடியே மல்லாக்க படுத்து கால் ரெண்டையும் நல்லா அகட்டி விரிச்சி புண்டைய காட்டி பேராண்டி இதுக்குமேல முடியாது ராசா பாட்டி பணியாரத்தை ஓத்து பால் பணியாரமா ஆக்கு ராசானு கத்துனா. நா என் சுண்ணியே எடுத்து பாட்டி பணியாரத்துல ஓட்ட போட ஆரம்பிச்சேன் 30வருசமா மூடி இருந்ததால ரொம்ப கஷ்ட பட்டேன் பாட்டி அத பாத்துட்டு விளக்கெண்ணை பாட்டில்ல எடுத்து புண்டைக்குள்ள குளுர ஊத்துனா இப்போ உடு ராசா போகும்னு சொன்னா. பாட்டி சொன்ன மாதிரியே சுலபமா போச்சி எனக்கும் வலிக்கல சுன்னி அதான் பாட்டியோட அனுபவம்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். பாட்டி கத்த ஆரம்பிச்ச அடி பேரா சீக்ரம் அடிச்சி பால் ஊத்து யாங் ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேகமா அடி ராசானு உற்சாக படுத்துனா பாட்டி 60வயசு கிழவி மாதிரி இல்லாம சின்ன பொண்ணு மாதிரி பாட்டி ஈடு கொடுத்தா எனக்கு அரை மணிநேர அசுர தாக்குதல்ல பாட்டி பணியாரம் உப்பி 3 முறை பால் வடிச்சது.
எனக்கு இன்னும் பால் வரல மேலும் ஓங்கி ஓங்கி குத்தி கால் மணிநேர கடும் குத்துக்கு அப்பறோம் நா பாட்டி பணியாரதுக்குள்ள பால் அபிஷேகம் பண்ணேன் அதே சமயம் பாட்டி என் சுண்ணிக்கும் பால் அபிஷேகம் பண்ண ரெண்டும் ஒண்ணா நடந்தது.
நா அப்டியே பாட்டி முலைல சரிஞ்சி படுத்தேன். பாட்டி இன்பத்தின் உச்சியில் இருந்தால். என்னை வாரி அணைத்து உன் தாத்தா கூட இப்டி ஒக்கலை ராசா நீ என் பணியாரத்தை பிச்சி போட்டுட்ட காஞ்ச பணியாரத்துல பால் உத்தி அதுக்கு உயிர் குடுத்துருக்க புதுசா இனி பாட்டி உனக்கு அடிமை ராசா னு பாராட்டுனா என்ன.
அயொடியே பணியாரத்துல
சுன்னிய
ஊர போட்டுட்டே ரெண்டு பெறும் உறஙகினோம். பாட்டி எழுந்து மேல படுத்திருந்த என்னை எழுப்பினால் ராசா இருட்டிருச்சி எந்திரினு நா எழுந்து மணியை பாத்தேன் மணி மாலை 7:30.பாட்டியின் பணியாரத்தில் என் கஞ்சி காஞ்சிபோய் ஒட்டி இருந்த்ததை பார்க்கும்போது கருப்பட்டி பணியாரத்தில் பால் ஊற்றியது போல்தான் காட்சி அளித்தது.
பிறகு இருவரும் குளித்துவிட்டு பாட்டி இரவு உனக்கு சமைத்தாள் சாப்பிட்டுவிட்டு 10:00மணிக்கு ஒன்றாக மெத்தையில் படுத்தோம். பாட்டி நமக்கு இனி உடைகள் தேவை இல்லையே என்றேன். உடனே இருவரும் உடைகளை களைத்து அம்மணமாக படுத்தோம். பாட்டியை பின்னால் இருந்து அன்னைக்கு முலைகளை கசக்கி கொண்டே சூத்து வழியாக பணியாரத்தில் பின்னிருந்து சுண்ணியை சொருகி மெதுவாக இயங்கினேன். இப்படியே முலையை கசக்கி கொண்டே பாட்டி பணியாரத்தில் 1:00மணிவரை இயங்கி வந்தேன் 2மணிநேர நிதானமான ஓலுக்கு பிறகு பாட்டி பணியாரத்தில் பால் வார்த்துவிட்டு உறங்கினோம்.
இப்போல்லாம் நானும் பாட்டியும் வீட்டுல உடை அணியுறாதே கெடயாது. அம்மணமாவே திரியுவோம். 40நாள் லீவ் முழுக்க நேரம் காலம் தெறியாமல் பாட்டியை ஓத்து தள்ளினேன். நாங்க தூங்கவே தினமும் அதிகாலை 4மணி ஆகும் ஒரு நாளைக்கு கொறஞ்சது 8ல இருந்து 10தடவை பண்ணோம். இதுக்கு சக்தி கொடுக்கவே பாட்டி ஆதிகால முறைல நெறைய சாப்பாடு செஞ்சி தருவா ரெண்டுபேரும் அத சாப்பிடு தெம்பா தினமும் ஓப்போம்.
சப்போட் பண்றத பொறுத்து அடுத்த பார்ட் எழுதுவேன் நம்பர்களே…நன்றி🙏🏻

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு