ஸ்ரீ வரான்னு பெரியம்மா கலா சொன்ன நாள் இன்னைக்குதா. இன்னைக்கு பெரியம்மா காலைலயே குளிச்சிட்டா என்ன ஓக்க விடல. அவ தங்கச்சி வார அதுனால இன்னைக்கு வேண்டான்னு சொல்லிடா.குழந்தைகள் வந்துட்டுனா அப்பறோம் ஓக்குறதே கஷ்டம்தான் இருந்தாலும் என்ன கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன்.
நா ரொம்ப குஷியா இருந்தேன் புதுசா ஒரு புண்டைகிடைக்க பொதுன்னு. யார்லாம் வரான்னு பெரியம்மாட கேட்டென்.
பெரியம்மா: ஸ்ரீ சித்திடா, அவ பொண்ணு அனு…
நா குறுக்கிட்டேன் எனக்கு எல்லா விவரமும் தெளிவா சொல்லுங்க பெரியம்மா
பெரியம்மா: சரிடா, ஸ்ரீ சித்தி 36வயசு,அவ பொண்ணு அனு 15வயசு வயசுக்கு வந்து 3வருஷம் ஆச்சி விவரமே இல்லாத பொண்ணுடா,பாக்க அவ அப்பன் மாதிரியே இருப்பா பொண்ணு மாதிரியே இருக்க மாட்ட, அவ பையன் பரத் 6வயசு அவன விட்டுட்டு போக மாட்ட கூப்பிடுவந்துட்டு கூப்டு போயிருவா, இன்னொன்னு ஸ்ரீ இன்னும் குடும்பக்கட்டுப்பாடு பண்ணிக்கல அவ பொண்ணு அசிங்கமா ஆம்பள மாதிரி இருக்கறதுனால 3வது ஒரு பெண் கொழந்த பெத்துக்கணும்னு முயற்சி பண்ணிட்டு இருக்கா அப்பறோம் மகேஷ் சித்தி பொண்ணு கனி 13வயசு 11வயசுலயே வயசுக்கு வந்துட்டா இவளுக்கும் வெவரம் கெடயாது கொளந்தமாதிரி என்ன சொன்னாலும் நம்புவா வெள்ளந்தி,அவளோட தம்பி பாண்டி 9வயசு இவன விட்டுட்டு தா போவா
நான்: மொத்தம் 5பேரு வராங்க 3பேரு மட்டும் இருப்பாங்க அப்படித்தானா பெரியம்மா
பெரியம்மா: இல்லடா, அப்டிதா நெனச்சேன் நானும் இப்போ என் அம்மாவும் வரலாம் காமாட்சி வயசு 68
அவளும் இங்கதா இருப்ப கொழந்தைகளோட
நான்: அப்போ ரெண்டு பொண்ணுங்க ஒரு பையன் ஒரு கிழவி தங்கப்போறாங்க அப்படித்தானா பெரியம்மா.
பெரியம்மா: ஆமாடா நீ உன் சித்தி ஸ்ரீய போட ட்ரை பண்ணு மத்தபடி உன் தங்கச்சிகள்ளாம் சின்னபிள்ளைகள் டா எதுவும் தப்பா பண்ணி அசிங்க படுத்தாத என்னனு கண்டிப்பாக சொல்லிட்டாள் பெரியம்மா.
ஆனால் என் மனமோ வேறு திட்டம் போட்டது சித்தியை மட்டும் இல்ல விவரம் தெரியாத தங்கச்சிகளையும் போட முயற்சி பண்ணனும் அப்டியே பாட்டி காமாட்சிய கூட ட்ரை பண்ணனும்னு பிளான் போட்டேன் இவளுகள பெத்தவதான காமாட்சி கும்முனுதா இருப்பான்னு நெனச்சிக்கிட்டேன் மனசுக்குள்ள. என் திட்டம் எதுவும் பெரியம்மாக்கு தெரியாம வச்சிக்கிட்டேன். ஆட்டோ வரும் சத்தம் கேட்டது பெரியம்மா வரவேற்க போனால் எல்லாருக்கும் என்னை அறிமுகப்படுத்தினாள். நான் எல்லாரையும் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி ஸ்ரீ மட்டும் என் லுங்கி தூக்கி இருப்பதையே பாத்துக்கொண்டு இருந்தால் எனக்கு வேலை சுலபம் தான் போலன்னு நெனச்சுக்கிட்டு மத்தவங்கள் பக்கம் பார்வையை அலையவிட்டேன். முதலில் கண்ணில் பட்டது கனிதான் பிரவுன் நிற உடல் கருப்புனு சொல்ல முடியாது அப்டி ஒரு நிறம் 13வயசு பொண்ணு உடம்பு தா முலை இன்னும் வளரவேயில்லா ஒண்ணுபோல தா உடம்பு இருந்தது 3அடி உயரம் தா என் இடுப்புக்குதா இருப்பா மொத்த உயரமும். அடுத்து பாட்டி காமாட்சி தேவி பெரியம்மா உடம்புவாகு அப்டியே தலைமுடி மட்டும் வெள்ளை அவ்ளோதான். ஸ்ரீ சித்தி அப்டியே கலா பெரியம்மா சின்ன வயசு பொண்ணா இருந்தா எப்படி இருப்பாளோ அப்டியே இருப்பா என்ன ஒரு வித்தியாசம் அவ புடவை கட்டமாட்டா சுடி தா போட்ருந்த இப்போவும் லெஃகீன்ஸ் போட்ருந்தா நல்லா பிடிப்பா சூத்து அப்டியே அச்சா தெரிஞ்சது அந்த லெஃகீன்ஸ்ல.பசங்கள பத்தி தேவையில்ல சொல்றதுக்கு.இன்னும் ஒருஆள் கானோனு தேடி பாத்தேன் ஓரமா அனு நின்னா நல்ல சிவப்பு நிற உடம்பு நல்லா கலர்னா அது அவதா. முகம் பொண்ணு மாதிரியே இல்ல பெரியம்மா சொன்ன மாதிரி ஒல்லியா இருந்தா முலை நெஞ்சோடதா இருக்குஇன்னும் வளரவே இல்ல.
அவகிட்ட யாருமே பேசல தனியவேதா இருந்தா என் பிரஸ்ட் டார்கெட் அவதானு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
எல்லாரும் ஹால்ல சோபால உக்காந்து பேச ஆரம்பிச்சாங்க அனு மாடில உள்ள ரூம்க்கு போய்ட்டா அதான் நா யூஸ் பன்ற ரூம்.கனி பெரியம்மா ரூம்க்கு பக்கத்துக்கு ரூம்க்கு பாட்டிய கூப்டு போய்ட்டா இனி அது பாட்டி ரூம் ஆகிட்டு பசங்க விளையாடிட்டு இருந்தாங்க ஸ்ரீ அப்போஅப்போ என் போடச்ச லுங்கி மேலேயே கண்ணா இருந்தா கலா பெரியம்மா அத பாத்துட்டா
கண்டுக்காம
பேசிட்டே இருந்தா.
சித்தி: சரிக்கா நா கிளம்புறேன் ரிட்டர்ன் டிக்கெட் போட்டுத்தா வந்தேன்கா. மணி இப்போவே 8:30ஆகிட்டு 9:15க்கு இரயில் நா கிளம்புறேன் அக்கா
எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது கெளம்புறாளே எப்படி ஓக்குறது இப்போ இவலனு யோயிச்சிட்டு இருந்தேன்.
பெரியம்மா: சரிடி, scooty இருக்கு மணி உன்ன ஸ்டேஷன்ல விட்ருவேன்(பெரியம்மா சொல்லிட்டு என்னபாத்து கண் அடிச்சா)
நான்: சரி பெரியம்மா நா விட்டுட்டு வரேன்னு சொல்லி கெளம்புனேன்.
சித்தி: உனக்கு இதுல சிரமம் இல்லைலபா..?சிரமம் நா வேண்டாம் நானே பாத்துக்கிறேன்னு ஒருமாதிரி நக்கலா கேட்டா
நான்: உங்கள விடுறதுல எனக்கு சிரமம் இல்ல சித்தினு சொல்லி சிரிச்சேன்.
சித்தி: (என் சுன்னிய லுங்கி வலியா பாத்துடே)சரினு சொல்லி சிரித்தாள்
நா போய் scootyய எடுத்தேன் போய் சித்தி அவள் பையன கூப்பிட்டுவந்த. என் லுங்கி பொடச்சி இருந்ததை பாத்துட்டே வந்து சாவிய வாங்கிட்டா என்ட இருந்து. நா வண்டி ஓட்டுறேன் நீ பின்னாடி உக்காருனு சொல்லிட்டு ஸ்டார்ட் பண்ணா நா ஏறி அவளை நெருங்கி உக்காந்து என் சுன்னி அவ குண்டில இடிக்குற மாதிரி உக்காந்தேன். அவ சிரிக்குறத சைடு மிரர்ல பாத்தேன். மடிஞ்சிட்டா சித்தினு நெனச்சிட்டு சிறுச்சிட்டேய் கிளம்பிட்டோம் 25நிமிஷம் ட்ராவல் டைம். ரோடு ரொம்ப மோசம் சித்தி அவளே என்ன பிடிச்சுக்கோ டா மணி நா ஒன்னும் நினைக்க மாட்டேன்னு சொன்னா காத்திருந்த நான் இடது கையால் இடது முலைக்கு கீழ் பிடித்தேன். திடீரென வண்டியை நிறுத்தி என் கையை எடுத்து அவ வயித்துல வச்சா. திரும்பி என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு மறுபடி வண்டி புறப்பட்டுச்சி. இந்த முறை வலது கையாள என்சுண்ணிய பிடிச்சி அவ குண்டி பிளவுல வச்சி குத்திகிட்டே இடது கையை வயித்துல இருந்து கீழ இறக்கி அவ புண்டைக்கு கொண்டுபோய் புண்டைய தேச்சேன். புண்டையே தேச்சிகிட்டே சூத்து பிளவுல சுன்னியால குத்திகிட்டே வந்தேன் 10நிமிஷத்துல செம்ம மூட் ஆகிட்டா. ஒரு வேகத்தடை வந்தது வண்டி அதுல தூக்கிபோடும்போது அவ எழுந்து என் சுன்னி மேல உக்காந்துட்டா. என் சுன்னி scooty சீட்க்கும் சித்தி சூத்துக்கும் நடுவுல இதமான சூட்டுல இருந்துச்சி. அவ சுன்னில உக்காந்ததால எனக்கு ரொம்ப நெருக்கமா இருந்தா.
ரெண்டு கையையும் முன்னாடி கொண்டு பொய் அவ புண்டைய தடவி அவள இன்னும் சூடு ஏத்துனேன். அவ முனகிட்டே வண்டி ஓட்டுன வண்டி கண்ட்ரோல் இல்லாம ஆடுச்சு உடனே நா ஹண்டேல் பார் பிடிச்சி வண்டியை சரியா ஓட்டுனேன். சித்தி வாய் திறந்து பேச ஆரம்பிச்சா, என் காதில் கிசுகிசுத்தாள்
சித்தி: டேய் நல்ல வேலை பாப்பியா..? இதுக்குதா அக்கா உன்ன வீட்டுல வச்சிருக்கலா சொல்லுடா போதையா கேட்டால்
நான்: நா உங்களுக்கு இன்னைக்கு அடில என் வேலைய செஞ்சி காட்றேன் உங்களுக்கே தெரியும் பதில், சரியா சித்தி.
சித்தி: இரயில் 11:10மணிக்குதா டா உன்ன ஓக்கணும்னு தா பொய் சொல்லி சீக்கிரமா கெளம்புனேன் டா. ஆனா நீ ஸ்டேஷன் போறதுக்குள்ள எனக்கு தண்ணி வர வச்சிட்ட நீ பெரிய பூலுக்காரன் தான்டா.
நான்: இரயில்ல வச்சி உன்ன ஓத்து கிழிக்குறேன்டி சித்தி. இன்னைக்கு என்ட ஓல் வாங்கம நீ கோயம்புத்தூர் போக மாட்ட சித்தினு சொல்லி
அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்து இடது கையாள ரெண்டு முலையையும் மாறிமாறி கசக்குனேன் அப்டியே வண்டில ஸ்டேஷன் வந்து சேர்த்தோம்.வண்டிய பார்க் பண்ணிட்டு திரும்புற சித்தி என் சுன்னிய லுங்கிஓட புடிச்சி குலுக்கிவிட்டு சொன்னால் இன்னைக்கு என்ன ஓத்து எனக்கு ஒரு பொம்பள பிள்ளை உன்னால பொறக்கணும் சரியாடா மகனே. உன் சித்தப்பா மூணு வருசமா முக்குறாரு முடியல இன்னைக்கு நீ ஓத்து என் கர்பப்பையை நிரப்புற சரியா மணி சொல்லிட்டு முன்னாடி நடந்து போய்ட்டா. கேரளா போற இரயில்ல தா ஏசி படுக்கை புக்
பண்ணிருக்க
அது 3வது ப்லாட்பார்ம் அங்க போய் நாங்க வெயிட் பண்ணோம் மணி 9:20தா ஆச்சி ஆனா இரயில் 11:10க்கு அதுனால யாருமே இல்ல அங்க நாங்க 3 peru மட்டும்தான் அங்க இருந்தோம். சித்தி எதோ பிளான் பிடுறானு அவ முகமே காட்டி குடுத்துட்டு.அதே மாதிரி அவளே அவ பையன வைட்டிங் ரூம்ல விளையாடு மா இங்க வெயில் அடிக்குனு சொல்லி பையன வைட்டிங் ரூம்ல வச்சி வெளிய லாக் பண்ணிட்டா. நா அதுக்குள்ள பக்கத்துல எதாவது மறைவான இடம் தேடி பாத்தேன். பொதுகழிப்பறை பக்கத்துல ஒரு தண்ணி தொட்டி இருந்தது அத சூஸ் பண்ணேன் அடைப்பை எடுத்து விட்டேன் தண்ணி எல்லாம் வெளிய போய்ட்டு சித்தி உடனே நீ உன் லுங்கி மட்டும் கழட்டுடா நா என் பண்ட காலட்டிறேன் பண்டிய மட்டும் போடுகிறேன் அதுல புண்டைக்கு நேர ஓட்ட போட்டு உள்ள விடு சரியா யாரது வந்தா ஈசியா தப்பிச்சிடலாம் நம்மனு எல்லா பிளானும் போட்டுசொல்லிடா. நானும் அவ சொன்ன மாதிரியே செஞ்சேன் இப்டி பொது இடத்துல கள்ள ஓல் போடுறது செம்ம கிக்கா இருந்துச்சி எனக்கு. தொட்டில இறங்குன சித்தி முட்டி போட்டு முன்னாடி கைய ஊன்றி எனக்கு சூத்த காட்டுனா ரொம்ப அவசர பட்டா
சித்தி: சீக்கிரம் வந்து ஓத்து எனக்கு கஞ்சி ஊத்துடா தேவடியா பயலேனு கத்தி அழைத்தாள்.
நானும் தாமதிக்காமல் சுண்னியை பின்னாலிருந்து அவள் புண்டையில் சொருகி டாகி ஸ்டைல்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். ரெண்டு பிள்ளை பெத்தாலும் புண்டை இறுக்கம் கொறையாம வச்சிருந்த ஓக்க ரொம்ப சுகமா இருந்தது. முனங்க ஆரம்பிச்சா
ம்ம்ம்ம் sஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅஹ்ஹ்ஹஹு ஓலுடா
அம்மாமாமாம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் இன்னும் வேகமா ஓலுடா மகனே அம்மாவை ஓத்து பிள்ளை வரம் தா டா
விடாம குத்துடாம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஊஊஊ
நானும் வெறிகொண்டு குத்திக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டை இறுக்கமா இருந்ததால சுகமா இருந்தது 20நிமிஷம் கொடஞ்சிருப்பேன் அவள் தண்ணி ஊத்திடா 3தடவை நான் ரொம்ப வேகமா போர் போட்டுட்டு இருந்தேன் அடுத்த 10வது நிமிடம் கஞ்சி பீச்ச ரெடி ஆனேன் சித்தி வருதுனு சொல்லி அவள குனிஞ்சி கட்டி பிடிச்சி சுன்னிய அழுத்தமா உள்ள விட்டு கஞ்சிய நிரப்புனேன் 5தடவை பீச்பீச்னு கஞ்சி அடிச்சேன். நா சித்தி மேல படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தேன் அவ மணியை பாத்துட்டு 10:35 ஆகிட்டு இரயில் வந்து நிறுத்த 5 நிமிடம் தா இருக்கு மீதியை ரெயில்ல பாத்துக்கலாம் டானு சொல்லிட்டு பையன கூப்பிட போய்ட்டா. சரியா 10:40க்கு அவள் இரயில் வந்து நின்றது எங்க கோச்க்கு போனோம் அது புள் ஏசி ரூம் மாதிரியான கோச் வெளிய இருந்து யாரும் உள்ள பாக்க முடியாயது கதவ மூடிட்டா.
போய் உள்ள அமர்ந்தோம் மேல அவ ஹன்பக்க வச்ச சித்தி. வச்சிட்டு என்ன பாத்து உக்கார சொன்னா. அவள் மகன் எதிர் பெட்ல உக்காந்துருந்தா. சித்தி என் பக்கத்துல உக்காந்து என் காதுல கிசுகிசுப்பா சொன்ன நீ உன் லுங்கிய அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ சுன்னி வெளிய வாரமாதிரி என் பண்டில ஆல்ரெடி ஓட்ட இருக்கு லெஃகீன்ஸ்ஸ ஈசியா கிழிச்சிக்கலாம் உன் சுன்னிய வச்சே நா உன் மடில உக்காந்து மட்ட உரிக்கேன் சீக்கிரமா முடிச்சி கஞ்சிய உள்ள ஊத்துடா எனக்கு கொழந்த வேணும் அதுவும் உன்னால சரியா. அப்டியே நான் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன் அவ பையன் கிட்ட பேசுறமாதிரி எழுந்தா மறுபடி அழகா என்சுண்ணி மேல உக்காந்தா. அவ சொன்ன மாதிரியே அந்த துணி ஈசியா கிளிஞ்சது என் சுன்னி நேரா அவ புண்டைக்குள்ள போனது அப்டியே எழுந்து உக்காந்து மட்டை உரிதாள். எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்று வந்தது அவள் பையன் பதிவிட்டேன். ஏன்மா அண்ணா மேல உக்காந்து எந்திரிக்குறனு கேட்டான். சித்தி கொஞ்சமும் நிறுத்தாமல் அண்ணனுக்கு வண்டில வந்தது தொடை வலிக்குதாம் கண்ணு அதான் அம்மா அமுக்குறேன் குண்டிய வச்சி வலி கேக்கணும்ல நமக்கு ஹெல்ப் பண்ணிருக்காங்கல அண்ணன் அப்டினு சமாளிச்சா. அப்போ படுக்க போட்டு பண்ணுமா அப்போதானே நல்லா சரி ஆகும்னு கொழந்தைத்தனமா சொன்ன அவன் அம்மாவை நா ஓக்குறது தெரியாம.சித்தி இதான் சமயம்னு என்ன படுக்க வச்சி வசதியா மட்ட உரிச்சா 30நிமிஷம் உரிச்சிருப்பா அவ 3வாட்டி கஞ்சி கக்கி சோர்ந்துட்டா ரெயில் கிளம்ப நேரம் ஆகும்னு அறிவுப்பு பண்றங்க 20நிமிடம் தாமதமாக போகும்னு நா அத கேட்டு சந்தோச பட்டேன்
சித்தி என்கிட்டே என்னால முடியலடா மட்ட உரிக்கனு முனங்குனா ஏசி ரூம்ல அவ உடம்பு பூரான் வியர்வை அப்டி உழைக்குறாள் ஒரு குழந்தைக்காகனு எனக்கு அவள பாக்க பாவமா இருக்கவே அவளை படுக்க போட்டு நா மேல வந்தேன் அவ பையன் என் சுன்னிய பாக்கல இன்னும்.அண்ணா நீங்க என்ன பண்ண போறீங்கனு கேட்டான் எனக்கு வலி போயிட்டு மா இப்போ அம்மாக்கு வலிக்கு அதான் அண்ணா அம்மாக்கு அமுக்கு விட போறான்னு சொல்லி அசுர வேகத்துல ஓத்தேன் 10நிமிஷத்துல 7முறை சீத் சீத் சீத் னு சித்தி புண்டைய நேர்ச்சேன் என் கஞ்சியால. சித்தி பைல இருந்து கொஞ்சம் பஞ்சி எடுத்து அவ புண்டை ஓட்டைய அடச்சி வச்சிட்டு நா எழுந்து லுங்கி காட்டுனேன். அவ பையன் அம்மா வலி போய்ட்டானு கேட்டான் சித்திட அவள் சிரிச்சிகிட்டே மணி அண்ணன் அடிச்ச எல்லா வழியும் போய்டும் மா அம்மாக்கு வலி இல்லனு சொல்லிட்டு எழுந்து உக்காந்தா. நா அவ காதுல போய் சித்தி புண்டை முழுக்க கஞ்சி நிரப்பி பஞ்சி வச்சி அடச்சிட்டேன் கண்டிப்பா கரு உண்டாக்கிரும் 20நாள்ல சொல்லுன்னு சொல்லி செல் நம்பர் குடுத்துட்டு அவ பையன் பாக்காத அப்போ லிப்கிஸ் பண்ணிட்டு கெளம்புனேன். அவ என்ன நிறுத்தி வாழ்க்கைல மொததடவை இவ்ளோ சுகம் குடுத்துருக்க ஒரு பிள்ளையும் குடுத்துருக்கனு சொல்லி அவ தாலிய கழட்டி கைல குடுத்தா (அவ பையன் ஜன்னல் பக்கம் பாத்துட்டு இருந்தான் அப்போ எதுவும் புரியாம) இந்த தாலிய எனக்கு நீதா இனி போட்டு விடணும் இனி நீதா என் புருஷன்னு சொன்னா. இரயில் நகர ஆரம்பிச்சது நா தாலிய அவளுக்கு போட்டுவிட்டு மறுபடி ஒரு கிச் பண்ணிட்டு ஓடற இரயில்ல இருந்து இறங்கி வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு