மறுநாள் விடிந்தது நேரம் 6:15
நா எழுந்து ஹால்ல இருந்து ரூம்க்கு போய் பாத்தேன் பெரியம்மாவை காணோம். பிரியா அக்கா மட்டும் அடிச்சி போட்ட மாதிரி தூங்குனா( அடிச்சிபோடத்தே நான்தான) அப்போதா நியாபகம் வந்துச்சி நேத்து பிரியா டிரஸ் எல்லாம் கிழிச்சி மடிலேயே போட்டுட்டோம் அத பெரியம்மா பாக்க கூடாதுனு போய் அத எடுத்து வீட்டுக்கு பின்னாடி இருந்த குப்பை மேட்டுல சுருட்டி எறிந்தேன்.பிறகு நிம்மதியா கீழ வந்து பெரியம்மாவை தேடினேன், அடுப்படில சத்தம் கேட்டது பெரியம்மா குளித்து ஊதாநிற புடவை கட்டி அதன் வலது பாகத்தை எடுத்து இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டு சமையல் செய்துகொண்டு இருந்தால். உடல் எங்கும் வியர்வை பரந்த இடுப்பில் வியர்வைத்துளி வழிந்தது.அவள் அருகில் சென்று அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்து கழுத்தில் வழிந்த வியர்வையை நாக்கால் நக்கினேன். இரு கைகளால் பெரியம்மாவின் இறுகாய்களை கசக்கி பிழிந்தேன்.
அவள் அதை கண்மூடி ரசித்தாள்.
பெரியம்மா(தேவி): என்னடா காலைலயே மூடா.
என்ன சமையல் செய்யவிடு டா அப்பறோம் இத வச்சிக்கலாம் பிரியா வந்துர போறா.
நான்: நா இன்னைக்கு கெளம்பிறேன் கலா பெரியம்மா வர சொல்லிட்டாங்க.
பெரியம்மா:அவளுக்கு அதுக்குள்ள அரிக்குதா உன்ன கூப்டுடா. சரி போ இந்த பெரியம்மாவை மறந்துராதடா வந்து அப்போஅப்போ கஞ்சி ஊத்திட்டு போடா.
நான்: அதான் போறதுக்குள்ள உன்ன ஒரு quickfuck பண்ணிட்டு போலன்னு வந்தேன் பெரியம்மா அக்கா நல்ல தூங்குறா வர மாட்ட, நீ ஒத்துழைச்சா 30நிமிஷத்துல முடிச்சிட்டு போய் அக்காவோட தூங்கிருவேன் கொஞ்சநேரம்.
பெரியம்மா: சாரிடா என் புண்டை இன்னும் புண்ணாதான்டா இருக்கு பண்ணமுடியாது டா இன்னைக்கு.
நான்: நீ அப்டியே உன் வேலையைப்பாரு பெரியம்மா நா புடவைய மட்டும் உன் சூத்து வர தூக்கிவச்சி உன்ன சீக்கிரமா சூத்தடிச்சிட்டு போயிடுறேன் என்றேன்.
பெரியம்மா ஒத்துக்கொண்டால்.
நான் பெரியம்மா புடவைய சூத்துக்கு மேல தூக்கி பிடிச்சிட்டு ஜட்டி போடாத அவ சூத்துல கொஞ்சம் நெய் எடுத்து ஊத்தி என் சுண்ணிலயும் நெய் விட்டு தேச்சி நீவி விட்டேன்.
பெரியம்மா: என்ன ராசா நெய்லாம் விட்டு பண்ற புதுசா. ஆனா நீ இப்டி பண்றதுதா கிக்கா இருக்குடா.
நெய் வச்சி பண்ண லூசாவும் இருக்கும் சூத்து அப்டியே நெய் வாசமும் அடிக்கும் பெரியம்மா ஓத்த தடயமே இருக்காது நெய் வாசனை தா வரும்னு சொல்லி என் ராடை சூத்துல சொருகுனேன் சுலபமா போச்சி வேகமா அடிச்சேன் பெரியம்மா என்ன என்கரேஜ் பண்ணா
அப்டிதா நல்லா அடியா நல்லா கிழி அந்த சூத்த ம்ம்ம்ம்ம் உன்ட குத்துவாங்கதா எனக்கு இவ்ளோ பெரிய சூத்த ஆண்டவன் குடுத்துருக்கான். ஏசப்பாபா என்னமா ஓக்குறான் என் மகன் இவனுக்கு சகல செல்வத்தையும் குடுத்து சந்தோசமா வச்சிருயா.அல்லேலுய்யா யா யா….
இப்டி என்ன வெறி ஏத்துனா இந்த மதம் மாறுன தேவிடியா.
30நிமிஷம் நல்லா குத்தி என் சுடுகஞ்சிய அவ சூத்துல விட்டேன். கஞ்சி அவ கால் வழியா வடிய அத பாவாடை வச்சி தொடச்சிட்டு புடவைய சரிபண்ணிகிட்டா தேவுடியா பெரியம்மா. சரிடி நா தூங்க போறேன் 10மணிக்கு சாப்பிட்டு கிளம்புறேன் அதுவரை ரூம் பக்கம் வராத சரியா என்றேன். சரி ராசா நீ தூங்கு நா அடுப்படிய விட்டு வர மாட்டேன் நீ கூப்டாமனு சொல்டா
நா நேர ரூம்க்கு போய் டோர் லாக் பண்ணிட்டு அக்கா பிரியா பக்கத்துல படுத்தேன். அம்மாவை ஓத்துட்டு வந்து மகள் பின்னாடி படுத்திருந்தேன் மணி7:00 ஆனது .போறதுக்கு முன்னாடி இவளையும் ஓத்துட்டு போனும்னு முடிவு பண்ணேன். அவ நயிட்டீய இடுப்பு வர தூக்கி சுருட்டி வச்சேன் அக்காட்ட இருந்து எந்த அசைவும் இல்ல நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா. என் சுன்னிய எடுத்து பின்னாடி இருந்து அவ புண்டைல விட்டேன் பாதி போய்ட்டு கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு மீதியை தல்லுனேன் உள்ள அவ வலது கால தூக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு முழு சுன்னியும் உள்ள போயிடு அக்கா அசயல அப்டியே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் ரெண்டு குத்துல அக்கா முழிச்சா என்ன திரும்பி பாத்து என்னடா காலைலயே ஆரம்பிச்சிட்டா தம்பினு கேட்டா கிளம்புறேன் டி பிரியா அதான் உன்ன ஒரு ஷார்ட் போட்டு போலன்னு வந்தேன். உனக்கு வேண்டாமானு கேட்டேன்.
அக்கா: ச ச என் தம்பி எப்போனாலும் ஓக்கலாம் என்ன நீ ஓலு டா கஞ்சி வந்த உடனே வெளிய எடுத்துரு சரியா
சொல்லிட்டு நா ஓக்க ஓத்துழைச்சா நல்லா தூக்கி குடுத்து ஓல் வாங்குனா 25நிமிஷம் ஓத்தேன். அவ எனக்கு 2வாட்டி வந்துட்டு டா தம்பு சூப்பரா பன்ற டா இன்னும் பண்ணுனு சொன்னா. அவளை திருப்பி மல்லாக்க போட்டு ஏறி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் மேலும் ஒரு 40நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சிய அவ மூஞ்சில தெறிக்க விட்டேன். அத அப்டியே முகம் முழுக்க தேச்சிகிட்ட என் அக்கா பாக்க அப்டியே pornstar மாதிரியே இருந்தா. அவ எழுந்து குளிக்க போய்ட்டா நா கொஞ்சம் தூங்குனேன்.
அப்பறோம் எழுந்து குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டு அங்க இருந்து கெளம்புனேன் கலா பெரியம்மா வீட்டுக்கு….
மணி சரியா 10:45 பெரியம்மா வீட்டுக்குள்ள நுழைஞ்சேன். பின்வாசல்க்கு போய் பாத்தேன் பெரியம்மா புடவைய தொடை வரை ஏத்தி கட்டி உக்காந்து துணி தொவச்சிட்டு இருந்தா. செம்ம செக்ஸியா இருந்தா என் எல்லா ட்ரெஸ்ஸயும் கழட்டி அம்மணமா அவ முன்னாடி பொய் என் துணிய துவைக்க போட்டேன். அவ முகம் எல்லாம் காமம் கலந்த மகிழ்ச்சி.
பெரியம்மா: வந்துட்டியா ராசா..? உனக்காகத்தா காத்துட்டு இருந்தேன்.துணிய அப்பறோம் தொவைக்கலாம் வந்து என்ன நீ தொவை முதல்ல..
இப்டி மூடா பேசிட்டே வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டோம்.
நான்: பெரியப்பா என்ன சொன்னாரு பெரியம்மா..?
பெரியம்மா: அவன் என்ன சொல்றது நா சொல்லிட்டேன் எனக்கு வீட்டுல வேளைக்கு ஆள் வேன்டும் அவன் என் கூட வீட்டுல இருக்கட்டும் கொஞ்ச நாளைக்கு அப்பறோம் உங்ககூட கூபிட்டுபோங்க வேலைக்குனு நா சொல்லிட்டேன் டா சரின்னுட்டா.
நான்: சூப்பர் டி பெரியம்மா, நம்ம டெய்லி டேடைம் ல ஓத்துட்டே இருப்போம் நைட் நா தேவி பெரியம்மா வீட்டுக்குப்போய் அவளையும் பிரியாவையும் ஓக்குறேன் சரியா.
பெரியம்மா: செம்ம பிளான் டா அப்டியே பண்ணலாம்.வா டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம பெட்க்கு போவோம் ஓத்து தள்ளு டா என்ன
நான்: நம்ம புதுசா அடுப்படில வச்சி வித்யாசமா செக்ஸ் பண்ணுவோம் பெரியம்மா.
பெரியம்மா: என்னவெனா பண்ணுடா நீ உன் பூலு என் புண்டைக்குள்ள போனும் அவ்ளோதான் எனக்கு. சரி இப்போ நா என்ன பண்ணனும் சொல்லு.
உன் டிரஸ் எல்லாத்தையும் ரிமோவ் பண்ணிட்டு அடுப்படி தரைல கால விரிச்சி படுங்க பெரியம்மா.
நா சொன்ன படியே செய்தால்…
ஒரு பாமாயில் பாக்கெட் எடுத்து கிழித்து அவள் உடம்பு பூரா ஒரு இடம் விடாமல் ஊத்தினேன். அவள் ஆச்சர்யத்தில் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நெய் டப்பா எடுத்து ஒரு கை நெய் எடுத்து அவள் புண்டையில் தடவினேன், இன்னும் ஒரு கை எடுத்து ரெண்டு அக்குள்லயும் தடவிவிட்டேன்.கொஞ்சம் என் சுன்னியிலும் தடவினேன், பின் ஒரு ⓒⓞⓝⓓⓞⓜ எடுத்து என் சுன்னியில் போட்டேன். அவள் உடனே நீ கஞ்சிய உள்ளேயே ஊத்தலாம்யா எதுக்கு உரையெல்லாம் உனக்கு என்றால் பின்னாடி புரியும் பெரியம்மா என் saftyக்கு தானு சொல்லிட்டு அடுத்த பொருளை எடுத்தேன். துணி எடுத்து அவள் வாயை நன்கு காட்டினேன் இரண்டு கைகளையும் மேலே தூக்கி அக்குள் தெரியும் படி கட்டி போட்டேன் கால் மட்டும் கட்டபடவில்லை. அவள் கண்ணில் பயம் கலந்த காமஉணர்வை பார்த்தேன். பிறகு மிளகாய் போடி டப்பா எடுத்தேன் அவள் வேண்டாம்னு தலையை ஆட்டுனா நா கண்டுகொள்ளவில்லை ஒரு கை அள்ளி அவள் ரெண்டு அக்குளும் தடவினேன் எரிச்சல் தாங்காமல் துடிச்சால் உடல் முழுதும் தடவினேன் புண்டையை தவிர்த்து.
ஒரு கரண்டி எடுத்து அதில் மிளகாய் தூளை தட்டி அந்த கரண்டியை அவள் புண்டைகுள் விட்டேன் கண் கலங்கினாள் காத்தமுடியாமல் திணறினாள் புண்டை எரிச்சல் தாங்க முடியாமல் உருண்டாள் மேலும் மிளகாய் தூள் புண்டை உள்ளவரை போக வேண்டும் என்பதால் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஒக்கும் சூடும் எரிச்சலும் அவளை உயிரோடு கொன்றது விடாமல் 40நிமிடம் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன் காண்டம் இருந்ததால் காஞ்சி அதிலே தங்கியது. பெரியம்மாவை பார்த்தேன் அவள் மயங்கி பொய் படுத்திருந்தாள் கை,வாய் கட்டை அவிழ்த்து விட்டேன். எந்த அசைவும் இல்ல உண்மையில் மயங்கிவிட்டால் போல. பின் வாசல்க்கு கொண்டு போய் மோட்டார் போட்டு டிப் மூலம் தண்ணி அடிச்சி உடல் முழுதும் சுத்தம் செய்த்தேன் புண்டைக்கு உள் வேகமாக தண்ணீரை அடித்தேன் சிவப்பாக மிளகாய் தூள் கரைந்து வந்தது முகத்தில் தண்ணி அடித்தேன் பெரியம்மா முழித்தால் பிறகு நன்கு சோப்பு போடு குளிக்க வைத்து பெட்க்கு அழைத்து வந்தேன்.
பெரியம்மா: ஏன்டா இப்டி பண்ண என்ன.?
நான்: சித்திரவதை பண்ணி ஓக்கணும்னு ஆசை பெரியம்மா அதான் இப்டி பண்ண சாரி இப்போ எப்படி இருக்கு உங்களுக்கு..
பெரியம்மா: நல்லா பண்ணபோ. வலி உயிர் போய்ட்டு இன்னும் புண்டை எரிச்சல் அடங்கள டா வலிக்குடானு சிணுங்குனா.
இருனு சொல்லிட்டு நெய் எடுத்துத்துட்டு வந்து அவ புண்டை உள்ள எல்லாம் நல் லா ஊத்தி தடவிவிட்டேன் எரிச்சல் பரவாயில்ல டா உள் புண்டைல நெய் படலடா அங்கேயும் நெய் போட்ட நல்லா இருக்கும் எரிச்சல் இருக்காதுன்னு கெஞ்சினா.நெய் டப்பால என் சுன்னிய முக்கி நெறய நெய் எடுத்து என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சி உள்ள நல்லா அழுத்தி உட்டேன் இப்போ இதமா இருக்குடானு பெரியம்மா சொல்லிட. என்னால நிறுத்த முடியல அத அதுனால அப்டியே போட்டு அடுத்த ரவுண்டு ஓத்து தல்லுனேன் 45நிமிஷம் ஓத்தேன் சந்தோசமா ஓல் வாங்குனா பெரியம்மா.
பெரியம்மா: சூப்பர் செல்லம், கஞ்சிய உள்ள விடுடா அதுதா என் எரிச்சல்க்கு மருந்துனு சொல்லி கத்துனாநானும் வேகமா ஓத்து 50வது நிமிஷம் கஞ்சிய விட்டேன் அவ புண்டை குளிர அப்டியே சரிந்து தூங்கினேன்.
மதியம் சாப்பாட்டுக்கு பெரியம்மா எழுப்பினால் சாப்பிட்டு பெரியம்மாவை 2முறை ஓத்து தள்ளினேன் மணி 5:00ஆனது 5:30க்கு பெரியப்பா வருவாரு அதுக்குள்ள தேவி பெரியம்மா வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன்..
அங்கு 5:45க்கு போனேன் பிரியா வர 7:10ஆகும் அதுவரை தேவி பெரியம்மாவை பதம் பார்த்தேன். பிரியா வந்ததும் பெரியம்மாக்கு தெறியாமல் ப்ரியாவை ஓத்து தள்ளுவேன் பிரியா படிக்க ஸ்டடி ரூம்னு ஒரு சின்ன ரூம்ல இருப்பா அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்றனு பெரியம்மாட சொல்லிட்டு அவள வச்சி செய்வேன் பெரியம்மாக்கு தெரியாம.
இப்டியே என் வாழ்கை போச்சி 4நாளா காலைல கலா பெரியம்மா காலுக்கு நடுவுல. மாலையில் தேவி பெரியம்மா புண்டையில.நைட்டு என் அக்கா பிரியா ஒட புது புண்டையில. நாலு நாள் முடிஞ்சது ஸ்ரீ சித்திய ஓக்குற நாள் வந்தது…
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு