வணக்கம் என் பெயர் கர்ணன் நான் கோவை பகுதியில் இருக்கிறேன். நம் அனைவரும் நூத்து கணக்கில் டீச்சர் உடன் காம கதைகள் படித்திருப்போம் ஆனால் இப்படி ஓரு வித்தியாசமான கதைகளை பெரிதாக நன் படித்ததில்லை அதனால் என் மத்தவங்களுக்காக காத்திருக்கணும் நாமளே  ஏத்துவோம் னு எதிருக்கேன் , மொத கதைக்காட்டி தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இந்த கதையை பல பாகங்களாக எழுலாம் என்றும் இருக்கேன் பாப்போம் எப்படி போகிறது என்று.
என் பெயர் கர்ணன் , நன் காலேஜ் இல் படிக்கும் போது எல்லாருக்கும் ரொம்ப பிடித்த மிஸ் ஒருத்தங்க இருந்தாங்க அவுங்க பேர் ராதிகா. அவுங்க பாக்க சூப்பர் ஹா இருப்பாங்க மத்த சார் எல்லாம் அவுங்க ட கடலை போடா பயங்கரமா ட்ரை பண்ணுவாங்க, அவுங்களுக்கு ரொம்ப ஒன்னும் வயசாகுல சின்ன வயசு தான் கல்யாணம் ஆகி இன்னும் 2 வருஷம் கூட ஆகுல. டெய்லி புடவை தான் போட்டுட்டு வருவாங்க தளதள னு அவுங்க நடந்து போனா எல்லார் பார்வையும் அவுங்க மேல தான் இறக்கும்.
அப்பேற்பட்ட மாம், ஆனா அவுங்க மேல எனக்கு ஒன்னும் ஸ்டார்டிங் ல பீலிங்ஸ் இல்ல , சோ என் கிட்ட மட்டும் அந்த மாம் நல்ல பேசுவாங்க. நானும் அந்த மாம் உம் நல்ல நெருக்கம், அவுங்க பர்சனல் நம்பர் எண்ட இருக்கு.
அந்த நம்பர் நெறய ப்ரோபஸோர்ஸ் ட கூட இல்ல அனா எனக்கு மட்டும் குடுத்தாங்க , அவுங்க கம்ப்யூட்டர் பெருசா யூஸ் பண்ணதில்ல  அதுனால அவுங்களுக்கு கம்ப்யூட்டர் யூஸ் பண்ண தெரியாது , அனா எங்க காலேஜ் ல நெறய document வேல கம்ப்யூட்டர் ல போடுற மாறி தான் இருக்கும் அது அவுங்களுக்கு பண்ண தெரியாது.
அதுக்கு தான் என்ன வெச்சுருக்காங்க. அவுங்களுக்கு கம்ப்யூட்டர் ல என்ன வேல நாளும் என்ன கூப்பிடுவாங்க நன் அவுங்க கேபின் கு பொய் அவுங்களுக்கு செஞ்சு குடுத்துட்டு அகைன் கிளாஸ்க்கு  வந்துருவேன். சில தடவை கிளாஸ் டைம் லேயே கூப்பிடுவாங்க நா பெர்மிஸ்ஸின் சொல்ட்டு போவேன் , நெறய வாடி அந்த மாம் ஏஹ் அடுத்த பீரியட் ப்ரோபஸ்ஸோர் ட சொல்லி விட்ருவாங்க கர்ணன் ஹா வர சொல்லிடுங்க னு அவுங்க கிளாஸ் கு வந்து “கர்ணா உன்ன மாம் கூப்பிட்டாங்க” னு சொல்லுவாங்க நானும் போயிருவேன். இப்டியே பல நாள் போய்ட்டு இருந்துச்சு.
ஒரு நாள் மாம் எங்கு மெசேஜ் போட்டாங்க “ஒரு 5 நிமுசம் களிச்சு வா இங்க ஒரு வேல பண்ண வேண்டியது இருக்கு” னு. நானும் “செறிங்க மாம்” னு மெசேஜ் போட்டேன். அப்ரேம் கிளாஸ் ல ப்ரோபஸ்ஸோர் யாரும் இல்ல சும்மா வெட்டிய தானே இருக்கோம் னு ஒடனே கிளம்பிட்டேன். நா போனப்போ ஸ்டாப் ரூம் ல யாருமே இல்ல சேரி எல்லாம் கிளாஸ் ல இருப்பாங்க னு நா வாட்டுக்கு ராதிகா மாம் கேபின் குள்ள போனேன்.
நன் அடிக்கடி போறவன் காட்டி ஒரு ஒரு வாட்டியும் பெர்மிஸ்ஸின் கேட்டுட்டு இருக்க முடியாது காட்டி நன் வாட்டுக்கு உள்ள போயிருவேன் அவுங்களும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க, அதே மாறி அணைக்கும் உள்ள போனேன் அனா அங்க அவுங்க புடவையை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க முந்தானை பூரணமே கீழ தான் இருந்துச்சு. இடுப்புட்ட அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு இர்ருந்தாங்க சோ அவுங்க கீழ பாத்துட்டு இருந்தாங்க நா பெர்மிஸ்ஸின் கேக்காம உள்ள வந்த காட்டி நன் வந்ததே அவுங்களுக்கு தெர்ல. அவுங்க வாட்டுக்கு அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
எனக்கோ அத பாத்து சரியான அதிர்ச்சி , முன்ன பின்ன நேர்ல யாரையும் இப்டி அரா குறைய பாத்தது இல்ல , அதுனாலையோ என்னமோ என்ன செய்யுறதுனு தெரியாம அப்படியே ஒரஞ்சு போய் நின்னுட்டேன். மொத மோரா காட்டி எனக்கு கை கால் எல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சு நெத்தில வேர்க்க ஆரம்பிச்சுருச்சு.
அவுங்க வேற ஜாக்கெட் லோ நெக் ஜாக்கெட் போட்ருந்தாங்க அதுனால அவுங்க முலாம்பழம் ரெண்டும் நல்லவெய் தெரிஞ்சுச்சு , கேரளா ஆண்ட்டி மாறி இருந்தாங்க பாக்குறதுக்கு , அவுங்க மொலை பிளவை பாத்து தம்பி நல்ல நெட்டுகிட்டு ஏறிட்டான். நன் அப்டியே நின்னுட்டு இருந்தேன் அப்போ அவுங்க அப்டியே மேல பாத்தாங்க நன் நிக்குறத பாத்துட்டு என்ன சொல்ல போறாங்களோ னு பயத்துல நெத்தில லிட்டர் கணக்குல ஊத்த ஆரம்பிச்சுருச்சு , அனா அவுங்க “வா ட கர்ணன் நீ வந்ததே தெர்ல வா உக்காரு ஒரு நிமிஷம் வெயிட் பானு நன் வந்துறேன்” னு சொல்லிட்டு அவுங்க வாட்டு அட்ஜஸ்ட் பண்றத தொடர ஆர்மபிச்சாங்க.
அட்ஜஸ்ட் பண்றத பாக்காம இருக்குற மாறி லைட் ஹா திரும்பி உக்காந்தேன் அப்டியே போன் நோன்று மாறி ஆக்ட்டிங் போடா ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவுங்க அட்ஜஸ்ட் பண்ணி முடிச்சுட்டு முந்தானைய எடுத்து போட்டுட்டு அப்ரேம் உக்காந்தாங்க என் பக்கத்துல , உக்காந்து என் நெத்திய பாத்தாங்க பாத்துட்டு “என்னடா இப்டி உனக்கு வெதுற்கு இத்தனைக்கும் பேன் மேல ஓடுது ” அப்டினு கேட்டாங்க , நானும் “தெர்லங்கா மேடம் என்னனு தெர்ல இப்டி திடிர்னு வெகுதுனு ” சொன்னேன். அவுங்க “இரு நன் டேபிள் பேன் போடுறேன்” னு சொல்லிட்டு என் சைடு கை ஹா நீட்டுனாங்க , அந்த சின்ன டேபிள் பேன் எனக்கு இடது பக்கமா இருந்துச்சு அவுங்க என்ன தண்டி எட்டி அத போட்டாங்க அப்போ என் மூஞ்சிக்கு நேர் ஹா அவுங்க மொலை இருந்துச்சு விட்டா என் மூஞ்சில பற்றும் அப்டி இருந்துச்சு நா ஒடனே “இருங்க மேடம் நானே பொடுகுறேன்” னு போடு விட்டுட்டு என்ன வேல னு கேட்டேன் அவுங்களும் வேல சொன்னாங்க அத செஞ்சு முடிச்சுட்டு நன் கெளம்பி வந்தேன்.
வரும் போது அண்ணாமலை படத்துல ரஜினி பாத்ரூம் ல குஷ்பூ வ பாத்துட்டு கடவுளே கடவுளே னு வர மாரி தான் நானும் பேய் அறஞ்சா மாறி நடந்து வந்துட்டு இருந்தேன் கேபின் கு வெளில போகும் போது வேற ஒரு சார் என்ன கிராஸ் பண்ணாரு நா வாட்டுக்கு அவுர கண்டுக்காம உள்ள பார்த்த காட்சி எல்லாம் உண்மை தான ன்ற மாறி சிலிர்த்து போய் நடந்து வந்தேன் கிளாஸ் கு.
மொத்தத்துல அவுங்களும் நன் அவுங்க மொலைல பாத்ததை பத்தி கேக்கல நானும் அவுங்க ட அத பத்தி சொல்லுல, அங்க நடந்தது எதுமே யாருக்கும் தெரியாது சேரி நம்மளோட இருக்குற வரைக்கும் நல்லது தான் னு எப்பயும் போல இருந்தேன்.
என்னைக்கும் இல்லாம அணைக்கு நைட் தூங்கும் போது லாம் கனவுல மாம் ஓட மொலை ஹா பாத்தது தான் வந்துட்டே இருந்துச்சு , “ச்ச பேசாம மாம் ட உங்கள பாத்தது நாலா தான் இப்டி வெக்குதுனு சொல்லியிருந்த மாம் ஹே ஓஹ் அப்டியா அப்போ இந்த இன்னும் நல்ல பாருன்னு குடுதுர்ப்பங்களோ என்னமோ” அப்டி தோன ஆரம்பிச்சுருச்சு.
அப்போ நான் கேபின் ல கண்டு காட்சியை நெனச்சுட்டே கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன் , நன் என்னைக்கும் அவுங்க இப்டி காமத்துடன் பாத்ததே இல்ல அனா என்னமோ தெர்ல எனக்குள்ள ரொம்ப காமம் தலைக்கேறி போச்சு என்னைக்கும் இல்லாம மொத முறை மாம் ஹா நெனச்சு கை அடிச்சேன், எடைல என்னோட காதலி எனக்கு மெசேஜ் பண்ண எப்போவும் நைட் தான் ரெண்டு பெரும் பேசுவோம் அந்த வழக்கத்துல எனக்கு மெசேஜ் பண்ண அனா நா வேணும்னே அத பாக்காம கை அடிச்சுட்டு தூங்கிட்டேன்.
தூங்குறதுக்கு முன்னாடி,  “கடவுளே எனக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு தர மாட்டிய அவ ஒடம்பு எப்படியாச்சும் நன் ஒரு முறை அச்சும் உணரணும் , அவளை உச்சகட்டத்துக்கு கூட்டிட்டு போய் அவ மோகத்தை நான் பாக்கணும் அதுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடு” னு கடவுளடா வேண்டுனென்.
அணைக்கு தூக்கத்துல ஏதோ ஒரு உருவம் கனவுல வந்து “நீ கேட்டது கெட படியே நடக்கட்டும்” னு சொல்லுச்சு , நன் ஒடனே எந்திரிச்சுட்டேன் ஒருவேளை கடவுள் நாம கெட்டதா வராம தந்துட்டாரோ னு நான் டைம் பாத்தேன் கைலைல ஆகி இருந்திச்சு சேரி னு நன் காலேஜ் கு கிளம்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
கெளம்பி காலேஜ் கு போனேன் அங்க எப்பயும் போல கிளாஸ் ல உக்காந்துட்டு இருந்தேன் அப்போ மொத பீரியட் லேயே ராதிகா மாம் கிளாஸ் கு வந்து “சார் கர்ணன் ஹா மட்டும் நன் கூப்டு குறேன்” னு சொன்னாங்க சார் உம் “செறிங்க மாம் கூப்டு கொங்க” னு சொல்ட்டாரு. மாம் ஒடனே என்ன பாத்து “கர்ணா சீக்கிரமா வா” னு சொன்னாங்க நானும் எந்திருச்சு கெளம்பேனேன். வெளில வந்து பாத்தா மாம் எப்போவும் நோர்மல் புடவை ல வருவாங்க இணைக்கு ஒரு மாறி fancy புடவை. அவுங்க மொல , shape எல்லாம் சூப்பர் ஹா தெரிஞ்சுச்சு.
நானும் இன்னைக்கு அமைதியா இருக்க வேணாம் கேட்ருவோம் னு “என்னங்க மாம் இன்னைக்கு ஏதாச்சும் விஷேஷங்களா ? டிரஸ் நல்ல இருக்கே ” என்று கேட்டேன் . அவுங்களும் “அப்டியா இந்த புடவை எனக்கு நல்ல இருக்க” னு கேட்டாங்க . நானும் “ஆமாங்க மாம் இன்னைக்கு இந்த டிரஸ் சூப்பர் ஹா இருக்கு அதன் கேட்டேன்” னு சொன்னேன். மாம் அதுக்கு “அது ஒன்னும் இல்லடா இன்னைக்கு எனக்கு கல்யாண நாள் அதன் இன்னைக்கு கொஞ்சம் ஸ்பெஷல்” னு சொல்லி கண் அடிச்சாங்க.
நான் “ஓஹ் சூப்பர் ங்க மேடம் எத்தனாவது கல்யாண நாள் மேடம் , மொத கல்யாண நாளுங்கள ” என்று ஒரு  பிட்டு போடு கேட்டேன் . அவுங்களும் “டேய் .. என்ன பாத என்ன போனா வருஷம் தான் கல்யாணம் ஆனா மரியா இருக்கு , ஏன்டா டேய் நீ வேற 3 வது கல்யாண நாள் ” னு சொன்னாங்க . நான் ஒடனே ” 2 வருஷம்  கு மேல ஆச்சி கல்யாணம் ஆகி , உங்க கொழந்தைங்க மேடம் ” னு கேட்டேன் , ஒடனே அவுங்க கொஞ்சம் சோகம் ஆகி ” அதன் ப இல்ல , எனக்கு அதுக்கு இன்னும் குடுத்து வேய்குழ 3 வருஷம் ஆச்சுன்னு வீட்ல எல்லாரும் கேக்குறாங்க ஆனா என்ன பண்றது கடவுள் எங்களுக்கு குடுத்த பாக்கியம் அவ்ளோ தான்” னு சொன்னாங்க. நான் ஒடனே “ஐயோ சாரி மேடம் , இது தெரியாம நான் கேட்டுட்டேன் எனக்கு தெரியாதுங்க மேடம் உங்களுக்கு இல்லனு , தெரிஞ்சுருத்த கேட்ருக்க மாட்டேன் , அப்புறம் விடுங்க மேடம் இன்னைக்கு என்ன பிளான் இன்னொரு 3-4 மாசத்துல நல்ல நியூஸ் கிடைக்குமா ” என்று கேட்டேன். அவுங்களும் “அதுக்கு தான் உன்ன இப்போவே கூப்பிட்டேன்  நீ எனக்கு கம்ப்யூட்டர் ல சில வேல இருக்கு அத மட்டும் சீக்ரம் பண்ணி குடுத்தீன நன் சீக்ரம் பெர்மிஸ்ஸின் சொல்ட்டு கெளம்பிருவேன் , என் புருசனும் வீட்டுக்கு லஞ்ச் கு மேல வரேன் னு சோழிற்கரு அதுக்குள்ள நன் வீட்டுக்கு போய் ஏதாச்சும் நல்லதா பண்ணி வெச்சுட்டு அவருக்கு வெயிட் பண்ணுலாம் ” னு சொன்னாங்க . நானும் “சேருங்க மாம் வாங்க சீக்ரம் போலாம்” னு  போனேன் .
கேபின் னுக்கு போகும் போது HOD ஹா பாத்த ஒடனே மாம் ” நீ போய்ட்டு இரு நன் மாம் ட பெர்மிஸ்ஸின் சொல்ட்டு வரேன்” னு சொன்னாங்க . சொல்ட்டு மாம் அப்டியே ஓடுனாங்க எனக்கு முன்னாடி ஹாட் மாம் ஹா புடிக்குறதுக்காக , அப்போ அவுங்க குண்டி நல்ல குலுங்குறது இந்த புடவை லா பாக்க பக்கவா இருந்துச்சி , அவுங்கள கிராஸ் பண்ணி போகும் போது இன்னைக்கு அவுங்க புருஷன் வீட்டுக்கு வந்தாரு நான் அவன் செம்ம குஷி அகிறவன் குடுத்துவெச்சவன் தாயோளி இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி வெச்சுகிட்டு 3 வருசமா புள்ள இல்லாம இருக்கன் பாரேன் னு நெனச்சுட்டே போனேன் .
போகும் போது அவுங்க மாம் ட பேசிட்டு இருந்தாங்க அவுங்க டேபிள் ல குனிஞ்சு பேசும் போது அவுங்க மொல சூப்பர் ஹா தெரிஞ்சுச்சு நன் அத பாத்தது செம்மையை மூட ஆகிருச்சு , அப்போ நைட் கனவுல அந்த குரல் சொன்னதை நெனச்சுட்டே கேபின் னு நடந்து போய்ட்டு இருந்தேன் “இப்போ அந்த மாம் ஹா இந்த புது போடவையோட தோட்ட எப்படி இருக்கும் அவுங்க பளிங்கு மாறி இருக்குற ஒடம்ப நன் ஒரு தடவை யாச்சும் பதம் பாக்கணும் ” னு நெனச்சேன்.
அப்டி நெனச்சுட்டு திடிர்னு எனக்கு கண்ணு சொருகிருச்சு , என்னனு தெர்ல பார்வை அப்டியே மங்கி திரும்ப தெளிவாச்சு தெளிவானது அப்ரேம் பாத்த நன் கொஞ்சம் உயரம் வேற மாறி இருந்தேன் என் நெஞ்சுலையும் குண்டிலயும் எதோ ஒரு எடை சேர்த்த மாறி இருந்துச்சு , ஒடம்பு பூரணமே ஒரு மாறி இருந்துச்சு வயிறு பகுதில நல்ல காத்து பட்டுச்சு , என்னடா னு கண்ணு முழிச்சு நல்ல பாத்த நன் HOD மாம் ரூம் கு வெளில கொஞ்சம் தள்ளி நிக்குறேன் எனக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் தூரத்துல என்னோட உடம்பு நிக்குது , என்னடா இதுனு எனக்கு ஒண்ணுமே புரியாம இருக்கும்போது தான் கொஞ்சம் கீழ பாத்த நான் புடவை ல இருந்தேன் அதும் ராதிகா மாம் போடு இருந்த அதே கலர் புடவை சேரி ரைட்  நாம இப்போ மாம் ஓட ஒடம்புல இருக்கோம் போல , அப்போ என் ஒடம்புல மாம் இருக்காங்க னு புரிஞ்சு கிட்டேன்.
என் ஒடம்ப பாத்த அதுல இருக்குற மாம் உம் தலை ஒடம்பு லாம் தொட்டு பாத்துட்டு அவுங்க இப்போ என் ஒடம்புல தான் இருக்காங்க ன்றது புரிஞ்சு கிட்டு என்னை நோக்கி வந்தாங்க.
இத்துடன் இந்த பகுதியை முடிச்சுக்குறேன். மேலும் எதாவுது கருத்து  சொல்லணும் இந்த மாறி வித்தியாசமான KINKY கதைகள் உங்களுக்கு புடிச்ச மாறி டாபிக் ல வருணும் னு தோணுச்சு நா என்னோட மெயில் id  :  என்ற மெயில் கு மெயில் அனுப்பவும் , என்னிடம் மனசு விட்டு பேச வேண்டும் என்று நினைத்தாலும் பேசலாம்.
அடுத்த பகுதிஇல் எப்படி ரெண்டும் பெரும் பேசி , புரிந்து கொண்டு மாம் ஓட வீட்டுக்கு செல்கிறார்கள் அங்க வீட்டில் அவுங்க ரெண்டு பேர் மட்டுமே இருக்கும் போது என்ன நடக்கிறது என்பதை பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு