மணி 7:10 ஆனது பிரியா அக்கா வந்தால் என்னை பார்த்து சிரித்தவாறு சாப்டியாடானு அன்போடு கேட்டால். சாப்பிட்டேன் அக்கானு சொல்லிமுடிப்பதற்குள். அம்மா எங்கடானு கேட்டுக்கொண்டே பெரியம்மாவை தேடினால். உடம்பு சரியில்லைன்னு ரூமல தூங்குறாங்க அக்கானு சொன்னேன்.
அக்கா: என்ன பிரியானு கூப்பிடுடா நம்மலாம் ஒரேவயசு தானடானு பாவமா கேட்டால்
நான்: சரி பிரியா.
அக்கா: சரி நா போய் அம்மாவை பாத்திடுவாரென்னு
ரூம் குள்ள போனா
5நிமிஷம் கழிச்சி வந்தா கொஞ்சம் குழப்பமா வந்தா
நான்: என்னாச்சி பிரியா..? ஏன் ஒருமாதிரி இருக்க..??
அக்கா: என்ன நடந்தது உண்மையை சொல்லுடா அம்மாக்கு எப்படி உடம்பு சரியில்லாம போச்சினு சந்தேகமா கேட்டா..
நான் எனக்கு எப்படி தெரியும்னு ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி கேட்டேன். அவள் நம்பல நடிக்காதடா உனக்கு தெரியாமல் உன் கஞ்சி எப்படி என் அம்மா புண்டைல இருக்குனு அவ கைய காட்டுனா.
நான் மாட்டிகிட்டோம்னு அமைதியா இருந்தேன்.
அவளே ஆரம்பிச்சா சரி எத்தனை தடவை பண்ண அம்மாவனு கேட்டால்
நான் ரெண்டு முறை மட்டும்தா பிரியா பண்ண பெரியம்மா அதுக்குள்ள ரொம்ப சோர்வாகிட்டாங்கனு பாவமா சொன்னேன்.
அவ கள்ளசிரிப்போடு 49 வயசு அரகிழவி டா அம்மா அவள ரெண்டு வாட்டி உன் மலைப்பாம்பால ஓத்தா எப்பிடிடா தாங்குவா. இப்போப்பாரு sugar low ஆகி அரமயக்கத்துல இருக்காங்க. அம்மா எழுந்திரிக்க எப்படியும் 6மணிநேரம் ஆகும் நீ பண்ண வேலையால.
நான் குழப்பத்துல யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் என்
சுன்னி
மலைப்பாம்புனு பிரியா அக்காக்கு எப்படி தெரியும்னு.
அக்கா: என்னடா பதில்பேசமாட்டியா..?
நான்: எனக்கு மலைப்பாம்பு மாதிரி இருக்குனு உனக்கு எப்படி பிரியா தெரியும் அதான் யோசிக்கிறேன்.
அக்கா: காலைல என்னை பாத்து வெறச்சிபோய் நின்னுயே அப்போ உன் பண்டபாத்தேன் தொடை வரைக்கு பொடச்சி இருந்துச்சே.
நான்: அப்போ உனக்கு அதை பாக்க ஆசையா இல்லையா பிரியா
அக்கா: ச்சீ போடா பொறுக்கினு சொல்லிட்டு அவ மாடிக்கு ஓடிட்டே.
அவளை தொரத்தி போய் மடக்கி பிடிச்சி கட்டி பிடிச்சேன். அவ திமிராம அமைதியா ஒத்துழைச்சல்.
அவள் ஆரஞ்சு நிற உதட்டை கடிச்சி சப்பி உறிஞ்சேன் அவளும் ஈடு குடுத்து உறிஞ்சா. இப்டியே 10நிமிஷம் போச்சி அவ கீழ ரூம்க்கு போவோம் டா னு சொன்ன நா வேண்டான்னு சொல்லி இங்க நிலா வெளிச்சத்துல உன்ன ஓத்து கன்னிகழிக்க போறேன் டி என் பெரியம்மா மகளேனு அவ போட்ருந்த சுடி டாப்ப கிழிச்சி எரிஞ்சேன் அவ கலட்டிருப்பேன்ல டா ஏன்டா கிளிச்சினு பொய்க்கோவம் கொண்டால். உன் முதல் அனுபவம் மறக்கமுடியாததா இருக்கணும்ல பிரியா அதானு சொல்லி அவ லெஃஜீன்ஸ் ல புண்டைக்கு நேரா மட்டும் கிழிச்சி ப்ளூ ஜட்டிய ரெண்டா கிழிச்சி புண்டைய பாத்தேன் நா பாத்ததுல செம்ம புண்டை இதான் இளம் புண்டை சின்னஓட்டை சிவப்பு புண்டைமேடு நல்ல பணியாரம் மாதிரி உப்பி இருந்தது ஒரு முடிகூட இல்ல மொழு மொழுனு கொழந்த புண்டை மாதிரி வச்சிருந்தா. அத பாத்து மெய்மறந்த என்னை இழுத்து லிப்லாக் பண்ணா அக்கா.
என்னடா என் புண்டைய அப்டி பாக்குற எல்லாம் உனக்குதான்டா இன்னைக்கு சீக்கிரம் என்ன ஓத்து கன்னிகழி டா என் சீலை உடைச்சி எடுடானு காமமா பேசுனா.
எனக்கு காமம் உச்சிக்கு ஏறியது இதை கேட்டதும் முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணை கன்னிகழிக்க போகிறேன் நினைக்கும் போதே போதையாக இருந்தது.
தாமதிக்காமல் அவள் ப்ராவை கிழித்து அவள் பிஞ்சிமுளைக்கு விடுதலை தந்தேன். அவற்றை ஒன்றை வாயிலும் மற்றொன்றை கையாளும் பிசைந்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முனகிக்கொண்டே இருந்தால்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹ்ஹஹ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதா சூப்பர் ம்ம்ம்ம்டா சீக்கிரம் பண்ணுடா அக்காவ தம்பி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ய்ய்ய்
அவ முலைய சப்புரதை நிறுத்திட்டு கசக்கிட்டு இருந்தேன் ரெண்டு கையாள. அப்டியே அவ ஷேவ் பண்ண அக்குள்ல மோந்து பாத்தேன் ரோஸ் bodyspray வாசம் மணந்துச்சி அப்டியே மோந்துபாத்துடே அக்குள் அ நக்கி எடுத்தேன் அவ இன்பத்தின் உச்சிக்கே போய்ட்டா. என் தம்பி படமெடுக்க ஆரம்பிச்சான்.
அப்டியே அவளை மாடி தரைல படுக்க வச்சி அவ கால நல்ல விருச்சி அவ கையாள அவளே பிடிச்சிக்க வச்சிட்டேன் நல்ல இருட்டு நிலா வெளிச்சத்துல அவ புண்டை இதழ் மட்டும் சிவப்பா தெரிஞ்சது என் சுண்ணியால இதழை தேச்சி அவளை சூடு ஆக்கினேன்
சீக்கிரம் உள்ள விட்டு கிழிடா தம்பி அக்காக்கு முடியல டா ம்ம்ம்ம் கதற ஆரம்பிச்சா….
நா அவ மேலபடர்ந்து என் சுன்னிய அக்கா புண்டைக்குள்ள விட்டேன் 2இன்ச் தா போச்சி கன்னித்திரை தட்டிருச்சி. அக்கட்ட சொன்னேன் பலமா குத்த போறேன் சத்தம் போடாம இருக்கனும் சரியா அக்கானு சொல்லிட்டு அவ வாய கை வச்சி மூடிட்டேன்.
2இன்ச் பூல்அ உள்ளேயே வச்சிட்டு ஓங்கி
குத்தினேன்
வேகமா 5இன்ச் பூலும் உள்ள போய்ட்டு கொஞ்சம் ரத்தம் வந்தது அக்கா வேதனைல அழுது கண்ணெல்லாம் தண்ணி. வாயில இருந்து கைய எடுத்தேன்.
வலிக்குதுடா தம்பி ரொம்ப உன் பூல் ரொம்ப பெருசா இருக்குடா என்னால தாங்க முடியலனு அழுதா.
ஒன்னும் இல்லக்கா 4வாட்டி இப்டி உள்ளவெளியா எடுத்த அப்பறோம் பிரீயா போகும்பாரு உனக்கும் சுகமா இருக்கும்னு சமாதானம் படுத்தினேன். மெதுவா பண்ணுடானு கெஞ்சலா கேட்டால்.
நானும் ரொம்ப மெதுவா 10குத்து குத்தினேன் அவ முனங்க ஆரம்பிச்ச வலிமறந்து. நானும் வேகத்தை படிப்படியா கூட்டி அவ புண்டையில் போர் போட்டேன் 20 நிமிட ஓலில் அவள் 2முறை கஞ்சியை கக்கினாள். சோர்வாக தெரிந்தால் அவளை திருப்பி போட்டு சூத்து வழியாக புண்டையில் விட்டு மேலும் 20 நிமிடம் ஓத்தேன் அவள் மீண்டும் 3முறை கஞ்சியை கக்கி சோர்ந்து போனால்
முடியல தம்பி அக்காவல ரொம்ப சோர்வா இருக்குடா சீக்கிரம் உன் கஞ்சிய கக்குடானு கெஞ்சினாள்.
உன் புண்டையில கஞ்சி ஊத்துனா பிரச்னை இல்லையா அக்கானு கேட்டான் வேணாம்டா ப்றேக்னேன்ட் ஆகிருவேன் நா கஞ்சிய என் வாயில வீட்டுக்கோ புண்டைல இப்போ வேண்டாம்னு போதைல பேசுறமாதிரி பேசுனா.
நா உடனே வேகமாக துளையிட்டு 20 நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்க ரெடி ஆனான் என் தம்பி. உடனே அக்காவை திருப்பி போட்டு அவ வாயில் விட்டு ஓத்தேன் 2நிமிட வாய்ஓலுக்கு பிறகு என் கஞ்சியால் அவள் வாயை நிறைத்தேன்.
பாதி கஞ்சியை குடித்தால் மீதியை துப்பிவிட்டால்.
அவளை எழுப்பினேன் நிக்க முடியாமல் தடுமாறினாள் புண்டை ரொம்ப வலிக்குடா கால செத்துவச்சி நடக்கமுடியலடானு என் மேல சஞ்சிகிட்டா. என்னக்கா முதல் நாள் ஓழுலேயே அம்மாவும் மகளும் நடக்க முடியாம ஆகிட்டீங்கனு பெருமையாக சிரித்தேன்
அக்கா: நீ மனுசன் மாதிரி ஓக்கணும்டா மணிக்கணக்கா ஓத்தா எப்படி டா 6 தடவை எனக்கு கஞ்சி ஊத்திட்டு நீ நிறுத்தாம ஓத்துட்டே இருக்க தாங்க முடியலடா தம்பி
ஆனா ஒன்னுடா என் முதல் ஓலே இப்டி ஒரு சுகத்தை கட்டிட்டியே டா ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா தம்பி. இனி நீ எப்போனாலும் என்ன ஓக்கலாம் டா நா உனக்குதா முழுசா ஆனா கஞ்சி மட்டும் உள்ள விட்டுடாதடானு
பேசிக்கிட்டேய் கீழ வந்துட்டோம் பெரியம்மா பகைத்துலயே இவளுக்கும் ஓரு நயிட்டிய போட்டுவிட்டு படுக்க வச்சேன். ரெண்டு பேரும் நல்லா தூங்குனாங்க.
நா வெளியபோய் நல்ல சாப்பிட்டு வந்தேன்.
பெரியம்மா கலாக்கு கால் பண்ணேன்
பெரியம்மா: சொல்லுடா பூல்வீரா..( சிரித்தாள் )
நான்: என் புண்டை அழகி என்ன பண்ற.??
பெரியம்மா: சும்மா உன் சுன்னிய நெனச்சி மொலைய கசக்கிட்டு இருக்கேன்டா கள்ளபுருஷா..
நான்: நல்லா பண்ணு நாளைக்கு வந்து நா பண்றேன்
பெரியம்மா: உன் பெரியப்பன் வந்துருவான் டா நாளைக்கு நைட் அவன் இருப்பான் நம்ம ஓல்
போடமுடியாது நைட். பகல்ல உன்ன வேலைக்கு கூப்டுவாறு என்ன பண்ணப்போறோம் நம்மனு புலம்பினாள்
நான்: நா வேளைக்கு போகாம வீட்டுலயே கொஞ்சநாள் இருக்குறமாதிரி நீ அவரோட பேசு பெரியம்மா.நான் பகல் முழுக்க உன்ன ஓக்குறேன் விதவிதமா..
பெரியம்மா: அந்தாள நா பாத்துக்கிறேன் டா என் செல்லம். நீ போன வேலை என்ன ஆச்சி கன்னுகுட்டிய கை பாத்தியா இல்லையா.
நான்: மாடு, கன்னுகுட்டி ரெண்டும் மட்டை ஆகிட்டேன் பெரியம்மா. எழுந்திரிக்க முடியாம ரெண்டும் தூங்குது.
பெரியம்மா: அப்டி சொல்லுடா சிங்கம் உன் சுன்னிக்கு யாராலயும் ஈடு குடுக்க முடியாது என் தங்கச்சி மகனே
பெருமையை சொன்னால் பெரியம்மா.
இன்னொரு குட் நியூஸ் டா உனக்கு செல்லம் என் ரெண்டது தங்கச்சி ஸ்ரீ அவ பிள்ளைகளைகளையும் என் மூணாவது தங்கச்சி மகேஷ் பிள்ளைகளையும் லீவ்க்கு இங்க விட வாராலாம் டா இன்னும் நாலு நாள்ல வரேன்னு சொல்லிருக்கா
நான்: செம்ம நியூஸ் டி பெரியம்மா இது அப்போ சித்தி ஸ்ரீ ஆஹ் முடிகிறேன் ஓகே வா
பெரியம்மா: உன் ஆசை படி பண்ணிக்கோ என் தங்கச்சி மகேஷதா நீ எப்படி ஓக்க போறான்னு தெரியல அவ வீட்டைவிட்டு வெளிய வர மாட்ட. சரி முதல்ல ஸ்ரீய முடி செல்லம்.
நான்: மகேஷ் அ நா பிளான் போட்டு போடுறேன் உன் கடைசி தங்கச்சி எங்க இருக்கா பெரியம்மா
பெரியம்மா: அவ அமெரிக்கால செட்டில் ஆகிட்டா டா அவ உனக்கு வேண்டாம் டா அவ மூஞ்சியும் ஆளும் அசிங்கமா இருப்பா டா ரொம்ப. நீ பாத்துருப்பல அவளை
நான்: பாத்துருக்கேன். அவமேல எனக்கு இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லடி பெரியம்மா சும்மா கேட்டென்.
பெரியம்மா: ஸ்ரீ கோவக்காரி ஆனா இப்போ செக்ஸ் இல்லாம ரொம்ப ஏங்கிப்போய் தா இருக்க பாத்து பேசி கரெக்ட் பண்ணிக்கோ டா நா இதுல ஹெல்ப் பண்ண முடியாது உனக்கு.
நான்: சரிடி பெரியம்மா, அந்த புண்டைமவள நா பாத்துக்கிறேன் சரி பை பெரியம்மா நாளைக்கு பாப்போம்
பெரியம்மா: சரி டா….
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு