காலேஜ் போன பிறகு நான், ரோசி, ப்ரியா மூணு பேருமே தனித்தனியா பிரிஞ்சுட்டோம். நான் அப்பாவுக்கு மாறுதல் ஆதனால பெங்களுரூக்கு வந்துட்டேன். ப்ரியா வீட்டு பக்கம் ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ல சேர்ந்துட்டா. ரோசி வெளியூர்ல இன்ஜினியரிங் காலேஜ் ஹாஸ்டல்ல சேர்ந்துட்டா. மூணு பேரும் அடிக்கடி போன், வாட்ஸ்அப்ல பேசி அரட்டை அடிச்சாலும் அந்த ஃபிசிகல் டச் மட்டும் தான் மிஸ்ஸிங். என்ன தான் நாங்க வாயடிச்சாலும், வீடியோ சேட்ல நீயூட் ஷோ காட்டி விரல் போட்டாலும், நேர்ல வாய் போட்ட சுகமும், விரல் போட்ட சுகமும் கிடைக்கும். அதுக்கு நாங்க மூணு பேரும் ஏங்கினப்போ தான் தீபாவளி லீவ்ல மீட் பண்ணியே ஆகனும்னு பிளான் போட்டோம்.
அப்போ தான் நான் வீட்ல பெர்மிஷன் கேட்டு ப்ரியா வீட்ல தங்கி தீபாவளி கொண்டாட வந்தேன். ரோசியும் ஹாஸ்டல்ல இருந்து ப்ரீயா வீட்டுக்கு வந்தா அப்போ தான் நாங்க மூணு பேரும் பழைய நினைவுகளோட, செம ஜாலியா தீபாவளிக்கு லெஸ்பி பட்டாசு வெடிச்சு எங்களோட நீண்ட நாள் ஏக்கங்களை தீர்த்துகிட்டோம்.
பள்ளி லைஃப்ல தான் நாங்க மூணு பேரும் செம குளோஸ். வீடு பக்கத்து பக்கத்து தெருவில் தான் இருந்துச்சு. நினைப்போ மூணு பேரும் யாராவது ஒருத்தர் வீட்ல குரூப் ஸ்டடி போடுறோம்னு சொல்லி மீட் பண்ணி விடிய விடிய கூத்தடிப்போம். யூனிஃபார்ம்ல நாங்க ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் கிக் ஆ பார்த்து சைட் அடிச்சு தான் ஃப்ரென்ட் ஆனோம். நாங்க அப்போ ஃப்ரென்ட ஆனதே ஒரு தனிக் கதை.
அப்போ முலை பெருத்த கேர்ள்ஸ் எல்லாமே ஒரு கேங்கா இருப்போம். சூம்பிப் போன முலைகளோட ஸ்லிம் கேர்ள்ஸ் எல்லாமே ஒரு செட். அவளுக எங்களை பேட் கேர்ள்ஸ் குரூப்னு கிண்டல் பண்ணுவாளுக. காரணம் எங்களோட முட்டிப் பெருத்த முலைகள் தான். முதல்ல நாங்க அதை பேட் ஆ ஃபீல் பண்ணாலும் அப்புறம் ஸ்லிம் கேர்ள்ஸ் குருப்ங்க பொறாமையில சொல்றாளுக.
அவளுகளுக்கும் பெரிய முலை மேல ஆசை இருக்க ஆனாலும் அவளுக நல்ல கைக்கு அடக்கமா சில நேரம் கைகளை மீறியும் பெருக்கலைனு ஜெலஸ் அப்படினு நாங்க நினைச்சோம். அதனால நாங்க எப்பவும் அவளுக முன்னாடி முலைகளை நிமிர்த்தி கெத்தா நடந்து அடிக்கடி அவளுகளை பார்த்த சிரிச்சு கிண்டல் அடிப்போம். அப்போ அவளுகளும் காண்டு ஆவாளுங்க. ஆனா அதே மாதிரி அவளுகளும் நீங்க டர்ட் கேர்ஸ்டி உங்க பூப்ஸ் தானா வரலை என்னோ பண்றீங்கனு கிண்டல் அடிப்பாளுங்க. ஆனா அதை கேட்டு எனக்கு கொஞ்சம் கில்ட்டியா ஃபீல் பண்னேன். ஏன்னா எனக்கு இயல்பா முலை பெருசா இருந்துச்சு.
நான் ஃபீல் பண்ணி பேட் கேர்ள்ஸ் குரூப்ல இருந்து விலகி தனியா எந்த குரூப்லேயும் சேராம இருந்தேன். அப்போ பேட் கேர்ள்ஸ் குரூப்ல சில கேர்ல்ஸ் என்னை பார்த்து, என்னடி நித்யா, இதுக்கு ஏன் ஃபீல் பண்றே. ஆமா டி குளிக்கும் போதும், படுக்கும் போது என் முலையிலே விளையாடுவேன். என் முலையிலே தான் விளையாடுறேன். உன் முலையிலேயே விளையாடுறேனு சொல்ல வேண்டியது தானே என்றார்கள். நானே ச்சீ போடி, நான் ஏன் பண்ணாத சொல்லனும். நான் அதெல்லாம் பண்ணதே இல்லை என்றேன்.
உடனே பேட் கேர்ள்ஸ் குரூப், அட லூசு, கை படாம இப்படி பெருக்குமா டி உனக்கு. உனக்கு அதை சொல்றதுல என்ன கில்ட்டி. நம்ப பூப்ஸைல நாம் கை போட்டு பிசைந்து விட்டா என்ன தப்பு. இதல தப்பு எதுவும் இல்லடி. நீ சிங்கிள் கேர்ள்னு தெரியும். நீ கை போடாட்டியும் உங்க மம்மியோ, டாடியோ கூட கை போட்டு பெருசா ஆகியிருக்கலாம்.
எனக்கு என் அண்ணா பூப்ஸை பிசைஞ்சு விட்டு சப்புவான். நானும் ஷவர்ல கை போடுவேன். படுக்கும் போது பிசைஞ்சு விடுவேன். அதுல கூட பெருத்து இருக்கலாம். அதே மாதிரி நீ உன்
முலையிலே
கை போடுவேனு ஒத்துக்க வேண்டியது தானே டி என்ற போது நான் அவர்களை முறைத்த போது, மிரண்டு போய் விலகிச் சென்றார்கள். அதற்கு பிறகு பேட் கேர்ள்ஸ் குரூப்போட நான் சேரவும் இல்லை. அவர்களும் என்னைக் கண்டு கொள்ளவில்லை.
ஆனால் நான் சோகமாக தனியாக இருப்பதை பார்த்த ஸ்லிம் கேர்ள் கேங் கேர்ள்ஸ் தான் என்னை நெருங்கி, எனக்கு ஆறுதல் சொல்லி நட்பானார்கள். அது ஸ்லிம் கேர்ள் கேங்யை சேர்ந்த ரோஸியும், ப்ரியாவும். அப்போ அவங்க ரெண்டு பேருமே ஸ்லிம் கேர்ள் கேங்க்ல இருந்தாங்க.
அப்புறம் ஏற்கனவே நங்க மூணு பேரும் பக்கத்து தெருங்கிறதால சீக்கிரமே நட்பாகி நாங்க கிளாஸ்ல தனி கேங்கா மாறினோம். அப்புறம் நாங்க ரெண்டு கேங்கையும் கண்டுக்கிறதே இல்ல. ஆனா கடைசி வரைக்கும் ஸ்லிம் அன்ட் பேட் கேர்ள் குரூப் இருந்துச்சு. எங்களுக்கு அப்புறமும் இப்போ அது கன்டினியூ பண்றதா கேள்வி பட்டப்போ சிரிப்பு தான் வந்துச்சு.
நான், ரோசி, ப்ரியா முணு பேரும் சேர்ந்த பிறகு ரொம்பவே குளோஸ் ஆனோம். அப்போ தான் ரோசியும் ப்ரியாவும் அது நிஜமா டி. நாம்ப முலையை கை போட்டு பிசைந்து இழுத்த விட்டா தான் பெருசாகுமா. நாங்களும் நிறைய பண்ணிப் பார்த்தோம் ஆனா எங்க முலை பெருசாகவே இல்லை என்று பரிதாபமாக சொன்ன போது நான் சிரித்தேன்.
அய்யோ அப்படிலாம் இல்லடி எனக்கு காரணமெல்லாம் தெரியாது. ஆனா ஒரு நாள் என்னோட கசின்ட்ட கேட்டப்போ அவ சொன்னா, அதெல்லாம் ஜீன் தான்டி. கை போடுறதால, பிசைஞ்சு விடுறதால பெருசா ஆகாது. ஆனால் பெண்களுக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகு தான் பெரிய அளவுல பெருசா ஆக வாய்ப்பு இருக்குனு சொன்னா, என்றேன். அதற்கு பிறகு தான் ப்ரியாவும், ரோசியும் திருப்தி ஆனார்கள்.
அப்போது ரோசி, அய்யோ அப்போ நான் பண்ணது தப்பா என்று கேட்ட போது, என்னடி தப்பு என்று கேட்ட போது, இல்ல ஒரு வேளை என்னோட கை பவர் ஸ்டிராங்கா இல்லனு நினைச்சு என் டாடியை செட்யூஸ் பண்ண அவரை பிசைய விட்டேன். அப்புறம் அவர் என் பூப்சை சப்பியும் விடுறாரு. ஆனாலும் பெருசா ஆகலை. அவர் பொறு டி மெதுவா தான் விரிஞ்சு பெருக்கும்னு சொன்னாரு. அப்போ டாடியோட டச்சஸ் வேஸ்ட் என்று அப்பாவியாக கேட்ட போது நாங்கள் கொஞ்சம் ஜெர்க் ஆனாலும் த்ரில்லாக அதை கேட்டுக் கொண்டோம்.
அப்போது நானும் ப்ரியாவும் ரோசியை ஏக்கமா பார்த்து, டாடி அவ்ளோ ரொமான்டிகாக இருக்கும் போது என்ஜாய் பண்ணு டி எங்களுக்கு அந்த சான்ஸ் இல்லை என்றோம். ஆனால் நானும் ப்ரியாவும் அதை பற்றி தனியாக பேசி ஏங்கிய போது தான் முதன் முதலில் எங்களுக்குள் ஒரு இன்டிமஸி உருவாக ஒரு நாள் ப்ரியா வீட்டில் நானும் ப்ரியாவும் கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்து ஒருவர் முலையை ஒருவர் பிசைந்து விட்டு சப்பி எங்கள் முதல் லெஸ்பி உறவுக்கு அச்சாரம் அந்த சுகத்தை ஆரம்பித்து வைத்தோம்.
பிறகு நாங்கள் கொஞ்ச நாள் அனுபவித்து என்ஜாய் பண்ணும் போது பாவம் டி ரோசி, அவளும் நம்ப கேங் தானே என்று சொல்ல ப்ரியாவோ, சரி, ஆனா அவ தப்பா ஃபீல் பண்ணிட கூடாதே டி என்றாள். நான் உடனே அவ அப்பாவோட ஃபன்யை ஷேர் பண்ணும் போது இதுல என்னடி தப்பு இருக்கு. நாம்ப ஷேர் பண்ணி அவளை நம்ப லெஸ்பி குரூப்ல சேர்க்கலேனா தப்பு என்றாள். அப்போது ரோசியிடம் லெஸ்பி ஃபன்யை பற்றி பேச அவளையும் எங்க லெஸ்பி குரூப்ல சேர்த்து த்ரிசம் லெஸ்பி அனுபவத்தை அனுபவிக்க நாங்க காத்தருந்த போது தான் அப்போது தீபாவளி பண்டிகை வந்தது.
தீபாவளிக்கு ப்ரியா என்னையும், ரோசியையும் அவள் வீட்டுக்கு இன்வைட் செய்தாள். அப்போது தீபாவளி புது டிரெஸ்சில் நாங்க அவள் வீட்டில் தீபாவளி ஸ்வீட்ஸ் சாப்பிட்டு, பட்டாசு வெடிக்க மாடிக்கு போன போது தான் நான் ரோசியிடம் லெஸ்பி அனுபவத்தை சொன்னேன். அவள் என்னை
மறந்துட்டீங்களேடி
.
நான் அண்ணைக்கு நீங்க ரியாக்ட் பண்ணாததை பார்த்து அப்பா மேட்டரை அவசரப்பட்டு ஓப்பன் பண்ணிட்டேனேனு கில்டியா ஃபீல் பண்ணேன். ஆனா நீங்க என்னை விட்டுட்டு ரெண்டு பேரும் லெஸ்பி சுகத்தை என்ஜாய் பண்ணி இருக்கீங்க. நீங்களும் பேட் கேர்ள்ஸ் தான் என்ற போது நான் ப்ரியாவை கண்ணை காட்ட இருவரும் அவளை அணைத்து கிஸ் அடித்து ப்ரியா ரூமுக்குள் சென்று கதவை சாத்தினோம்.
அன்று புத்தம் புது ஆடையில், தீபாவளி திருநாள் அன்று நாங்கள் ரோசியை அம்மணமாக்கி அவள் அங்கங்களை ரசித்து அவள் உடம்பெங்கும் கிஸ் அடித்தோம். ரோசியோட ஒரு முலையை ப்ரியா கவனிக்க, நான் இன்னொரு முலையை பிசைந்து, உருட்டி சப்பி உறிந்தேன். இருவரும் ரோசி முலை சப்பி உறிந்த போது ரோசி அவள் கன்னிக் கூதியில் விரல் போட ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள், டாடி என் முலையை சப்பிகிட்டே கீழே விரல் போடுவாரு அது ஞாபகம் வந்துச்சு என்ற போது இப்போது அவள் கையை எடுத்துவிட்டு நான் போசிக்கு விரல் போட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது கொஞ்ச நேரத்தில் ப்ரியா, ரோசி கூதியை கிஸ் பண்ணி நக்கி சப்பி சுவைத்து, டாடி கீழேயும் வாய் போடுவாரா டி என்ற போது ஆமா டி நாங்க ஓரல்ல எல்லா லெவலும் பண்ணுவோம் என்ற போது நாங்களும் அன்று ஓரல் சுகத்தில் ரோசியை லெஸ்பியன் காம சுகத்தில் குளிப்பாட்டினோம். பிறகு மூண்று பேரும் அன்று குரூப் லெஸ்பியன் சுகத்தில் திளைத்து அன்று எங்கள் முதல் லெஸ்பியன் தீபாவளித் திருநாளை கொண்டாடி மகிழ்ந்தோம்.
அதற்கு பிறகு நெடு நாட்களுக்கு பிறகு எங்கள் கல்லூரி வாழ்க்கையில் மீண்டும் அதே தீபாவளித் திருநாளில் நானும், ரோசியும், அதே ப்ரியா வீட்டில் சந்தித்து, எங்களின் லெஸ்பியன் சுக தீபாவளியை சந்தோஷமாக கொண்டாடி தீர்த்தோம். ஆனால் அப்போது இருந்த பயம் இப்போது நாங்கள் பிரிந்த ஏக்கத்தில் வெறித்தனமா ஒருவரை ஒருவர் லெஸ்பி வேட்டையாடினோம். அடுத்த தீபாவளி ரோசி வீட்டில் அவள் டாடியோடு என்று தீர்மானித்து விட்டோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு