என்னுடைய பெயர் சபின் நான் நாகர்கோவிலை சேர்ந்தவர் என்னுடைய வயது 25 இது என்னுடைய முதல் கதை இந்த கதையில் தவறு இருந்தால். என்னை மன்னிக்கவும் இது நான்கு வருடத்திற்கு முன்பு என்னுடைய காதலியுடன் நடந்த சம்பவம். அவளுடைய பெயர் வினி நாங்கள் இருவரும் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருந்தபோது ஒருவரையொருவர் மிக தீவிரமாக காதலித்து வந்தோம்.
அப்பொழுது நிறைய நேரங்களில் அவளோடு பைக்கில் ஊர் சுற்றுவேன் அவளைப் பற்றி கூற வேண்டுமென்றால். மாநிறம் ஆனால் பார்ப்பதற்கு மிக செக்ஸியாக இருப்பாள். அவளுடைய அளவு 36 32 36 அவளுடைய மூளை மிக பஞ்சு போல இருக்கும் என்னுடைய வரும்பொழுது பைக்கில் என்னுடைய முதுகை ஒட்டி அமைந்துள்ளது அவளுடைய ம*** மிக சாப்டாக இருக்கும். நாங்கள் காதலிக்கும் சமயத்தில் அடிக்கடி வெளியே ஊர் சுற்றுவோம். அப்படி ஒருநாள் இருவரும் கன்னியாகுமரிக்கு சென்றோம்.
கன்னியாகுமரி செல்கின்ற வழியில் மிக அடர்த்தியான கனமழை பெய்தது மிக அதிகமாக மழை பெய்ததால். இருவரும் இணைந்து ஒரு பேருந்து நிலையம் அவர்கள் இருவரும் ஒதுங்கிய போது அந்தப் பேருந்துகள் கூட யாரும் இல்லை. நாங்கள் இருவர் மட்டுமே தனித்து இருந்தோம் சிறிது நேரத்திலேயே அவள் குளிராக நடுங்கினாள். நான் அவளது கைகளை பிடித்துக் கொண்டேன் அதற்கு முன்பு சில நேரங்களில் சிறு சிறு சில்மிஷங்கள் முத்தங்கள் மூளையை அழுத்தங்கள்.
மற்றும் அவனது சுன்னியை ஊம்பி இருந்தாலும் நான் அவளது ப******* நக்கி இருந்தாலும் அன்று நாங்கள் இருவரும் இருந்த நிலையில் மிக குளிராக இருந்ததால் இருவரும் உடனே இருவரும் உடனே கட்டி அடைத்தோம். அந்த குளிருக்கு அது இதமாக இருந்தது இருவரும் அந்த பேருந்துகள் கூட மறந்து ஒருவரை ஒருவர் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவளுடைய சுடிதார் டாப்பை
கழட்டி
அவள் ம***** பிசைய தொடங்கினேன். அவ்வாறு பிசைந்து கொண்டு ஒருமுறை என்னுடைய அந்த மட்டனை காம்பினை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு ம***** என் வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவ்வாறு சப்பி கொண்டு இருந்த பொழுது அவள் நன்றாக மூடி என்னுடைய தலையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
நானும் எனக்கு முறை அவருடைய ஒரு ம***** என் வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டு இன்னொரு கையால் முலையைப் பிசைந்து மற்றொரு கையால் அவளுடைய ஜட்டியும் என்னுடைய கையை எடுத்து அவளுடைய ப******* நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கும் மூட் ஏற என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து பிசைய தொடங்கினாள். இருவருக்கும் நன்றாக முறை நான் அவளது டாப்ஸை கழட்டி அவருடைய வெறும் வெற்றுடம்பில் அவள் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளது இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கையால் பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய தொப்புளை நக்கினேன். அவள் மிக தீவிரமாக முனகிகொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய வார்த்தைகள் என்னை இன்னும் நன்றாக மூடற செய்தது அப்படியே அவளுடைய சுடிதார் அளவினை கழட்டி அவளுடைய அவளுடைய கருப்பு கலர் ஜட்டி இணை கழட்ட நன்றாக செய்து செய்யப்பட்ட அவளுடைய ப***** என்னுடைய நாக்கு அருகிலே வந்தது. அவள் நன்றாக குளித்து ப******* சேவ் செய்து இருந்தாள். கருத்த புண்டையில சிவந்த ஓடுகள் சிவந்த பரு ஆகியவற்றை மிக ஆழமாக விட்டு நக்கினேன். நான் நக்க நக்க அவள் அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ…. சபி என மிக மோசமாக முனகினாள். நான் அவளுடைய ப******* நக்க நக்க அவள் இரு கால்களையும் என் தோள் மீது போட்டுக் கொண்டு அவருடைய கைகளால் என்னுடைய தலையை ப******* நோக்கி அழுத்தினாள்.
நானும் அவளுடைய இரு கைகளால் என் தலை எழுத்து நானும் அவளுடைய ப******* நக்கிக் கொண்டே அவருடைய இரு முலைகளையும் என்னுடைய கைகளால் மிகவேகமாக தொடங்கினேன். அவளும் நன்றாக பிடித்து அவள் காமவெறியில் கத்துவது என்னை வெறிகொள்ளச் செய்தது. நான் எழுந்து என்னுடைய சுன்னியை வாயில் திணித்தேன். என்னுடைய ச***** அவளுடைய வாயில் வைத்ததும் அந்த குளிருக்கு இதமாக இருந்தது. என்னுடைய ச***** அவருடைய வாயிலே முழுவதுமாக சென்றுவிட ஏற்ப ஆசன வாயில் விரலை வைத்து நுழைத்துக் கொண்டு ஊம்பினாள்.
அவர்களை வைத்து குத்திக்கொண்டே இருந்தேன் நான் அவளுக்கு இரண்டு முறை உச்சம் வந்தது தெரியவந்தது. நான் கீழே இழுக்க அவள் என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை அவள் ப********* வைத்தால். அந்த குளிருக்கு இதமாக கட்டிக்கொண்டு நான் அவளை மிக வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். மிக வேகமாக அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்த பொழுது அவள் என்னுடைய முழு இதனை பிடித்து என்னுடைய முகம் முழுவதும் முத்தம் இட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய நல்ல ப******* குத்த குத்த அவள் இன்னும் நல்ல செய் டா என்னுடைய ப******* நன்றாக கிழிடா என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். 20 நிமிடத்திற்கு பிறகு தண்ணி கன்னி அவளுக்குள்ளே பாச்சினேன். அவளும் என்னை இறுக அணைக்க நானும் அவளை இருக்க அணைத்துக் கொண்டு அவளுடைய கழுத்து. உதடு என அனைத்து இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவ்வாறு நாங்கள் இருவரும் இருக்க மழை இன்னும் ஓய்ந்தபாடில்லை இருவரும் மிக தீவிரமாக அணைத்துக் கொண்டோம்.
மழையும் இன்னும் அதிகமாகவே கொண்டிருந்ததால் அவளுடைய கையைப் பிசைந்து கொண்டு அது மீண்டும் உயிர் பெற்றது இந்த முறை அவளை குனிய வைத்து அவளுடைய ச***** நக்கினேன். இது முதல்முறை என்பதால் அவள் திமிறிக் கொண்டு எழுந்தாள். நான் விடவில்லை என்னுடைய ச***** அவளுடைய தலையை தேய்க்க அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கதறினாள்.
நான் உடனே அவளுடைய
சூத்திலே
என்னுடைய சுன்னியை தூக்கி அவரு வைத்தேன். அவளும் சிறிது நேரம் வலியால் கத்திக்கொண்டே அந்த வலி குறைந்ததும் அவளும் என்ஜாய் பண்ண தொடங்கினாள். என்னுடைய ஆறு இஞ்சி நீளம் என்பதால் அவள் வலியால் மிக அதிகமாக கத்தினாள். நானும் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவன் வேக வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரத்திலேயே மறைய என்னுடைய ச***** அவருடைய வாயிலே விட்டு மிக வேகமாக ஒத்தேன். அவருடைய வாயிலே மிக மிக வேகமாக குறைந்து வரும் உடனே ஆடையை மாற்றிக் கொண்டு அந்த பேருந்தில் இருந்து இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். நேரமாகிவிட்டதால் உடனே பைக் எடுத்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். இதுபோல நிறைய நேரங்களில் அவருடைய வீட்டிலேயே வைத்து செய்திருக்கின்றோம் நான் இப்பொழுது திருச்சியில் இருக்கின்றேன்.
கல்யாணமான பெண்கள் இளம் பெண்கள் என்னை தொடர்புகொள்ள விரும்பினால் இந்த இமெயில் id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம் மேலும் தொடர்ந்து நான் கல்லூரியில் படித்த பொழுது என்னுடைய பெண் நண்பர்களுடன் ஏற்பட்ட ச***** அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். எனவே என்னுடைய முதல் கதை உங்கள் ஆதரவையும் உங்களுடைய கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுமாறு கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு