இலட்சுமி சித்தியை இப்போ இஞ்சி இடுப்பழகினு கிண்டல் அடித்தாலும் ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி அவ இடுப்பு மேல இருபது கிலோ இஞ்சி கூடையையே வைக்கலாம் அந்த அளவுக்கு இலட்சுமி சித்தியோட புட்டம் பின்னாடி மட்டும் இல்ல இரண்டு பக்கமும் பெருத்து விரிஞ்சி கிடக்கும். இலட்சுமி சித்தியோட இடுப்பை ஏறிட்டு பார்க்காத ஆண்களும் கிடையாது பெண்களும் கிடையாது. ஊர்ல பல பேரு பெருத்து இருந்தாலும் மொத்த உடம்பும் ஊதி இருந்தா பெருசா தெரியாது. ஆனா இடுப்பு மட்டும் பளிச்சினு தெரிஞ்சா யாரும் வியந்து போய் வாயை பொளந்து கிட்டு பார்க்கத் தானே செய்வாங்க.
ஆண்களுக்கு தொப்பையைப் போல் பெண்களுக்கு சதை இடுப்பில் ஆரம்பித்து குண்டியில் மொத்தமாக குவிய ஆரம்பித்து குண்டியை பெருக்க வைத்து விடும். முடிந்த வரை பின்பக்கம் பெருத்த குண்டி பிறகு இரு பக்கமும் எலஸ்டிக் ரப்பர் பேண்டை இழுத்து விட்டு, எலாஸ்டிக் விட்டுப் போனது போல் விரிந்து விடும். இலட்சுமி சித்திக்க இதே பிரச்சனை தான்.
அலோபதி முதல் சித்தா வரை சிகிச்சை எடுத்தாள். அவர்கள் பேருக்கு மருந்தை எழுதி கொடுத்து விட்டு, நீங்க டயட்ல இருந்தா மட்டும் பத்தாலும் உடற்பயிற்சி செய்யனும், வாக்கிங், ஜாக்கிங், யோகாவுக்கு போங்க என்று சொல்லி விட, அது எனக்கு தெரியாதா, அதெல்லாம் முடியலைனு தானே மருந்து உடம்பு கொழுப்பை கரைக்க வந்தேன் என்று இலட்சுமி சித்தி கடுப்பானாள். அது உண்மை தான் உடம்பு பெருக்கும் போதே வீட்ல, அக்கம் பக்கத்துல, பலரும் அவளை அலார்ட் செய்ய இலட்சுமி சித்தி வீட்டில் கையை, காலை ஆட்டி அசைத்து பார்த்தாள். ம்ஹும் எந்த முன்னேற்றமும் இல்லை.
காலை, மாலை கூட வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் வியர்த்து வழிய வாக்கிங் போக ஆரம்பித்தாள். ம்ஹும் அப்போதும் அவள் உடம்பில் பெரிய மாற்றம் தெரிய வில்லை. நொந்து போய் மருத்துவ
சிகிச்சைக்கு
போனாலும் அவர்கள் பந்தை திருப்பி அடிப்பதை போல் உடற்பயிற்சி தான் ஒரே வழி என்று சொல்லி விட்டார்கள்.
அதற்கு நடுவில் யோகாவில் மூச்சுப் பயிற்சியில் முயன்று பார்த்தாள். முயற்சி பயிற்சி பலன் தந்தாலும் உடலை அசைக்காமல் எப்படி சேர்ந்த கொழுப்பு கரைவது. உடம்பை வளைத்து நெளித்து, தூக்கி, சுழற்றினால் தானே யோகா பயிற்சியும் வொர்க அவுட் ஆகும். ஒரு வயசுக்கு மேல் உடம்பு வளைவதே கஷ்டம். ஐந்துல வளையாத உடம்பு, ஐம்பதில் எப்படி. வெறுத்துப் போய் இதுக்கு ஜிம்முக்கு போவதே மேல் என்று இலட்சுமி சித்தி கடைசியில் ஜிம்முக்கு போக முடிவெடுத்தாள்.
அப்போது என்னை உதவிக்கு கூப்பிட்ட போது நான் தான் இலட்சுமி சித்தியை ஜிம்முக்கு அழைத்துப் போனேன். அது வரை ஜிம் ஐடியாவில் இல்லாத நான், நானும் இலட்சமி சித்திக்காக ஜம்மில் சேர்ந்தேன். நானே இலட்சுமி சித்தியை ஜிம்முக்க கூட்டிப் போய் வந்தேன். முதலில் அங்கேயும் ஸ்கூல் போல் கையை காலைத் தூக்கி வார்ம் அப் செய்யச் சொல்ல, சித்தி ரொம்ப கஷ்டப்பட்டாள். மறுநாள் உடம்பெல்லாம் வலிக்குது டா என்னால முடியல என்றாள். நான் உடனே, முதல்ல சில நாட்கள் ஜிம்ல சில முக்கியமான பயிற்சியை மட்டும் கத்துக்கலாம் சித்தி. தேவையான உடற்பயிற்சி கருவிகளை வீட்லயே அப்புறம் வாங்கிப்போம் என்றேன்.
அதற்கு பிறகு இலட்சுமி சித்தி உடலை விட இடுப்பை கரைக்க வேண்டிய வெறியில் மீண்டும் என்னோடு ஜிம்முக்கு வந்தாள். முதலில் அவள் சுடிதாரோடு வந்து கையை காலை தூக்கி வார்ம் அப் பண்ணும் போது ஒரு நாள் சித்தியோட சுடி பேண்ட் கிழிந்து அவளோட பச்சை பேண்டி பளிச்சென்று தெரிய நான் மற்றவர்கள் பார்ப்பதற்கு முன்பு சித்தியின் கையைப் பிடித்து அங்கிருந்து டிரஸ்ஸிங் ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்று மெதுவாக காதில் சொன்ன போது இலட்சுமி சித்தி பதற்றம் ஆனாள். பிறகு அன்று அவசரமான போன் என்று சொல்லி விட்டு இருவரும் அங்கிருந்து மற்றவர்கள் இலட்சுமி சித்தியின் பேண்ட் கிழிசலை கவனிக்கும் முன்பு அங்கிருந்து எஸ்கேப் ஆனோம்.
அதற்கு பிறகு சித்திக்கு ஸ்போர்ட் டிராக் சூட், சர்ட் எல்லாம் வாங்கி கொடுத்தேன். அந்த உடம்பிலும் அதெல்லாம் போட்ட பிறகு இலட்சுமி சித்தி சிக் என்று இருந்தாள். ஆனால் அந்த காஸ்ட்யூமில் ஜிம்முக்கு போய் வர ஆரம்பித்த பிறகு சித்தி, கஷ்டப்பட்டாலும் ரொம்ப ஆர்வத்தோடு ஜிம்முக்கு வர ஆரம்பித்தாள். அப்போது நான் சந்தோஷமாக சித்தியை ஜிம்முக்கு அழைத்து சென்று வந்தேன்.
இலட்சுமி சித்தி ஆர்வக் கோளாறில் முதலில் ஜிம்முக்குள் நுழையும் போது, நடுவில் பயிற்சி ஆரம்பிக்கும் போதும், முடிந்த போதும் ஓடிச் சென்று எடை மெஷினில் வெயிட் பார்ப்பாள். பிறகு வீட்டுக்கு கிளம்பும் போது வெயிட்டை பார்த்து விட்டு என்னை விரக்தியாக பார்த்த சிரிப்பாள். நான் இலட்சுமி சித்திக்கு ஆறுதல் சொல்லி, சித்தி மெதுவா தான் கொழுப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உடம்புல ஏறி இருக்கும். அதே மாதிரி நாம்ப என்ன தான் ஜிம்ல எக்ஸ்சைர்ஸ் பண்ணாலும் மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சமா தான் கரையும். உடம்பை ஏத்துறது ரொம்ப ஈசி. குறைக்கிறது தான் கஷ்டம். இன்னும் ரொம்ப கஷ்டப்படனும் என்று சொல்லும் போதே சித்திக்கு கண்களில் கண்ணீர் பொங்கியது.
நான் என்ன சித்தி நான் தப்பா எதுவும் சொல்லலியே என்ற போது, இல்லடா என்னால இங்கே ஃப்ரியா எக்ஸ்சைர்ஸ் பண்ணவே முடியல. பேசாம நீ சொன்ன மாதிரி வீட்ல தேவையான மெஷினை வாங்கி பண்ணிடலாம். வியர்க்கும் போது உடம்பு பூரா வடிஞ்சு இங்கே மத்தவங்க முன்னாடி ரொம்ப கஷ்டமா இருக்க என்று சொல்ல, நான் புரிந்து கொண்டு கார்டியோவுக்கு தேவையான மெஷின்களை சித்தி வீட்டிற்கே ஆர்டர் செய்ய எல்லாம் ஒரு வாரத்தில் வந்து நாங்க பயிற்சியை ஆரம்பிக்க ரெடி ஆனது. நானும் அதற்கு பிறகு சித்தி வீட்டிலேயே தங்கி அவளுக்கு உடம்பை குறைக்க உதவ ஆரம்பித்தேன். அந்த சமயத்தில் நானும் பிசியோதெரபி படிக்க ஆர்வமாக தனியாக கோச்சிங் எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஜிம் வீட்டிற்கே வந்த பிறகு சித்தி கொஞ்சம் குஷி ஆனாள். இப்போது ரொம்ப ஃப்ரியா தொடை வரை ஷார்ட்ஸை போட்டுக் கொண்டு உற்சாகமாக பயிற்சி எடுக்க ஆரம்பித்தாள். அதற்கு பிறகு தான் எனக்கு பயிற்சியை விட சித்தி மேல் கவனம் போல ஆரம்பித்தது. டைட் டாப் பணியனிலும், டைட்டான ஷார்ட்ஸிலும் சித்தி செக்ஸி கிளாமர் குயினாக தெரிய அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ரசிப்பதை இலட்சுமி சித்தி புரிந்து கொண்டாலும் அலட்டிக் கொள்ளாமல் எனக்கு தாராளமாக ஷோ காட்டினாள். அடிக்கடி என் முன்னாடியே வியர்வையில் பனியனை மாற்றினாள். அப்போது சித்தியை பிராவில் கேஷுவலாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அதே போல் சித்தியோட ஷார்ட்ஸில் அவள் ஜட்டி தடம் தெரிய நான் அதை த்ரில்லாக ரசித்த போதே ஒரு நாள் டேய் இந்த ஷார்ட்ஸ் ரொம்பவே தொடையை அறுக்குது. இங்கே வேற யாரு இருக்கா, நீ தானே, இதெல்லாம் பார்த்தேனு வெளியே போய் விளக்கவா போறே என்றவள் சட்டென்று அவள் ஷார்ட்ஸை உருவி விட்டு பிரா ஜட்டியோடு ரொம்ப ஃபிரியா எக்ஸர்சைஸ் பண்ண ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அது அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் அனுபவிக்க வாய்ப்பு தானே அமையும் போது அதை எப்படி தடுக்க முடியும் என்று சித்தியை பிரா ஜட்டியோடு ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் சித்தியை நான் ரகசியமாக ரசிக்கும் போதெல்லாம் என்னை அவள் ரசிப்பதையும் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஒரு நாள் ட்ரெட் மில்லில் வேகமாக நடந்து கொண்டு இருந்த போது சித்தி நான் குனிந்து நிமிர்ந்து எக்ஸ்ர்சைஸ் பண்ணுவை பார்க்க திரும்பியவள், ட்ரெட்மில் வேகத்தில் நிலை தடுமாறி கீழே விழுந்தாள். சத்தம் கேட்டு நான் ஓடி வந்து ட்ரெட்மில்லை அணைத்து விட்டு, சித்தியை தூக்கி அணைத்து பக்கத்தில் கட்டிலில்
படுக்க வைத்தேன்
.
முதலில் மூச்சு பேச்சு இல்லாமல் இருக்க நான் ஃப்ரிட்ஜில் இருந்த கூல் ட்ரிங்க்ஸை எடுத்து வந்து சித்தியின் மாரை தடவிக் கொண்டே குடிக்க கொடுத்தேன். சித்தி எப்படி இருக்கு, டாக்டரை கூப்பிடவா என்ற போது, அதெல்லாம் வேண்டாம் டா. சின்ன மயக்கம் தான் என்றாள். நான் மனசுக்குள் சின்ன மயக்கமா என்று சிரிக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு மனசுக்கள் நான், சித்தி உன்னை பார்த்து மயங்கி நான் தான் விழுவேனு பார்த்தா நீ என்னை பார்த்து மயங்கி விழுந்துட்டு சின்ன மயக்கங்கிறியே என்று சொல்லிக் கொண்டேன்.
பிறகு எனக்குத் தெரிந்த அரைகுறை பிஸியோதெரி தியரியில் சித்தியின் கை, கால்களை பிடித்து விட்டேன். அப்போது சித்தி டேய் ஜட்டியை மாத்தனும். ஈரமாகிடுச்சு என்ற போது தான் சித்தியின் ஜட்டியை கவனித்தேன். நனைந்து தொப்பலாகி இருந்தது. பிறகு அவளே பீரோவை காண்பித்த ஜட்டியை தேடச் சொல்ல, எடுத்துக் கொடுத்து விட்டு, நான் வேணா வெளியே நிக்கிறேன். மாத்திட்டு கூப்பிடுங்க என்றேன். அதற்கு சித்தி, டேய் நான் மாத்துறதுக்கா உன்னைத் தேடச் சொன்னேன். நீயே மாத்தி விடு டா என்றவள். வேணா நான் கண்ணை மூடிக்கிறேன் என்று நமட்டு சிரிப்பு சிரித்த போது,
சித்தி, நாம்ப பண்ண வேண்டியதெல்லாம் அவளே பண்றாளே, அப்போ மேட்டர் ஈஸி தான். நாம்ப கஷ்டபட வேண்டியது இல்ல. சித்தியை நம்பளை கவுத்திடுவா என்று யோசிப்பதற்குள் கட்டிலில் இருந்து எழுந்த சித்தி என்னை அவள் மாரோடு அணைத்துக் கொண்டு மேலே இழுத்துப் போட்டுக் கொண்டாள். அப்புறம் என்ன மஜா தான். ஆனால் அதற்கு பிறகு இந்த மஜாவுக்காகவே நாங்கள் வீட்டுக்குள் ஜிம் ஆட்டத்தை தொடர, ஆட்டோமெடிக்காக ரெண்டு வருஷத்தில் சித்தியோட இடுப்பு சதை குறை ஆரம்பித்தது. ஆனால் சித்தியின் ஆசை மட்டும் குறையவே இல்ல. செக்ஸ் கூட சூப்பர் எக்ஸசர்சைஸ் என்று சித்தி எங்கேயே எசகுபிசகாக படித்து விட்டு இப்போது என்னை பிழிஞ்சு எடுக்கிறாள்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு