ஓத்த களைப்பில் நல்ல தூங்கிட்டேன்.
காலைல எழுந்து பாத்த பக்கத்துல பெரியம்மா கலாவை காணும் நான் மட்டும் அம்மணமா படுத்துருக்கேன். பெரியம்மாவை தேடி அடுப்படிக்கு போனேன் அவள் நல்லா குளிச்சி சிவப்பு நிற ஜாக்கெட் பச்சை புடவை கட்டி செக்ஸியா இருந்தா பாத்ததும் காலைலயே என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சி அவள அப்டியே ஓக்கனும் போல இருந்துச்சி கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு பேச ஆரம்பிபெரியம்மாகிட்ட என்ன பெரியம்மா எப்போ எழுந்திங்க..?மணி எழுந்திடியா இரு காபி போடுறேன். நான் காலைல 6 மணிக்கு எழுந்து சமைக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் உனக்காக இட்லி பண்றேன் போய் பல் விளக்கிட்டு வா மணி. அந்த இட்லி இருக்கட்டும் பெரியம்மா உங்க இட்லிய காட்டுங்க ஒரு ஷார்ட் போட்டு போய் பல்லு விளக்குறேனு சொல்லிட்டு பெரியம்மா புடவைக்கு மேலே புண்டைய அழுத்தினேன் அவ என் கைய தட்டி விட்டு நான் குளிச்சிட்டேன் நீ எல்லாம் முடிச்சிட்டு குளிச்சிட்டு வா முதல அப்பறோம் சாப்பிட்டு இந்த பெரியம்மா இட்லில ஓட்ட போடலாம் இனி பெரியம்மா உனக்குதான்டா செல்லம்.
போக மனம் இல்லாம நான் பாத்ரூம் போனேன். எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு நல்லா குளிச்சிட்டு வந்து சாப்பிட உக்காந்தேன். பெரியம்மா இட்லி வச்சா 9 இட்லி சாப்பிட்டேன் பெரியம்மா
முலைய
பாத்துக்கிட்டே சாப்பிட்டேன். அவள் சாப்பிடு டா அப்பறோம் எல்லாத்தையும் அவுத்தே காட்றேன் உனக்கு என்றால். இப்டீ பேசிக்கிட்டேய் சாப்டு முடிச்சோம்
பெரியம்மா வை அப்டியே தூக்கிட்டு அந்த காய்கறி மூடை உள்ள ரூம்க்கு போனேன்.ஏன்டா இங்க கூப்பிட்டுவந்த என்றால் இங்க வச்சிதான உன்ன முதல்ல பாத்தேன் அதான் இங்க வச்சி உன்ன ஓக்க எனக்கு ஆசை பெரியம்மானு சொன்னேன்.
உன் இஷ்டம் போல ஓத்து தள்ளுடா என் சிங்கக்குட்டினு சொல்லி என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டா அவ புடவை,பாவாடை,ஜாக்கெட்,பிரா எல்லாத்தையும் கழட்டி என் முன்னாடி அம்மணமா நின்னா நா அதுக்குள்ள காய்கறி மூட்டையை வச்சி பெட் ரெடி பண்ணிட்டேன்.
அவளை கட்டி பிடிச்சி லிப்லாக் பண்ணேன் 10நிமிஷம் அவ எனக்கு கீழ தண்ணி ஊறுதுடா சீக்கிரமா ஓலுடானு
முனங்குனா எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்துச்சி வேற மாதிரி ஓக்கலானு சொல்லி அவ கை ரெண்டையும் கயிறு வச்சி கட்டி கைய இழுத்து ரெண்டுபக்கம் உள்ள ஜன்னல்ல கட்டிட்டேன் அவ என் அடிமை மாதிரி எதுவுமே பேசாம சீக்கிரமா ஓலுடா னு சொல்லி மொனங்கிகிட்டு இருந்த அப்டியே அவளை மூடை மேல படுக்க போட்டு அவ கால் ரெண்டையும் இழுத்து ரெண்டு பக்கம் கட்டிட்டேன் அவ இப்போ X shapeல என் முன்னாடி மூடைமேல படுத்திருந்தா என் 50 வயசு பெரியம்மா செம்ம செக்ஸியா இருந்தா எனக்கு காமவெறி அதிகமாகி அவ புண்டை,முலைனு எல்லாத்தையும் அடிச்சி சிவக்க வச்சேன் அவ வலில துடிச்சா கத்துனா கதறுனா வலிக்குதுன்னு நா இப்டியே 5நிமிஷம் அடிச்சி எல்லாத்தையும் சிவக்க வச்சேன்.
பெரியம்மா: என்ன ஓத்துட்டு கொன்று டா இப்டி ஓக்காம கொள்ளாதனு கத்துனா
நான் சுயநினைவுக்கு வந்தவனாய் சாரி பெரியம்மா வெறில பண்ணிட்டேன் இப்டி இப்போ ஓக்குறேன் உங்கள னு சொல்லி அவ மேல பாஞ்சி என் சுன்னிய அவ பொந்துல விட்டு விட்டு சரமாரிய தாக்குதல் நடத்திட்டி இருந்தேன் அவளால கத்த மட்டும் தான் முடிஞ்சது அசைய கூட முடியல கட்டி போட்ருந்ததால துடிக்க துடிக்க 40 நிமிஷம் ஓத்தேன் அவள் 4 வாட்டி கஞ்சி ஊத்திட்டா நான் மட்டும் நாப்பது நிமிஷம் ஓத்து அப்ரோமா அவ புண்டையே என் கஞ்சியால நிரப்பிட்டேன் அவ கஞ்சும் என் கஞ்சும் சேந்து அவ அவ தொடை வழிய வழிஞ்சி தரையில சொட்டு விழுந்தது அவ முகத்தை பாத்தேன் அழுது சிவந்து போய் இருந்தது ஆனா அவ கண்ணுல ஒரு திருப்தி இருந்தத பாத்தேன்.
போதுமா பெரியம்மானு கேட்டான்.
பெரியம்மா: கொன்னுட்ட டா பாவி எங்கடா இருந்த இத்தனைநாளா இந்த சுகத்தை என் ஐம்பது வயசுல குடுக்க வந்துருகியே டா ரொம்ப தேங்க்ஸ் செல்லம்.
(லிப்கிஸ் பண்ணா 10நிமிஷம் அதுலயே தெரிஞ்சிகிட்டேன் அவ திருப்தி ஆகிட்டானு)
கட்ட அவுத்துவிட சொன்னா. நா அதுக்கு முன்னாடி ஒரு கேள்விக்கு பதில் சொல்லு பெரியம்மானு சொன்னேன். என்ன வேணுமோ கேளுடா தங்கம்னு சொல்லி சிரிச்சா
அன்னைக்கு உன்ன அவன் ஓத்து முடிசிச்சதும் உனக்கு ஒரு கால் வந்துச்சி நீகூட இன்னைக்குதா எனக்கு பண்ண நாளைக்கு உனக்கு அனுப்புறானு சொன்னியே அது யார்..? யார்க்கு ஓக்க நீ ஆள் அனுப்புற..? சொல்லு பெரியம்மானு கேட்டேன்
அவ யோசிச்சிட்டு, அது என் மூத்த தங்கச்சி தேவிக்கு தா அவ புருஷன் 4 வருசத்துக்கு முன்னாடி செத்துட்டாரு டா புண்டை அரிச்சா சொல்லுவா நா அவனை அனுப்புவேன் அவ பொண்ணு இல்லாத அப்போ பாத்து கூப்டு ஓல் வாங்கிப்பா டா. அவ ரொம்ப காஞ்சி போய்ட்டா என்னமாதிரிஅதான் டா செல்லம்.
எனக்கும் தேவி பெரியம்மா மேல ரொம்ப வருசமா கண்ணு தேவினு இல்ல கலா பெரியம்மா ஓட 4 தங்கச்சிகளையும்
ஓக்கணும்னு
நெனச்சு தா கய்அடிப்பேன் முன்னாடிலாம் அதுனால இத யூஸ் பண்ணி தேவி பெரியம்மாவ பிரஸ்டு போட்டுரனும்னு முடிவு பண்ணேன்.
பெரியம்மா குறுக்கிட்டால் என்னடா பெருசா யோசிக்குறனு
ஒன்னும் இல்ல பெரியம்மா அவனுக்கு பதிலா நா தேவி பெரியம்மா வீட்டுக்கு போலன்னு நினைக்குறேன் எனக்கு அவல போடணும்னு சொல்லி முடிச்சேன்.
பெரியம்மாவும் ஒத்துக்கிட்ட உன்னமாதிரி சிங்கக்குட்டி தா அவ அரிப்புக்கு சரியா வரும் நா அவள்ட சொல்றேன் நீ பழம் கொண்டு போறமாதிரி போய் பதம் பாத்துட்டு வாடா என் தங்கச்சிய என்றால்.
தேவி பெரியம்மாக்கு பிரியானு MSc படிக்குற பொண்ணு இருக்கால பெரியம்மா..
பெரியம்மா: ஆமாடா உன்னைவிட 4மாசம் மூத்தவதா.
சிறிது யோசித்தவள்..டேய் பசுவ பாத்துட்டு வரச்சொன்ன கன்னுகுட்டிய ஓத்துட்டு வர பாக்கிறபோல
சரிடா முடிஞ்சா ரெண்டுபேரையும் இன்னைக்கெய்
போட்டுப்பாத்துட்டு வா இல்ல இன்னொருநாள் கண்ணுகுட்டிய பாத்துக்கலாம்னு
எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணா என் பெரியம்மா கலா.
என்ன அவுத்து விட்டா தாண்ட நா நீ போக ஏற்படுலாம் பண்ண முடியும்னு கொஞ்சலா சொன்னா.
கட்ட அவுத்து விட்டு அப்டியே படுக்க போடு குஷில அவள இன்னொருவாட்டி 30 நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சிய ஊத்திட்டு படுத்துட்டேன்.
பெரியம்மா குளிக்க போய்ட்டா நா எழுந்து டிரஸ் மாத்திட்டு தேவி பெரியம்மா புண்டைய பாக்க ரெடி ஆனேன்…..தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு