அனைவருக்கும் வணக்கம் எனது பெயர் கலையரசன்(20) இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் குடும்ப வாழ்க்கையில் சுகம் இல்லாத பெண்கள் மற்றும் இளம் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்.
இந்த கதையின் நாயகியின் பெயர் பூரணி அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரே வயது தான் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாகத்தான் எட்டாம் வகுப்பு வரை பள்ளியில் படித்தோம். பிறகு அவரும் அரசினர் மேல்நிலைப் பெண்கள் பள்ளியில் பள்ளியில் சேர்ந்தார் நான் ஆண்கள் மேல்நிலைப் பள்ளியில் சேர்ந்தேன்.
அவளது பள்ளி எனது ஊர் எல்லையில் அமைந்துள்ளது எனது பள்ளி ஊர் பக்கத்து அமைந்துள்ளது இருவரும் ஒன்றாகத்தான். பள்ளிக்குச் மிதிவண்டியில் இருவரும் பள்ளிக்கு செல்வோம் சரி கதைக்கு வருவோம். இது நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்தது.
எனது வீடு மிக சிறியது இதில் 4 பேர் மட்டுமே படுக்க முடியும் எனது குடும்ப உறுப்பினர்கள் மொத்தம் ஐந்து பேர். பூரணி வீடு சற்று பெரிய வீடு பூரணியின் தந்தையும் தன் தனது இரு தம்பிகளும் தனது தாயும் சேர்ந்து படுத்து கொள்வார்கள். எனது வீடு மிக சிறியது என்பதால் அங்கு சென்று படுத்துக் கொண்டேன். அவளும் நானும் சகஜமாக பழகி வந்தோம் ஒருநாள் திடீரென்று அவள் வயதுக்கு வந்தாள் பின் அவளை ஒருவாரமாக சரியாக பார்க்கவில்லை பேசவும் முடியவில்லை.
பிறகு அங்கு சென்று படத்தில் இன்னும் சில நாட்கள் சகஜமாக செல்ல ஒருநாள் அவள் என் மீது கை போட்டாள். நான் அவள் ஏதோ தூக்கத்தில் செய்கிறார் என்று விட்டு விட்டேன். ஆனால் நாட்கள்செ ல்ல செல்ல தான் அது ஏன் என்று எனக்குப் புரிந்தது அவள் காமத்துக்காக என்கிறாள்.
என்று எனக்கு புரிந்தது நான் சற்று யோசித்து முடிவெடுக்க வேண்டிய இருந்தது. அவளின் உறவுப் பெண் என்பதால் எந்த பிரச்சினையும் வராது அளவிற்கு முடிவு எடுக்க வேண்டி இருந்தது. இனி அவளை நான் சற்று கவனிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் எதுவும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டாள். ஆனால் இரவில் என் மீது கை போடுவதும் கால் போட்டு வரும் நேரம் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
ஒருநாள் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் மீது என் கையை வைத்தேன். எதுவும் செய்யவில்லை தடுக்கவும் இல்லை அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அதனால் இன்னும் தைரியம் வந்தது எனது கையை அவள் மார்பகத்துக்கு கொண்டு சென்று பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவள் கையை என் தடியின் மீது வைத்தாள் நான் சார்ச் போட்டுக் கொண்டிருந்ததால்.
அவள் கையை ஈசியாக உள்ளே நிறுத்தி தலையை
ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள்
நாள் அவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். சிறுது நேரத்தில் என் தடி விரைத்துக்கொண்டது என் தடியும் ஏழு இன்ச் அளவில் நீண்டு கொண்டிருந்தது. அவள் உடல் முழுவதும் என் கையை விட்டு பிசைய தொடங்கினேன். பிறகு நேரம் தாமதிக்காமல் அவள் மீது ஏறி படுத்தேன் அவள் வாயில் பச் என்று முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் கூதியில் கையை வைத்து நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
உடனே அவள் எனது தடி வேகமாக ஆட்டினாள் எனக்கு சுகமாக இருந்தது அதே சுகத்தில் அவள் கூதியில் வேகமாக நக்கினேன். பிறகு அவளது பாவாடையை தூக்கி எனது தடியை கூதியில்அ வள்வைத்து அமுக்கினேன் உள்ளே செல்வதற்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது. பத்து நிமிடம் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே அமுக்கினேன் 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு ஈசியாக உள்ளே சென்று வந்தது 20 நிமிடம் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது, அவள் ஆஆ சஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஏ என்று சத்தம் போட்டால்.
மூளையை சப்தகாண்டம் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஅ ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் சஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். எனக்கு தண்ணி வருவது போல இருந்தது அவளிடம் கூறினேன்.
அவனை உள்ளே விடக்கூடாது என்றாள் உடனடியாக வெளியே எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். வேகவேகமாக எனது தடி அவளது வயிற்றில் அடித்தது அவள் துணியானது துடைத்துக் கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் தூங்கினேன் காலையில் எழுந்தவுடன் சாதாரணமாக நடந்து கொண்டால்.
எதுவும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டாள் எனக்கு சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது அவளிடம் கேட்டேன். அவள் இது நமக்குள்ளேயே இருக்கட்டும் வெளியே தெரிந்தால் அசிங்கமாகிவிடும் என்று சொன்னாள்.
பிறகு அவளை ஒரு மாதம் காலமாக இப்படி செய்தேன் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது விடுமுறை நாட்களில் இருவரும் ஒன்றாக செய்தோம். பிறகு ஒரு நாள் அவளுக்கு நிச்சயம் செய்தார்கள் அவளின் திருமணம் நடக்க நான் அவளை அவளை ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டால்.
சற்று வருத்தமாக இருந்தது திருமணமும் முடிந்தது ஒரு மாத காலம் அவர் சென்னையில் தங்கி இருந்தாள். பிறகு தீபாவளிக்காக திரும்ப ஊர் வந்திருந்தாள் எப்போதும் போல சாதாரணமாக பேசினேன். தீபாவளிக்காக வந்தவள் இரண்டு நாட்கள் தங்கினார்.
அவள் கணவன் சற்று ஊருக்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது வேலை காரணமாக அவனும் ஊருக்குச் சென்றான் நான் எப்பவும் போல அங்கே உறங்கச் சென்றேன். அவள் மீண்டும் என் மீது கை போட்டாள் நான் ஏதோ பல வழக்கம்போல தூக்கத்தில் போடுகிறேன் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவர் அதற்கு போடுகிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்தது அன்று அவளை ரெண்டு முறை ஒத்தேன்.
பிறகு மறுநாள் வந்து உன் கணவனை அழைத்துச் சென்றாள் பிறகு இருவரும் அடிக்கடி சந்திப்பது மாக இருந்தோம். அப்பப்போ
உல்லாசமாக
இருந்தோம். பிறகு அவள் இப்போதெல்லாம் ஊருக்கு வருகிறாரோ அப்போதெல்லாம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். இது இன்றுவரை தொடர்கிறது கதையின் அடுத்த பாகத்தை நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவு வைத்து எழுதுகிறேன். நன்றி என்னை தொடர்பு கொள்ள kalaiyarasan91665gmail.com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு