இது ஒரு உண்மை கதை, என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த ஒரு ஆச்சரியமான இனிய சம்பவம்..
எனக்கு வயது 30, நான் சேலத்தில் ஒரு தனியார் வங்கியில் Zonal Credit Executive ஆக பணியில் உள்ளேன்.. எனக்கு திருமணமாகி 3 ஆண்டுகள் ஆகிறது அன்பான மனைவி 2 வயதில் ஒரு பையன் உள்ளான்.. என் மாமனாரும் வங்கயில் தான் வேலை, மாமியார் இல்லத்தரசி. அவர்கள் ஈரோட்டில் வசிக்கின்றனர். இரண்டு பேரும் என்னை தங்கள் சொந்த மகன் போல தான் நினைக்கிறார்கள்.. என் மாமனார் மாமியார் அவர்கள் இளம் வயதிலேயே திருமணம் செய்து கொண்டனர். என் மனைவி 23 வயதிலேயே தாய்மை அடைந்துவிட்டாள்.. என் மாமியாருக்கு இப்போது வயது 46 தான்.
இப்போது கதைக்கு வருவோம், என்னுடைய மாமியார் மாநிறத்திற்கும் சற்று கூடுதல் , என் மனைவியை விட சற்று உயரம். என் மனைவி நல்ல நிறம்..
என் மாமியார் அருமையான உடல்வாகு, அவர் அணியும் blouse எப்போதும் சற்று முதுகு பகுதியை காட்டினார் போல் இருக்கும்.. எனக்கும் அது பிடிக்கும் சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நான் அதை கண்டு மனநிறைவு அடைவது வழக்கம்.. என் மனைவி ஏனோ அந்த மாதிரி blouse அணிவதில்லை.. ஒருமுறை நான் என் மனைவியிடம் என் மாமியாரின் முதுகை பற்றி சொல்ல அவள் அம்மாவிடம் சொல்லி என்னுடன் என் மனைவி இரண்டு நாளாக சண்டை, என் மாமியாரிடம் முகம் காட்ட முடியாமல் எனக்கு சங்கடம் இதெல்லாம் திருமணமான புதிதில்..
இப்போது நான் சொல்லும் இனிய சம்பவம் 4 மாதம் முன்பு நடந்தது..
எங்கள் வங்கியின் மீட்டிங் ஈரோட்டில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது, என் மனைவி உடனே முடிவு செய்துவிட்டாள் நான் அவளுடைய அம்மா வீட்டில் தங்க வேண்டும் என.. எனக்கு அதில் அவ்வளவு ஈடுபாடு இல்லை இருந்தாலும் சரி என்றேன்.. என் மாமனார் நன்றாக தண்ணி அடிப்பவர், கவனிப்பவரும் கூட.. நான் 1full bottle விஸ்கி வாங்கி சென்றேன் மாமனாரின் வீட்டில் நான் தண்ணி அடிப்பது என் மனைவிக்கும் மாமியாருக்கும் தெரியும்.. மீட்டிங் அன்று விடியற்காலையில் கிளம்பி சென்றேன் மாமனாரின் இல்லத்தில் குளித்து முடித்து காலை சிற்றுண்டி உண்டு வங்கி சென்றேன். வங்கியில் முன்னிரவு வரை காலாண்டு மீட்டிங் சென்றது, காலையில் என் மாமியாரின் பார்வையில் சில வித்தியாசங்கள் உணர்ந்தேன்.. அது ஒருபுறம் என்னை குழப்பியது மீட்டிங் முடிந்தவுடன் சில நெருங்கிய அலுவல் நண்பர்கள் பார் சென்று drinksக்கு ஆயத்தமானார்கள் நான் காலில் விழாத குறையாக மது அருந்தமாட்டேன் என சொன்னேன். என் மனைவி அவள் அம்மா வீட்டில் இருக்காள் நான் போக வேண்டும் என சொன்னேன்.. அவர்கள் சரி நீ வந்து பேச்சுக்காக company குடு என்றனர்..
சிறிது நேரத்தில் என் மாமனார் போன் செய்தார் நான் நீங்கள் ஆரம்பிங்க மாமா எனக்கு இன்னும் மீட்டிங் இருக்கு என்று சொன்னேன்..
கடிகாரம் 9.30ஐ தாண்டியது. இங்கும் எல்லாம் முடிவுக்கு வந்தது சிலர் உள்ளூர், மற்றவர் hotel புக்கிங் செய்து இருந்தது வங்கி.. நான் வெளியில் வந்து என் மனைவிக்கு போன் செய்து பேசிவிட்டு , ola புக்கிங் செய்து காரில் ஏறி சென்றேன்,.
என் மாமனாருக்கு போன் செய்தேன் ரிங் போனது யாரும் எடுக்கவில்லை, திரும்பவும் போன் செய்தேன் இந்த முறை எடுத்தது மாமியார் அவர் நீங்கள் வாங்கிவந்த bottle முக்கால் வாசி மேல் குடித்து விட்டு தூங்கி விட்டார் என சொன்னார் அதில் ஒரு கோவம் இருந்தது.. நான் வருவதற்கு அரை மணி நேரம் ஆகும் என சொல்லி வைத்தேன்.. என்னடா இது இன்னைக்கு நமக்கு நேரம் நல்லா இல்லை போல, அத்தைக்கு நம்ம மேல ரொம்ப கோவமோ?? என நினைத்தேன்..
10.15 ஐ நெருங்கிய போது வீட்டை அடைந்தேன் கதவை தட்ட என் அத்தை கதவை திறந்தார் நான் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி அடைந்தேன் என் அத்தை அவரை அப்படித்தான் அழைப்பேன் கருநீல புடவையில் கருப்பு நிற sleeveless blouseல் கதவை திறந்தார். அப்படி ஒரு Mood ஏத்தியது மாப்ள உள்ள வாங்க என சொல்லவும் எனக்கு இன்னும் ஜீவ்னு ஏறியது.. நான் உள்ளே செல்ல அவர் என்னை கடந்து கதவை தாளிட்டு சாவி போட்டார். அக்குள் நன்றாக shave செய்யப்பட்டிருந்தது. அவர் சமையலறை சென்றார். நான் பேன்டில் ஏற்பட்ட புடைப்பை சரி செய்தவாறே
நான் : நீங்களும் மாமாவும் சாப்பிட்டிங்களா? அத்தை: மாமா சாப்பிட முடியாமல் சாப்பிட்டு வாந்தியெடுத்து, எல்லாம் கழுவி சுத்தம் செய்து இப்பதான் குளிச்சிட்டு வந்தேன்” எனக்கு தர்ம சங்கடமாக இருந்தது.
நான்: சரி அத்தை நீங்கள் சாப்பிட்டு தூங்குங்க” என்று மேலே செல்ல திரும்பினேன்
அத்தை: சமையலறையிலிருந்து உள்ளே வாங்க மாப்ள
நான் உள்ளே சென்றேன் அவரின் முதுகு அப்பட்டமாக தெரிந்தது என்னால் control பண்ண முடியாது போல தோனவும்
நான்: இல்ல அத்தை எனக்கு எதும் வேணாம்
அத்தை : அவர் திரும்பி உங்களை இன்னிக்கு நல்ல கவனிக்கனும்னு மாமா சொன்னார் அவரும் wait பண்ணார் நீங்கதான் ஆரம்பிங்கனு சொன்னதால ஆரம்பிச்சார் அளவில்லாம குடிச்சு அத விடுங்க.. அதான் நான் விருந்து வைக்கலாம்னு special ஆ செஞ்சேன்
சொல்லும்போதே என்னுடைய பேன்ட் புடைப்பை பார்த்து ஒரு சிறு புன்னகை அவரிடம்.
நான் : சற்று தைரியத்துடன் அத்தை‌ இன்னைக்கு நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க
அத்தை : அழகா மட்டும் தான் இருக்கேனா?
நான் : இன்னும் தைரியத்துடன் இல்ல ரொம்ப sexy ஆ இருக்கீங்க..
இரண்டு பேரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொன்டிருந்தோம் எனக்கு இந்த வாய்ப்பை தவற விட கூடாது என நினைத்தேன், அத்தைக்கும் நம்ம மேல இவ்வளவு ஆசையா என யோசித்தேன், இருவரிடமும் தயக்கம்.
பின் கணநேர மௌனத்திற்கு பின் அத்தை fridge ல்ருந்து மல்லிப்பூ எடுத்து வந்தாள் (ர்).
அத்தை : மாப்ள இந்த பூவ வச்சிவிடுங்க .
தயக்கத்துடன் தலைல வெச்சேன் அப்போ அவங்க கை ரெண்டையும் தூக்கி என் கையோடு சேர்ந்து பூ வச்சாங்க.. அப்போது நல்ல scent வாசனை
நான் : control பண்ண முடியல அத்தை என்று சொல்லி அத்தையின் முதுகில் என் முகத்தை தேய்த்தேன்.. அவ்வளவுதான் இருவரிடமும் இருந்த தயக்கம் பறந்தது..
அத்தை திரும்பி என் முகம் பார்த்தாள் நானும் தான், பிறகு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்
மெல்ல மெல்லத்தொடங்கியது எங்கள காம விளையாட்டு, இருவரும் சற்று வேகமாக உதடுகளை கவ்வி கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தோம்.. உதடு, கன்னம், கழுத்து, காது மடல், தோள் என மாறி மாறி முத்தமிட்டு, கடித்து சுவைத்தோம், என் கைகள் அத்தையின் முதுகு, முலை, இடுப்பு, குண்டி என பதம் பார்த்தது, அத்தையோ என் குண்டி, சுன்னி என தேய்த்தாள் dress உடன்தான். அத்தை இவ்வளோ வேகமா என நினைத்தேன்.. Dining tableலில் முட்ட இருவரும் நிதானித்து
நான் : அத்தை இங்க இருந்தா பக்கத்து bedroom ல மாமாக்கு சத்தம் கேட்டுட போகுது , வாங்க மேல போலாம்..
அத்தை : அவருக்கு full bottle ஊத்தி கொடுத்தாச்சு புல் மப்பு மாப்ள,
என சொல்லவும் அத்தையின் உதட்டை கவ்வினேன்
அத்தை : இருந்தாலும் நாம மேல ரூம் போலாம் அப்பதா சத்தம் வெளிய வராது, உங்களுக்கு மேல ஒரு special setup ஏ இருக்கு மாப்ள வாங்க
நான் : அய்யோ அத்தை இதுவே special surprise இதுக்கு மேல special ஆ என்னமோ எல்லாம் கனவு மாதிரி இருக்கு.
Kitchen, Dining இரண்டுமே ஒரே ரூம் சின்ன இடுப்பளவு சுவர் மத்தியில், அத்தை light off செய்தாள் கிழே எல்லா lightம் ஆப் செய்ததால் வீடே இருட்டானது மேலே light போடவே இல்லை. என் mobile light ஆன் செய்து இருவரும் சென்றோம் அத்தையின் பின் அவளின் இடுப்பை பிடித்தவாறே..
மேலே ஒரு Hall , 2 Bedroom, அதில் ஒன்று நான் மற்றும் மனைவி வந்தாள் இருப்பது, மற்றொன்றில் tailoring machine மற்றும் இன்னபிற சாமான்களை வைத்திருக்கும்..
எங்கள் Bedroomல் கட்டிலில் பூ தூவி Sweet, Fruits இருந்தது.
நான் : Light ஆன் பண்ணி அந்த setupஐ பார்த்து first night setup super அத்தை, நீங்க ஒரு தேவதை அத்தை , காம தேவதை, காம சுந்தரி
அத்தை : இருங்க மாப்ள இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்ல , இன்னைக்கு உங்களுக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டரேன்
நான் : பால் இல்லை யா?
அத்தை : அட எடுத்துட்டு வரனும்னு நினைச்சேன் நாம உணர்ச்சி வசப்பட்டதுல எடுக்காம வந்துட்டேன்
நான் : சரி வேணாம் விடுங்க..
அத்தை : இல்ல உங்க போன் light போட்டு குடுங்க எடுத்துட்டு வரேன், அப்பதான் நல்ல இருக்கும்
நான் : சரி பாத்து சத்தமில்லாம, வேகமா வாங்க
அத்தை : மாப்ள Dress கழட்டிடாதிங்க நான் வந்து தான்.
சில நிமிடங்களில் போன் வெளிச்சத்தில் பால் சொம்புடன் அத்தை வந்தாள் அவளே கதவை தாழிட்டாள்.
அத்தை : மாமா நல்ல தூங்கரார்.. 8-9 மணி வரை எந்திருக்க மாட்டார்
நான் : செம plan எப்படி அத்தை இப்படி யோசிச்சங்க எனக்கு இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் இன்னைக்கு வரும்னு நினைக்கவேயில்லை.
அத்தை : உங்களுக்கு என் மேல ஒரு ஆசைனு தெரியும் எனக்கும் அப்பப்போ தோனும் உங்க மேல ஆசைதான் இரண்டு பேருக்குமே சந்தர்ப்பம் ‌அமையல,
நான் : ம்ம்ம், வாங்க ஆரம்பிக்கலாம், பால் சொம்ப குடுங்க
அத்தை : பால் இப்போ இல்ல, அப்புறமா,.
நான் : சரி இன்னைக்கு நீங்க சொல்லற மாதிரியே செய்யறேன்
அத்தை : அச்சோ என் செல்ல மாப்ள, என்ன மாலினினு கூப்பிடுங்க,
நான் : மாலினிய விட மாலு, மா இன்னும் sexy ah இருக்கும் ஆன அத்தைனு சொல்லறப்போ வர கிக்கு மாலினி ல இல்லை, நீங்களும் என்னை தேவா னு கூப்பிடுங்க.
இருவருமே மெதுவாக ஒருவரையொருவர் பார்த்துக் கொண்டே கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வி கொன்டோம் நான் கழுத்தை நோக்கி நகர்ந்து நக்க ஆரம்பித்தேன் புடவை மாராப்பை விளக்க தோளில் முத்தமிட்டேன்.
அத்தை : மாப்ள எந்திரிங்க,
நான் நிக்க அத்தை மெத்தையில் இருந்து கிழே சரிந்து என் தொடை நடுவில் முகத்தை வைத்து அப்படியும் இப்படியும் தேய்த்தாள்
எனக்கு உணர்ச்சி கூடியது, என் Pant Beltஐ கழற்றி button, Zip கழற்றி பேன்டை இறக்கினாள்.
பின் ஜட்டியுடன் என் சுன்னியை கடித்தாள், சப்பினாள், நான் துள்ளினேன்.. என் தொடையில் கை வைத்து தடவினாள்.
பின் பேன்ட்டை என் கால்களை தூக்கி எடுத்தாள். கீழிருந்து மேலாக என் கால்களில் இருந்து ஜட்டி வரை முத்தமிட்டுக்கொண்டே மேல வந்தாள்
இது வரை என் மனைவி இது மாதிரி செய்ததில்லை, ஊம்பிவிடுவாள் ஆனால் இது போல் இல்லை.
பின் ஜட்டிக்குள் கீழிருந்து கை விட்டு சுன்னி மற்றும் கொட்டைகளை தடவினாள்.
நான் : அத்தை செமயா இருக்கு உங்க பொண்ணு இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணதில்லை .
அத்தை : இன்னும் ஆரம்பிச்ச உடனே என்ன சொல்லவீங்கனு பாக்கரேன்.
என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் சுன்னியை கண், மூக்கு, கன்னம், கழுத்து, காது என தேய்த்தாள்.. எனக்கு நன்கு புடைத்து precum மொட்டில் இருந்தது.
அத்தை : மாப்ள மொட்டுல கஞ்சி வருது, தாங்குமா??
நான் : அது Precum,நீங்க‌ பண்ண விளையாட்டு ல வந்தது, இன்னைக்கு உங்க மேல தெறிக்க விடரேன் பாருங்க
அத்தை : மேல வேணாம் உள்ள தெறிச்சு விடுங்க
பின் நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், சுன்னிய மேலும் கீழுமாக அழுத்தி பிடித்து ஊம்பினாள் கொட்டைகளை பிசைந்து சுண்ணிக்கு அடியில் கை வைத்து புட்டங்களை அமுக்கினாள்..
என் சுன்னி முழுவதும் அவ எச்சில் ஊறியது பின் கொட்டைகளை சப்பினாள் வலிக்காமல் கடித்தாள்.. சூத்து ஓட்டைக்கும் கொட்டைக்கும் இடைப்பட்ட சிறிய இடத்தை நக்கினாள் என் கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டு அமர்ந்து நக்கி கொண்டே சொன்னாள்
அத்தை : இரண்டு நாளைக்கு முன்னாடி shave பண்ணிங்களா
நான் : ம்ம்ம், ஆ ஆமாம்‌.
அப்படியே என் சூத்து ஓட்டையில் நுனி நாக்கால் நக்கினாள்..
நான் : அத்தை ஆஆஆஆ shock அடிக்கற‌ மாதிரி இருக்கு அத்தை, இப்பவே சொர்க்கத்திற்கு போன மாதிரி இருக்கு.
மாமா குடுத்து வைச்சவரு. 25 வருஷத்துக்கு மேல உங்கள அனுபவிச்சருப்பார்.. பொறாமையா இருக்கு.
அத்தை : நீங்க வேற அதெல்லாம் நின்னு பல வருஷம் ஆச்சு, கடைசியா அவர் என்ன ஓத்த 10-12 வருஷம் ஆச்சு.. அப்பவும் இவ்ளோ இல்ல மாப்ள, மேல ஏறி மூஞ்சில முத்தம் குடுப்பார் 10 நிமிஷத்தில் முடிச்சுட்டு போயிருவார் நானும் இந்த மாதிரி எல்லாம் அவருக்கு பன்னது கல்யாண புதுசுல அப்புறம் இதெல்லாம் என்னோட வாழ்க்கை ல இல்ல மாப்ள
நான் : நிஜமாவ!! உங்கள மாதிரி ஒரு நாட்டு கட்டையை எப்படியெல்லாம் அனுபவிக்கனும்..
அத்தை : அத விடுங்க மாப்ளனு சொல்லி கொன்டே மாப்ள உட்காருங்க
நான் உட்காரவும் என் சட்டை பனியனை கழற்றினாள் என் வயிறு, நெஞ்சு, புஜம், தோள் என முத்தமிட்டு, நக்கி, உறிஞ்சினாள்
என் மார்பு காம்புகளை திருகி பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொன்டே கடித்தாள்.
அத்தை : மாப்ள உங்க காம்புல எச்சில் துப்புங்க
நான் : அத்தை என்ன??
அத்தை : ம்ம்ம எச்சில் துப்புங்க என சொல்லி காம்பை பிடித்து இழுத்தாள்
நான் துப்பினேன்
என் எச்சிலுடன் உறிஞ்சினாள்
நான் அத்தையின் புடவையை விளக்கினேன்
பின் அத்தையை எழுப்பினேன். முந்தானை இல்லாமல் தொப்புள் தெரிய வாயெல்லாம் எச்சில் வழிய என் அத்தை பச்ச தேவிடியா போல் இருந்தாள். அவள் எச்சிலை நக்கி உதட்டை கவ்வினேன்..
நான் : திரும்புங்க உங்க முதுகுக்கு நான் ரசிகன் முதலில் முதுக கவனிக்கனும்.
கைகள் இரண்டும் முன்னிட்டு மார்புகளை பிசைந்து கொண்டே முதகை முத்தமிட்டு நக்கினேன்..
blouse pin முதுகில் இருந்தது வழக்கமாக முதுகில் ஹூக் இருக்காது..
நான் : blouse hook பின்னாடி இருக்கு, புது design ஆ அத விடுங்க என்ன புதுசா sleeveless blouse எல்லாம்.
அத்தை : நீங்க வரீங்க னு தெரிஞ்சதும் 3 நாள் முன்னாடி தான் தைச்சது கடையில தைச்சு வாங்கி sleeve cut பண்ணி நான் தைச்சேன்..
அப்படியே முதுகில் முத்தமிட்டு blouse hookஐ‌‌ கழட்டி விட கருப்பு Bra.‌ நான் அத்தையின் முன் வந்து bra வின் உள் திமிறிக்கொண்டு நின்ற முலைகளை பிசைந்து கொண்டே உதட்டில் முத்தமிட்டேன்..அத்தையும் என் உதடுகளை கவ்வினாள்..
சற்று கீழிறங்கி தோள்பட்டையில் முத்தம் குடுத்து கையை மெதுவாக தூக்கி அக்குளை பார்த்த கை வைத்து தடவினேன் சுன்னி இன்னும் துடித்துக் அத்தையின் புடவையில் முட்டியது.
நான் : அத்தை அக்குள் இன்னைக்கு தான் shave பண்ணிங்களா? இவ்வளவு smooth ஆ இருக்கு.
அத்தை : இல்ல மாப்ள இன்னைக்கு காலைல waxing பண்ணேன்.
நான் : super வாசனை 2-3 நாளா plan பண்ணிருக்கீங்க..நா குடுத்து வைச்சவன்
நான் அத்தையின் அக்குளை நக்கி முத்தமிட
அத்தை : ஆஆ அப்படிதான் மாப்ள கீழ புன்டையில ஜீரா ஊறுது மாப்ள, டேய் தேவா அப்படியே நக்கிட்டே இருடா .
அத்தை வாயில புன்டைனு கேட்ட போது இன்னும் mood ஏறியது.
என் முகத்தை அக்குளில் அமுக்கி புதைத்தாள்,
நான் என் கையை கீழிறக்கி புடவை முடிச்சை விலக்கி பாவாடையின் உள் விட்டு ஜட்டியை தடவினேன்.. கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது .
நான் : அத்தை ஜீரா நிறைய வருது
அத்தை : ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு எனக்கு இப்ப தான் முத்தத்துக்கு ஏ புன்டை ஒழூகுது,
நான் : நீங்க புன்டைனு சொல்லும் போது ரொம்ப mood ஏறுது.
அத்தை : அது உங்களுக்குக்கா‌க ஏங்குது.
நான் இன்னும் கீழிறங்கி தொப்புள் குழி நோண்டி நக்கினேன் வயிற்றில் முத்தமிட்டு பாவாடை நாடா அவிழ்த்து விட்டேன். தொடை முழுதும் waxing செய்திருந்தாள்.
நான் : உடம்புள முடியே இல்லை யா அத்தை?
அத்தை : ஆமா, சொல்லிக்கொண்டே என் முகத்தை அவள் கருநிற ஜட்டியில் தேய்க்க செய்தாள்
நான் ஜட்டியை கழட்டி மோந்து பார்த்து வாயில் வைத்தேன் அவள் ஜட்டியை..
அத்தை : மாப்ள கொல்லறடா . சொல்லிக்கொண்டே இரு கைகளையும் பின்னோக்கி Bra ஐ கழட்டி என்னை பார்த்தாள் அந்த Bra வாங்கி என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
நான் : size என்ன? ஓ 34 C ஆ..
அத்தை : ஆமா C cup, கொஞ்சம் தொங்கிருக்குதான அதான்.
நான் : இது தான் சரியான அளவு பெருசா வீங்காம சிறுசா பத்தாம இல்லாம அருமையா கொஞ்சம் தொங்கி காம்பு நல்ல கருப்பா பெரிய திராட்சை மாதிரி குத்திட்டு நிக்குது .
அத்தை : இவ்வளவு Mood ஏத்துனா காம்பும் புடச்சுட்டுதா இருக்கும்.
நான் : xxx படத்துல வர்ற மாதிரி இருக்கீங்க ஒரு முடி கூட இல்லாம அப்படியே கோதும கலர்ல எப்பா! முடில 45 வயசுனு சொன்னா நம்பவே முடியாது.. அத்தை கீழ முக்கியமான வேலை இருக்கு. நான் அத பண்றேன்.
கீழே குனிந்து புன்டையில் விரல் வைத்து
தேய்த்து
முத்தம் கொடுத்துக் நக்கினேன்..
நான் : ஒரு முடி கூட இல்லாமல் பளபளப்பாக இருக்கு
அத்தை : உங்களுக்கு க்காக தான்.
நான் நாக்கை உள்ள விட கொஞ்சமாக ஜீரா வர நக்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது துடித்தாள் அவள் ஒரு கை என் தலையை பிடித்து புன்டையில் அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவளின் மார்பை பிசைந்துகொண்டே முனகினாள்.
புன்டை இதழ்களை விரித்து வைத்து நான் நன்றாக நக்கி கொண்டே என் ஆட்காட்டி விரலை உள்ளே விட்டு ஆடடினேன் முனகல் சப்தம் கேட்டது சிறிது நேரத்தில் என் நடுவிரலையும் விட்டு அழுத்தினேன் புன்டை மேலுதட்டில் நக்கி கொண்டே 3 விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டவும் அவள் ஜீரா நன்றாக தெறித்தது..பின் விரலை எடுத்து சப்பினேன் அவள் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து அந்தரங்கத்திற்கு கீழ் சூத்து ஓட்டைக்கு நடுவே நக்கி கடித்து சுவைத்தேன் அவள் இதழ்கள் பல்லை கடித்து சத்தத்தை குறைத்தாள்..
நான் : அத்தை கட்டில உட்கார்ந்து கால் ரெண்டையும் நல்லா தூக்கி விரிங்க
அத்தை : ஏன் மாப்ள
நான் : விரிங்க அத்தை
அதன்படி யே செய்தாள் நான் மண்டியிட்டவாறே சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்தேன் ஆஆஆ என நன்றாக கத்தினாள்
அத்தை : நீங்க எனக்கு சொர்க்கத்தை காமிக்கறீங்க இப்போ. அந்த பால எடுத்து கொஞ்சமா அங்க ஊத்தி நக்குங்க..
நான் : நீங்க சொல்லறத கேட்காம இருப்பனா? இப்பவே பண்றேன்.
பாலை புன்டை மற்றும் சூத்தில் ஊற்றி உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அத்தை : இங்க வந்து பால் குடிங்க என்று முலையை பிசைந்தாள்
நான் முலையை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன், அந்த கருப்பு காம்பை கடித்து வருடினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து தன் மார்பில் வைத்து அமுக்கினாள் ஒரு கையால் பாலை முலையில் ஊற்றினாள் நான் சப்பி உறிஞ்சினேன் பால் எடுத்து அவள் வாயில் துப்பினேன்..
அத்தை : இந்த மாதிரி எல்லாம் மார்பை சப்புனது என் பொன்னு பண்ணதுதா, மாமா அதெல்லாம் ஒன்னும் பண்ண மாட்டார்.
நான் : இனிமேல் நான் இருக்கேன் . மல்லாக்க படுங்க அத்தை.
அவள் மீது நான் missionary style ஓக்க ஆயத்தமானேன்
அத்தை : என் முலைல உட்கார்ந்து சுன்னிய என் வாயில் வைங்க
நானும் அவ்வாறே செய்தேன் நன்றாக தலையை ஆட்டி ஊம்பினாள் அத்தை.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி ரொம்பவும் பெரிதாகவே .
அத்தை : மாப்ள சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விடுங்க என்றாள்
நான் : இதுக்கு தானே I m waiting.
புன்டைல ஒரு தேய் தேய்த்து சொருகினேன்
கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தாலும் smooth ஆக சென்றதது,
அத்தை : நக்கி நாக்கு போட்டு விரல் விட்டீங்கல அதனால தான் என் புன்டை இவ்ளோ ஜீரா விட்டு உங்கள உள்ள கூப்பிடுது.
நான் : உள்ள கவ்வி பிடிக்குது மாலு அத்தை
அத்தை : நல்லா குத்துடா சுன்னிய வச்சு
நான் : குத்தறன்டி தொன்டு
கீழே ஓக்க ஓக்க மேல உதடு, கண், காது, மூக்கு, அக்குள் என எல்லா இடங்களிலும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன், அவளும் என்னை நக்கி முத்தம் குடுத்தாள்.
சிறிது நேரத்தில்
அத்தை : chair ல பண்ணாலாம் வாங்க
நான் : சரி , இருங்க chair எடுக்கிறேன்.
நான் உட்கார்ந்து கொள்ள அத்தை
குனிந்து
என் சிவந்த சுன்னி மொட்டை சப்பி உறிஞ்சினாள் பின் எச்சில் துப்பினாள் அவள் கையில் எச்சில் துப்பி புன்டையில் தேய்த்தவாறே chairஐயும் என் தோளையும் பிடித்து அமர்ந்தாள் என் சுன்னியின் மீது. மெதுவாக அவள் குதித்தாள் பின்னர் படிப்படியாக வேகம் கூட்டினாள்
அத்தை : முலைய சப்புங்க மாப்ள
கையால் முலையை என் வாயில் திணித்தாள் நான் நன்றாக சப்பினேன்.
நான் : அத்தை கையை தூக்குங்க
இரண்டு கையையும் தூக்கி தலைமுடியை கொண்டை போட்டாள் நான் அப்படியே அவள் அக்குளை சப்பி உறிஞ்சினேன்.. அவள் வேகமும், சத்தமும் கூடியது நான் உதட்டை கவ்வி சத்தத்தை குரைத்தேன்
நான் : இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் வந்துறும்
அத்தை : இருங்க மாப்ள நா நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து ஓழ் வாங்கறேன் நல்ல அடிச்சு விடுங்க.
நான் : சரிடி மாலு, பொட்ட நாய் மாதிரி நில்லுடி நா கேந்தி புடிச்ச நாய் மாதிரி ஏறி அடிக்கறேன்
அத்தை : ஏறி நின்னு நல்லா அடிடா , அப்படித்தான் ஆ ஆ ஆ இன்னும் வேகமா நீ டி சொல்லறப்போ நல்லாருக்கு.
இன்னும் வேகமா புன்டைய கிழிடா என் ஆசை மருமகனே. இன்னும் வேகமாடா ஆ ஆ ஆ ஆம் ஆம் ஆ ஆ ஆ அப்படித்தான் முலைய நல்லா கசக்கு. எனக்கு வர போகுது டா ஆ ஆ ஆ வந்துடுச்சு
நான் : எனக்கும் வர போகுது ம்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ
உள்ளே தெறிச்சு விட்டாச்சு அத்தை படுக்க அவள் மீது நான் படுத்து முதுகை தடவிக் கொண்டே
அத்தை : இப்படி ஒரு ஓழ் வாங்குனதே இல்லை மாப்ள, நா இனிமேல் உங்க ஓழ் புன்டை தேவிடியா..
நான் : இனி chance கிடைக்கும் போதெல்லாம் உங்கள ஓக்கனும்..
அத்தை : நீங்க இனி எனக்கு மருமகன் மட்டும் இல்ல மகனும் தான்.. எந்திரங்க மாப்ள,
நான் : மகனா?? அம்மா மணி 1 தா ஆகுது இன்னும் 2-3 தடவ பண்ணலாம் அம்மா.. விடியகாலை போலாம
அத்தை : நான் போகல உங்க கஞ்சி சப்பனும்.
நான் : அப்படியா அம்மானு சொல்லவும் Mood ஏறுது. இருங்க fresh ஆ அடிச்சு விடறேன் மூஞ்சில .
நான் எழுந்து நிக்க அத்தை திரும்பவும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் , சற்று நேரத்தில் எனக்குக் கஞ்சி வரும் போல இருந்தது.
நான் : அத்தை வாய காட்டுங்க
அத்தை : வாய், மூஞ்சினு எல்லாம் தெறிங்க..
நான் அடிக்க அத்தை நக்கி குடித்தாள்.
அன்று மட்டும் 3 முறை அனுபவித்தோம்..
அனத நாம் அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு