மணி மதியம் 1:35ஆகியது பெரியம்மா கலா சப்பிட்டு போக சொன்ன நா அங்கபோய் சாப்பிடுகிறேன்னு டபுள் மீனிங் ல சொல்லிட்டு சிரிச்சேன்.
பெரியம்மாவும் புரிஞ்சிகிட்டு சரி அவகிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேன் ஓத்துக்கிட்டா இந்த பெட்டில பழம் இருக்கு இதை கொண்டுபோய் குடுத்துட்டு உன் பழத்தை காட்டிட்டு வா என் சிங்கக்குட்டினு சொல்லி கிஸ் பண்ணிட்டு கிள்ம்பிட்டேன்.
வெயில்ல தேவி பெரியம்மா வீட்டுக்கு போக 2:45ஆகிட்டு செம்மைப்பசி கதவை தட்டுனேன் வாடானு சொல்லி கதவை தொறந்தா அந்த செக்ஸி பாம்.அப்டியே அவளை மலச்சி போய் பாத்துட்டு இருந்தேன். என்ன முலை சைஸ்,சூத்து இருக்கேஅவ்ளோ பெருசு நல்ல மாநிறம் லிப்ஸ் பிங்க் கலர்ல அவ சைஸ் அப்டியே என் அம்மா சைஸ் தா 40-38-42 என்ன என் அம்மாவைவிட உயரம் கம்மி 4’1/2 அடிதா இருந்தா. மஞ்சள் நிற நயிட்டி போட்ருந்தா உள்ள போட்ருந்த ஜட்டி கருப்பு நிறம் அப்டியே தெரிஞ்சது வெளிய மேல ப்ரா போடல ரெடியா இருக்கானு
தெரிஞ்சிகிட்டேன்
.
தேவி: என்னடா அப்டி பாக்கிற பெரியம்மாவ
நான்: இல்ல பெரியம்மா செம்ம அழகா இருக்கீங்க அதான் பாத்து சொக்கிட்டேன்னு சொல்லி முடிச்சேன்
அவள் உடனே என் வாயில் விரல் வச்சி உன் அக்கா இருக்கா பாத்து பேசுனு சொல்லிட்டு உள்ள வரச்சொன்ன.
பிரியா: யாருமா வந்துருக்கா..?
தேவி: மணி டி பழம் கொண்டு வந்துருக்கான்.
பிரியா:. மணியா..? டேய் என்ன பாக்க இப்போதா வரியா மாடு.இத்தனை நாள் வராம.
தேவி: சரி வந்து பேசு அவன் நைட் இங்கதா இருப்பான் இப்போ நீ கிளாஸ்க்கு போ
பிரியா: சரிம்மா டேய் நா 7மணிக்கி வந்துருவேன் நைட் பேசலாம்னு சொல்லிட்டு கட்டி புடிச்சி கன்னத்துல முத்தம் குடுத்துட்டு வெளிய போய்ட்டா…நா பதிலே பேசாமல் வாயப்பொளந்து அவளை கண்ணால கற்பழிச்சிட்டு இருந்தேன்
பிரியாவ பத்தி சொல்றேன் 24 வயசு கச்சிதமான முலை.
ஸ்லிம் ஆன இடுப்பு, அழகான சூத்து மொத்தத்துல 32-28-30 அவ அம்மாக்கு அப்டியே ஆப்போசிட் உடம்பு அவளுக்கு அவஉதடு அப்டியே orenge கலர்ல சும்மா அப்டி இருந்தது.
தேவி பெரியம்மா என் நினைப்ப கலச்சா
தேவி: என்னடா அக்காவை அப்டி பாக்குற என்ன ஓக்க வந்திய இல்ல என் மகள்ல ஓக்க வந்தியா என்றால் ரெண்டுபேரையும் தா பெரியம்மானு நா பதில் சொன்னேன்.
பெரியம்மா: அவளை நைட் எண்ணமும் பண்ணிக்கோ இப்போ அவ வரதுக்குள்ள என்ன பண்ணு நல்லனு சொல்லி கட்டி பிடிச்சா.
நா சாப்பிடல பிரஸ்டு சாப்பிட்டு அப்பறோம் உங்கள சாப்பிடுறேன் பெரியம்மானு சொல்லி கிஸ் பண்ணேன்
மணி3:15 சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
பெரியம்மா: சரிடா எனக்கு என்ன பழம் கொடுத்துவிட்டடா என் அக்கானு கேட்டால்
நான்: எல்லாம் குடுத்தாங்க பெரியம்மா உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு ஓரு மலைவாழைப்பழமும் குடுத்துஅனுப்புனாங்க
பெரியம்மா:அந்த பழத்தை நா பாக்கலாமா
சாப்பிடலாமா காட்டுடானுகொஞ்சினாள்
என் பாண்ட் கழட்டி ஜெட்டிய கழட்டி ட்ஷிர்ட் எல்லாத்தயும் கழட்டி நா அம்மணமா நின்ன என் பழம் அவ வாய்க்கு நேர ஆடிட்டு இருந்தது. கண் இமைக்காம பாத்த பெரியம்மா ஜொள்ளு ஊத்திட்டு இருந்தா.வாய் கிட்ட கொண்டு போனதுதா தாமதம் லாபஃக்னு வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா 5நிமிஷம் ஊம்புனா அப்பறோம் வாய் வழிக்குனு நிறுத்திட்டா நா விடாம அவ பிடதிய பிடிச்சி வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளால முடியல நா விடாம தொண்டை வர விட்டு ஓத்தேன் அவளுக்கு மூச்சி முட்டியது மூக்கில் இருந்து சலி வந்தது கண்கலங்கி அழுது கொண்டு இருந்தால்.
நானும் விடாமல் 20நிமிஷம் ஒத்துவிட்டு நிறுத்தினேன்.
மூச்சி விடவே சிரமப்பட்டாள்,பிறகு வந்திகியெடுத்தல்.
முடியவில்லை என்னால் என்று அழுதாள் நா வயதானவள் மணி பொறுமையா நடந்துக்கோ என்னிடம் என்றல் எனக்கே கட்டளை இடூரியனு நெனச்சுக்கிட்டு அவ நயிட்டிய கழட்டி அத வச்சி அவ மூஞ்சிய தொடச்சிட்டு
அவ ஜட்டீய கழட்டாம விட்டுட்டேன். அவளை அப்டியே பின்னாடி உள்ள சோபால சாச்சி வச்சி அவ முலைய
அணு
அணுவா ரசிச்சி கடிச்சி கசக்கி பிழிஞ்சி இடித்தேன் அவ சுகவேதனைல முனங்குற. விடாம நல்ல கடிச்சி அவ முலை எல்லாம் என் பல் தடம் பதிச்சேன் அவ வேதனைல அழுதுட்டே முனங்குற. இதான் சரியான நேரம்னு சொல்லி அவ ஜட்டிய கழட்டாம சைடுல தள்ளி ஒரு சைடுல இருந்து அவள ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் காரணம் அவ புண்டை en
அம்மா புண்டை மாதிரி ரொம்ப பெருசு ஈசயா இருக்கும் ஓக்க அதான் புண்டைய டீயிட் பண்ண ஜட்டிய கழட்டாம சொருகி ஓக்குறேன் 15அப்டியே ஓத்தேன் அவ கஞ்சி விட்டு சோர்ந்து குப்பற படுத்துட்டா நா அவ மேல ஏரி படுத்து அவ சூத்து வழியா என் சுன்னிய விட்டு அவ புண்டைல ஓத்தேன் இப்டியே நிதானமா 45நிமிஷம் ஓத்து என் கஞ்சிய என் பெரியம்மா புண்டைல விட்டு அவமேலயே படுத்துட்டேன். பெரியம்மா எழுந்து என்னஎழுப்புனா எப்படி டா இப்டி கொல்றமாதிரி ஓக்குற முடியலடா 4 தடவை எனக்கு கஞ்சி வந்துட்டு டா இப்டி ஒரு ஓல் அ நா என் வாழ்நாளல மறக்க மாட்டேன் டா என் அக்கா சொன்னப்போ நம்பளடா இப்போ நம்புறேன். நீ சிங்கக்குட்டி டா மறத்தி மடில பால் குடிச்ச ஆம்பள சிங்கம்னு காட்டிட்ட டா நீ எனக்கு.
இப்டி தேவி புகழ்ந்து தள்ளும் போதே அடுத்த ரவுண்டுக்கு நான் ரெடி ஆனா என் சுன்னிய பாத்து இந்த பாம்பு குத்துறத நிறுத்தாது போலயே என்னால முடியாது டா ஜட்டிஓட ஓத்தது என் புண்டை இதழ் பூரான் புண்ணாகிட்டு டா வலி தாங்க முடியாது அடுத்த ரவுண்டுலாம்னு கெஞ்சி கேட்டால்.
நானும் சரி உன் புண்டை வேண்டாம் பெரியம்மா உன் சூத்து ஓட்டைல பண்றேன் ஜட்டிய கழட்டிட்டு அப்டியே குப்பற படுத்துக்கோனு சொன்னேன்.
பெரியம்மா: அது சின்ன ஓட்டடா ராசா தாங்காதுடா ப்ளீஸ் டா
நான்: என் சுன்னில ஆயில் போட்டுட்டேன் பெரியம்மா உங்க சூத்துலயும் ஆயில் போட்டு உள்ளவிட்ட சுலபமா போகும் பாருங்க படுதுனு சொல்லி பிடிக்க வச்சி சூத்து ஓட்டையில் குளிர வெளக்கெண்ணெய் ஊத்தி சூத்துஓட்டை உள்ளேயும் புனல் வச்சி நல்ல ஊத்தி 1நிமிஷம் வெயிட் பண்ணேன். அப்பறோம் என் 6இன்ச் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் பாதி சுலபமா போச்சி இன்னும் கொஞ்சம் போர்ஸ் குடுத்து தள்ளுனேன் 5இன்ச் போயிடு பெரியம்மா அழ ஆரம்பிச்சிட்டா வலில
அம்மா முடியலையே…..ம்ம்ம்ம்ஊஊஊ ஆஆஆ வலிக்குது மணி மெதுவா விடுடா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் பெரியம்மா பாவம் டா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று வேதனையில் முனங்கினாள்.
நான் விடாமுயற்சியாக 6இன்ச் பூலையும் உள்ளே அனுப்புனேன் அப்டியே வெளிய 4இன்ச் எடுத்து மீண்டும் அடித்தேன் மெதுவாக தொடங்கி வேகத்தை கூட்டினேன்.
கதறிய பெரியம்மா இப்போ முனங்க ஆரம்பித்தாள் ம்ம்ம்ம்ம் அப்டிதா ஆஆஆஹ்அடி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாங் ஹ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல குத்து மகனே..!
பெரியம்மாவின் முனங்கல் என்ன வெறிஆக்க வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அடிக்கும் சத்தம் டப் டப் டப் டப் என்று வீடு முழுக்க எதிரொலித்தது பெரியம்மாவின் முனங்கல் சத்தமும் சேந்து கேட்டது தொடர்ந்து இயங்கினேன் யாற்கனவே இன்று நிறைய ஓல் போட்டதால் கஞ்சி வரவே இல்ல 1மணி நேரத்தை தாண்டி குத்தி கொணடே இருந்தேன் பெரியம்மா இறந்தவள் போல் கிடந்தாள் மேலும் 30நிமிடம் தொடந்து குத்தி என் கஞ்சியால் அவ குண்டியை நிரம்பினேன் சுண்ணியை வெளிய எடுத்தேன் என் கஞ்சி அவள் சூத்திலிருந்து வடிந்து புண்டைக்கு சென்றது
மணி 6:30 ஆகிவிட்டது பெரியம்மாவால் எழுந்திரிக்க முடியவில்லை புண்டை.சூத்து எல்லாம் வலி நடக்கவே சிரம பட்டாள் வேற வழி இல்லாமல் அவள் புண்டையில் வழிந்த கஞ்சை கூட துடைக்காமல் வேறு நயிட்டி மாட்டிவிட்டு அவள் பெட் இல் படுத்து உறங்க வைத்துவிட்டு வாந்தி எடுத்ததை கிளீன் பண்ணி வைத்தேன் மணி சரியாக 7:00ஆனது அப்பொழுது
ஓல் போட்டதற்கான எல்லா தடயத்தையும் மறைத்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு