வயசு பசங்க மட்டும் இல்லை பொதுவாகவே ஆண்களுக்கு அண்ணி மோகம் உண்டு. அண்ணி தான் அடுத்த அம்மா என்பதலெல்லாம் சும்மா பேச்சுக்கு தான். ஆனால் மோகப் பார்வைக்கும் காம வீச்சுக்கும் அண்ணிகளோடு கற்பனையிலாவது சரசமாடி சல்லாபிக்கும் ஆண்கள் தான் அதிகம். அந்த காலத்தில் இருந்தே அண்ணி கொழுந்தன் உறவு ரகசிய உறவாக இருந்து வருகிறது.
ஆனா நம்ப ஹீரோ ஆனந்தனுக்கு ஒரு அண்ணி இல்ல ரெண்டு அண்ணி ஹீரோயினுங்க. அதனால ஆனந்தனுக்கு ஆயுசுக்கும் மச்சம் டா என்பது போல தான் அவனோட நண்பர்கள் அவனை எப்போது கேலி செய்வாங்க. மூத்த அண்ணி மாலா வந்த ஆறாவது மாசத்துல ஆனந்தனோடு ஐக்கியம் ஆனாலும் அந்த ஆனந்த அனுபவ லீலைகளுக்கு ஆனந்தனை விட மாலாவுக்கு தான் பங்கு அதிகம்.
என்ன தான் நம்ப ஆனந்தன் ரூட் போட்டாலும் மூத்த அண்ணி மாலா அதுக்கு முன்னாடியே ஆனந்தனை மயங்கி மடியில போட்டுகிட்டா. அதனால ஆனந்தனுக்கு முதல் அண்ணி விக்கெட் ஈசியா விழுந்தாலும் ரெண்டாவது அண்ணி கீதாவோட விக்கெட்டை வீழ்த்த தான் ரொம்ப கஷ்டபட வேண்டியது இருந்துச்சு.
பல முறை முயற்சி பண்ணியும் ஆனந்தனுக்கு மீசையில தான் மண் ஒட்டுச்சே தவிர ரெண்டாவது கீதா அண்ணி அந்த ஆசைக் கனி ஆனந்தனுக்கு கனியவே இல்ல. கடைசியில ஆனந்தனுக்க அந்த ஆசைக் கனியும் மூத்த அணி மாலாவோட உதவியில தான் உல்லாசமா, உற்சாகமா நடந்துச்சு. அதுவும் ஆரம்பத்துல பல சிக்கல்களை தாண்டித் தான் செக்ஸியா முடிஞ்சுது.
முதல்ல மூத்த அண்ணி மாலாவோ போட்ட கதைக்கு வருவோம். ஆனந்தன் பல தடவை மாலா அண்ணியை சைட் அடிச்சாலும் மாலா அண்ணியும் அதை கவனிச்சு கம்மனு இருந்திருக்கா. ஆனா கொழுந்தன் ஆனந்தனோட வீக்னஸ் தெரிஞ்சதால வாய்ப்பு கிடைச்சா அவனை வீழ்த்திடலாம்னு நினைக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. அதே போல் நேரம் பார்த்து கொழுந்தன் ஆனந்தனை நொங்கெடுக்க நினைத்த போது அந்த அருமையான சான்ஸ் அவளுக்கு கிடைச்சிருக்கு.
பொதுவா அண்ணி மார்கள் கொழுந்தன் கிட்டே நல்ல வாயாடி வம்புக்கு இழுப்பாங்க ஆனா மூத்த அண்ணி மாலா கமுக்கமா கம்முனு இருந்ததால கொழுந்தன் ஆனந்தனுக்கு அண்ணியோட கோக்கு மாக்கு காத்திருப்பு புரியல. அவன் எப்போதும் போல பயத்தோடவும், பரவசத்தோடவும் மூத்த அண்ணி மாலாவை சைட் அடிச்சு அவ சைட் முலைகளையும், இடுப்பு மடிப்புகளையும், கொழுத்த குண்டிகளையும் நோட்டம் விட்டு கோலை நிமிட்டி ஆட்டிகிட்டு இருந்தான்.
ஒரு நாள் பக்கத்து ஊரில் ஏதோ இழவு வீட்டுக்கு வீட்டுல அத்தனை பேரும் போக, அண்ணிக்கு துணைக்கு இருந்த கொழுந்தன் ஆனந்தனை, மூத்த அண்ணி மாலா முறைத்து பார்த்து விட்டு,
என்ன தம்பி, எப்பவும் வீட்ல ஆள் இருக்கும் போதே அந்தப் பார்வை பார்ப்பீங்க இப்போ தான் யாரும் இல்லையே ஏன் பம்முறீங்க என்று வம்புக்கு இழுக்க ஆனந்தன் வாயடைத்து போனான்.
அண்ணி நோட்டம் பார்க்கிறாளா இல்லேனா சீண்டுறாளா என்று தெரியாமல் ஆனந்தன் சமாளித்த படி,
அய்யோ இல்லை அண்ணி உங்களுக்கு துணைக்கு இருக்கும் போது….
உடனே மூத்த அண்ணி மாலா அதை பிடித்துக் கொண்டு, துணைக்கு தானே இருக்கனும் ஆனா அப்படித் தெரியலியே என்று சிரிக்க இப்போது கொழுந்தன் ஆனந்தனுக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அண்ணியோட ஆசை புரிந்து போனது.
உடனே மாலாவும் எந்த த்ரில்லும் இல்லாமல் சரி கதவை சாத்திட்டு வாங்க கொழுந்தன் நான் ரூமுக்குள்ள காத்திருக்கேன் என்று சொன்னதும் சட்டென்று ஓடி கதவை சாத்திய ஆனந்தன், மூத்த அண்ணி மாலாவோட ரூமுக்குள் சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டான். அது வரை ரசித்த அண்ணியின் காமக் கோலங்களை அம்மணக் கோலங்களாக பார்க்க அன்னைக்கு இருவரும் ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள்.
அண்ணியின் கூதியை கொழுந்தன் ஆனந்தன் நக்கிய போது, தம்பி இந்த சுகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்ல. இனிமே நீங்க தான் எனக்கு காமப் புருஷன், என்னைக் கைவிட்ற மாட்டீங்களே என்று கொஞ்சலாக சொன்ன போது, என்ன அண்ணி இப்படி சொல்லிட்டீங்க, நான் முதன் முதலா ஆசைப்பட்ட பொண்ணு நீங்க உங்களை மறக்க முடியுமா. எனக்கு பொண்டாடாடி வந்தா கூட உங்களை போட மறக்க மாட்டேன் போதுமா என்று சொல்லி ரெண்டாவது ஆட்டத்தில் அண்ணியை தூக்கி தன் மேல் போட்டுக் கொண்டான். அந்த ரவுண்டில் குண்டிகள் குலுங்க கொழுந்தன் மீதி ஏறி கொத்துக் கறி போடுவது போல் குத்தி குத்தி குடைந்து எடுத்தாள் மூத்த அண்ணி மாலா.
அன்றைக்கு மூத்த அண்ணி மாலாவில் மாய வலையில் மடியில் விழுந்த கொழுந்தன் ஆனந்தன் அதற்கு பிறகு மாலா அண்ணியோட அடிமையாகவே மாறினான். கொழுந்தனை தன் காமக் கட்டுப்பாட்டுக்குள் வைத்திருந்த மாலாவுக்கு முதல் அதிர்ச்சி ரெண்டாவது அண்ணி கீதா வந்த பிறகு தான். கீதாவை மாலா முதலில் சக்களத்தி ஆகவே பார்த்தாள். காரணம் அது வரை தன் காமக் கட்டுப்பாட்டுக்குள் இருந்த
கொழுந்தனை
கீதா தன் பக்கம் இழுத்து விடுவாள் என்கிற பயம் தான் காரணம்.
ஆனா உண்மை சங்கதி வேற மாதிரி இருந்தது. கொழுந்தன் ஆனந்தனை ரெண்டாவது அண்ணி கீதா முதலில் கண்டு கொள்ளவே இல்லை. அவனை விட கொஞ்சம் அதிகம் படித்தவள் என்பதாலா அல்லது ரொம்ப மாடர்ன் என்கிற நினைப்பா தெரியவில்லை. கொழுந்தனின் காமப் பார்வை புரிந்து அவனுக்கு கீதா பிடி கொடுக்கவே இல்லை. கீதாவை கொழுந்தன் ஆனந்தன் ரசிப்பதை மூத்த அண்ணி மாலா மோப்பம் பிடித்த பிறகு அவனை முறைக்க ஆரம்பித்து மாஜா பண்ணவும் முரண்டு பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆனால் அப்போதைக்கு கொழுந்தன் ஆனந்தன் மூத்த அண்ணி மாலாவிடம் அடக்கி வாசித்தாலும் அவனுக்கு ரெண்டாவது அண்ணி கீதா மேல் உள்ள மோகம் குறையவில்லை. மூணு தரம் திரும்பி பார்த்து மூத்த அண்ணி இல்லாத சமயம் பார்த்து ரெண்டாவது அண்ணி கீதாவை சல்லாபத்தோடு ரசிக்க ஆரம்பித்தான். ரெண்டாவது அண்ணியோட அழகும் திமிரும் அவனை வசீகரிக்க வைத்தது.
மூத்த அண்ணி புடவையும் நைட்டியும் தான் போடுவாள். ஆனாள் ரெண்டாவது அண்ணி கீதா சுடிதார், லெக்கின்ஸ் டாப்பில் வலம் வந்ததை வெறியோடு ரசிக்க ஆரம்பித்தான் கொழுந்தன் ஆனந்தன். மேலும் மூத்த அண்ணியை விட கீதா நல்ல வாட்டசாட்டமா வசீகரித்தாள். எப்படியும் ரெண்டாவது அண்ணியை போட்டே தீர வேண்டும். ஆனா பிரச்சனை இப்போது கீதா மனசை மாத்தி ஆசை காட்டுவதை தாண்டி மூத்த அண்ணி தான் எமனி ஆக தெரிந்தாள்.
அதனால் கொழுந்தன் ஆனந்தன் வேறு கணக்கு போட்டான். மூத்த அண்ணியிடம் ரெண்டாவது அண்ணி கீதாவை பற்றி அடிக்கடி போட்டுக் கொடுத்து அவளைப் பற்றி குறை சொல்ல ஆரம்பித்தான். அந்த பிளான் நன்றாக ஒர்க் அவுட் ஆக தொடங்க, வீட்டில் சின்ன அண்ணி கீதாவின் பெயர் டேமேஜ் ஆக ஆரம்பித்தது.
ஆனால் கீதா இதுக்கெல்லாம் காரணம் மூத்தவள் மாலா தான், கொழுந்தனை கைக்குள் போட்டுகிட்டு தான் தனக்கு எதிரா வேலை பார்க்கிறாள் என்பதை தெரிந்து கொண்டு அவள் வேறு ஒரு கணக்கை பொட ஆரம்பித்தாள். ஆனந்தன் கொழுந்தனோட கணக்கும் அதே தான். அதாவது கொழுந்தன் ஆனந்தனை கைக்குள்ள போட்டுக் கொண்டாள் மூத்தவள் மாலாவை ஒரு வழி பண்ணி விடலாம் என்று யோசித்தாள். ஏற்கனவே மாலாவைப் போல் கீதாவும், கொழுந்தன் ஆனந்தன் ரசிப்பதை அவன் வீக்னாச எடுத்துக் கொண்டு அவனைப் பார்த்து அடிக்கடி சிரித்து, பேசி அவன் வலையில் அவனை விழ வைக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆனந்தன் பிளான் பக்காவாக வொர்க் ஆக ஆரம்பித்தாலும் அவனோட பிரச்சனை இப்போ மூத்த அண்ணி தானே. மெதுவாக அடுத்த பந்தை மாலாவிடம் மாற்றி போட ஆரம்பித்தான். கீதா இமேஜை டேமேஜ் பண்ணாலும் அவளோட ஆட்டம் அடங்க வில்லை. அவ திமிரை அடக்கனும் அண்ணி என்ன சொல்றீங்க என்று கேட்க, அவளும் ஆமா டா அவ பெரிய அழகினு நினைக்கிறா, அவளை அடக்கனும்னா நீ அவளை ஓத்தா தான்டா நடக்கும். நான் உதவி பண்றேன் நீ அவளை எப்பிடியாவது போட்டுடு. அவ உன்னை மாட்டி விட்டா, அவ தான் உன்கூட படுக்க கூப்பிட்டானு நான் பிளேட்டை மாத்திடுறேன் என்றாள்.
ஆஹா இப்படி ஒரு வாய்ப்புக்காக தானே காத்திருந்தேன். ஆண்களின் பலஹீனத்தில் அவர்கள் தான் வீழ்வார்கள். ஆனா பெண்களின் பலஹீனத்தால் பலரையும் வீழ்த்த முடியும் என்கிற பெரிய புராண தத்துவத்தை புரிந்து கொண்ட ஆனந்தன் இப்போடு மூத்த அண்ணி ஐடியாவை வொர்க அவுட் பண்ண ஆரம்பிச்சா தானே க்ளீன் போல்ட் ஆகி விடுவோம். இப்போதைக்கு ரெண்டாவது அண்ணியை போடுறதுக்கு அவ ஒகே சொன்னதே போதும் என்று முடிவு செய்து ரெண்டாவது அண்ணி கீதாவோட காம வலையில் வீழ்வது போல் நடக்க ஆரம்பித்தான்.
அதே போல் ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது, மூத்தவள் தான் வீட்ல இருந்த சிக்கல் என்று நினைத்து கொழுந்தனுக்கு சிக்னல் கொடுத்து விட்டு மார்கெட்டுக்கு எஸ்கேப் ஆகி விட, இப்போது கீதா கொழுந்தனிடம்,
என்ன தம்பி, மாலா அக்கா மயக்கம் இன்னும் தீரலியா. நான் ஒருத்தி இருக்கேன் என்னையும் கவனிங்க என்றதும்,
என்ன அண்ணி இப்படி சொல்லிட்டீங்க. நீங்க வந்த பிறகு நான் உங்க கவனிக்கிறது உங்களுக்கு தெரியாதா. எனக்கு உங்களுக்கு அப்புறம் தான் மாலா அண்ணி. நீங்க தான் ஃபர்ஸ்ட் என்று சொல்ல
அதற்கு அவள் அப்போ வாட் நெக்ஸ்ட் என்றாள். உடனே ஓடிச்சென்று கதவை சாத்தி விட்டு ரெண்டாவது அண்ணி கீதா ரூமுக்குள் சென்று கதவை அடைத்தான். ஆனால் சும்மா சொல்லக் கூடாது, மூத்தவள் மாலாவை விட இளைய
அண்ணி
கீதா கொழுந்தன் ஆனந்தனை முதல் ரவுண்டிலேய கீழே போட்டு கடைந்து எடுத்தாள். கொழுந்தன் கோலை சப்பி விட்டு தம்பி இனிமே நீங்க எனக்கு மட்டும் தான், அக்கா கூட படுத்தா என்கூட படுக்க விட மாட்டேன் சம்மதமா என்று கேட்க
சத்தியமா சம்மதம் என்ற கொழுந்தன் கீதா அண்ணியை ஓத்துக் கொண்டே ஆஹா இவளுகளை இனிமே ஒவ்வொரு தடவையும் போட, ஒரு பிளானை ஒர்க்அவுட் பண்ணனும் போல இருக்கே. முடியாதுடா சாமி. அடுத்த பிளான் இவளுகளை தனிக் குடும்பமா பிரிச்சு வீட்டை விட்டு வெளியே அனுப்பினா தான் ரொம்ப வெவரமா ஒருத்திக்கு தெரியாம இன்னொருத்தியை நாள் நேரம் குறிச்சு போட முடியும் என்று புரண்டு படுத்துக் கொண்டே யோசிக்க ஆரம்பித்தான்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு