என்னுடைய பெரியப்பா மகன் மோகன் வயது 28 டிப்ளமோ படித்துவிட்டு தோட்டத்தை கவனித்து கொள்கிறான். அவன் கல்லூரியில் காதலித்த பெண்ணையே இரு வீட்டில் பேசி 6 மாதம் முன்பு திருமணம் முடிந்தது. அண்ணி பெயர் பிரியா நான் வெளிநாட்டில் படித்து கொண்டுருந்ததால்.
திருமணத்திற்க்கு வரமுடியவில்லை படிப்பு முடித்து ஊருக்கு வந்த உடனே அண்ணன் அண்ணிக்கு வாங்கி வந்த பரிசு பொருட்களை எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். வாசல் அருகே செல்லும் போதே மல்லிகை பூ வாசம் அந்த வாசத்தில் மெய்மறந்து வீட்டுக்குள் நுழையும்போதே பஞ்சு மெத்தையில் மோதியது போல் உணர்வு அய்யோ அம்மா என்ற சத்தம்.
அப்போதுதான் நினைவு திருப்பியது ஒரு அழகிய பெண் கிழே விழுந்து கிடந்தால் அவளிடம் மோகன் எங்கே என்று கேட்டேன். அவள்
தோட்டத்தில்
உள்ளார் நீங்கள் யார் என்றால். அப்பொழுது வந்த பெரியப்பா இவன்தான் தம்பி பையன் வெளிநாட்டில் படிப்பு முடித்து வந்துள்ளான் என அறிமுகம் செய்துவிட்டு டவுனுக்கு போவதாக சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
அப்பொழுதுதான் அவளுடைய அழகை பார்த்தேன் அடர்த்தியான கூந்தல், அழகான கண்கள் மெல்லிய இடை, 38 மாம்பழ முலை அனைத்தும் பார்த்து மெய்மறந்தேன். ஹாலோ என தட்டி நினைவு திரும்பியநான் மோகன் குடுத்து வச்சவன் என்று சத்தமாக கூற என்ன சொன்ன என கேட்டால். ஒன்றும் இல்லை என தலையாட்டினேன் விடாமல் கேட்டால் நான் சொல்வதை யார்டையும் சொல்லலான சொல்லுறன். அவளும் சரினு சொன்னா. அண்ணன் ரொம்ப குடுத்து வைச்சவனு சொன்னனு சொன்ன.
அதற்க்கு அவள் உனக்கு தெரியுது உங்க அண்ணனுக்கு தெரியமாட்டகுது சளிப்புடன் சொன்னால். அப்போது நண்பன் என்னை கூப்பிடவே பரிசு பொருட்களை கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினேன். அப்போது கூப்பிட்ட அவள் உன்னுடைய போன் நெம்பர் தா அண்ணன் வந்தா போன் பன்ன சொல்லுரதா சொன்னா.
குடுத்து விட்டு நண்பனோடு சென்று ஊர் சுத்திவிட்டு இரவு 9 மணிக்கு வீட்டிற்க்கு வந்து வாட்ஸ்அப் சென்றேன். புது எண்ணில் இருந்து ஹாய் என்று வந்தது நான் யார் எண பதில் அனுப்பு அங்கிருந்து அழகிய அண்ணியுடைய புகைப்படம் வந்தது. அதை பார்த்த உடன் என்னுடைய சுண்ணி பெரிதாக தொடங்கியது.
நான் தொடர்ந்து யார் என்று தெரியவில்லை என அனுப்ப அண்ணி அவளுடை பத்தை 10 ற்க்கும் மேல் அணுப்ப அதை பார்த்த எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி. என்னுடை பள்ளி தோழிக்கு வாங்கி வந்த டூ பீஸ் ஆடையில் அணிந்து படம் அவளுடைய முலை இடை தொடை அனைத்தும் நன்றாக தெரிந்தது. எண்ணுடைய சுண்ணி 8 Inch ஆனது நான் தைரியமாக அந்த எண்ணுக்கு போன் செய்தேன்.
அவள் மறுமுனையில் போன் எடுத்துஉடன் ரொம்ப தேங்ஸ் என்றாள். இந்தமாதிரி போட்டா உங்க அண்ணனுக்கு புடிக்காது. அதனாலதான் போட்டு உனக்கு போட்டோ அனுப்புனன் சொன்ன. நான் நீங்க செம அழக இருக்கிங்க இந்த துணி நான் வரும்போது போட்டு காமிங்கனு ஒரு பிட்டு போட்டான். உடனே அதனால என்ன இப்பவே வந்து பாத்துட்டுபோனு சொன்னா நான் வீட்டுல யாரும் இல்லையானு கேட்டன்.
அது அவ உங்க அண்ணனும் பெரியப்பாவும் கல்யாணத்துக்கு போய் இருங்காங்க நாளைக்குதான் வருவாங்க வேணும்னா வந்து பாத்துட்டுபோ சொன்னா. வந்தா பாக்க மட்டும்தா செய்யுனுமானு கேட்டன் வேற என்ன வேணும்னு கேட்டா. ம்ம் வந்து சொல்லுரனு சொல்லிட்டு வீட்டுல அம்மாகிட்ட ஃபிரண்ட் வீட்டுக்கு போரனு சொல்லிட்டு அவள பாக்க போனன். கதவுகிட்ட போய்ட்டு அண்ணி கூப்டன் அவ கல்யாண பொண்ணுமாதிரி ரெடி பண்ணிட்டு வந்த என்ன உள்ளவிட்டு கதவ சாத்திட்டு எண்ண சாப்புடுரனு கேட்டா.
ஓன்னும் வேண்டானு கோவமா சொன்ண என்ன கோவம்னு கேட்டா. என்ன சொல்லி வரசொல்லி இப்ப எப்படி இருக்கிங்னு கேட்டன். ஓ சார்க்கு இதுதான் கோவமா, முதல் முதலா என்ன அந்த மாதிரி துணில நீயே அவுத்து பாறு நான் பெண்ணா பிறந்த பலன குடுடா கள்ள்புருசா அப்படினு சொன்னா. என்ன சொல்லுரிங்க கல்யாணம் ஆகி 6 மாசம் ஆச்சி எதும் நடக்கலயானு கேட்டன்.
உங்க அண்ணன் சுத்த வேஷ்ட்டு நி வாடா கள்ள புருசா என முந்தானியை விலக்கி அவளுடை முலை தரிசனம் தந்தால். அவளை அப்படியே பெட் ரூம் தூக்கி சென்று அவளுடைய சேலையா உருவி தூக்கி விசி அவளுடைய 38 சைஸ் முலையை கைவத்து கசக்க. அவள் காமத்தில் மிதந்தால் காமம் தலைக்கேரி அண்ணன் கட்டிய தாளியை கழட்டி வீசிவிட்டு வாடா வா நீதான் என்னோடா கள்ள புருசன். உன்னோட ஆசை தீர என்ன வேணாலும் செய்டா நான் உன்னோடா தேவடியாடா உன்னோட ஆசை தீத்துகோடா என முனகினாள்.
நான் அவளுடைய முலையை கசக்கிட்டே அவ உதட்டோட உதட்ட வைச்சி நல்லா உருஞ்சி கொண்டுருந்தேன். அவள் காமத்தில் துடித்து கொண்டிருந்தாள். அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழு நிர்வானமாக்கி நெற்றி முதல் பாதம் வரை முத்த மழை பொழிந்தேன். பின்பு
அவள்
சொர்கத்தின் வாசலிமௌ முத்தமிட்டு நாக்கால் வருடிவிட்டேன் அவள் சுகத்தில் தவித்தால்.
அப்பொழுதுதான் நியபகம் வந்ததது நான் கொண்டு வந்த ஃபாரின் சாக்லேட்டை அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே சொருகி நக்கினேன். ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என முனகினால் விடாமல் நல்லா நக்கிட்டே இருத்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அதை முழுதும் நக்கி முடித்துதேன். மேலே எழுந்தவள் என்னுடையை சுண்ணிய பிடித்து உருவி வாயினுள் விட்டு நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தால். சப்பி முடித்து விட்டு புண்டையில் சுண்ணிய விடுடா கள்ள புருசா என்ன ஓழுடா புண்டைய கிழிடா காம வெறியுடன் அன்பு கட்டளை இட்டாள்.
அவள் நன்றாக ஊம்பிய சுண்ணியை புண்டை வாசலில் வைத்து நன்றாக தேய்த்து அவளை இன்னும் காமத்திற்க்கு ஏங்க வைத்தேன். என்னை ஓழு டா சிக்கரமாமாமா ஓழுழுழுழு டா என கெஞ்ச தொடங்கினால். சுண்ணியை மெதுவாக புண்டை வாசலில் தேய்த்து கொண்டே அசுர வேகத்தில் புண்டைனூள் விட்டேன். அவள் வலியில் துடித்து கொண்டே லவ்யுடா கள்ள புருசா அப்படியே மெதுவா செய்டாடா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செய்ய மாமா என்ன நல்லா செய்ய்ய் என வலியில் முனகினால். கன்னிதிரை கிழிந்து இரத்தம் ஒழுக ஒழுக ஓத்துவிட்டு அண்ணணின் கடமையை தம்பி நிறைவேற்றினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு