என்னுடைய முதல் கதைக்கு 13 ஆயிரத்திற்கு மேற்பட்ட லைக் கிடைத்தது அது மிகவும் மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது ஆதரவாளர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி. என் பெயர் ராகேஷ் வயது 23, 6 அடி உயரம் ஆல் வளர்ந்த அளவுக்கு பூலும் வளந்துருக்கும் சென்னையில வேலை பக்குறேன்.
இது நான் சொந்த ஊருக்கு போகும்போது நடந்தது. நான் ஊருக்கு போகும்போது காசு போனாலும் பரவாயில்லை என்று ஸ்லீப்பர் பேருந்தில டபிள் பெட் ல தான் டிக்கெட் போடுவேன். காரணம் இருக்கு எப்புடியாச்சும் நம்ம பக்கத்துல பொண்ணுங்க வரமாட்டாங்கலா என்கிற காம ஆசை. காசு போனதுதான் மிச்சம் எப்ப பாத்தாலும் ஆம்பல தான் பக்கத்து பெட்ல டிக்கெட் போட்ருப்பான்.
என் முயற்சி கைவிடல ஸ்லீப்பர் ல தான் புக் பண்ணுனேன். என் பெட்ல உக்காந்துகிட்டு பஸ் உள்ள வற்ற பொண்ணுங்கல பாத்துட்டே இருந்தேன். இவ நம்ம பக்கத்துல வரமாட்டாலான்னு அப்போதான் அவ வந்தா. அவ பெயர் சுமித்ரா வயது ஒரு 36 இருக்கும் மீடியம் கலர் மொரட்டு மொலை கைல 2 பேக் தூக்கிட்டு வந்தா. பெட்ல பேக்க போட்டுட்டு உள்ள வந்தா.
எனக்கு ஒரே குசி முயற்சி திருவினையாக்கும்னு நினச்சுக்கிட்டு பேக்க கீழ வைங்கனு சொன்னேன் அவ முக்கியமான பொருள்ளம் இருக்குன்னு சொல்லி பெட்ல ஒரு ஓறத்துல வச்சா, சரி இதுவும் நல்லது தான் பேக் வச்சதுனால இடம் கம்மியா ஆச்சு நம்ம பக்கத்துல ஒட்டி படுப்பாண்ணு நினச்சுக்கிட்டு இருந்தேன், அப்பரம் அவ சாப்ட ஆரமிச்சா பஸ்கெழம்புச்சு என்ட கேட்டா.
சாப்டிங்லான்னு நான் சாப்டேன் நீங்க சாப்டுங்கன்னு சொன்னேன். அப்டியே அறிமுகம் ஆனோம் கொஞ்ச நேரத்துல கண்டக்டர் வந்து டிக்கட் கேட்டாரு நான் காமிச்சேன் அவ சாப்டுட்டு இருந்தா. அதுனால ஏன்கிட்ட அவ பேக்க தொரக்க சொல்லி அவ போன்ன எடுக்க சொன்னா. அவ முதுகுல உரசிகிட்டே பேக்க தொரந்தேன் உள்ள அவ ஜட்டி ப்ராலம் இருந்துச்சு பாத்த ஒடனே செம மூடு ஆச்சு அப்டியே தொட்டு பத்துட்டு போன்ன எடுத்து
குடுத்தேன்
. டிக்கெட்ட காமிச்சுட்டு குடுத்தா.
அவ பேக் உள்ள வச்சுட்டு அவ கிட்ட ஜட்டி ப்ராவ எடுத்து காட்டி இதுதான் அந்த முக்கியமான பொருளான்னு கேட்டேன். அவ சிருச்சுகிட்டே இல்ல உள்ள இருக்குன்னு சொன்னா சரின்னு ஸ்கிரீன்ன மூடிட்டு படுக்க ஆரமிச்சோம் சுன்னி வேர நட்டுக்குட்டு நின்னுச்சு லோயர் தான் போட்ருந்தேன். வெளியில நல்லா தெருஞ்சுச்சு என்பக்கத்துல ஒட்டி படுத்துருந்தா.
ஒரு இஞ்ச் கேப் தான் நான் போர்வைய மூடும்போது அவ இடுப்புல உரசிகிட்டே மூடுனேன். அவ என் பக்கம் சூத்த காட்டிகிட்டு படுத்தா நான் மேல பாத்தவாக்குல படுத்து இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ பக்கம்மா திரும்பி படுத்தேன் என் சுன்னி க்கு பக்கத்துல அவ சூத்து இருந்துச்சு சூத்துல உரசிருவோமான்னு பாத்தேன். பயமா வேர இருந்துச்சு மெதுவா அவ சூத்துல இடுச்சேன் அவ ஒன்னும் சொல்லல பயமா வேர இருந்துச்சு.
அவ திடீர்னு கைய வச்சு போர்வைய சரி பண்ணுணா அப்போ என் சுன்னில அவ கை பட்டுருச்சு அவ ஒன்னும் சொல்லல சரின்னு மெதுவா அவ சூத்துல சுன்னிய வச்சேன். லைட்டா சுன்னிய வச்சு தேச்சு விட்டேன். அவ அசைஞ்சா டக்குன்னு சுன்னிய எடுத்துட்டேன் அப்பரம் அவலே நகர்ந்து சுன்னிய ஒட்டி படுத்தா சிக்னல் கிடச்சுருச்சுன்னு நல்லா வச்சு தேச்சு விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல என்ன பாத்து சிரிச்சா அவ மேல கைய வச்சேன் இடுப்புல தடவுனேன். ஏன் பக்கம் திரும்பி படுத்தா அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்து கிட்டே மேல போய் கன்னத்தில முத்தம் குடுத்தேன். அப்பரம் லிப்லாக் நாக்க உள்ள மாத்தி மாத்தி விட்டு நக்கி எடுத்தோம் கட்டி புடுச்சு முத்தம் குடுத்து கிட்டோம். மெதுவா கைய கீல இரக்கி மொலைய அமுக்குனேன் அப்ரம் ஜாக்கெட்ட விட்டு வெளியே எடுத்தேன்.
செமயா தொங்காம கல்லு மாரி இருந்துச்சு இடுப்புல தடவிகிட்டே மொலைய சப்ப ஆரமிச்சேன் லைட்டா கடிச்சேன். வழிக்குதுன்னு சொன்னா அபடியே கைய அவ கால்ல வச்சு தடவிகிட்டே சேலைய மேல ஏத்துனேன் தொடைல தடவுனேன். அவ நல்ல மூடு ஏரி இருந்தா மெதுவா அவ புண்டைல கை வச்சேன் அவ ஸ்ஸ்ஸ் ன்னா லைட்டா தடவி விட்டேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா தடவுனேன் காமம் தாங்க முடியாம ஏன் சுன்னிய எடுத்து கை அடிக்க ஆரமிச்சா, அவ புண்டைல நடு விரல உள்ள விட்டு குத்துனேன். ஈரமா இருந்துச்சு 2 விரல விட்டு குத்துனேன் அவ ஆஆஆஆ ன்னு கத்துனா முத்தம் குடுத்து வாய்ய மூடுனேன். புண்டைய மோந்து பாத்தேன் செம ஸ்மெல வாய் வச்சு நக்கி எடுத்தேன் அவ மொனங்கி கிட்டே நடுங்குனா ஏன் சுன்னிய அவ வாய்ல விட்டேன்.
இபபோ 69 பொச்சன்ல மாத்தி மாத்தி நக்குனோம் விரல் விட்டுகிட்டே நக்குனேன். அவ என்னால முடியல டா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆன்னு கத்துனா அவ மேல நான் படுத்துகிட்டேன். அவ கால்ல மடக்கிகிட்டா சுன்னிய புண்டைல வச்சு லைட்டா மூம்மண்ட் பண்ணி குத்துனேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்த கூட்டுனேன் அவ நல்லா உச்சம் அடஞ்சா எனக்கு கஞ்சி வற்றது மாரி இருந்துச்சு அவ கிட்ட கேட்டேன்.
உள்ளயே விட்ரவா இல்ல வேனாமான்னு உள்ளயே விட சொன்னா வேகமா குத்தி உள்ள அடுச்சு விட்டேன் கொஞ்ச நேரம் முத்தம் குடுத்து
தடவுனேன்
. அப்ரம 2 வது ரவுட் போட்டோம் முடிச்சுட்டு டயர்டா இருந்துள்ளது தூங்கிட்டோம் காலைல எந்திருச்சு எழுப்பி விட்டா.
ஒரு ரவுன்ட் போட்டோம் ஊர் வந்துருச்சு அவ நம்பர் குடுத்துட்டு போனா. போன்ல பேசி நல்லா நெருக்கம் ஆனோம் ஊருக்கு போகும்போதெல்லம் சொல்லுவா 2 பேரும் ஒரே பஸ்ல டிக்கெட் போட்டு மேட்டர் போடுவோம். ஒரு தடவ அவ வீட்டு அட்ரஸ் குடுத்தா அங்க போய் மேட்டர் போட்டேன் லீவ்ல 2 பேரும் பீச் பார்க்லம் போவோம். கடைசியா வீட்ல மேட்டர் போட்டுட்டு கெழம்புவேன்.
உண்மை கதை நல்லா இருந்தா mail பண்ணுங்க பெண்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவை பட்டால்.
பயப்டாம தொடர்பு கொல்லுங்கள் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு