என் பெயர் பிரவீன் வயது 20. நான் MBA படிக்கிறேன். என் வீட்டிற்கு முன்னாள் தான் சித்தப்பாவின் வீடு. என் சித்தப்பா பெயர் ராஜதுரை அவர் நல்ல உயரம் ஒல்லியாக இருப்பார் சிறிய தொப்பை உடல் முழுவதும் முடி பார்க்க செக்ஸியாக இருப்பார்(வயது55). ஹோமோசெக்ஸ்
ஒரு நாள் காலையில் அவர் வீட்டுக்குமுன்பு அமர்ந்துகாபி சாப்பிட்டு இருந்தார். அவர் என்னைஅழைத்தார் நான் சென்றேன் அவர் என்னிடம் மதியம் வீட்டுக்கு வா என்றார். எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி ஏனனெனில் அப்போது அவர்வீட்டில் யாரும்மதியம் இருக்க மாட்டார்கள். மதியம் வரை காத்துக்கொணடிருந்தேன்.
நான் அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவர் உறங்கி கொண்டிருந்தார் நான் சித்தப்பா என்று எழுப்பினேன். அவர் எழும்பவில்லை நான் சென்று பிறகு வரலாம்என்று கதவுபக்கம் சென்று போதுதான் யோசித்தேன் அவர் எப்போதும் கதவை பூட்டிவிட்டு தான் இருப்பார். இன்றுஎன் பூட்டவில்லை என்றுநினைத்து கொண்டே நான் கதவை பூட்டினேன் உள்ளேசென்று சித்தப்பாவின் மீதுகைவைதேன். அவர் எந்த அசைவும் இல்லை. எனக்கு சித்தப்பாவின் சுண்ணியைப் பார்க்க ஆசை.
அவரின் சுன்னியை பிடித்தேன் அவர் சுன்னி விரைத்து இருந்து நான் பயந்து போனேன் உடனே கையை எடுத்தேன். அவர்சிறிது நேரத்தில் எழும்பினார் நான் அப்பொழுது தான் வந்த மாதிரி நடித்தேன். அவர் என்னை அழைத்து அவர் புதியதாக பேன்வாங்கியதாக காண்பித்தார் அதில் எவ்வாறு ஆன்செய்வது என்று கேட்டார். நானும் செல்லிக்கொடுத்தேன். அவர் இதில் படம் பார்க்கலாமா என்றுகேட்டார். நான்பாட்டு படம் என பல காண்பித்தபோது ஒருயோசனை அவருக்கு ஆண்கள் செக்ஸ் செய்யும் படத்தை காண்பிக்களாம் அல்லவா?
எனக்குதெரியாதவாரு அவருக்கு காண்பித்தேன். அது ஒடவும் நான் பாத்ரும்க்கு சென்றுவருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன். அங்கு மறைந்து இருந்துபார்தேன் அதில் சிறிய பையன் ஒருவயதான ஆணைஒத்துக் கொண்டு இருக்கும் காட்சி இருந்தது சித்தப்பா அதை ஆர்வமாகப் பார்த்தார் நான் வெளியே வந்ததும் அவர் பாக்காதவாரு காண்பித்தார்
நான்வந்தது
இதில் ஏதோ படம் வருது பாரு என்றார்.
நான் அதைப்பார்த்து இந்தமாதிரி படம்நிறைய இருக்குனு சொன்னேன். அவர் அமைதியாக இருந்தார் நான் பேனை நொன்டிநேன். அவர் மெதுவாக அந்த படத்தில் பண்ணுவது தவறு யில்லையா என்றார். நான் அப்போது இப்படியும் பண்ணுவது சாதாரணம் என்றேன் அப்பா மகன் கூட பண்ணுரான்க இப்போம் என்றுஒருபடத்தைக் காட்டினேன் அவர் அதைப்பார்த்தார் கைலித்துக்கியது நான் அவரிடம் உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கிறதானுக் கேட்டேன். அவர் ம்ம்ம்ம். என்று செல்லிக்கொண்டே பார்த்தார்.
நான் அவர் சுன்னின் மீது கைவைத்தேன் அவர்என்னைப்பார்த்தார் நான்சித்தப்பாவின் சுன்னியை குளுக்கினேன் அவர் ஒன்றும் செல்லவில்லை படத்தைப்பார்த்தார் நான்மெதுவாக அவரின் கைலியை களட்டினேன் அவர் வேண்டாம் ஏன்றார். நான் அவரின் சென்னதைக்கேக்கவேயில்லை அவர் கைலியை கழட்டிவிசினேன் அவர்சுன்னி 6இன்ச் இருந்தது.
அவரை முதல்தடவை சித்தப்பாவை அம்மணமாக பார்த்தேன் அவர்வெக்கப்பட்டார் நான்அவர்சுன்னியை என்வாயலவைத்து சப்பி சுவைத்தேன். ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ ஆஆஆ. என்று முனங்கினார். சித்தப்பா என் ஊம்பளை ரசித்தார் நான் சித்தப்பாவின் சுன்னியை 5 நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கினார் அதை நான் சுவைத்து நக்கினேன். சித்தப்பா கண்களை முடிபடுத்திருந்தார். நான் என் உடைகளை களைந்து என்சுண்ணியை அவர் வாயில் தீனித்தேன் அவர் தடுத்தார் நான் சித்தப்பா ஏதுக்கு தடுக்கிறிங்கனு கேட்டேன் அவர் பிடிக்களை என்றார் அவரிடம் நான் உங்களுக்கு செய்தேன் நீங்களும் செய்யனும் என்று கட்டளையிட்டேன்.
சித்தப்பா மறுப்பு சொல்லாம்மால் சப்பினார் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது எனெனில் அவரிடம் பேசவே பயப்படுவேன். அவர் நான் சொன்னதை செய்வது ஆச்சரியமாக இருந்தது. சித்தப்பா என் சுண்ணியை சுப்பினார் நான் ஆஆஆ என்று முனங்கிகொண்டே அவர் தலை பிடித்துஎன் சுண்ணியைமுழுதும் அவர் வாயில் திணித்தேன். அப்படிதான் ராஜதுரை என்று சொன்னேன் ராஜதுரை நல்லா சுப்புடா என்று சென்னேன்.
சித்தப்பா நல்லா சப்பினார் அப்படிதான்டா சுப்புடா சொன்னேன். சிறிது நேரத்தில் நான் சித்தப்பாவிடம் உனக்கு சூத்தடிக்கட்டுமாடானு கேட்டேன் அவர் சரிங்கனு சொன்னார் அவர் சொன்னது எனக்கு பிடித்திருந்தது நான் அடுப்பாங்கரையில் சென்று எண்ணெய் டப்பாவைஎடுத்து வந்தேன் அவர் குண்டியில் எண்ணெய் தடவி என் சுண்ணியை அவர் குண்டியில் வைத்து அமுக்கினேன்.
அது எந்த ஒரு சிரம்மும் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது அது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் அவர் காலை என் தோலின் மேல் போட்டு அடித்தேன் அவர் ஆ ஆ ஆஆ. என்று சொன்னார். நான் சித்தப்பாவிடம் எப்படி இருக்கு ராஜதுரை னு கேட்டேன். சூப்பராக இருக்கங்கனு சொன்னார். என் வேகம் அதிகமானது அவரால் அதைத்தாங்க முடியவில்லை அவர் ஆஆ ஆஆ என்று கத்தினார். அவர் கத்தியது வெளியே கேட்டு விடும் என்று நான் அருகில் என்ஜட்டியை எடுத்து அவர் வாயை யடைத்தேன்.
பின் என்வேகம் அதிகமாகி குத்தினேன் அவர் கத்தமுடியாமல் தீனரினார் நான் என் கஞ்சியை சித்தப்பாவின்
குண்டிக்குல்
விட்டேன் பின் என் வாயால் அவர் வாயில் இருந்து ஜட்டியை கவ்வி எடுத்தேன் பின்அவரின் வாயில்முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.
பின் சித்தப்பாவின் குண்டியில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து விட்டு படுத்து துண்கினேன். பின்பு 1மணி நேரம் கழித்து எழும்பி பார்த்தேன் சித்தப்பா காணும் எங்கே என்ற தேடினேன் அவர் அடுத்த அறையில் இருந்தார் நான் அவரிடம் சென்று என்ன பொண்டாட்டி இதுஇப்படி புருஷன் தனி இருக்க விடலாமானு கேட்டேன். சித்தப்பா நீங்க துங்கினிங்க அதான். அதுக்கு ஏன்ன பொண்டாட்டி என்றேன்.
அவர் நமக்கு எங்க கல்யாணமே முடியலை என்றார். நான் அவர் வீட்டில் ஒரு சாமி டாலர்இருந்தது அதை எடுத்து என் அருணாக்கயிரையும் கழட்டி டாலருடன் கோர்த்து சென்றேன் அவரிடம் சென்று அவரின் கைலியை களட்டி விட்டு அவரை என் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னேன் அவர மண்டி போட்டு கண்ணைமூடி ஊம்பிய போது அவர் கழுத்தில் கட்டினேன். அவரை எழுப்பி நீ இன்று முதல் என் பொண்டாட்டி என்று கூறினேன். அவர் என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினார். நான் சித்தப்பாவிடம் இன்னைக்கு இரவு நமக்கு முதல்இரவு என்றேன். ஹோமோசெக்ஸ் ஒல் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு