அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம் நான் என் பெயர் ராஜா (எ) சங்கர் வயது 23 இந்த கள்ள ஓல் கதை எனக்கும் நிவேதாவுக்கும் நடந்த உண்மையான சம்பவம் நிவேதா வயது 29 பார்க்க நடிகை லெஷ்மிமேனன் மாதிரி இருப்பா முலை ரெண்டும் 32 சைஸில் இருக்கும். அவ சூத்து செமையா இருக்கும் இந்த கதை பற்றி கருத்துகளை தெரிவிக்க () என்ற மெயில்க்கு மெயில் அல்லது தெரிவிக்க போடலாம். கதைக்கு போவோம் இந்த சம்பவம் JAN 20இல் நடந்தது நிவேதா எனக்கு கொஞ்சம் தூரத்து சொந்தம் அவ எங்க ஊர்க்கு வந்து 2 மாதம் தான்.
ஆவுது என் வீட்டில் இருந்து 2 தெரு தள்ளி தான் அவ வீடு இருக்கும். அவ புருஷன் ஒரு லாரி ஓட்டுநர் வாரத்தில் 3 நாள் வீட்டில் இருக்க மாட்டார் அதனால் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பாள். பின்னர் எங்களிடம் நன்றாக பேசி பழகிவிட்டால் அப்புறம் அவ வீட்டில் அவ புருஷன் இல்லாமல் இருந்தா என் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருப்பாள். என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் முதலில் அவளிடம் எந்த தப்பான எண்ணமும் எனக்கு கிடையாது, ஒரு நாள் என் ஏரியால தண்ணிர் வரல அதனால் அவ வீட்டுக்கு அருகில் உள்ள குழாயில் தண்ணீர் பிடிக்க பைக்கை எடுத்துட்டு போனேன்.
அங்க நிவேதா தண்ணீர் பிடிச்சிகிட்டு இருந்தால் அவ என்ன ராஜா உங்க ஏரியால தண்ணிர் வரலாய சரி நீ போய் 2 குடம் தண்ணீர் கொண்டு போ இன்னும் 2 குடம் பிடிச்சி வைக்கேன்னு சொன்னால் நா பரவாயில்லை இலனு சொல்லி பிடிக்க நின்றன். அவ நயிட்டி போடுருந்தா தண்ணிர் பிடிக்க கீழ குனியும் போது தான் அவ முலைய பார்த்தேன். அப்புறம், என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது, இன்னோரு முறை குனிய மாட்டாலானு சுன்னி என் ஜட்டிக்குள் துல்லியது. அதுக்கு அப்புறம் தான் நிவேதா மீது எனக்கு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது அவ குனியம், போது முலை காம்பு தெளிவாக தெரிந்தது அதுக்கு அப்புறம் நா நிவேதாவை பாக்ரபார்வை காம பார்வையா இருந்துச்சு.
அது அவளுக்கு முதலில் தெரியவில்லை பின்னர் ஒரு நாளில் அவ என் வீட்டுக்கு சில துணியை தைபதற்கு கொண்டு வய்ந்தால் நானும் அத வாங்குவது போல அவ முலைய ஒரு அழுத்து அழுத்தி பிடித்து விட்டேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் னு லைட்டா கத்தினாள் பின்னர் என்ன பார்த்து முறைத்து விட்டு உன் அம்மா கிட்ட சொல்லவானு பயம் காட்டினாள். பின்னர், நானும் சாரி சொன்னேன். அப்றம் அவ 2 வாரம் என் கிட்ட சரியாக பேசவில்லை பின்பு ஒருநாள் என்கிட்ட வந்து ஏண்டா அப்படி பண்நன்னு கேட்டாங்க. நான் உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் னு சொன்னேன் அவ டாய் நாயே எனக்கு ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆய்டுனு சொல்லி கத்துநா அன்று வீட்டில் யாரும் இல்லாததால், அவ என்ன திட்டிவிட்டு சென்றால் ஆனாலும் நிவேதா மேல இருந்த ஆசை எனக்கு குறையவில்லை பின்னர் இப்படியே அவளை அடிக்கடி பார்ப்பதால் அவளும் கண்டுகொள்ளவில்லை.
பின்னர் ஒருநாள் அவ வீட்டில் சில கட்டுமான வேலை இருந்துச்சு அவ மட்டும் இருப்பதால் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவ கூப்பிட்டால் என் அம்மா வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நீ வேணுநா சங்கர் கூப்பிடு போனு சொன்னா . அவ சரின்னு என்ன கூப்பிட்டா நானும் போனேன் அவ வீட்டில் வேலை ஆட்கள் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தனர். நானும் நிவேதாவும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் நிவேதா அன்று சேலை கட்டி இருந்தால் அவ இடுப்பு
தொப்புள்
எல்லாம் தெளிவாக தெரிந்தது. அப்புறம் ஒரு நாள் அவ வீட்டில் புதியதாக DVD பிளேயர் வாங்கிஇருப்பதாகவும் அதை செட் செய்ய கூப்பிட்டால் போனேன். நான் இத கூட பனதெரியத்தானு, சொல்லி அவளுக்கு சொல்லி குடுக்க அவ நயிட்டி அணிந்து இருந்தால் அவ அருகில் வரும்போது என் கையால் அவ முலையை தெரியாமல் படுவது போல இடித்தேன்.
இப்படி செய்யும் போதே ஏன் சுண்ணி மூடு ஆய்டு நிவேதாவ இன்னிக்கு எப்டியாச்சி ஓக்கணும்ன்னு தோணுச்சு பின்னர் அவள என் முன்னாள் விட்டு கலர் பின் எதுல சொருகி இருக்கினு பாருங்கள்னு என் சுன்னிய அவ சூத்துல தேச்சேன் அவ வேகமாக திரும்பினாள் நிவேதாவ கட்டி பிடிச்சி லிப்லாக் செய்தேன். அவ என் கிட்ட இருந்து விலகி செல்ல முயற்சி செய்தால் நான் அவ நயிட்டியோட சேத்து முலையை பிசஞ்சி விட்டேன். அவ சத்தம் குறைய ஆரம்பித்தது நான் அவ நயிட்டிக்குள் கைய விட்டு முலையை காம்புகளை வருடி விட்டேன் பின்னர் நிவேதாவும் நான் செய்வதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவ கழுத்து காது கன்னம் நெத்தினு எல்லாஇடத்துலயும் கிஸ் பன்னி நக்கினேன்.
நிவேதா விடுடா விடுடா னு முனங்கள் குரலில் கெஞ்சினாள் பின்னர் நான் அவ நயிட்டிய தூக்கி தொடைல இருந்து புண்டை வரை நக்கினேன். நிவேதா அப்படி ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்மம் ஹாஹஸ்ஸ்னு முனங்கினால் அவ உள்ள நீல நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தா ஜட்டியோட சேர்த்து நக்கினேன். பின்னர் அவ சோபாவில் சாய்ந்தாள் அவ நயிட்டிய கழட்டி போட்டு இப்போ என் முன்னாள் பிரா ஜட்டியோடு நிவேதா இருந்தால் நான் மீண்டும் அவ லிப்ஸ் ல கிஸ்பனி அவ முலைய கசக்கி காம்புகளை உறிஞ்சினேன்.
அவ கைய பிடிச்சி என் சுண்ணியை பிடிக்க வச்சேன் முதலில் சுன்னிய பிடிக்க மறுத்தால் பின்னர் நான் அவ ஜட்டி பிராவ கழட்டி போட்டு புண்டையை விரிச்சி வச்சி நக்கினேன் அவ புண்டையில் ஏற்கனவே கஞ்சி வடிஞ்சி இருந்துச்சி நான் நக்கவும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால் நான் அத விடாமல் வாயால் ஊரிஞ்சி குடிச்சேன். என் சுண்ணிய அவளே பிடிச்சி சீக்கிரம் ஓல்டா னு சொல்லி முனக்கினால் நான் நிவேதாவ சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன். அவ புண்டை வெறியால் சுன்னிய வேகமாக ஊம்பினாள் அது எனக்கு சொர்க்கதில் இருப்பது போல இருந்தது .
அப்படி கஞ்ச அவ வாய்ல விட்டுவிட்டேன் அவ எல்லாத்தயும் குடித்துவிட்டால் பின்னர் அவ புண்டையை நக்கிக்கொண்டே ஒரு விரல் புண்டையில் விட்டு நோண்டினென். இன்னோரு, கையால் நிவேதாவின் முலைய பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். இதுக்கே 2 மணி நேரம் எப்படி போச்சினே தெரியல ஆனாலும், அவ புருஷன் இல்லாததால் புண்டையை நாக்கு போட்டு அவளை முனங்கவிட்டேன். அது எனக்கு மேலும் சுன்னி வெறிய அதிகப்படுத்தியது பின்னர் என் சுண்ணியை அவ புண்டை மேல வச்சு தேச்சேன். செம சுகமாக இருந்துச்சி அப்படி புண்டைகுள் சுண்ணியை இறக்கினேன். முதலில் உள்ளே போக அவ புண்டைகும் சுண்ணிகும் கொஞ்சம் வலி இருந்துச்சு ரேணுகா ஸ்ஸ் ஹம்மஹா ஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் னு முனங்கிகொண்டு இருந்தால் அப்படி என் முழு சுண்ணியையும் அவ புண்டைகுள் விட்டு எடுத்துகொண்டு இருந்தேன். அவ புண்டையில் சுண்ணி இறுக்கமாக இருந்துச்சி ரேணுகாவும் வேகமாக பண்ணுடா னு கத்தினாள் நானும் ரேணுகாவ என் முழு பலம் கொண்டு ஓத்து தள்ளினேன்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வய்ந்தது. அப்படி இருவரும் கட்டிபிடிச்சி மாத்திமாத்தி கிஸ் பனோம் நிவேதா டேய் சங்கர் என் புருஷன் ஓக்குரத்த விட நீ சூப்பரா ஓக்குறனு சொன்னாள். இதுக்கு முன்னால யாரையும் ஓத்து இருக்கியான்னு கேட்டாள். நான் பனிருக்கேன் சொன்னேன். அவ நீ இனிமே என் கூட மட்டும் தான் ஓக்கணும்னு அன்பு கட்டளை போட்டால் அப்புறம் ரெண்டுபெரும் சேர்ந்து அவ பாத்ரூம் போய் இருவரும் நிர்வாணமாக குளிச்சிட்டு நான் அவ புண்டை முலையை சோப் போட்டு கசக்கினேன். அவ என் சுண்ணியை சோப் போட்டு குலுக்கி விட்டால் இருவரும் ஈரமாக நனைந்த படி கிஸ்பனி இறுக்கமாக கட்டிபிடிச்சி, என் சுண்ணி என் சுண்ணி அவ அவ தொப்புளுக்கு புண்டைகும் இடையில் ஓரசி கொண்டு இருந்தது நிவேதா டேய் ஏண்டா அதுக்குள்ளே இப்படி நிக்குதுன்னு சொல்லி என்
சுன்னிய
கை அடிச்சிட்டு ஊம்பினாள்.
நான் அவ தலைய பிடிச்சு ஆடினேன் நிவேதா வேகமாக ஊம்பினாள் பின்னர் நிவேதா என் புண்டையை நக்குடான்னு கத்தினாள் நா அவ புண்டையில் நக்கினேன். அவ என் தலைய பிடிச்சி புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். அது எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியதும் அவ புண்டை பருப்பை கடித்து விட்டேன் பின்னர் அவளை குனிய வச்சி அவ சூத்துல புண்டை ரெண்டையும் மாறிமாறி ஓத்தேன். பின்னர் அவ புருஷன் இல்லாத நேரம் நான் போய் நிவேதாவ விதவிதமாக ஓப்பது ரெண்டுபெரும் ஊர் சுற்றுவோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு