வீட்டு வேலை செய்ய வந்த பேரிளம் கிராமத்து நாட்டுக்கட்டையை எப்படி எனக்கு வேலை செய்ய வைத்தேன் என்பது பற்றிய ஒரு தொடர் கதை.2011 இல் ஆரம்பிக்கும் கதை அப்போது அவளுக்கு வயது 35 அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் ராம். பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. என் சொந்த ஊர் மதுரை.
அனைவரையும் போல நானும் tamisexstories.info தளத்தில் வரும் கதைகளை படித்து தற்போது என் சொந்த அனுபவங்களை தொடர் கதைகளாக எழுத முடிவு செய்துள்ளேன்.முதல் முயற்சி என்பதால் தவறுகள் ஏதேனும் இருந்தால் மன்னிக்க வேண்டி கேட்டு கொள்கிறேன் இந்த கதையில் வரும் சம்பவங்கள் அனைத்தும் உண்மையே !!!
காலம் : 2011 இடம் : மதுரை
அப்போது எனக்கு வயது 21. மதுரையில் உள்ள ஒரு பிரபல பொறியியல் கல்லூரியில் இருந்து ஆண்டு படித்து வந்தேன். என் பெற்றோர் இருவரும் அரசு வேலையில் உள்ளவர்கள். அதனால் பள்ளி பருவ காலத்தில் இருந்தே வீட்டில் தனியாக இருக்கும் வாய்ப்புகள் நிறைய கிடைத்தது. ஒரு ஆண் தனியாக இருக்கும் சமயங்களில் பெரும்பாலும் அவன் மனம் எதில் லயித்து இருக்கும் என்பதை உங்கள் கற்பனைக்கே விட்டு விடுகிறேன் ஒரு நாள் எனது அம்மா அவர்கள் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் இருந்து ஒரு பெண்மணியை எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்வதற்காக அழைத்து வந்து இருந்தார்.
அந்த பெண்ணை பார்த்த உடனே யாரும் சொல்லி விடுவார்கள் அவள் ஒரு கிரமத்து பெண் என்று. 4 ½ அடி உயரம். மஞ்சள் பூசிய முகம். பார்பதற்க்கு மங்கலகரமாக இருந்தாள். இழுத்து போரத்திக் கொண்டு குடும்ப குத்து விளக்காக இருந்தாள். அப்போது எனக்கு தெரியாது அவள் என்னிடம் மரண ஓல் வாங்க போகிறாள் என்று ஏன் அவளூக்கும் கூட தெரியாது.
முதல் நாள் என்பதனால் எனது அம்மா அவளுடன் இருந்து அனைத்து வீட்டு வேலைகளையும் எவ்வாறு செய்ய வேண்டும் மற்றும் வீட்டு தோட்டத்தை எவ்வாறு பராமரிக்க வேண்டும் என்றும் விளக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். அதனால் நான் லட்சுமி பக்கம் அதிகம் கவனம் செலுத்த வில்லை. அவளும் என் அம்மா கூறிய அனைத்து வேலைகளையும் சிறப்பாக செய்த காரணத்தால் என் அம்மா லக்ஷ்மியை வாரம் 2 நாள் வேளைக்கு வருமாறு கூறி விட்டார்கள். வியாழன் மற்றும் சனி கிழமைகள் தான் அந்த 2 நாட்கள்.
முதல் 2 வாரங்கள் அவள் வேலை செய்யும் போது நான் வீட்டில் இல்லை. அதன் பிறகு ஒரு சனி கிழமை நான் வீட்டில் இருந்த போது அவள் வந்தாள். என் பெற்றோர்கள் இருவருக்கும் அன்று விடுமுறை. வந்த உடன் அம்மா அவளிடம் வீடு ஜன்னல்களை துடைக்க சொல்லி சொல்லி இருந்தார். எங்கள் வீட்டில் உள்ள அணைத்து ஜன்னல்களிலும் கொசு வலை அடித்து இருந்தோம். ஏற்கனவே கூறியது போல லட்சுமி உயரம் கம்மி என்பதால் அவளுக்கு கொசு
வலையை
வில்லை. அவள் அம்மா விடம் சென்று இதை கூறியதும் எனது அம்மா என்னை அழைத்து “தம்பி கொசு வலையை எடுத்துட்டு ஜன்னல் கம்பிகளை துடைக்க அந்த அக்காவுக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணு பா ” என்று கூறினார்.
நான் சாதாரணமாக வராண்டாவில் உள்ள ஜன்னல் அருகே சென்று ஜன்னல் மேல்பக்கம் இருந்த கொசு வலையை எடுக்க ஆயத்தம் ஆனேன். அப்போது லட்சுமி ஜன்னலில் கீழ் பக்கம் ஒட்டி இருந்த வலையை எடுத்து விட்டு கம்பிகளை துடைத்து கொண்டு இருந்தால்.நான் அவளின் பின்பக்கம் அவளை நெருங்கி நின்று கொசு வலையை எடுக்க ஆரம்பித்த போது எதார்த்தமாக என் பூல் அவள் சூத்தில் இடித்தது. அவள் ஒரு முறை என்னை திரும்பி பார்த்து விட்டு தன் வேலையை தொடர்ந்தாள். நானும் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ள வில்லை. ஆனால் முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணிடம் ஏற்பட்ட இந்த நெருக்கம் என் உடலில் ஏதோ மாற்றத்தை உண்டாக்கியது. அதன் விளைவு என் பூல் தடிக்க தொடங்கியது. அவ்வப்போது நான் தெரிந்தே அவள் சூத்தில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன். இடை இடையில் எங்கள் கைகள் வேலை செய்யும் போது ஒன்றோடு ஒன்று உரசி கொண்டன . அது மேலும் எனக்கு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்த நான் லக்ஷ்மியின் அங்கங்களை உற்று நோக்க ஆரம்பித்தேன்.
கிராமத்தினருகே உரித்தான மாநிறம். சேலை அணிந்து இருந்ததால் அவளது இடது பக்க முலை எனக்கு அப்பட்டமாக ஜக்கெட்க்குள் திமிறி கொண்டு இருப்பது தெரிந்தது. (கிராமத்தில் பிறந்து வளர்ந்த பெண் என்பதால் அவளுக்கு ப்ரா அணியும் பழக்கம் எப்போதுமே இருந்தது இல்லை என்பதை அவளே என்னிடம் கூறி இருக்கிறாள்). ஆனால் ஜாக்கெட்டில் அவள் முலையை பார்க்கும் பொது அது கொஞ்சம் கூட தொய்வாக தெரியவில்லை நன்றாக திமிறிக்கொண்டு கின் என்று இருந்தது
அப்ப்ப்ப்பா என்ன ஒரு சைஸ் எப்படியும் 34பி இருக்கும்.
அவள் ஜாக்கெட் மட்டும் தான் அணிந்து இருந்தால் என்பதை அவள் முதுகு பகுதியில் உள்ள வியர்வை காட்டியது. எனக்கு அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வர முக்கிய காரணம் அவளது தேங்காய் போன்ற முலைகள் தான் என்று கூட சொல்லலாம் சேலையை தொப்புளுக்கு கீழே அணிந்து இருந்ததால் அவள் இடுப்பும் சற்று எடுப்பாக 2 மடிப்புகளுடன் என்னை வா வா என்று அழைத்தது. முலைக்கும் அவள் உயரத்திற்கும் சம்மந்தமே இல்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. என்னை பொறுத்த வரை லட்சுமி ஒரு குள்ளச்சி தான். என் மார்பிற்கு கீழ் தன அவள் தலை இருந்தது. பிறகு அவள் சூத்து நன்றாக கல் போல் இறுகி இருந்தது.
அதற்கு காரணம் அவள் காட்டு வேலைக்கு சென்ற காரணத்தால் அவ்வாறு உடல் உறுதி ஆகி விட்டது என்பதை எனக்கு முந்தி விரித்த பின் அவளே கூறினாள். சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் தூக்கி வச்சு ஓக்குறதுக்கு ஏத்த சரியான கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை.ஒரு வழியாக சிறு சிறு உரசல்களுடனும் சூத்தில் என் பூலை வைத்து இடித்து கொண்டும்
வராண்டா
ஹால் மற்றும் கிட்சன் ஜன்னல்களை துடைத்து முடித்தோம்.நான் அவள் சூத்தை இடித்த போதெல்லாம் அவள் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை அதே நேரம் அவள் என் செயலை ரசிப்பது போலவும் தெரியவில்லை. எல்லை மீறாமல் நான் அவளை சீண்டிக்கொண்டே தான் இருந்தேன்.
அடுத்ததாக இருவரும் படுக்கை அறையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தோம் …………
ஜன்னல் கம்பிகளை துடைக்க ………….
தொடரும் ….
காமத்திற்கு வயது வரம்பு இல்லை. சொல்லித்தெரிவது இல்லை மன்மத கலை
கருத்துக்கள் வரவேற்க படுகின்றன
தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய மின்னஞ்சல்: 
குறிப்பு : என் அனுபவங்கள் முழுவதையும் கதையாக எழுதுவதால் சில பாகங்களில் காமம் கம்மியாக இருப்பது போல தோன்றும்.எனவே கதையை படிக்கும் அனைவரும் பொறுமையோடு எனக்கு ஆதரவு அளித்து ஊக்க படுத்துமாறு அன்புடன் கேட்டு கொள்கிறேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு