வணக்கம் நண்பா & நண்பிஸ்
நான் உங்கள் வினோத் வயது 23 சென்னையை சேர்ந்தவன். என் நண்பன் அருண் வயது 23 மற்றும் என் அம்மா சாந்தி வயது 45. இந்த கதை உண்மையில் நடந்த ஒன்று. என் முதல் கதை (அம்மா புண்டையில் கஞ்சி ஊற்றினேன்) படித்தவர்களுக்கு இதன்னுடைய தொடர்ச்சி புரியும் முதல் கதை படிக்காதவர்கள் படிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு போவோமா??😌
அம்மா புண்டையில் கஞ்சி ஊற்றினேன்
நானும் என் நண்பன் அருண் னும் சிறிய வயதில் இருந்தே நண்பர்கள்🫂 அதாவது LKG இருந்து இப்போதுவரை. அவனும் நானும் சேர்ந்து செய்த காரியங்கள் பல உண்டு அதை சொல்ல தொடங்கினால் இவ்வொரு கதையில் முடிக்க முடியாது. அதனால் நான் நாங்கள் ஓலு போட்டதை மட்டும் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்😌.
ஒரு நாள் மதியம் எங்கள் தேர்வை எழுதிவிட்டு ✍️கல்லூரி இருந்து வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் 🚶ஒரு செம்ம நாட்டுக்கட்டை ஆன்ட்டியை பார்த்தோம் அவள் பார்ப்பதற்க்கு என் அம்மா போலவே இருந்தாள். அவளை பார்த்த அருண் சொன்ன வார்த்தை,
அருண்: ப்பா ஓத்தா இவள போல ஒருத்திய ஓக்கணும் டா மச்சான் 😍
நான்: ஆமா மச்சான் இவள மாதிரியே ஒருத்தி இருக்கா மச்சான் உனக்கும் தெரிஞ்சவ தான் 😆
அருண்: எனக்கும் தெரியுமா அப்படி யாரும் இல்லையே டா 🤔
நான்: இருக்காள் நல்லா யோசி 😆
அருண்: அட போடா எனக்கு அப்படி யாரும் mind க்கு வரல 😶🤔
நான்: நான் சொல்லுவேன் ஆனா நீ ஷாக் ஆக கூடாது 😌
அருண்: அப்படி யார சொல்ல போறா ச்சீ சீக்கரமா சொல்லி தொலை 🤔
நான்: என் அம்மாவும் இந்த ஆண்ட்டி போலத்தானே இருப்பாள் அதான் சொன்னேன் 🤪
அருண்: டேய் மயிறு என்னடா பேசுறா😠 அம்மாவா போய் இப்படி நினைக்குற தப்பு மச்சான் 🤦
நான்: டேய் தப்பு எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல எந்த புத்துல எந்த பாம்பு🐍 இருக்கும் னு யாராலும் சொல்ல முடியாது. உனக்கு அது மாதிரி ஆண்ட்டியா ஓக்கணும் தான ஆசை அதுக்கு என் அம்மாவை பங்கு போட்டு ஓக்கலாமே டா🤷.
அருண்: டேய் நான் அம்மாவா தான் பார்த்தேன் அதனால் எனக்கு இதில் சம்மதம் இல்லை 😠
சரி நானும் மீண்டும் அதை பற்றி பேசாமல் அமைதியாக நடந்து வீட்டுக்கு சென்றோம். அன்று இரவு 9மணிக்கு அருண் எனக்கு call 🤙செய்து அவன் வீட்டுக்கு வர சொன்னான் ஏனென்றால் அன்று அவன் வீட்டில் அனைவரும் உறவினர் திருமண நிகழ்ச்சிக்கு சென்று இருந்தனர் எங்களுக்கு மறுநாள் தேர்வு இருந்ததால் அவன் செல்லவில்லை. நானும் என் வீட்டில் தேர்வுக்கு படிக்க செல்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு அருண் வீட்டுக்கு சென்றேன்🏃.
நானும் அருண் னும் ஒன்றா சேர்ந்து பிட்டு படம் பார்த்து 👀கை அடிப்பது வழக்கம்💦 அது போல் அன்று இரவு அவன் laptop பில் புது பிட்டு படம் download செய்து வைத்து இருந்தான்😆. படத்தை பார்த்து சுண்ணியை🍌 ஆட்ட தொடங்கினோம் அதில் ஒரு சில படத்தில் என் அம்மா போலவே ஒரு ஆண்ட்டி இருந்தாள்🤪. அப்போது மீண்டும் அவனிடம் என் அம்மாவை ஓக்குற திட்டத்தை பற்றி பேச தொடங்கினேன்🙈.
நான்: மச்சான் பாருடா என் அம்மா போலவே இருக்காள் 😆
அருண்: டேய் மூடிட்டு ஓழுங்க படத்தை மட்டும் பார்த்து அடி டா 😠
நான்: அட போடா எனக்கு செம்ம மூட இருக்கு நான் என் அம்மா hotpic பாத்து அடிக்கிறேன்🙈.
அருண்: டேய் என்ன டா சொல்ற😱 hotpic அஹ தப்பு டா மச்சான் delete பண்ணு 😠
நான்: மச்சான் நீயும் பாரு செம்ம மூடு ஆகும் 🤪
அவன் அதுக்கு சம்மதிக்கவில்லை🤷. நானும் என் அம்மாவில் hotpic படத்தை பார்த்து👀 அடிக்க தொடங்கிய சில மணி நேரத்தில் அவன் என் பக்கம் வந்து அமர, அவனுக்கும் என் அம்மாவின் சேலை உடன் இருக்கும் முலை, வயிறு, இடுப்பு, பின் பாக்க குண்டி என சில hotpic படத்தை காமித்தேன்😆. முதலில் மருத்தான் பிறகு அவனை அறியாமல் அவன் சுன்னி செம்மையாக பெருசு ஆனது🍌 பின்னர் அவனும் என்னுடன் கை அடிக்க தொடங்கினான்💦. இருவரும் வேகமா கை அடிக்கும் நேரத்தில்,
அருண்: மச்சான் நீ சொன்ன மாதிரி உன் அம்மா செம்ம கட்டை தான் டா 😆
நான்: ஆமா டா அதான் ஓக்கலாமானு கேட்டான் மச்சான் 🤪🙈
அருண்: கண்டிப்பா டா இவள ஓக்குறது எல்லாம் சுன்னிக்கு வரம் 😂
அதுவரை பிட்டு படத்தை பார்த்து👀 ஆட்டி கொண்டு இருந்த அருண், என் phone ah புடிங்கி என் அம்மா படத்தை பார்த்து முனங்கி கொண்டே என் phone ளில் என் அம்மா படத்தின் மேல் கஞ்சை தெரித்தான்💦. எப்படியாது என் அம்மாவை ஓத்து விட வேண்டும் என்று அன்று இரவு முடிவு செய்தான் அதற்கான திட்டத்தை என்னிடம் கேட்டான்🤔. நானும் அதற்கு, நாளை பார் நண்பா உனக்கு ஒரு surprise இருக்கும் என்று கூறினேன்🤭. அப்போதும் நான் என் அம்மாவை ஓத்தா விசையத்தை அவனிடம் சொல்ல வில்லை🤪.
பிறகு மூடு இறங்க இறங்க என் வீட்டுக்கு நான் சென்று உறங்கி🏃😴 நாளை தேர்வுக்கு செல்ல தயார் ஆனேன். அடுத்த நாள் காலை தேர்வு எழுத✍️ room குள்ள போறவரைக்கும் எப்போ என் அம்மாவை ஓப்போம் என்ற எண்ணம் மட்டுமே mind டில் இருந்தது😊 அதனால் நான் அந்த தேர்வு கூட சரியாக எழுத வில்லை✍️ அது தான் அந்த செமஸ்டரின் கடைசி தேர்வு அதற்கு பிறகு ஒரு மாதம் கல்லூரி விடுமுறை தான் என்ற சந்தோஷத்தில் மிதந்தேன்😍.
தேர்வை முடித்து விட்டு மதியம் வீட்டுக்கு செல்லும் போது🚶 அருண்னையும் என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன் அவனும் நான் ஏதோ ஒரு திட்டம் வைத்து இருக்குறான் என்று என்னுடன் என் வீட்டிற்கு வந்தான்👬. என் அம்மாவும் எங்களை வரவேற்று மதிய உணவும் குடுத்தாள்😊. வீட்டிற்கு வந்த முதலே என் நண்பன் அருண் என் அம்மாவை கண் பார்வையிலையே கற்பழைத்தான்😆. மூவரும் உணவு முடித்து விட்டு எந்த sofa வில் என் சித்தப்பா என் அம்மாவை ஓத்தாரோ அந்த sofa வில் தான் அமர்ந்து சிறுது நேரம் கல்லூரி பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம்🤣.
என் அம்மாவுக்கு மதிய உணவு முடித்த பின் சிறுது நேரம் உறங்குவது வழக்கம்😴. அது போல் அன்றும் உறங்க bedroom க்கு சென்று விட்டாள். சில மணி நேரத்தில் உறங்கிய 💤என் அம்மாவின் சேலை விலகியதை பார்த்து இருவரும் ரசித்தோம்👀🙈.
நான்: மச்சான் நான் போய் பக்கத்துல படுக்கிறேன். நீ கிழ அமைதியா படுத்து நடக்கர்த்த பார்😌.
அருண்: சரி மச்சான் bee careful 🤗
மெல்ல என் அம்மாவின் பக்கத்தில் போய் படுத்து அவள் தொப்பையில் கால் போட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். சட்டென்று விழித்த அம்மா👀,
அம்மா: என்ன டா செல்லம் வெளிய எங்கையும் போகலையா 🤔
நான்: இல்ல மா உன்ன இப்படி சேலையில் பார்த்த அப்பறம் எங்கையும் போக தோணல உன்னதான் ஓக்கணும் போல இருக்கு மா 🤭🙈
அம்மா: அட செல்லமே உனக்கு😆 இல்லதாத அருண் போய்ட்டானா?🤔
நான்: ம்ம் போய்ட்டான் மா 🤪
அம்மா: அப்போ சரி ஆரம்பிப்போமா?😆
என் அம்மாவின் பேச்சை கேட்ட அருண் புரிந்து கொண்டான் நான் ஏற்கனவே ஓத்து விட்டேன் என்று🤭.
மெல்ல என் அம்மாவுக்கு liplock🫦 குடுக்க தொடங்கினேன் அங்கும் இங்கும் கசக்கி என் அம்மாவுக்கு மூடு தலைக்கி ஏற்றினேன்😍.
நான்: அம்மா நான் ஒன்னு கேக்கவா இல்லை னு சொல்ல மாட்டியே 🤔
அம்மா: அப்படி என்ன தங்கம் கேக்க போற 🤔என்கிட்ட இருந்த அத குடுக்காம இருக்க மாட்டேன் என்ன னு சொல்லு செல்லம் 😊
நான்: நீ என் friend கூட ஓக்க சம்மதிப்பியா மா?😌
அம்மா: அயோ friend ah😱 யாரு டா அந்த friend உன் அம்மாவை தேவிடியாவே முடிவு பண்ணிடியா 😠
நான்: மா புண்டைல ஒரு சுன்னிக்கு மேல போனாலே தேவிடியா தான் மா😆
அம்மா: அடிங்கு👊, யாருடா அந்த friend?🤔
நான்: வேற யாரு அருண் தான் 😂
அம்மா: டேய் 😳அவன் நல்லா பையன் ஆச்சே அவனை போய் ஏன் இப்படி சொல்ற? அவனே கேட்டான்னா?🤔
நான்: இல்ல நானே கேக்குறேன். நீ அவன் கூட ஓப்பியா?🤔
அம்மா: இப்போ இருக்க பசங்க எல்லாம் என்ன மாதிரி இருக்கவங்கள தான் டா தேடி போறீங்க🤭. அவனுக்கு ஓக்கணும் ஆசை இருந்த வர சொல்லு என் தங்கத்துக்கு விரிச்சா போல விரிக்கிறேன்🙈.
இதெல்லாம் bed கிழ இருந்து அவன் சுன்னிய தடவிய வாறு கேட்டு கொண்டு இருந்தான்🤭. அப்போது இதோ வந்துட்டேன் ஆண்ட்டி உங்கள ஓக்க னு சொல்லி கொண்டே அவன் நீண்ட சுண்ணியை🍌 காம்பித்து கொண்டே எழுந்து என் அம்மா வாய்க்கு நேரே நின்றான்👄. அவன் சுன்னிய பார்த்த என் அம்மா சற்று காம போதைக்கு சென்றாள்😱🙈.
அம்மா: அட பாவிங்கள திட்டம் போட்டு ஓக்க வந்துட்டீங்களா டா தேவிடியா பசங்களா 🤔
அருண்: ஆமா டி தேவிடியா உன்ன ஓக்க தான் என் சுன்னி தூக்கிட்டு இருக்கு 🍌🤭
மெதுவாக அருண் தன் சுண்ணியை என் அம்மா வாயிக்குள் சொருகினான்👄🍌 அது தொண்டை வரை சென்றது. பிறகு என் அம்மாவின் கண்ணதை அரைந்து சப்பு டி சப்பு டி னு சொல்லி கொண்டே அருண் என் அம்மா முலையை கசக்க நான் புண்டை ஓட்டையை தடவினேன்🤪. என் அம்மாவும் அருண்ணின் சுன்னிய சப்பு சப்பு என சப்பி மூடு ஏற்றினாள்🍌. அடுத்து நான் என் சுண்ணியை என் அம்மா வாயில் வைக்க👄🍌, அருண் என் அம்மா புண்டையில் வாய் வைத்தான்💋👅. அவள் எனக்கு ஊம்ப அவன் அவளுக்கு நாக்கு போட்டான்👅.
சிறுது நேரத்தில், நான் என் அம்மா சேலையை உருவ செல்லும் போது,
அருண்: மச்சான் stop, ஒரு request 🤷
நான்: சொல்லு மாமே 🤔
அருண்: நீதான் உன் அம்மாவை நல்லா ஓத்து இருக்கல இன்னைக்கு நான் ஓக்குறேன் first. நீ பாரு அப்பறம் வந்து join பண்ணிக்கோ😆.
நான்: அவ்ளோதானே மச்சான் enjoy my mom🥰🫶.
நானும் ஓரம் வந்து நாற்காலியில் அமர்ந்து வேடிக்கை பார்த்து 👀சுன்னிய தடவ தொடங்க🍌, அருண்னோ மெல்ல என் அம்மாவின் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் ஊக்கை வாயிலயே கழற்றினான்😌. ப்ரா வாசத்தை நல்லா முகர்த்து ப்ரா உள்ளே கை விட்டு முலையை கசக்கிய படி என் அம்மாவை liplock அடித்தான்🫦. மெல்ல மெல்ல என் அம்மா உடம்பை மேல் இருந்து கீழ் வரை முத்தம்💋 குடுக்க என் அம்மா காம போதைக்கு சென்றாள்🙈. பிறகு ப்ராவை புடித்து இழுக்க ஊக்கு உடன் ஒரு பக்கம் அறந்து போனது அதை தூக்கி எரிந்தான் அது என் முகத்தில் வந்து விழுந்தது🙈. அதுவரை வெறும் கை வைத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்த நான் என் அம்மாவின் அறந்த ப்ராவை சுன்னியில் சுற்றி கை அடிக்க தொடங்கினேன்😆.
மெல்ல என் அம்மாவை அம்மணம் ஆகினான் அவன் பாக்கெட் டில் வைத்து இருந்த dairymilk chocolate ah🍫 கொஞ்சம் எடுத்து புண்டைக்கு நடுவில் சொருகி நாக்கு போடா👅 என் அம்மாவோ செம்மையாக முனங்கினாள்🤭. Chocolate கரையும் வரை நாக்கு போட்டு தள்ளினான்🍫👅. மற்றொரு துண்டை முலை காம்பில் தடவி chocolate milk போல் உறிஞ்சி எடுத்தான்🍫👅😋.
பிறகு என் அம்மாவை கால் விரித்து படுக்க வைத்து அவன் நீண்ட சுண்ணியை புண்டைக்குள் சொருக செல்லும் போது🍌,,
நான்: மச்சான் stop, என் அம்மாவுக்கு sugar, bp எல்லாம் இருக்குது condom போடாம ஓத்தா உனக்கும் அது எல்லாம் வந்திரும் 🤷
அருண்: ஓத்தா sugar, bp வந்த சமாளிச்சிக்கலாம் நான் ஓத்தா அப்புறம் உன் அம்மாக்கு எய்ட்ஸ் uh வரும் டா 😆🤭
அம்மா: டேய் அருனே, ஆண்ட்டி ah பாத்தா எய்ட்ஸ் வந்த போலவா இருக்கு 😠
அருண்: அப்படி இல்லை ஆண்ட்டி, உங்க புண்டைல மூணாவது சுன்னி உள்ள போக போது ல அது வெச்சி சொன்னேன் 🤭
அம்மா: டேய் அருனே, ஆண்ட்டி க்கு இது நான்காவது சுன்னி டா 🙈
அருண்: அடி பாவி அந்த மிச்சம் ஒரு சுன்னி எவனோடது?🤔
அம்மா: முதல் என் புருஷன்🫶, இரண்டாவது என் கொழுந்தன்🤭, மூணாவது என் பையன்😍, நான்காவது நீ தான் டா 🥰
அருண்: அடி தேவிடியா முண்டை புண்டை இவ்ளோ பெருசா விரிஞ்சி இருக்கும் போதே நினைச்சேன். இப்போ கால நல்லா விரி டி 😆
மெல்ல என் அம்மா புண்டையில் நான்காவது சுன்னி சென்றது🍌. அப்போது,
அருண்: டேய் மச்சான் இங்க வந்து பாரு டா👀 உன் அம்மா புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு இருக்கேன்🍌🤭.
நான்: ஆஹ் எப்படி இருக்கு மாமே 😆
அருண்: ஓத்தா புண்டைல ஈஸியா போய்ட்டு வருதே டா ஆனால் சுகமா இருக்கு டா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ 🙈
நான்: மச்சான் ஏற்கனவே மூணு சுன்னி பார்த்த புண்டை டா அப்படி தான் இருக்கும் கொஞ்சம் adjust பண்ணிக்கோ மாமே 🤭
அருண்: அதும் சரி தான் மச்சான், நன்றி டா உன் அம்மாவை எனக்கு ஓக்க கொடுத்ததுக்கு😆.
நல்லா ஓலு வாங்க தொடங்கிய என் அம்மா நான் ஓக்கும் போது போடாத சத்தம் அருண் ஓக்கும் போது வந்தது. Tapp tapp tapp தொடை சத்தம். அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉஉஹ்ஹஹ் எஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு என் அம்மா கத்த என் நண்பேன் ஏறி குத்த நான் அதை கண்டு வீடியோ📸 எடுத்து கொண்டே நல்லா ரசிச்சேன்🙈. சில மணி நேரம் அடி அடி அடினு அடிச்ச அருண் சற்று சோர்ந்து போக😐, என் அம்மா அருணை படுக்க வைத்து அவன் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்😂. அப்போது என் அம்மா,,,,
அம்மா: டேய் வினோத்தே அங்க என்ன டா வீடியோ📸 புடிச்சிட்டு இருக்க ஆப் பண்ணு டா பிரச்சனை ஏதாச்சு ஆக போது🤦.
நான்: அது எல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது மா நீ தைரியமா ஓலு மா 😆
அம்மா: ச்சீ off பன்னிட்டு வந்து உன் சுன்னிய என் வாயில வை டா 👄🍌
நானும் என் அம்மா சொல் பேச்சிக்கு கட்டுப்பட்டு Phone வீடியோ📸 recording on லையே ஒரு ஓரமா self மேல வெச்சிட்டு சுன்னிய தூக்கி கொண்டு என் அம்மா வாயில் சொருகினேன்👄🍌.
என் அம்மா ஒரு ஊம்பி என்பதால் என் சுண்ணியை kulfie ஐஸ் 🍦போல் கடித்து உறிஞ்சி சப்பி எடுத்தாள்😋. நானும் விடாமல் முலை கசக்க, அருண் வெறித்தனமாக புண்டையில் அடிக்க தொடங்கினான்🤭. மீண்டும் tapp tapp tapp அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉஉஹ்ஹஹ் எஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சத்தம் வர, என் அம்மா முனங்கிய ஒரு சொல், பாரு டா உன் friend உன் அம்மாவை எப்படி ஓக்குறான் னு நீ கூட, உன் அப்பன் சித்தப்பன் கூட ஓக்காத அளவுக்கு வேகமா உள்ள எறக்குறான்🙈.
சிறுது நேரம் கழித்து என் அம்மா மட்டை உரிக்கும் வேளையில் அவள் குண்டி ஓட்டை தெரிய, என் சுண்ணியை கொண்டு சொருகினேன்🤣. அந்த ஒரு நேரம் என் அம்மா உச்ச கட்ட எல்லையை அடைந்தாள்🥰. ஒரே நேரத்தில் புண்டையிலும் குண்டியிலும் சுன்னி இருப்பது என் அம்மாவிற்கு முதல் முறையாகும்😍. இரண்டு சுன்னியிலும் இரண்டு ஓட்டையிலும் மாறி மாறி ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்த என் அம்மா, அருணை பார்த்து👀,,, டேய் தேவிடியா பசங்களா என்னைய காம போதைல தள்ளிட்டீங்க டா நல்லா ஓழுங்க டா இந்த தேவிடியாவ னு சொல்லிகிட்டே அருணுக்கு liplock அடித்தாள்🫦.
என் அம்மா liplock அடித்த நேரம் அருண் அவன் சுன்னி கஞ்சியை அஹ்ஹாஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ எஸ் எஸ் அம்ம்மா அஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ மச்சான் வருது டா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ் உன் அம்மா புண்டையிலையே விடுறேன் டா னு சொல்லிகிட்டே என் அம்மா புண்டைக்குள் கஞ்சை ஊற்றினான் 🍌💦💦💦💦. நானும் குண்டியில் இருந்து சுன்னிய வெளியில் எடுத்து புண்டையில் ஓக்க தயார் ஆனேன்🤭. ஆனால் கஞ்சி புண்டையில் ஒழுக ஒழுக அருண் மீது அமர்ந்து விடாமல் மட்டை உரித்தாள்🤭. அவன் சுன்னியோ சிறுது ஆகி கொண்டே இருந்தது. அப்போது நான் புரிந்து கொண்டேன் என் அம்மாவிற்கு அருண் சுன்னி மிகவும் புடிச்சி இருக்கு என்று😆. சிறுது நேரத்தில்,,
அருண்: அடியே தேவிடியா எந்திரி டி உன் புள்ள அவன் சுன்னிய வெச்சிட்டு உன் புண்டைக்காக காத்துட்டு இருக்கான் பாரு அவனுக்கு மட்டை உரி டி 🤭
அம்மா: உன் சுன்னி ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு டா அருனே இன்னொரு time எந்திரிக்க வை டா 🙈
அருண்: இதுக்கு மேல ஓலு போடா strength இல்லை டி தேவிடியா இன்னொரு நாள் ஓக்குறேன் டி 🤭
கஞ்சி ஒழுக ஒழுக💦 அவன் மேல் இருந்து எந்திரிச்ச என் அம்மா, bed க்கு மேல் கால் விரித்து கை வைத்து புண்டையை விரித்து கொண்டு, என் செல்ல தேவிடியா புள்ளையே இப்போ நீ வந்து ஓலு டா னு சொல்ல😂, நானும் வேகமாக சென்று என் நண்பன் ஊற்றிய கஞ்சை💦 கூட துடைக்காமல் என் சுண்ணியை🍌 புண்டைக்குள் சொறுகி, முலை காம்பை கிள்ளி கொண்டு ஒரு liplock அடித்தேன்🫦. என் அம்மா பேச முடியாமல் முனங்கி கொண்டே என் வாயை சப்பி🫦💋 கொண்டு என்னிடன் ஓலு வாங்கினாள். இது எல்லாம் என் நண்பன் அருண் பார்த்து ரசிச்சி கொண்டு இருந்தான்🤭.
அருண்: ஒரு தாயும் பிள்ளையும் ஒன்னா ஓலு போடுறத இப்போதான் முதல் முறை பாக்குறேன்🤪. கண் கொள்ளா காட்சியா இருக்குது🤭. மச்சான் வினோத் நீ ரொம்ப லக்கி டா😂
நான்: அஹ்ஹாஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ எஸ் எஸ் அம்ம்மா அஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மா கஞ்சி💦 வருது அஹ்ஹ் உள்ளயே விடுறேன் மா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ 💦💦💦💦💦💦ஆமா மச்சான் நான் லக்கி தான்🤭 பாரு என் அப்பா கஞ்சி ல நான் வந்தேன் இப்போ என் கஞ்சி உள்ள போது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்வ் யாருக்கு கிடைக்கும் இந்த பாக்கியம் 😆🙈
அருண்: ஆண்ட்டி உன் பையன் சொல்றத கேட்டியா🤭… ஆன ஆண்ட்டி வெளிய நல்லவளா வேஷம் போட்டுட்டு வீட்டுக்குள்ள தாப்பால் போட்டுட்டு நாலு சுன்னி கிட்ட ஓலு வாங்கிட🤪. நீ தான் ultra pro max தேவிடியா முண்டை உன்ன மாதிரி ஆள ஓத்தது எனக்கும் பாக்கியம் தான்😍
அம்மா: சொல்லுங்க டா என்ன தோணுதோ எல்லாத்தையும் சொல்லுங்க இவ்ளோ நேரம் என் புண்டைய ஒத்திங்க இப்போ என் காதை ஓக்குறீங்க அப்படி தானே 🤭
நான்: மா அப்படி எல்லாம் இல்லை மா i love you so much💚🩵 உம்மா 💋
அருண்: நானும் i love you so much🩷🩵 ஆண்ட்டி உம்மா 💋
அம்மா: love you too 💚🩷டா என் செல்ல குட்டிங்களா😍.. இப்படி ஒரு விஷயம் நடந்ததா வெளிய மூச்சி கூட விட கூடாது🤫. எனக்கு சத்தியம் பண்ணுங்க…🫴
நான் & அருண்: சத்தியாம வெளிய யாருக்கும் தெரியாம பத்துப்போம்🫳. அடுத்து எப்போ இப்படி செய்யலாம் 😆
அம்மா: அதுக்கு என்ன செஞ்சிடலாம்🤭. இப்போ ஒழுங்கா போய் படிக்கிற வேலைய பாருங்க டா 😆
அருண்: அது எல்லாம் பாத்துக்கலாம் ஆண்ட்டி. எனக்கு ஒரு சின்ன ஆசை 🙈
அம்மா: திரும்பவும் முதல இருந்தா😳.. சரி என்ன னு சொல்லு 🤔
அருண்: நீங்க கொஞ்சம் முட்டி போட்டு குனிங்க 🤭
அம்மா: ஏன் டா திரும்பவும் ஓக்க போறிங்களா🤔. சரி குனிஞ்சு தொலையுறேன் 🤦
நல்லா குனிஞ்ச என் அம்மா குண்டியை, அருண் தன் கைகளால் tap tap tap னு left right னு கசக்கிட்டே ப்பா என்னமா குண்டி வெச்சி இருக்க ஆண்ட்டி னு சொல்லிகிட்டே அடித்தான்😆. என் அம்மாவும் டேய்ய் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்கிடே அடி வாங்கினாள்🤭. ஒரு பக்கம் வலி இருந்தாலும் என் அம்மாவுக்கு அது புடிச்சி இருந்துச்சு😂…சில மணி நேரம் மூவரும் அம்மணமாக ஒருத்தர் ஒருத்தர் கட்டி புடித்து கொண்டு படுத்து இருந்தோம்🫂🩷💚🩵.
பிறகு மதியம் 2மணி முதல் மாலை 6மணி வரை எங்களிடம் ஓல் வாங்கிய என் அம்மா, எங்களுக்கு tea போட்டு கொடுக்க அவன் ஆடையை அணிந்து கொண்டு சமையல் அறைக்கு சென்றாள்🥰..
அருண்: மச்சான் ஏற்கனவே நீ உன் அம்மாவை ஒத்துட்டா அது எனக்கு கூட சொல்லாமல் எனக்கே surprise குடுத்துட்டியே டா செம்ம டா உன் அம்மா செம்ம தேவிடியா டா.. நன்றி டா எனக்கு ஓக்க கொடுத்ததுக்கு 😍🫰
நான்: நமக்குள்ள என்ன டா நன்றி எல்லாம் free ah விடு பாத்துக்கலாம் வெளிய மட்டும் சொல்லிடாத 🤗
அருண்: கண்டிப்பா மச்சான். இது எங்கையும் சொல்ல மாட்டேன்🤫 சத்தியம்🫳. சரி அந்த வீடியோ 📸recording off பண்ணிட்டு எனக்கு அனுப்பி விடு டா இனிமேல் noo பிட்டு படம் only உன் அம்மாவை ஓத்தா படம் தான்😆🤭🙈..
பிறகு நானும் அந்த வீடியோவை📸, அதாவது என் அம்மா புண்டையில் நானும் என் நண்பனும் கஞ்சி ஊற்றிய வீடியோவை📸 அனுப்பினேன்🤪…
🙏…நன்றி வணக்கம்…🙏
எல்லாரும் இந்த கதை புடிச்சு இருக்கும் னு நம்புறேன் நண்பர்களே🥰. இது தொடர்ந்து என் அம்மாவின் அந்த ஓலு வீடியோவை 📸என் நண்பன் லீக் செய்து அதான் பிறகு நடந்த கதையை தெரிஞ்சிக்க ஆசையா இருக்கவங்க எனக்கு (  ) இந்த mail ID & Gchat ல உங்க comments மற்றும் feedback ah சொல்லுங்க😊
உங்கள் comment மற்றும் feedback வெச்சி தான் அடுத்த கதையில் சந்திப்பேன். I’m waiting for your response…😉

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு