விடுமுறைக்கு சொந்த ஊருக்கு சென்ற போது அங்கே காமினி ஆற்றில் குளிக்க ஃபேமிலியோடு சென்று இருந்தேன். அப்போது அங்கே கணவன், மனைவி இரு குழந்தைகளோடு இன்னொரு குடும்பமும் எங்கள் அருகே குளித்துக் கொண்டு இருந்தது. என் வீட்டின் யூத் டீம் தண்ணீருக்கு அடியில் ஸ்விம் செய்து கொண்டு ஒருவர் காலை மற்றொருவர் தொட்டு தடவி விளையாடிக் கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நான் தொட்டு தடவிய கால்கள் மிருதுவாகவும், மிதமான சதைப் பிடிப்போடு இருப்பதை அறிந்து தண்ணீருக்கு மேல் வந்து பார்த்த போது பக்கத்தில் குளித்துக் கொண்டிருந்த ஃபேமிலி ஆண்டி என்பதை கவனித்து பதறி விட்டேன்.
நான் முகத்தில் பதட்டத்தோடு அவளிடம் சாரி கேட்ட போது அவள் லேசான சிரிப்போடு பரவாயில்ல தெரியாமத் தானே பட்டுச்சு என்று சொல்லி தலையை ஆட்டி விட்டு சென்று விட்டாள். அப்போது தான் அந்த ஆண்டியை முடி முதல் அடி வரை கவனித்தேன். அழகு சிற்பம் போல் இருந்தாள். கும் என்று குண்டி வளைவுகள் ஏறி இறங்கி வாட்ட சாட்டமான வனப்போடு செழித்து கொழித்து இருந்தாள். பிறகு எனது குடும்பத்தினர் குளித்துவிட்டு கோவிலுக்குள் போக நான் மட்டும்
ஆண்டியை
சைட் அடித்த படி குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் ஆண்டியை ரசித்துப் பார்ப்பதை கவனித்தாலும் கண்டு கொள்ளாமல் குளித்து விட்டு கரைக்கு ஏற முயற்சித்தாள். நானும் கரையேற அவள் பின்னே சென்ற போது திடீரென கீழே இருந்த பாறை தடுக்கி விழப் போனாள். தாங்கிப் பிடித்து அவள் கரையேற உதவினேன். சாரி பட் நீ பிடிக்கலேனா பாறை வழுங்கி விழுந்திருப்பேன். தாங்க்ஸ் என்றாள். நான் நோ பிராப்ளம் ஆண்டி பார்த்து போங்க. பாறை ரொம்ப வழுக்கும் என்றேன் நான் ஆண்டியின் அழகில் வழுங்கியதை அவளும் அப்போது அறிய வாய்ப்பு இல்லை.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஊர், பெயர் வேலை பற்றிய விபரங்களோடு அறிமும்க செய்து கொண்டோம். அப்போது தூரத்தில் அவள் கணவன் பையனோடு வருவது தெரிய விலகிய படி மனதுக்குள் இணைந்து விடை பெற்றோம்.
ஆண்டி கொடுத்த தகவல்களை அசை போட்டு பார்த்தேன். அவள் பெயர் காமினி. சென்னையில் பிரபல கம்பெனியில் மானேஜராக இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன். வாட்ஸ் அப்பில் காமினி ஆண்டியின் போன் நம்பரை பதிவு செய்து கொண்டு அன்று இரவே தொடர்பு கொண்டேன். அவளும் பதிலளித்து அவள் குடும்பம், வேலை பற்றி விரிவாக பேசினாள்.
இங்கே பிரைவஸி குறைவு என்பதால் சென்னை சென்று தொடர்பு கொள்கிறேன் என்று முடித்துக் கொண்டாள். நானும் காமினி ஆண்டியின் நிலை புரிந்து, ஊரில் மெசேஜ் செய்வதை நிறுத்திக் கொண்டேன். ஆனால் என் நிலை மறந்து காமினி ஆண்டியோடு காமினி காவிரி கரையில் டூயட் பாடியப டி நினைத்த போது எல்லாம் என் சுன்னி பையனை நனைய விட்டு குஷால் மூடில் குஷி ஆனேன். ஒவ்வொரு முறையும் லீவுக்கு வந்து விட்டு ஐயோ லீவு முடிஞ்சிடுச்சே. இன்னும் கொஞ்ச நாள் சொந்த ஊர்ல இருக்க முடியாதா என்று ஏங்கிய படி தான் கிளம்புவேன்.
ஆனால் இந்த முறை “எப்போடா லீவு முடியும், சீக்கிரம் சென்னைக்கு கிளம்ப வேண்டும். காமினி ஆண்டியை தொடர்பு கொள்ளும் நாளை நினைத்துக்கொண்டே சென்னை திரும்பினேன்.
வந்த நாள் காலையிலேயே தொடர்பு கொண்டால் நாக்கை தொங்கவிட்டு அலைவது போலிருக்கும் என்பதால் என்னை அடக்கிக்கொண்டு அன்றிரவு ஆண்டிக்கு வாட்ஸ் அப்பில் அறிமுகம் ஆனேன். காமினி ஆண்டியும் பதிலுக்கு கால் பண்ணினாள்.
தண்ணீருக்கு அடியில் காலை வாரி, கவர்ந்து இழுத்த காமக் கள்ளன் ஆச்சே என்று குறும்பாக சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள். ஆண்டி கொஞ்சம் அதிரடி பார்ட்டி தான் என்பது புரிந்துபோனது. அந்த கேப் போதாதா ஆண்டியை ஆட்டையை போட்டு அடிச்சு தூள் கிளப்பிடலாமே.
அதே போல் ஆண்டியோடு நெட்டில் கடலை போட ஆரம்பித்தேன். இருவரும் நேரம் காலம் தெரியாமல் பிரைசவசி கிடைக்கும் போது எல்லாம் பேச ஆரம்பித்தோம். மெதுவாக பரஸ்பர அறிமுகம் தெரிந்து பச்சையாக பேசி மூடேத்த ஆரம்பித்தோம். அப்போது ஆண்டியை மிஸ் பண்ணிடாமல் சான்ஸ் கிடைத்தால் வைத்து செய்து விட வேண்டும் என்ற வெறியோடு தான் இருந்தேன். ஆண்டியும் செம ஹாட் ஆக பேசி கம்பெனி கொடுத்தாள். விதம் விதமாக போட்டோக்களை பகிர்ந்து எங்கள் ஆசைகளை வெளிப்படுத்தி கொண்டோம். ஒரு நாள் ஆண்டியே நான் எதிர்பாராமல் அவள் வீட்டிற்கு அழைத்தாள். அந்த அரிய வாய்ப்புக்காக காத்து இருந்த நான் அன்று இரவு தூங்காமல் ஆண்டியின் கனவில் மிதந்த படி முழு இரவு கழித்தேன்.
மறுநாள் காலை பத்து மணிக்கு முன்னதாகவே ஆண்டியின் வீட்டு அட்ரசை கண்டு பிடித்து அங்கே சென்று காத்து இருந்து சரியாக காலை பத்து மணிக்கு டோர் பெல்லை அழுத்த, கருப்புகலர் புடவை, காமினி ஆண்டி.கருப்புகலர் ஜாக்கெட்டில் கச்சிதமாக வந்து கதவைத் திறந்தாள்.
பேச்சு மட்டுமல்ல உடை நேர்த்தியிலும் ஆண்டி சகலகலா வில்லி என்பது புரிந்தது. வெளுத்த வெண்ணை பானையை கறுப்புதுணி கொண்டு மூடினால் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள். உள்ளாடையும் கருப்பு தான் என்று என்பதால் அதற்கு முன் சினிமாவில் நான் கண்ட கவர்ச்சி கன்னிகளை ஜஸ்ட் ஒரு லுக்கில் ஓவர் டேக் செய்து என் மனதுக்குள் ஒட்டிக் கொண்டாள். நான் காமினி ஆண்டியின் உடல், உடை, நடை பாவனையில் மயங்கி கிறங்கிய படி வார்த்தை வராமல் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஆண்டி என் அருகே வந்து பார்த்த பார்வையில் அவளோட காமப் பசி தெரிந்தது. சான்ஸ் கிடைக்காமல் தான் பலரும் காம விரதத்தில் கடும் விரக தாபத்தோடு அலைகிறார்கள். இப்படி வாய்ப்பு எல்லோருக்கும் கிடைக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டே ஆண்டியே அருகில் இருந்து கண்ணால் களவாட
ஆரம்பித்தேன்
.
நான் ரசித்து சிரிக்க ஆரம்பிக்கும் முன் ஆண்டி என் தொடையில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள். கண்களில் காமம் பொங்க என்னை வெறித்து பார்த்தபடி சோபாவில் என் கால் அடியில் அமர்ந்தபடி
“டே.. ஆத்துல அன்னிக்கு என் காலை நீ பிடிக்கும் போது, இப்படி உன்னை என் ஆத்துக்கே கூப்பிட்டு உன் சுன்னிக்கோலை பிடிப்பேனு நினைக்கலடா..எல்லாம் கனவாவே இருக்கு. ஆனா உன்ன பாத்த அன்னைக்கே மூட் ஆகிடுச்சுடா.. “ என்று கூறி என் ஜீனை உருவி, டீசர்ட்டை கழற்றி ஜட்டியோடு உட்கார வைத்து சுன்னியை ஜட்டி மேல் தடவி உருவ ஆரம்பித்தாள்.
90 டிகிரில் நட்டுக் கொண்டு இருந்த என் நாயகனை சீண்டி வெறியோடு கிளம்பும் வில்லன் ஆக்கி வளைத்து பிடித்து ஜட்டிக்கு வெளியே எடுத்து வாஞ்சையோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். காமினி ஆண்டி ஊம்பும் அழகை பார்த்தபோது தான் புரிந்தது.
சுமார் பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் ரசித்து ரசித்து காமினி ஆண்டி என் ஹாட் சுன்னியை ரசித்து ஊம்ப தொடங்கினாள். பல முறை வெடிக்க தயார் ஆனாலும் மனதை இறுக்கி, உடலை அடக்கி ஆண்டியின் ஊம்பும் ரசனைக்கு ஊறு விளைவிக்காமல் ஊம்பி விட்டேன். எனது அவள் தலைமுடியை கோதி காது மடல் வழி விட்டு, என் குண்டியை தூக்கி தூக்கி ஊம்ப விட்டு ரசித்தேன். பல சுன்னியை பார்த்தவளாக தான் இருக்கவேண்டும். ஊம்பும் போது என் சுன்னி வெடி நிலையை நன்றாகவே உணர்ந்து கொண்டாள்.
ஊம்பதுவதிலேயே கவனமாக இருந்த ஆண்டி மேலே நிமிர்ந்து என் கண்களை பார்த்து கண் அடித்தபடி, “உன் சுன்னி வெடி வெடிச்சா வெடிக்கட்டும் டா அடக்காதே“ என்பது போல் பார்க்க அதுவரை அடக்கி ஆண்ட ஆண்டியின் வாயில் என் வெண்ணீரை வெள்ளமாக பாய்ச்சினேன். வாயில் ததும்பி வழிய வழிய “சுன்னி ஹாட் ட்ரிங்கை“ சொட்டு விடாமல் ருசித்து சப்பிச் சுவைத்தாள். அவள் உதடோரம் வழிந்த என் சுன்னித் தூறலை நானும் நாக்கில் நக்கிய வாறு ஆண்டியை அள்ளி அணைத்து நெற்றியில் தொடங்கி முகம் முழுவதும் உதடுகளால் ஒத்தடம் கொடுத்தபடி என்னை என்னை ஆனந்த நிலைக்கு கொண்டு சென்ற ஆண்டிக்கு காதலோடு சொன்றேன்.
ஆண்டியை அணைத்த படியே எனது ஆசர்சன குண்டியை அம்சமாக தடவி பிசைந்து உருட்டிய படி முத்தமொழை பொழிய
“டே தினேஷ் உன் அமேசான் காடு காத்திருக்கு டா..வந்து கடிச்சு குதறி துப்புடா“ என்று கூறு உசுப்பேத்தினாள். ஆண்டியை அப்படியே அணைத்து தூக்கி சோபாவில் உட்கார வைத்து புடவையை கழற்றாமல் கறுப்பு பாவடையோடு இடுப்புக்கு மேல் தூக்கினேன். ஆண்டி ஜட்டி போடாமலேயே இருந்து இருக்கிறாள். ஆனால் புண்டை அமேசான் காடாக இல்லாமல் அம்சமாக பளிங்குனால் செய்த மாளிகை போல் பளிச் என்று மின்னியது. நான் கண்களில் மின்னல் வெட்ட வெறியோடு ரசித்தேன்.
“என்ன டா காமுகா அப்படி பாக்குறே..நீ இப்படி தானே ட்ரீம் பண்ணியிருந்தே. அதுக்கு தான் ஷேவிங் க்ரீம் போட்டு சிரைச்சுட்டேன். எப்படி டா இந்த பளிச் புண்டை புடிச்சிருக்கா“ என்று கேட்டுக் கொண்டே என் முகத்தை அவள் புண்டையில் அழுத்திக் கொண்டே கண்ணும் கருத்துமாக காமினி ஆண்டியின் புண்டையில் வாய்வழி இறங்கி நாக்கை நங்கூரமாக்கி மூழ்கி முத்தெடுக்க முனைந்தேன். அப்போது ஆண்டி டேய் பொறுமையா பண்ணு டா இன்னைக்கு ஒரே நாள்ல எல்லாத்தையும் பார்த்து அனுபவிச்சுட்டா அப்புறம் எந்த பரவசமும் இருக்காது. மெதுவா ரசித்து பார்த்து பார்த்து அனுபவிப்போம் டா என்று சொன்னாள்.
ஆண்டியின் ஆசைக்கு நான் அடிமை, ஆண்டியோ என் ஆசைக்கு அடிமை இருவரும் காமத்தின் அடிமைகளாக எங்களுக்கு கிடைத்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொண்டு காம உலகில் காம சுகத்தை அனுபவித்து சொர்க்கத்தில் மிதந்தபடி மிச்சம் மீதி வைக்காமல் அனுபவித்து வருகிறோம்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு