என் வீட்டில் பெரும்பாலும் நான் மாடியில் என் ரூமில் ரொம்ப சுதந்திரமாக பொழுதை கழித்துக் கொண்டு இருப்பேன். பெரும்பாலும் அப்பா அம்மா வயதானவர்கள் என்பதால் மாடிக்கு ஏறி வர மாட்டார்கள். அதனால் மாடியில் தம் அடித்துக் கொண்டு அக்கம் பக்கம் வீடு, தெருக்களை வேடிக்கை பார்த்து பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம். மாமிக்கு 50 வயசுக்குள் இருக்கும். அவளுக்கு கல்லூரிக்கு போகும் மகள் ஒருத்தி இருக்கிறாள். மகளை விட மாமி மகாலெட்சுமியின் அம்சமாகவே இருப்பாள். சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தமிழ் சினிமாவில் அம்மா வேடத்தில் நடித்த கவிதா மாமியை வேண்டுமானால் கை அடிக்க கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள். செமயா செழித்து பெருத்து செக்ஸி உருண்டையாகவே ஜொலிப்பாள். பார்க்கும் போதே சொக்கிப் போய் அவளை குனிய வைத்து குத்த வேண்டும் போல் தோன்றும்.
மாமியின் மாசு மருவற்ற தேகத்தில் பெரிய பூசணிக்காய் போன்ற பெருத்து பிதுங்கும் குண்டிகளும், அவள் வீட்டு மாடிக்கு ஏறி வரும் போது எல்லாம் அவளுக்கு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கும். அப்போது மாமியின் முத்தின முலை இளநீர் காய்களும் கூடவே மேலே கீழே இறங்கி ஏறி, என்னை தினமும் ஏங்க வைத்து சான்ஸ் கிடைக்கும் போது எல்லாம் மாமியை கற்பனையில் நினைத்துக் கொண்டு கை ஏற்றம் இறைக்க வைத்தது.
மாமி தினமும் மாடியில் காலை 11 மணிக்கும் பின்பு 5 மணிக்கு மேலும் மகா தரிசனம் தருவாள். துணிகளை காய போடவும் பின்பு மாலையில் அதை எடுத்து செல்லவும் மாடிக்கு வருவாள். மாமி ஹவுஸ் வைஃப் என்றாலும் இடை பட்ட நேரத்தில் அவளை அவ்ளோ சீக்கிரம் பார்க்க முடியாது. மாடிக்கு வந்து ரிலாக்ஸாக ரசித்து பொழுதை போக்கி விட்டு, துணிகளை எடுத்து மடித்துக் கொண்டு கீழே இறங்கி வீட்டுக்குள் செல்வாள். அவளைத் தவிர வேறு யாரையும் நான் மேலே பார்த்தது இல்லை.
தினமும் பக்கத்து வீட்டு மாமியின் அற்புத தரிசனத்தை தவற விடுவதே இல்லை. சில நேரம் மாமி, சேலையை இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வரும் போது போனஸாக அவள் மூட்டிக்கு கீழே கால் கால் அழகும் காணும் போது கவர்ச்சி பொம்மை போலவே தெரிவாள். பெரும்பாலும் மாமி மாடிக்கு நைட்டி போட்டுக் கொண்டு வருவதால் பக்கத்து பால்கனியில் இருந்து பார்க்கும் போது பகல் வெளிச்சத்தில் அவளது அம்சமான முழு தேகமும் பளிச் என்று தெரியும்.
ஒருமுறை அவள் கைகளை தூக்கி கொண்டு துணியை காயப் போடும் போது கிழிந்த நைட்டியில் அவளது அக்குள் முடியை தரிசிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அதுவே மாமியின் அந்தரங்க ஆப்பமும் முடிகள் அடர்ந்த காமக் காடு தான் என்பதை என் கற்பனை உதவியோடு காட்சி வடிவம் பெற்றது. சில நேரம் மாமியை திரும்பி நின்று பார்க்கும் போது பல்கி பெருந்த பெரும் குண்டிகள் “அம்பி..எப்போடா அடிக்க போறே எம்பி“ என்று கேட்பது போல் தோன்றும். உருண்ட குண்டிகளை கற்பனையில் நினைத்து மாமியை தினந்தோறும் என் குளியல் அறையில் குனிய வைத்து கும்பாபிஷேகம் நடத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
பார்வையில் மட்டும் அரங்கேறி கொண்டிருந்த நாடகம், சில நாட்களில் மாமியும் என்னை கவனிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலைகளை வெறித்தப் பார்ப்பதை அறிந்து வெட்கத்தோடு முந்தானையை சரிசெய்து கொள்வாள். நானும் வெட்கம் கலைந்து மேல் உடம்போடு வெறும் பாக்ஸரை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு மாமியை ஓரக் கண்ணால் ரசிப்பேன். பெண்களுக்கே உரிய ஃபோகஸ் பிளானோடு மாமியும் ரகசியமாக ரசிப்பதை உணர்ந்தேன். சில நேரம் என் வீட்டு பால் கனியில் உடற்பயிற்சி செய்வது குனிந்து நிமிர்ந்து என் தேஜஸை காண்பிக்க, மாமியும் வெட்கம் கலைத்து இப்போது எல்லாம் நான் வெறித்துப் பார்த்தாலும்
முந்தானையை
சரி செய்வதில்லை.
மாமியும் என்னை அடிக்கடி பார்த்து ரசிப்பது போல் பாசாங்கு செய்தாள். ஆனால் எங்களுக்குள் எந்த உரையாடலும் நிகழாமல் பார்வை நாடகம் அரங்கேறி கொண்டு இருந்தது. அடுத்த அதிரடியாக நான் மாலை வேளைகளில் என் வீட்டு மாடியில் கையை தூக்கி உடற்பயிற்சி செய்யும் மாமி வெறித்து பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அதற்கு பிறகு மாமியை சீண்டி மேலும் உசுப்பேத்த என் அக்குள் முடியை அப்பட்டமாக மாமி பார்க்கும் போதே மாடியில் அவள் முன்பே அவளை காணாதது போல் ஷேவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். எங்கள் இருவரையும் வேறு யாரும் பார்க்க முடியாத தைரியத்தில் பாக்ஸரை கீழே இறக்கி தைரியமாக என் சுன்னிப் பகுதி முடிகளை ட்ரிம் செய்தேன். பார்த்து கொண்டு இருந்த மாமி தைரியத்தோடு என் பால்கனி சுவற்றின் பக்கத்தில் வந்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்துக் கொண்டு நான் கவனிக்கும் அளவுக்கு செம போல்டாக பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது மாமியின் முந்தானை விலகி தொப்புள் குழி ஆழமாக தெரிந்தது. உருண்டு திரண்ட பெண்களின் தொப்புள் குழி தெப்பக் குழி போல் செம செக்ஸியாக இருக்கும். தொப்புளை பார்க்கும் போதே கும்மென்று தொப்புளிலேயே ஓக்கலாம் என்ற வெறி தோன்றும். மாமியும் தன்னை எனக்கு செக்லியாக காட்டி செட்யூஸ் பண்ண ஆசை படுகிறாள் என்பதை தெரிந்து கொண்டேன். அதே போல் நானும் அவளுக்கு என் அக்குளையும், சுன்னியையும் தைரியமாக காட்டினேன்.
அடிக்கடி மாமி மாடிக்கு வரும் போது எல்லாம் என் கண்களில் ஏக்கத்தோடு அவளை பார்த்து கொண்டே மாமி முன்பு சுன்னியை வெளியே எடுத்து உருவி விட ஆரம்பித்தேன். குளியல் அறையில் கற்பனையில் தினமும் நான் செய்வது அன்று அதிசயமாக மாமியின் முன்பே கை மூட்ட ஆரம்பித்து காமத்தோடு மாமியின் கண்களை பார்த்தேன். மாமியின் கண்களில் காமம் கொப்பளித்தது, என்ன சோகம் என்றால் இருவரும் அவரவர் மாடியில் நெருக்கமாக இருந்தாலும், எதுவும் பேசிக் கொள்ளாமல், பார்வை மற்றும் செய்கையால் சுகப் பட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
மாமி நைட்டி மேல் முலையை பிசைய ஆரம்பித்ததும் நான் பாக்ஸரை முழுமையாக உருவி விட்டு முழு அம்மணமாக மாமி முன் நின்றிருந்தேன். ட்ரிம் செய்த சுன்னி பையன் போல்டாக மாமிக்கு எழுந்து எம்பி நின்று சல்யூட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அதை மாமி ரசித்தபடியே மேலே நைட்டி பட்டன்களை கழற்றி விட்டு முலைகளை விடுதலை செய்து என்னை தரிசிக்க வைத்தாள். மாமியின் பெருத்த முலைகளோ மகளுக்கு பால் கொடுத்த சுவடே இல்லாமல் இறுகிப் போய் சிக் என்று நின்று கொண்டு இருந்தது.
காம்புகள் விடைத்து சுருக்கமே இல்லாமல் சூப்பர் முலைகளாக தெரிந்தது. அப்படியே என் வாயால் கிஸ் பண்ணி சப்புவது போல் செய்கை செய்ய வெட்கி சிரித்துக் கொண்டே வெளியே விட்ட முலைகளை உருட்டி பிசைந்து காட்டினாள். பெண்கள் வீட்டு வேலைகளை ஒழுங்காக வேலைக்காரி வைக்காமல் செய்தாலே ஜிம்பாடி போல் சிக் என்று இருப்பார்கள். அதற்கு வயது கூட தடையில்லை என்பதற்கு மாமி உதாரணமாக தெரிந்தாள். மாமியின் முகத்தில் ஒரு நாளும் சோர்வை கண்டது இல்லை.
முலைகளை மாமி பிசைய பிசைய நான் சுன்னியின் நுனிதோலை விலக்கி மாமிக்கு காண்பிக்க ஆர்வத்தோடு பார்த்து ரசித்து காம்பை நிமிட்டி இழுத்து இழுத்து விட்டு காண்பித்தாள். மாமி போட்டிருந்தது முன் வயிறு வரை பட்டன் அமைப்பு கொண்ட நைட்டி என்பதை புரிந்து கொண்டு நான் செய்கையால் தொப்புளை காட்டுங்கள் என்று என் தொப்புளில் கைவைத்து காட்ட, உடனே இன்னும் இரு பட்டன்களை கழற்றி விட்டு தொப்புளை காண்பித்தாள். நான் ஆவலோடு என் சுன்னியை மாமி தொப்புளில் விட்டு ஓப்பது போல் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு குண்டியை தூக்கி தூக்கி காட்ட, சிரித்தபடி சத்தம் இல்லாமல் சிணுங்குவது போல் சைகை செய்தாள்.
பின்பு என் சுன்னியை அவளே பிடித்து தொப்புளில் வைப்பது போல் செய்கை செய்து ஸ்குரு டிரைவரை திருகுவது போல் அவள் தொப்புள் குழியில் என் சுன்னியை பிடித்து திருகியவாறு செய்து என்னை அசர வைத்தாள். நானோ அடுத்த நிலைக்கு மாமியை அழைத்துச் செல்ல நினைத்து அவளது அதிரச புண்டைக்கு பார்க்க வேண்டும் என்று சைகை செய்தேன். அதற்கு மேல் நைட்டியை கழற்ற முடியாததால் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு சிறிது நேரம் என்னை தவிக்க விட்டு, திடீர் என்று பாவாடை போடாத நைட்டியை தூக்கி தன் பாதாள பளிக்கு பளப்பள புண்டையை காட்டினாள்.
முழுவதம் சேவ் செய்து உப்பிய பணியாரம் போல் பெருத்து “ஆஹா…நம்ப நடிகை கவிதா ஆண்டியோட புண்டையும் இப்படி தான் ஜொலிக்குமோ“ என்று அவளையும் ஒரு நிமிடம் நினைவில் வைத்து ரசித்த படியே மாமி முன் கை அடித்துக்கொண்டே புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்குவதை போல் சைகை செய்தேன்.
மாமி பக்கத்தில் நெருங்கி அவள் தூக்கி காட்டிக் கொண்டு இருந்த புண்டையில் கை வத்து வருட ஆரம்பித்தேன். இருவரும் தொடாமல் செய்த பார்வை நாடகத்தால் மாமியின் அதிரச புண்டையின் தேன் ஓழுகிக் கொண்டு இருந்தது. புண்டையில் விரல் வைத்து வருடி, நீவி, உள்ளங்கையில் மன்மத பீடத்தை உருட்டி தேயத்துவிட, என் விரல்களில் மாமியின் அந்தரங்க அபிஷேக நீர் வெள்ளமென வழிந்து நனைத்தது. அதை அப்படியே என் வாயில் வைத்து சப்பிய படி மாமியை பார்க்க, காம நெகிழ்ச்சியில் உதடை குவித்து முத்தம் போடுவது போல் சைகை செய்தாள்.
பின்பு நான் நக்கிய புண்டை நீர் விரலை அவளுக்கு காட்ட அதை நக்கு சப்புவது போல் சைகை செய்து சுகம் அளித்தாள். வேறெந்த வார்த்தை பரிமாற்றமோ தொடுதலோ இன்றி இருவரும் பார்வையில் காம நாடகத்தை அரங்கேற்றி கொண்டு இருந்தோம். காமநீர் பொங்கி வழியும் அவள் புண்டையை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு மாமி முன் ஆவேசமாக கையடித்து, சில நிமிடங்களில் என் வெள்ளை வெண்நீரை பீய்ச்சி அடித்தேன். அந்த விந்து வெண்நீர்
மாமியின்
புண்டை காட்டில் பல துளிகள் பட்டு தெரித்தது. மாமி அவள் புண்டையில் தெரித்த விந்து துளிகளை தொட்டு தடவி நக்கி காண்பித்தாள். பின்பு அவள் புண்டையில் என் ஆனந்த சுக நீரை பூசிக் கொண்டு சிரித்த படியே டாட்டா காண்பித்து விடை பெற்றாள்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு