பெரும்பாலும் சனிக்கிழமை இரவுகளில் மாளவிகாவின் பெற்றோர் எனது வீட்டிலேயே இரவில் தங்கி விடுவார்கள். நான் அருகில் இருக்கும் அவர்கள் வீட்டில் மாளவிகாவின் துணைக்கு அவளோடு தங்கிவிடுவேன். இது எல்லாம் கேஷுவலாக நடந்து கொண்டு இருந்த போது தான் அந்த எதிர்பாராத த்ரில் அன்ட் ஹாட் அனுபவம் எனக்கும் மாளவிகாவுக்கும் நடுவில் நச் என்று நடந்து முடிந்தது.
விடுமுறை என்றால் என் பெற்றோர்களும், தீபிகாவின் பெற்றோர்களும் ஜாலியாக ஒருவர் வீட்டில் ஒருவர் கூடி அரட்டை அடிப்பார்கள். பண்டிகை காலங்களில் சமயம் யாராவது ஒருவர் வீட்டில் எங்கள் குடும்பங்கள் ஒன்றாக இணைந்து பல காரங்கள் செய்து மகிழ்வார்கள். அப்பாக்கள் அவர்களுக்கு துணையாக அரட்டை அடித்து சீண்டி உற்சாகப்படுத்தி உதவிக் கொண்டு இருப்பார்கள்.
அப்படி ஒரு பண்டிகையின் போது மாளவிகா வீட்டில் என் பெற்ரோர்கள் சேர்ந்து செய்த பலகாரத்தை அம்மா என்னை அழைத்து மாளவிகாவுக்கு கொடுத்து விட்டு நைட் அங்கேயே அவளோடு துணைக்கு தங்கிவிட்டு அதிகாலை எழுந்து மறு நாள் காலையில் வந்து விடும்படி கூறினாள்.
மாளவிகாவினஅ அப்பா அம்மா வீக் எண்ட் அல்லது இது போல் பண்டிகை நேரங்களில் எங்கள் வீட்டுக்கு வரும் போதே ஆஹா இன்னைக்கு மாளவிகாவோடு அவள் வீட்ல் ஜாலியாக பொழுதை கழிக்கலாம் என்கிற எண்ணம் கனவாகி என்னை அவளோடு டூயட் பாட வைத்துவிடும் என்பதால் அன்றும் அதை எதிர் பார்த்தேன். அப்படியே அம்மாவும் ஆணையிட்டு அனுப்பினாள். நான் வீட்டிற்கு வெளியே வரும்போது விண்ணில் மறுநாள் பண்டிகையை நினைவு படுத்திய படி வாண வேடிக்கையும், மத்தாப்பு வெளிச்சமும் என்னை பிரகாசப் படுத்தியது.
இன்றைய இரவு மாளவிகாவோடு பண்டிகை கொண்டாட மகிழ்வோம் என்கிற நினைப்போடு மாளவிகா வீட்டை அடைந்து கதவை தட்டினேன். நான் வருவேன் என்று தெரிந்தோ என்னவோ எதற்கும் தயார் என்பது வெறும் டவளை மட்டும் இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டு கதவை திறந்தாள்.
அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் கதவை பட்டென்று சாத்தி விட்டு என்னை ஹாலில் உட்கார சொல்லிவிட்டு குளிக்கச் சென்றாள். எனக்கு பல்வேறு யோசனைகள் நாளைக்கு பண்டிகைக்கு இப்போது ஏன் குளிக்கிறாள்? ஒருவேளை இப்போதே குளித்துவிட்டால் நாளைக்கு குளிக்க வேண்டியதில்லை என்று நினைக்கிறாளோ? என்கிற பல்வேறு பயனற்ற சிந்தனைகள். ஆனாலும் மாளவிகா குளிக்கப் போகிறாள் என்பதை இந்த முட்டாள் மண்டைக்கு ரொம்ப லேட் ஆக உரைத்தது. நான் உடனே அலார்ட் ஆனேன்.
ஹாலில் ஹோம் தியேட்டரில் சாங் வால்யூமை சத்தமாக அலற வைத்து விட்டு அவள் குளிப்பதை ரசிக்க முடியுமா என்று கிரிமினலாக பிளான் போட நினைத்தேன். அப்போது திடீரெனஅறு ஒரு சூப்பர் ஐடியா தோன்றியது. பின் மாளவிகாவின் வீட்டுக்கு பின் பக்கம் இருக்கும் மரத்தின் மீது ஏறி பார்த்தால் அவள் பாத்ரூம் ஜன்னல் தெரிய வாய்ப்பு உள்ளது என்று யோசித்து பின் பக்க கதவை திறந்து மாளவிகாவின் அம்மண தேகத்தை தரிசிக்க மரத்தில் ஏறி அவள் ஜன்னலை எட்டிப் பார்த்தேன்.
அப்போது கும் இருட்டு எனக்கு பக்க பலமாய் இருந்த்து. அக்கம் பக்கம் வேறு யாருக்கும் நான் மரத்தில் ஏறி நிற்பது தெரிய வாய்ப்பு இல்லை என்பதால் செம த்ரில் மூடில் ஹாப்பியாக மரத்தில் நின்று கொண்டு மாளவிகாவின் அம்மண தரிசனத்தை காண ஏங்க ஆரம்பித்தேன். மரத்தின் மேலே இருநது மாளவிகா குளிக்கும் பாத்ரூமின் வென்டிலேட்டர் வழியாக அவள் குளிப்பது செம சூப்பராக தெரியும் போல் தோன்றியது. ஹாப்பி மூடில் மரத்தில் சாய்வாக நின்று கொண்டு அவள் ஜன்னலை என் கண்களை சுருக்கி கூர்மையாக மாளவிகா குளிக்கும் பாத்ரூமை நோக்கி உற்றுப் பார்த்தேன்.
மாளவிகா பாத் டவலை இடுப்பில் கட்டிக் கொள்ள அவளின் பாப்பாளி முலைகள் எடுப்பாக எழுச்சியோடு எழும்பி நின்று கொண்டு இருந்தது. கொஞ்சம் மேலே டாப் வியூவில் நான் நின்றதால் முலை முன் குழியும் க்ளியராக தெரிய ஆரம்பித்தது. ஆஹா என்ன செழுமை அட்டகாசமான காய்களாச்சே, அமுக்கி, உருட்டி. பிசைந்து. சப்பி. பிழிந்து…ச்சே..பார்த்தாலே பரவசமா இருக்கே பருகினால் என்ன சுகம்…இது என்ன சுகம் என்று முணு முணுத்துக் கொண்டே ஜன்னலை தொடர்ந்து பார்த்த போது
மாளவிகா தன் அக்குள் முடியில் ஏதோ கிரீமை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். ஓகோ அவள் அக்குள் முடிகளை சிரைக்க போகிறான் என்று புரிந்தது. அதை கேள்விப் பட்டு இருந்தாலும் என்னைத் தவிர பார்க்கும் வாய்ப்பு சுக லோகத்தில் எந்த சுன்னிப் பயலுக்கு கிடைக்கும் என்று நினைத்து சிலிர்க்க ஆரம்பித்தேன். மாளவிகா அவளுடைய அக்குளிலும் கீரிமை தடவி விட்டு பாத்ரூமில் அவள் முன்னால் இருந்த பெரிய கண்ணாடி முன் நின்று தன்னை ரசித்துக் கொண்டே டிஷ்யூ பேப்பரை வைத்து அக்குளில் அழுத்தி துடைத்தாள்.
அவள் முக பாவமே அவள் ஆர்ம் பிட்ஸை ஷேவ் செய்கிறான் என்பதை தெளிவாக காட்டியது. மாளவிகாவின் அக்குள் பகுதியில் கருப்பு நிறத்தில் இருந்த சின்ன சின்ன பூனை முடிகளை அவள் ஹேர் ரிமூவர் க்ரீமின் எஃபெக்டில் டிஷ்யு பேப்பரில் மழித்து துடைத்து எடுத்தாள். அப்படி ஷேவ் செய்த அவள் அக்குளை பள பள என்று தெரிந்தது. நான் உதட்டை நனைத்துக் கொண்டு செம ஹாட்டாக பார்த்து ரசிக்க எனக்கு மரத்தில் ஏறினாலும் என் பாக்ஸருக்குள் என் சுன்னி குஞ்சும் எழுப்பி நின்றது. அதை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டே
மாளவிகா
அவள் அக்குள் முடியை சிரைப்பதை ரசித்து முடித்தேன்.
மாளவிகாவின் அடுத்த ஹாட் ஆக்சன் என்ன என்ற ஆவலில் ஜொள்ளு விட்ட படி அவள் டவல் கீழே இறங்குமா என்று நினைக்கும் போதே அவள் பாத் டவலை இடுப்பில் இருந்து உருவி விட்டாள். இப்போது அம்மணமாக நின்ற படி கண்ணாடியில் அவளை அவளே ஆவலோடு ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்..
ஆஹா அடுத்து கீழே அவளோட அந்தரங்க அதிரச காட்டில் முடிகளை களை எடுக்க போகிறாளா அப்படி என்றால் அது கண் கொள்ளா ஹாட காக் காட்சி ஆக கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்குமே என்று நானும் கண்களை விரித்து பார்க்கும் போது அவள் உடம்பை இடமும் வலமும் வளைத்து, அவளோட கன்னிக் கூதியில் செம ஹாட்டாக விரல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். அப்போது முன் கண்ணாடியில் ஸ்டைலாக அவள் செல்ஃப் பிங்கரிங் ஹாட் சீனை பார்க்க ஆரம்பித்த போது கொஞ்சம் எனக்கும் உடம்பு எல்லாம் டென்ஷன் எகிறி என்னை பரவசத்தில் ஆழ்த்தியது.
ஆனால் மாளவிகா அப்படிச் செய்யாமல் பாத்ரூமுக்குள் காலை அகல வைத்தபடி நின்று கொண்டே தொடையை விரித்து தன் புண்டையில் ஆலிவ் ஆயிலை வடிய விட்டு மாலிஷ் செய்ய ஆரம்பித்தாள். பின்பு தன் விரலை அவள் கன்னி கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தாள். அப்போது அவள் கண்களை மூடி ஏதோ முனகிய படி வேகமாக விரலால் கூதிக்குள் ஓழ் போடுவது போல் இயங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். கீழே என் சுன்னி வேறு உணர்ச்சி பிழம்பாக எழும்பி உச்சத்தை தொட என் காலில் ஏதோ ஊறுவது போல் உணர்ந்தேன்.
அப்போது தான் நான் ஏறி நின்றது முருங்கை மரம் என்பதை உணர்ந்தேன். முருங்கை மரத்தில் எப்போதும் கம்பளி பூச்சுகள் அதிகமாக இருக்கும் என்பதை நினைத்த போதே நான் பதறி காலை மாற்றி மாற்றி துள்ளி குதித்தேன். அப்போது எதிர்பாராத விதமாக நான் நின்ற முருங்கை கிளை முறிந்து என்னையும் கீழே புரட்டி தள்ளியது. நான் தொப்பென்று கீழே விழுந்து கதறும் சத்தம் கேட்டு பதறிய மாளவிகா மேலே நைட்டியை போட்டக் கொண்டு வெளியே ஓடி வந்த போது நான் அதற்குள் எஸ்கேப் ஆகி ஹாலுக்குள் சென்று காலில் ஏற்பட்ட காயத்தை கவனித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது மாளவிகா எங்கே டா போனே, பின் பக்கம் ஏன் போனே என்று கேட்டு காயத்தை பார்த்து பதறி அவள் வீட்டில் இருந்த அவசர ஏதோ ஒரு மை போன்ற கழிம்பை எடுத்து வந்தாள். ஆனால் அதற்குள் மாளவிகாவின் மூளை செமயாக யோசிக்க ஆரம்பித்து இந்த காமக் கள்ளனின் கள்ள பார்வை நாடகத்தை புரிய வைத்து விட்டது. பின் பக்கம் முருங்கை மர ரகசியமும் மாளவிகாவுக்கும் முழுசாக புரிந்து விட்டது.
சிராய்ப்பு காயத்தை பார்த்தவளுக்கு கோபத்தை விட கரிசனத்தை கொடுத்ததால், “சரியான கள்ளன் டா நீ. அவ்ளோ ஆசையா உனக்கு. இதெல்லாம் நீ எங்கே பார்த்து கத்து கிட்டேனு புரியுது. நாம்ப ரெண்டு பேரும் வயசு பிள்ளைங்க இருக்கிறது தெரியாம நம்ப வீட்டு பெருசுங்க பண்ற லீலைகள் தான் நீ தடுமாறக் காரணம். அங்கே அப்படி என்ன ஹாட்டா பார்த்துட்டு வந்தேனு தெரியல. ஆனா முன் யோசனை இல்லாம இப்படி முட்டியை பேத்துகிட்டு நிக்குறியே டா. மொதல்ல உள்ள வா..வெளிக் காயத்துக்கு மருந்து மருந்து போடுறேன் டா. அப்புறம் உன் உள் காயத்துக்கு…”
என்று முறைத்தபடி ஹாலுக்கு கூட்டிச் சென்று ஏதோ டீஸன்டா ஆயின்மென்ட போடுவாள் என்று பார்த்தால் அவள் கையில் இருந்த பழைய டிங்ச்சரை தொட்டு வைக்க, விழுந்த வலியை விட வேதனையில் ஆ…அய்யோ என்று அலற ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என்னை கூல் பண்ண டேய் நானும் உன்னை மாதிரி என் வீட்டிலேயே உன்னோட பேரண்ட்சும் என்னோட பேரண்ட்சும் நடத்தின காம வேட்டையை என் கண்ணால பார்த்து சூடாகிட்டேன் டா. ஒரு நாள் என் தோழி ஒருத்தி வீட்டுக்கு போயிட்டு மழைனு பாதிலே வீட்டுக்கு திரும்பினேன். அப்போ
நீ
காலேஜ் டூருக்கு போயிருந்தே. வீட்டு வந்தா உங்க அம்மாவ எங்க அப்பனும், எங்க அம்மாவ உங்க அப்பனும் ஹால்லயே ஜோடி மாத்தி ஓழ் போட்டு கிட்டு இருந்தாங்க டா. அவங்க முனகல் சத்த மழை இடி சத்தத்தை விட அதிகமாக இருந்துச்சு. வெளியேவும் போக முடியாது நான் வீட்டு வரண்டாவுல ஒளிஞ்சு நின்னு ஓத்து முடிக்கிற வரைக்கும் காத்து கிடந்தேன் டா.
அவங்க ஓத்து முடிச்சு ஒண்ணா பாத்ரூம் உள்ளே குளியல் போட போனதும் தான் காலிங் பெல்லை அடிச்சேன். இன்னைக்கு நீயும் அவங்கள பாத்துட்டு வந்து இருக்கே..இனிமே நீயும் நானும் நினைச்சாலும் இந்த ஹாட் பாண்டிங்கை விட முடியாது. வாடா நாம்பளும் அவங்களை மாதிரியே ஹாட்டா என்ஜாய் பண்ணுவோம் என்று கட்டி பிடித்தாள். அதற்கு பிறகு எங்களின் ஹாட் காமச் சேட்டைகளை உங்கள் கற்பனைக்கே விட்டு விடுகிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு