என்னோட டீம் மேனேஜர் ஒரு மிடில் ஏஜ் மேனாமினுக்கி. நான் யாருக்கும் தெரியாமல் நானே அவளுக்கு வைத்த மேனாமினுக்கி நிக் நேமை சுருக்கி செல்லமாக மேமி என்று தான் மனசுக்குள் அழைப்பேன். வயசு சுமார் முப்பதுக்கு மேல் தாண்டி இருக்கும். எப்போதும் நான் ரொம்ப ஸ்டிரிக்ட் என்பது போல் முகத்தை உர்ரென்று வைத்தபடி உம்மென்று தான் இருப்பாள். தினமும் ஏதாவது தப்பு செய்து அவளிடம் டோஸ் வாங்க ஸ்டாஃபே கிடையாது. நான் வேலையில் சேர்ந்த நாள் முதல் இன்று வரை என் டீன் மேனேஜர் மேமி முகத்தில் அவள் முகத்தில் சிரிப்பை பார்த்தது இல்லை.
கோலீக்ஸிடம் மேமியை பற்றி விசாரித்த போது அவள் டைவர்ஸி என்றும், சொந்த வாழ்கையின் விரக்தியோடு தான் ஆபீஸிலும் அதே போல் சிடு சிடு சிங்காரியாய் நடந்து கொள்வதாக காரணம் சொன்னார்கள். அதுவே காரணமாக இருந்தாலும் நான் அறிந்த வரையில் லைஃப் செக்யூரிட்டி இல்லாத பெண்கள் பெரும்பாலும் அப்படி ஹார்ஷாக யாரிடமும் ஒட்டாமல் அல்லது ஒட்ட விடாமல் விரட்டுவதற்காக அப்படி அவர்களை கேடயமாகவும் பயன் படுத்துவார்கள்.
இதை புரிந்து கொண்ட நான் மேமியை கண்காணிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னை கடந்து போகும் போது எல்லாம் அவள் கவனிக்கும் வகையில் குறு குறு என்று அவளை உற்றுப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை திரும்பிப் பார்த்து முறைத்த படி செல்வாள். சில நேரங்களில் காரணமே இல்லாமல் என்னை ரூமுக்குள் அழைத்து லெஃப்ட் ரைட் வாங்குவாள். அவள் நிலை புரிந்ததால் நானும் முதலில் நிதானமாக நடந்து கொண்டேன்.
வீட்டில் குடும்ப இனிமையாக இல்லாத காரணத்தினாலோ என்னவோ இல்லம் நரகமாக தோன்றி இருக்கலாம். பெரும்பாலும் ஆபீஸுக்கு காலை சரியான நேரத்திற்கு முன்பாகவும், மாலை டூட்டி முடிந்து ரொம்ப லேட் ஆகவும் தான் வீட்டிற்கு திரும்புவாள். அது பல ஊழியர்களுக்கு நெருக்கடி போல் தோன்றினாலும் ஆபீஸ் டூட்டி டைம் தாண்டிய பிறகு மேமி யாரிடமும் கடிந்து பேசுவதில்லை.
ஆனால் என்னைப் பொருத்தவரை நான் அவளுக்கு நேர் எதிராக இருப்பவன். பணிக்கு லேட் ஆக வருவதும், பணி முடியும் முன் எஸ்கேப் ஆவதும் வாடிக்கையாக கொண்டவன். ஆதலால் அதிகமாக என்னைத் தான் கேபினுக்க அழைத்து ஏன் லேட் என்று தினமும் பஞ்சாயத்து வைத்து பஞ்சர் ஆக்குவாள். கொஞ்சம் யோசித்த நான் மேமியை கூல் செய்து அவளை கவர அவளைப் போலவே ஆபீஸ் டைமுக்கு முன் வந்து பின்பு மாலையில் லேட் ஆக செல்ல
ஆரம்பித்தேன்
. சனி கிழமைகளில் பலர் மதியமே வீடு திரும்பினாலும் நானும் மேமியை போல் கொஞ்சம் அலுவலகத்தில் தங்கி வேலை செய்வது போல் ஆக்டிங் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது மேமி முன்பு போல் என்னிடம் கடுப்பு அடிப்பதில்லை என்றாலும் எப்போதும் போல் சிடு சிடு என்று தான் இருந்தாள்.
ஒரு முறை சனிக்கிழமை மதியம் அனைவரும் சென்ற பின் ஆன்லைனில் பீஸா ஆர்டர் செய்து வர வழைத்தாள். ஆனால் பீஸா பாய் மாடிக்கு வராமல் கீழே நின்ற படி போன் செய்ததால், அவள் கீழே சென்று பீஸாவை வாங்க சென்ற போது
“மேடம் நான் போயி வாங்கிட்டு வர்றேன். நீங்க ஏன் போறீங்க.. “ என்றபடி நான் வாங்கி வந்து கொடுத்தேன். முதல் முறையாக கஷ்டப்பட்டு சிரித் தபடி “தாங்க்ஸ் சரத்“ என்றாள். நான் முதல் பந்திலேயே அவளை போல்ட் ஆக்கிய குஷி ஆனேன். பீஸா வந்ததும் உள்ளே சென்று சிறிது நேரம் கழித்து என் காபினுக்கு வந்து “சரத் ஹாவ் இட் என்று பீசாவை“ தந்தாள்.
“பரவாயில்ல மேடம்.. “ என்று நான் சொன்னாலும், மேமி கம்பெல் பண்ணிய போது நானும் பீசாவை வாங்கி கொண்டேன். பீசாவைத் தந்து விட்டு அவள் கேபினுக்கு திரும்புபோது அவள் பிரா ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே தெரிவதை கவனித்து கொஞ்சமும் தயக்கம் இல்லாமல்
“மேடம்..ஸாரி டோன்ட் மிஸ்டேகன் மீ..உங்க பிரா ஸ்டிரிப் சாரிக்கு வெளியே.. “ என்று நான் சொல்லும் போதே புரிந்து கொண்டவள் பதட்டமாக அதை சரி செய்த படி விரைவாக தன் காபினுக்குள் நடந்து சென்றாள். நான் அதற்கு பிறகு நிதானமாக யோசித்து பார்த்து பதட்டத்தில் கலவரம் அடைந்தேன்.
“தேவை இல்லாம அவசரப்பட்டு அப்படி சொல்லிட்டோமோ“ என்று நினைத்த படி, யோசித்து கொண்டே அலுவலக்திலிருந்து வீட்டிற்கு கிளம்பிவிட்டேன். அது மேமி என்பதற்காக அல்ல பொது இடத்தில் நான் அப்படி பல பெண்களின் பிரா பட்டை விலகும் போது நான் அவர்களை அலர்ட் பண்ணி இருக்கிறேன். சிலர் கூச்சத்தோடு தாங்க்ஸ் தான் சொல்லி இருக்கிறார்கள். அந்த தைரியத்தில் தான் மேமியிடம் அன்று ஆபிஸில் அப்படி சொன்னேன்.
என் பக்கம் தவறு இல்லை என்றாலும் மறுநாள் காலை ஆபீஸுக்கு போகும் போது திக் திக் என்று இருந்தது. சின்ன சின்ன விஷத்திற்கு எல்லாம் கேபினுக்கு கூப்பிட்டு ஆப்பு அடிப்பாள் என்று நினைத்து கொண்டு, எந்த தவறும் செய்யவில்லை என்ற தைரியத்தில் எதற்கும் தயாராகவே இருந்தேன். ஆனால் மேமியின் முகத்தை காணும் வாய்ப்பு கிடைத்த போது எல்லாம் என்னை கண்டதும் சாந்தமாகவே தெரிந்தாள். பழைய கடு கடுப்பு இல்லை என்றாலும் சிரிக்கவும் இல்லை. அந்த வாரம் அமைதியாகவே கழிந்தது.
அந்த சட்டர்டே மதியம் ஆபீஸ் கோலீக்சை பல காரணம் சொல்லி சமாளித்து வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டு, இந்த வாரம் என்ன தான் நடக்கிறது என்ற திகில் எதிர்பார்ப்பில் என் கேபினில் வேலை செய்வது போல் பாவ்லா செய்து கொண்டிருக்க, சில நிமிடங்களில் மேமி என் கேபினுக்கு வந்து பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டாள். என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அவளே என்னடா “நான் போன வாரம் பீஸா வாங்கி தந்தேன்ல…இந்த வாரம் நீ வாங்கி தரமாட்டியா“ என்று போல்டாக பேச, நான் ஷாக் ஆகி மேமியை பார்த்த படி “ஷ்யுர். மேடம் ஒய் நாட்“ என்ற படி உடனே ஆன்லைனில் தடவ, அவளே சிரித்தபடி ஃபிளேவர் செலக்ட் செய்தாள். என் கண்களை நம்ப முடியாமல் ஆனால் சமாளித்து கொண்டு “மேம் யு ஆர் லுக்கிங் ஜார்ஜியஸ்..நீங்க மட்டும் சிரிச்ச முகமா ஒரு லுக் விட்டா .வாவ் திஸ் ஆபிஸ் வில் பி ஏ ஹெவன்“ என்று உளற ஆரம்பித்தேன்.
“ம்ம்..சிரிச்சிட்டா போதுமே..சினிமாவுக்கு டிக்கெட் எடுத்துட்டு வந்து போலாமா மேடம்னு வந்து நிப்பீங்க தெரியாதா“
என்று என் முகம் பார்த்து பேச, நான் தலையை குனிந்து படி “சாரி மேடம் கொஞ்சம் லிமிட் தாண்டி பேசிட்டேன். ரியலி சாரி“ என்றேன்.
நான் பதில் பேச நினைப்பதற்குள் ஆர்டஸ் செய்த பீசா வர, அவள் கேபினுக்குள் அமர்ந்து ஷேர் செய்தபடி சாப்பிட்டு முடித்தோம். சாப்பிடும் போது இருவர் குடும்ப விஷயங்களை பேசி கொண்டோம். முதல் முறையாக மேமியோடு தனிமையில் இருப்பது சுகமாக இருக்க என் முகத்தில் பொலிவை புரிந்துகொண்டு அவளும் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். மேமியின் இன்னொரு முகத்தை அப்போது தான் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்கு பிறகு செம போல்டாக ஆபீஸில் மேமியை மிக அருகில் அணு அணுவாக ரிசிக்க ஆரம்பித்தேன். சற்று உயரமென்றாலும் வலுக்கு மரம் போல் வனப்பான தேகம், எடுப்பான முலைகள், தூக்கி பருத்த
குண்டிகள்
என்று அவள் அங்கங்களை அன்று தான் முழு மனதோடு ரசிக்க முடிந்தது. சாப்பிட்டு நான் அவள் கேபினில் அவள் சேருக்கு எதிரில் அமர்ந்தபடி மொபைலை நோண்டி கொண்டிருக்க, ரெஸ்ட் ரூம் சென்று விட்டு வந்தவள் பின்னாள் நின்று கொண்டு “டேக் எ செல்ஃபி டா“ என்ற படி குனிந்து என் கன்னத்தோடு கன்னம் வைத்து போஸ் கொடுத்தாள்.
அந்த முக ஸ்பரிசத்தை நான் எதிர்பாராமல் அதிர்ந்தாலும் காட்டிக்கொள்ளாமல் கேஷுவலாக நானும் என் முகத்தை அவள் முகத்தோடு அழுத்தியபடி செல்ஃபியை கிளிக் செய்தேன். அப்படியே பின்னால் இருந்து அணைத்த படி என் தலை முடியை கோதி விட்ட படி அணைத்து கொண்டு என் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பிக்க, நான் கரைய ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே என் கைகளை பின்னால் கொண்டு சென்று மேமியை தோளோடு அணைத்து என் முன்னே இழுத்து அணைத்தபடி நெற்றியில் முத்தமிட்டு காமத்தோடு பார்க்க, புரிந்து கொண்ட மேமி என் முன்பு மண்டியிட்டு என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்ற ஆரம்பித்தாள். அலுவலகத்தில் யாரும் வர வாய்ப்பில்லை என்ற தைரியத்தில் பதட்டம் இல்லாமல் இருவரும் பரம பதம் ஆட தொடங்கினோம். ஜீனை விலக்கி உருவிவிட்டு ஜட்டியோடு என் சுன்னியை பிடித்து அமுக்கிப்பார்த்தாள்.
உள்ளங்கையில் உருட்டியபடி உருவி விட்டு அடியிருந்து முத்தமுட்டி சுன்னி நுனிவரை உதடுகளை ஒத்தி முத்த மழை பொழிந்தாள். நான் அவள் தலைமுடியை கோதி விட்டு முன்னே விழும் முடிகளை காது மடல் வழி கோர்த்து விட வாஞ்சையோடு என்சுன்னியை முழுதாக வாயில் எடுத்து சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள். ஆபிஸில் அதுவும் மேமியின் கேபினிள் இப்படி ஒரு காமகிழத்தியாக அவளை பார்க்கும்போது கனவா, நினைவா என்றே தோன்றியது.
சில நிமிட சப்பலில் எனக்கு உச்சம் வர, மேமியை அணைத்து தூக்கி அவள் டேபிள்மேல் வைத்து அன்று கட்டியிருந்த புடவையை களைத்தெறிந்தேன். பிரா பேண்டியோடு மேமியை டேபிள் மேல் வைத்து அணைத்து முத்தமிட்டு, முலைகளை கசக்கிபிசைந்தேன். மேமி என் சுன்னியை எடுத்து உருவிக்கொண்டே அவள் பேண்டியில் தேய்க்க நான் பிராவை உருவி விட்டு குனிந்து முலைகளை முத்தமிட்டு சப்ப தொடங்கினேன்.
மேமியின் பேண்டியை இறக்கி விட்டு புண்டையை தரிசித்து அப்படியே குனிந்து புண்டைகாட்டில் கைவிட்டு கோதிவிட்டு குனிந்து முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். சில நொடிகளில் புண்டை தேனை புளுக்கென்று கசியவிட்டு என் முகத்தில் பீச்சியடித்தது. எனக்கோ அடங்க மறுத்தா அரேபியக் குதிரையை அடக்கி ஆளுமையோடு ஆண்டு அனுபவித்த உணர்வை அடைந்தேன். பெண்களில் சிலர் பழாப்பழம் போல் தான் பாதுகாப்பாக அப்படி ஒரு மேல் கவசத்தை அவர்களை போட்டுக் கொள்கிறார்கள். கொஞ்சம் பக்குவத்தோடு நெருங்கினால் எந்த வித பாதுகாப்பான பழாப்பழத்தையும் பக்காவாக சுவைக்கலாம். டிரை பண்ணி பாருங்க டியர்ஸ்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு