ஷிபானா அத்தியாயம் 1 (ஆபிஸ் பாய்)
என்னுடைய பெயர் ஷேக். என்னிடம் என்னுடைய அம்மா தங்கையின் மீதும் உள்ள காம எண்ணத்தை என்  கதைகளின் மூலம் வெளிப்படுத்தப் போகிறேன். இதில் சில உண்மைகளும் பல கற்பனைகளும் நிறைந்துள்ளது. இந்தக் கதை யார் மனதையும் எந்த மதத்தையும் எந்த உறவையும் தவறாக சித்தரிக்கும் நோக்கில்  பகிரப்பட்டதல்ல.  மேலும் இதுவே எனது முதல் கதை. இதில் உள்ள குறைகளை மன்னித்து உங்களுடைய கருத்துகளையும் ஆதரவையும் தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
என்னுடைய அம்மாவின் பெயர் ஷிஃபானா  வயது 46   முஸ்லிம் பெண்களுக்கு உரிய வெளுத்த கொளுத்த உடல்வாகு. மலையாள நடிகை சோனா நாயர் போல் இருப்பாள்.  அவள் ஒரு சிறிய கம்பெனியில்  பிரான்சில்  மேலாளராக  பணிபுரிகிறாள் மற்ற முஸ்லிம் பெண்களைப் போல்  முழுதாக  உடலை மூடிய  புர்கா  அணியாமல் தலையை சுற்றி மட்டும் முக்காடு அணிந்திருப்பாள். 46 வயதிலும் அவள் மிக இளமையாக தோற்றமளிப்பாள்  கவர்ந்திழுக்க கூடியவள்.அந்த அலுவலகத்திலேயே 25 வயது மதிக்கத்தக்க சபரி என்ற இளைஞன் பணிபுரிந்து வருகிறான்.  பனிரெண்டாம் வகுப்பு முடித்த சபரி அந்த அலுவலகத்தில் ஆபீஸ் பாய் டிரைவர்  மற்றும் அம்மாவின் செகரட்டரி  என பல வேலைகளை  செய்யக்கூடியவன். அவன் தங்குவதும் ஆபீஸின் மேல் புறத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய ஸ்டோர் ரூம் போல உள்ள அறையில் தான்.  எப்பொழுதும் சுறுசுறுப்பாக எந்த வேலையை கொடுத்தாலும் உடனே செய்யக்கூடியவன்  அதனாலைய ஷிபானாவுக்கு அவனை மிகவும் பிடிக்கும். அவனும் ஷிபானா மேடம் ஷிபானா மேடம் என பிரியமாக பழகுவான்.
என்னதான் மேனேஜராக இருந்து மேடம் மேடம் என்று மரியாதையாக கூப்பிட்டாலும் ஆபீசிலும் காரில்  வேறு இடங்களுக்கும்  வீட்டிற்கோ
அழைத்து செல்லும்போது  சில நேரங்களில் அவளுடைய சேலையின் பக்கவாட்டில் காணும்  அவளுடைய கொழுத்த பால்  பந்துகளையும்  வெளுத்த இடையையும்  அவனுடைய காமப் பார்வையால்  தின்று தீர்ப்பது போல் பார்ப்பான். அவனுடைய காமப் பார்வைகளை சில சமயங்களில் ஷிபானா கண்டாலும் பெரிதாக சட்டை செய்து கொள்வதில்லை
இப்படி இருக்கும்போது வார விடுமுறை நாளில்  யாரும் வர மாட்டார்கள் என்ற தைரியத்தில் சபரி  ஆபீஸ் கம்ப்யூட்டரில்  பலான படங்களை பார்த்து தனது பூலை  எடுத்து போட்டு  தடவிக் கொண்டு  இருந்தான் அவனுடைய பூல்  நன்கு தடித்து நீண்டு ஏழரையிலிருந்து எட்டு இஞ்சாவது இருக்கும்  அப்போது சிறிய வேலைக்காக ஆபீஸ்க்கு வந்த ஷிபானா  சபரி  ஆபீஸ் கம்ப்யூட்டரில் பலான படம் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை
கண்டு சபரி என்ற  கோபமாக கத்த சபரி பதறிக்கொண்டு நிற்க அவனுடைய நீண்ட கருத்த   பூல் வெளியே தொங்கிக் கொண்டிருப்பதை பார்க்கிறாள்  அவன் அதை மறைக்க முடியாமல் திணறி   பேண்டிற்குள் இடம் முற்பட்டான்  அவன் பேண்டுக்குள் எட்டும் அவனுடைய அடங்காத பூல்  பேண்டின் மீது கூடாரம் போல் புடைத்து கொண்டிருந்தது .
அவள் இதுபோல வேலையெல்லாம் பார்க்கிறாக இருந்தால் மேல உன்னுடைய ரூம்ல பண்ணிக்கோ   என்று கத்திவிட்டு அவள் கம்ப்யூட்டரில் இருந்து வேலை பார்க்கத் தொடங்கினாள்.பயந்து போன சபரி சிறிது நேரம் தயங்கி தயங்கி அவளிடம் சென்று மன்னிப்பு கேட்டான் அவளும் இதுபோல் செய்யாதே என்று எச்சரித்து விட்டு அவளுடைய வேலையை தொடர்ந்தால். சபரி அங்கிருந்து தன்னுடைய அறைக்கு மேலே சென்று விட்டான் ஆனால் இப்பொழுது ஷிஃபானாவால் வேலையை தொடர முடியவில்லை அவள் மனதில் சபரியின் பெருத்த நீண்ட பூலானது    சலனத்தை ஏற்படுத்தியது  இதுவரை எப்போதும் இல்லாதது போல அவனுடைய பூலை நினைத்து  சேலையின் மீது தனது புண்டையை தடவிக் கொண்டு  தனது மார்பை பிசைந்து கொண்டாள்.
தன்னுடைய கம்ப்யூட்டரில்  அவள் ஆண்களின் பூலை  நெட்டில் தேடி காணத் தொடங்கினாள். சபரியை செய்யாதே என்று திட்டிய காரியத்தை ஷிபானா செய்யத் தொடங்கியிருந்தாள் அதை பார்த்து பார்க்க ஷிபானாவின் உடல் இன்னும் சூடானது. ஷிபானா தனது கம்ப்யூட்டரில் ஒவ்வொரு பூலாக பார்க்கத் தொடங்க அதில் கருத்த நீளமான தடித்த முன் தோல் உரிக்காத பூல் அதிக கிளர்ச்சி ஏற்படுத்தியது.இப்படி பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது ஒரு பூலானது சிறிது நேரத்திற்கு முன் நேரில் கண்ட சபரியின் பூலை போலவே இருந்தது. அதை கண்ட ஷிபானா மெய்மறந்து சபரியின் பெயரை முணங்கி கொண்டே சேலையின் மீது இன்னும் அழுத்தமாக தனது புண்டையை தடவிக் கொண்டே முலையை கசக்கி கொண்டாள். பட்டண சுயநினைவுக்கு வந்தவாளா தனது கம்ப்யூட்டரை ஆப் செய்து விட்டு வீட்டுக்கு செல்ல தீர்மானித்து மேலே தனது அருகில் இருக்கும் சபரியை போன் செய்து அழைத்தாள். காதில் தன்னை வீட்டில் கொண்டு விடுமாறு சபரியிடம் கூறினாள் அவனும் பதிலுக்கு காலை நான் செய்து ரெடியாக வைத்திருப்பதாக சொன்னான் . ஷிபானாவின் கண்கள் அவளை அறியாமல் சபரியின் பேண்டின் மீது சென்றது.
சபரி பதற்றத்தில் மீண்டும் ஒருமுறை மன்னிப்பு கேட்டு விட்ட அங்கிருந்து சென்று காரை ஆன் செய்து ரெடியா வைத்தான். ஷிபானாவும் வந்திருக்கிறார் இல்ல அமர்ந்தால் வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் அடிக்கடி அவளுடைய கண் சபரியின் பேண்டின் மீது சென்றது ஆனால் சபரி  கவலை கவனிக்காமல் பார்த்து வண்டி ஓட்டிக் கொண்டிருந்தான். வீட்டில் இறக்கிவிட்டதும் ஷிபானா நடந்து செல்லும் போது அவள் குண்டி குலுங்க செல்வதை பார்த்து மீண்டும் அவனுடைய போல் தூக்கத் தொடங்கியது அவளையே ஏக்கமாக பார்த்துக் கொண்டிருக்க ஷிபானா சட்டென திரும்பி அவளை அறியாமல் அவனைப் பார்த்து காமமாக சிரித்து விட்டு சென்றாள். அந்த சிரிப்பை கண்டதுமே சபரியின் பதட்டம் எல்லாம் மாறி அவனுடைய போல் முழுவிறைப்பை அடைந்தது. ஷிபானா வீட்டிற்கு உள்ளே வந்தால் நானும் தங்கையும் வெளியே சென்று இருந்தால் வீட்டில் அவள் மாத்திரம் தனியாக இருந்தால் தன் அறைக்கு சென்று தான் சேலையை அவிழ்த்து எறிந்தால். அவள் கண் முன் மீண்டும் மீண்டும் சபரியின் விரைத்த பூலே தோன்றி கொண்டு இருந்தது.
மூடில் இருக்கும் அம்மா அப்பொழுது துபாயில் இருக்கும் எனது தந்தைக்கு வீடியோ கால் செய்கிறாள். அவள் நிர்வாண உடலைக் காட்டி என் தந்தையினை மூடு ஏற்றுகிறாள். எனது தந்தை வீடியோ காலில் அவருடைய பூலை காட்டிக் கொண்டு குலுக்க ஷிபானா தன் புண்டையில் விரல் விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு ஐந்து நிமிடத்திலேயே கஞ்சியினை கற்க ஷிபானா ஏமாற்றமானால். தன்னை அறியாமலேயே கற்பனையில்  என்னுடைய தந்தையின் பூலையும் சபரியும் பூலையும் ஒப்பிட்டு பார்க்கத் தொடங்கினாள் . சபரியின் போலானது என் தந்தையின் போல விட இரண்டு இன்ச் நீளமாகவும் பெரிதாகவும் இருந்தது இப்படி காம கனவில் மிதந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது நானும் என் தங்கையும் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்து காலிங் பெல்லை அழுத்த ஒரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு கதவை திறந்தாள். அன்று முழுவதும் என் அம்மா அதே யோசனையிலேயே இருந்தால்.
அடுத்த நாள் முதல்
சபரியை பெர்சனல் வேலைக்காக பயன்படுத்தும் சாக்கில் அதிகமாக அவனுடன் நேரம் செலவிட தொடங்கினாள். அந்த நேரத்தில் சேலையில் அவள் இடுப்பைக் காட்டுவது அவ்வப்போது கொழுத்த முளையினை சைடில் கட்டுவது சேலையை இறக்கி கிலிவேஜை காட்டி சூடாகத் தொடங்கினாள்.
இந்த  காட்சிகளைக் கண்டு சபரியின் அடங்காத பூல் பேண்டின் மீது  கூடாரம் அடிப்பதை ஓரக்கண்ணில் காண்பாள். அவ்வப்போது அவன் மீது ஒட்டி உரசியும் அவனை இன்பச் சத்திரவதை செய்தாள். அப்போது நியூ இயர் இரவில் அவர்களுடைய ஆபீஸில் ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் ஏற்பாடு செய்திருந்தார்கள். பார்ட்டிக்கு சேலையை லோகிப்பில் இடுப்பு தெரியுமாறும் ப்ஃலோட்டிங்கில் அவளுடைய கொழுத்த மார்பு எடுப்பாக தெரியுமாறு  உடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினாள். இப்படி ஷிபானாவை கண்ட சபரியின் பூல் ஆனது படம் எடுத்தாடியது. ஆபீஸ் பார்ட்டியில் எல்லார் கண்களும் ஷிபானாவை அளவெடுத்துக் கொண்டிருந்தது. அந்த கம்பெனியின் ஓனர் மற்றும் பாட்டனருக்கும் ஷிபானாவின் மீது ஒரு கண் இருந்தது. பார்ட்டியில் அவளைக் கண்ட அவர்களும் ஷிபானாவை அனுபவித்திட துடித்தனர். ஆனால் இதுவரை ஷிபானா அவர்கள் கையில் சிக்காமல்  நழுவிக் கொண்டிருந்தாள். அன்று பார்ட்டியில் கைகுலுக்குவது போலவும் உன் போட்டோ எடுப்பது போலவும் அவர்கள் ஷிபானாவை தொட்டு உரசி சூடேற்றிக் கொண்டிருந்தனர். இதனால் கோபம் அடைந்த ஷிபானா பாதியிலேயே கிளம்பினாள் அதைக்கண்ட சபரியும் அவள் பின்னாலே வந்தான். சபரி அவளிடம் என்ன ஆச்சு மேடம் ஏன் கோவமா கிளம்புறீங்க என்று கேட்க எனக்கு இங்கு பார்ட்டி பிடிக்கவில்லை நீ இருந்து என்ஜாய் செய்ய என சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள். அவனும் பரவாயில்ல மேடம் நான் உங்களை வீட்டில் டிராப் செய்கிறேன் என கிளம்பினான். என்னால் உன்னுடைய பார்ட்டி விட வேண்டாம் நீ என்ஜாய் செய் என்றால் பதிலுக்கு சபரி நமது ஆபீசின் மாடியில் இருந்து பார்த்தால் சிட்டியில் வெடிக்கும் மொத்த வான வேடிக்கையும் காண முடியும் உங்களை வீட்டில் விட்டுவிட்டு எனக்கு அதைப் பார்த்தாலே போதும் என்றான். அப்படி என்றால் நேராக இரண்டு பேருமே ஆபீஸ்க்கு போவோம் மேலே போய் வான வேடிக்கைகளை பார்த்து விட்டேன் என்னை வீட்டில் விடு என்றாள்.
இரண்டு பேரும் ஆபீஸில் மாடியில் இருக்க சபரி ஷிபானவின் அழகையும் கொழுத்த உடலையும் அங்குலம் அங்குலமாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் ரசிப்பதை ஷிஃபானாவும் ஓரக்கண்ணில் கண்டு என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தால். மணி 12 ஆனதும் சுற்றி வானவேடிக்கை தொடங்கியது அதை சுற்றி சுற்றி பார்க்கும்
சாக்கில் இரண்டு இரண்டு பேரின் உடலும் ஒட்டி உரசத் தொடங்கியது. இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்திய சபரி தனது மனதில் தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு ஷிபானாவின் இடுப்பில் கை வைத்தான். ஷிபானா விடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. எனவே இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்தான் ஷிபானா பெருமூச்சு விட்டு இதயத்துடிப்பு அதிகமானது. இந்த மௌனத்தை சம்மதமாக எடுத்துக் கொண்ட சபரி அவளின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு ஹாப்பி நியூ இயர் மேடம் என்றான். அவள் சிறிய தயக்கமான குரலில் என்னை வீட்டில் கொண்டு போய் விடு என்றாள். கொஞ்ச நேரம் இங்கேயே இருங்க என்று சொல்லி அவளை பின்னாலிருந்து கட்டி அணைத்தான். அப்போது நான் என் அம்மாவுக்கு போன் செய்து எப்போது வீட்டிற்கு வருவீங்க என கேட்க சபரி என் அம்மா போனில் என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போதே இன்னொரு புறம் அவளின் கழுத்து கன்னத்தைக் கடித்துக் கொண்டே இன்னொரு காதில் லேட் ஆகும்னு சொல்லு என கூறினான். காம பசிக்கு இறையான ஷிபானாவும் பார்ட்டி இன்னும் முடியவில்லை வர லேட் ஆகும் என்று போனில் என்னிடம் பொய் சொன்னால்.
போனை கட் செய்த ஷிவானவை அப்படியே கையில் தூக்கிக்கொண்டு அவன் ரூமிற்கு கொண்டு சென்றான். அது ஒரு சிறிய அறை அதன் தரையில் ஒரு பெட் மட்டும் போடப்பட்டிருந்தது. ரூமிற்கு வந்ததும் அவளை இறுக்கி நேராக கட்டி அணைத்தான். அவள் தன்னுடைய மார்பு அவன் மீது படாதவாறு கையை வைத்துக் கொண்டாள். அவன் அவள் கையை விலக்கி மீண்டும் இறுக்கமாக கட்டிக் கொண்டான் அவளுடைய கொழுத்த மார்பு அவன் நெஞ்சில் பட்டு கசங்கியது. இன்று வரை மேடம் என்று கூப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தவன் ஏய் ஷிபானா என் முகத்தை பாரடி என்றான். அவள் வெக்கப்பட்டு கொண்டு தலை குனிந்து கொண்டிருந்தாள். சபரி தான் அடைந்திருந்த சட்டையை கழற்றி எரிந்து விட்டு கையை எடுத்து அவன் நெஞ்சின் மேல் வைத்தான். ஷிபானாவின் கை நடுங்க தொடங்கியது. சபரிமலை பயப்படாதே என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் சேலையை பிளவுஸில் குத்தி வைத்திருந்த ஊக்கை ரிமூவ் செய்தான். சட்டென அவளுடைய மாராப்பு அவிழ அவள் கையை கொண்டு மறைக்கப் பார்க்க அவள் கையை மீண்டும் பிடித்து உன் அழகை பார்க்க தானே அவள் கிட்ட அதை ஏன் மறைக்கிற என்றான். மெதுவாக அவளுடைய சேலையை முழுவதுமாக உருவி எடுத்தான். அவள் அப்படியே சுற்றி நீ செம சேப்பூடி என்று வர்ணித்தான்.
இப்போது கீழே இருக்கும் பெட்டில் அமர்ந்து கொண்டு வா என்று கையை நீட்டினான் அவளும் மெதுவாக அவள் கையை நீட்ட அவர் கையைப் பிடித்து இழுத்து சிபானாவை தன் மடியில் அமர வைத்தான். அவளுடைய பெருத்த குண்டி சபரியின் பேண்டினுள் கூடாரம் இட்டுக் கொண்டிருக்கும் பூளை அழுத்திக் கொண்டு அவன் மீது உட்கார்ந்தால். சபரி ஷிபானாவின் கையை தன் கழுத்தை சுற்றி ஏற்றுக் கொண்டு அவளுடைய எடுத்து மார்பு சபரியின் நெஞ்சில் பட்டு அமுங்க அவள் கன்னத்தைப் பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். வாய் இருக்கமாக கூட்டிக்கொள்ள வாயைத் துரடி என்று கட்டளையிட்டான். அவள் வாயை திறக்க அவள் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் சப்பி கடித்து இழுத்து அவருடைய நாக்கை அவள்  வாய்க்குள் விட்டு எச்சி ஒழுக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் லவ் சோடு இன்னொரு முலையை பிசைந்து எடுத்தான். இந்த செயலிலேயே ஷிபானாவின் உடல் ஷாக் அடித்தது போல துடிக்க தொடங்கியது. சபரி ஷிபானாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து உன்னுடைய பிளவுஸில் ஒவ்வொரு கொக்கையாக விடுவிக்க தொடங்கினான். கொக்கிகள் முழுவதுமாக அவில அவள் ப்றாவிற்குள் அடங்காத கொழுத்த முலைகள் வேகமான மூச்சு இறைச்சலால் மேலும் கீழும் ஏறிக் கொண்டிருந்தது. அவள் உடம்பிலிருந்து பிளவுஸை உருவி அதை முகர்ந்து கொண்டு தனது உடலில் இருக்கக்கூடிய வியர்வையை துடைத்து எறிந்தான். கண்ணை மூடி படுத்திருக்கும் ஷிபானாவின் காதருகே சென்று எப்படி இருக்குது என்று கேட்டுக் கொண்டே அவனுடைய விரலால் அவள் நெற்றியில் இருந்து அடி வயிறு வரை கோலமிட்டு கொண்டே அவளுடைய பாவாடைக்குள் கையை விட்டு ஜட்டியின் மீது வருடத் தொடங்கினான்.
ஷிபானா சபரின் கையை பிடித்து வெளியே இழுத்தாள். அவனும் கையை வெளியே எடுத்து விட்டு அவள் தொப்புள் அருகே சென்று தொப்புளில் முத்தமிட்டு நக்கத் தொடங்கினான். அவனுடைய செயல் மெய் மறந்து நெளிந்து கொண்டிருக்கும்போது. பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடையை உருவி எடுத்தான். இப்போது தன்னுடைய பேன்டை அவிழ்த்து ஜட்டியோடு நின்றான். எப்போது அப்படியே அவர் காலின் அடுத்த மண்டியிட்டு அவர் காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே தொடை வழியாக வந்து அவள் ஜட்டியின் மீது புண்டையில் முத்தம் கொடுக்க ஷிபானா ஷபரின் முடியை பிடித்து மேலே இழுத்தாள். மேலே வந்து சபரி பிராவடு ஷிபானாவின் இரண்டு முளையும் கசக்கி கொண்டேன் மீண்டும் இதழில் முத்தமிட்டான். அவளை அப்படியே திருப்பி குப்புற படுக்க வைத்து பிரவின் கொக்கியை அவிழ்த்து விட்டான். பின் அவளுடைய பளிங்கு முதுகில் தடவி முத்தமிட்டு நக்கி எடுத்து அப்படியே கீழே உள்ள கொழுத் குண்டிக்கு வந்தான். அந்த ஜட்டியின் மீது குலத்துக் கொண்டு மைதா மாவு பிசைவது போல  பிசைந்து எடுத்து கடித்தெடுத்தான். அவள் வழியில் முழங்கிக் கொண்டிருக்க அவள் ஜட்டியை இழுத்து இறக்கத் தொடங்கினான். அவள் கையை வைத்து பிடிக்கும் முயற்சி செய்தாலும் சட்டென உருவி எடுத்தான். இப்பொழுது அவள் நிர்வாணமான குண்டியை பார்த்து அசந்து போனான். அவளுடைய குண்டி சதையை பிசைந்து நக்கி முத்தம் கொடுத்து கடித்து அவளை முணங்க விட்டான்.
மெல்ல அவளை திருப்பி அவள் மீது அரைகுறையாக மூளையை மறைத்துக் கொண்டிருந்த ப்ராவையும் உருவியறிந்தான். ஷிபானா மீண்டும் தனது கையால் மூளையை மறைக்க முயல அவள் கைகளை தலையின் மீது உயர்த்தி அமைக்க பிடித்து அவள் உடலை ரசிக்கத் தொடங்கினான். அவளின் 36d முலைகளும் கிளீன் ஷேவ் செய்த புண்டையும் அவனுக்கு ராஜ போதையை கொடுத்தது. அவள் கையை பிடித்துக் கொண்டு அவளுடைய முலையை சப்ப தொடங்கினான். அவளுடைய காம்பினை மாறி மாறி பற்களால் கடித்து இழுத்து அவளை வழியில் கதற செய்தான். அவளுடைய ஒரு முலையை சப்பி கொண்டேன் இன்னொரு முலயை கையால் கசக்கி கொண்டு சபரி தன்னுடைய இன்னொரு கையை மெதுவாக அவள் புண்டையில் விட்டான். ஷிபானா தனது தொடையால் புண்டையை இறுக்கமாக பொத்திக் கொண்டாள். படத்தில் இருந்து ஷிபானாவை பெட்டில் அமர வைத்து அவன் பின்னால் சென்று அமர்ந்து அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே எதிரே இருக்கும் கண்ணாடியில் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே அவள் காதில் கொஞ்சம் கோ ஆபரேட்  உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுறேன்னு சொல்லி அவள் கால்களை அகட்டினான். சிவா நாவை கண்ணைத் திறந்து எதிரியே இருக்கும் கண்ணாடியை பார்க்கச் சொன்னான். கண்ணாடியில் ஷிபானாவின் முழு உருவமும் தெரிந்தது ஷிபானாவின் ஒரு முளையையும் புண்டையையும் சபரியின் கைகள் தடவிக் கொண்டிருந்தன. ஹரி பார்த்த ஷிபானா வெட்கத்தில் மீண்டும் தன் கண்களை பூட்டி கொண்டாள். ஷிபானாவின் புண்டையை மெதுவாக விரலால் தடவ தொடங்கினான் அவன் தடவ தடவ ஷிபானாவின் முனங்கள் அதிகமாக தொடங்கியது. சபரியும் மெதுவாக அவன் விரலின் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகப்படுத்தினான். ஆன்மீகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க ஷிபானாவின் புண்டை ஈரமாய் அவள் உடல் பின்ன தொடங்கியது அவள் இருக்க முயல சபரி தன் கால்களால் அவள் கால்களை பின்னி அவள் கால்களை ஒடுக்க முடியாதவாறு விரித்து வைத்து அவன் நடு விரலையும் மோதிர விரலையும் புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக ஆட்டத் தொடங்கினான்.
ஷிபானாவின் தவிப்பை கண்ணாடியில் ரசித்துக் கொண்டே அவள் முடங்கல் சத்தம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க இவனும் வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டிருந்தான். ஷிபானா இறுதியாக அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்னை கட்டிக் கொண்டு உடல் நடுங்க உச்சமடைந்து புண்டையிலிருந்து மதனநீர் பீச்சி அடித்தது அவள் உடல் அடங்கியது. ஷிபானா அப்படியே பெட்டில் சாய்ந்தால் அதற்கு சபரி என்னடி உன் வேலை முடிஞ்ச உடனே அப்படியே டயர்ட் ஆகி படுத்திட்ட அவ்வளவு சீக்கிரம் விட்டுவிடுவேனா  நான் உன்ன எழுந்திரு என அவளை எழுப்பி ஒரு சுவற்றின் ஓரமாக முட்டி போட்டு நிற்க வைத்தான். சிவாவின் முகத்தின் அருகே நின்று கொண்டு சபரி அவனின் ஜட்டியை அவளிடம் கழட்ட சொன்னான். அவள் சட்டியை கழட்ட சபரி எட்டு இஞ்சி பூல் ஷிபானாவின் முகத்தில் உரசியது. சபரி ஷிபானாவின் கையை பிடித்து அவன் பூலின் மீது வைத்து ஆட்ட சொன்னான் அவளின் சாஃப்பிட்டான கைகள் பட்டதுமே சபரிக்கு ஜிவ்வென இருந்தது. சபரி ஷிபானாவே பூல வாயில வச்சு ஊம்புடி என கூறினான். ஷிபானாவும் அவனது பூலை பிடித்து அதன் நுனியை மெதுவாக சப்ப தொடங்கினாள். இப்ப நான் என் வாய் பட்டதுமே சபரி கண்கள் சொருக அப்படித்தான் அப்படித்தான் என மெதுவாக முணங்கத் தொடங்கினான். முக்கியமான அவனுடைய சிப்பிக் கொண்டிருக்க சபரி ஷிபானாவின் கைகளை தலைக்கு மேல் உயர்த்தி பிடித்து அவள் வாய்க்குள் பூளை ஆழமாக திணிக்கத் தொடங்கினான். ஷிபானா சற்று திணற அதைக் கண்டு கொள்ளாமல் மண்ணும் பின்னுமாக ஆட்டி அவள் வாயில் ஓக்கத் தொடங்கினான். ஷிபானவின் வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுக பூலை தொண்டை வர ஆழமாக விட்டு ஆட்ட தொடங்கினான். ஷிபானா கண்கள் சொருக குமட்டிக் கொண்டு வர அவர் இன்னும் வேகமாக தொண்டை வர ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். இப்பொழுது ஷிபானாவின் கைகளை விட்டுவிட்டு அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து வாயில் வேகமாக ஓக்க ஷிபானா சபரி தன் கைகளால் தள்ள முயற்சித்து தோற்றாள். சபரி இப்பொழுது அவனுடைய முழு வேகத்தில் இயங்கிக் கொண்டிருக்க ஷிபானா மூச்சுத் திணற தன் கை நகங்களால் சபரியின் குண்டியினை பற்றி பரண்டிக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் சபரி தன் உச்சம் அடைந்து கொண்டிருக்க தனது பூலை ஷிபானாவின் தொண்டை வர ஆழமாக இறக்கி ஆஹ்ஹ்ஹ் ஷிபானா ஷிபானா என்று கத்திக் கொண்டே அவளின் தொண்டையில் தனது சூடான கட்டியான கஞ்சியை கடைசி சொட்டு வரை பூலை வெளியே எடுக்காமல் இறக்கினான். பாதி கஞ்சி உள்ளே செல்ல மீதி கஞ்சியை உன் பூலை வாயில் இருந்து எடுத்ததும் வெளியே துப்பி விட்டு பாத்ரூமை நோக்கி ஓடி முகம் வாயை கழுவி விட்டு வெளியே வந்தாள்.
அப்படியே கோவமா வந்த ஷிபானாவை பார்த்து சாரி சாரி என்னால் அடக்க முடியாம ஏதோ பண்ணி விட்டேன் என்று சபரி அவளிடம் கெஞ்சுவது போல் கெஞ்சி அவளை இழுத்து தன்னறுக்க படுக்க வைத்தான். அவளும் மூஞ்சை ஊரென்ன வைத்துக் கொண்டு சிறிது நேரம் பேசாமலேயே படுத்திருந்தாள். பெண் கோபமாக சபரியிடம் இப்படித்தான் ஒரு பொண்ணு கிட்ட முரட்டுத்தனமா  நடந்து கொள்வாயா என்று கேட்டாள். அவன் மீண்டும் சாரி சாரி இனிமே அப்படி நடந்துக்க மாட்டேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளை மீண்டும் மெதுவாக தடவ தொடங்கினான். அவள் போதும் என்னை வீட்டில கொண்டு போய் விடு என்றாள் அதற்கு சபரி படத்துல இப்பதான் இந்த வேலையும் வந்து இருக்குது அதுக்குள்ள வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்ற இனிதான மெயின் ஆட்டமே இருக்கு என அவள் புண்டையை மெதுவாக தடவினான். அவர் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் கீழ எதுவும் செய்ய வேண்டாம் போதும் என்றாள். ஒன் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் எனக்கு கெஞ்சி ஷிபானாவை சம்மதிக்க வைத்தான். அவளும் கஞ்சே உள்ளே விடக்கூடாது என கண்டிஷன் ஓட சம்மதித்தால். அது போதும் எனக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டு அவளை முத்தமிட்டு விட்டு அவள் புண்டையின் பக்கம் சென்றான். ஷிபானா புண்டை முழுவதுமாக காய்ந்து இருந்தது. அதுக்குள்ள இப்படி காஞ்சுருச்சு என்று சொல்லி அண்ணாவின் தலையில் இருந்த தலையணையை உருவி அவள் குண்டியின் கீழே வைத்து புண்டை தூக்கி இருக்குமாறு வயிற்று கால்களை விரித்து புண்டையை நக்கத் தொடங்கினான். ஷிபானா புண்டையின் இதழ்களை விரித்து அவள் கிளிட்ரோசை கடித்து இழுத்து விளையாடினான். ஷிபானா அந்த வழி கலந்த சுகத்தில் தவிக்கத் தொடங்கினாள். ஷிபானாவின் பட்டுத்தொடைகள் சபரியின் கன்னங்களில் ஒரச. சபரியின் முள் போன்ற தாடி அவளின் பட்டுத் தொடைகளை குத்தி ஒரு புதுவித சுகத்தை தந்தது. சபரி நாக்கு ஷிபானவின் புண்டையில் ஆழமாக நக்க அவளின் மதன நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. ஷிபானா சபரியின் முடியை அவன் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தி புண்டையை நக்க ஏதுவாக தூக்கிக் காட்டினாள். சபரியும் வெறி பிடித்தவன் போல அவள் புண்டையை வேகமாக நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி நக்கி அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தான். சபரி அவள் புண்டையின் மீது வாயை வைத்து சாவில் உரிவது போல உரிய தொடங்கினான். ஷிபானா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ் சப சப ரிஇஇஇஇஇ என கட்டிக்கொண்டு அவன் முடியை இறுக்க பிடித்துக் கொண்டு தன் கால்களை அவன் தலையின் மீது சுற்றி சபரியின் வாயிலேயே மதன நீரை பீச்சி அடித்தால். சபரி அதை குடித்துவிட்டு அவள் முகத்தின் அருகே வந்து நான் குடிச்சதிலேயே இதுதான் டி சூப்பர் சரக்கு என்று சொல்லி மதனி நீர் ஒழுகும் வாயோடு ஷிபானாவிற்கு ஒரு பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்தான். ஷிபானா இரண்டாவது அடைந்த உச்சத்தில் தன்னை மெய் மறந்து ஒரு அரை போதை நிலையில் இருந்தால். உங்கள் தெளிவாக அதற்கு முன்பாகவே சபரி எழுந்து அவள் கால்களை அகட்டிக் கொண்டு  தனது பூலை அவள் கொண்டையில் திணித்தான். இந்த வயதிலும் அவளுடைய புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. உன் மீண்டும் முழு பலத்தை பயன்படுத்தி அவனுடைய முழு பூலையும் புண்டைகள் இறக்கினான் வழியில் ஆ என அலறினால். ஷிபானா வாயில் தனது ஜட்டியை வைத்து அடைத்துக் கொண்டு உன் கொழுத்த முலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தான். மதன நீரில் ஊறி இருந்த ஷிஃபானாவின் புண்டை அவனுடைய பெருத்த போல் உள்ளே சென்று வர சற்று வசதியாக இருந்தது. சபரி வேகமாக புண்டையை இடிக்க தொடங்க மதநீரில் ஊறிய கொண்டே சலக் சலக் என்ற சத்தத்தை ஏற்படுத்தியது.சபரி தன் வேகத்தை இன்னும் அதிகரித்து  மிஷின் போல இயங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
அவளது முலை ரப்பர் பந்துகள் போல துள்ளி  குதித்துக்கொண்டிருந்தது.இருவரின் உடலும் வேர்வை மழையில் நனைத்திருக்க சபரி உச்சத்தை எத்திகொண்டிருக்க ஷிபானாவின் ஓலமும் சபரியின் மூச்சிரைச்சலும் பூண்டை பூலின் சலக் சலக் ஒலியும் மட்டுமே அறை முழுக்க கேக்க சபரி சட்டென கஞ்சி வருவதற்கு முன் தனது இயக்கத்தை நிருத்தி ஷிபானாவின் மேல் படுத்தான். மெல்ல அவனது பூல் இறங்க ஒரு நிமிடம் ஷிபானா எல்லாம் முடிந்து விட்டது என நினைக்கும் போது அவளை எழுப்பி டாகி பொஷிசனில் நிற்க வைத்து குண்டியில் இருந்த  மதன நீரும் கஞ்சியும் நனைத்த தலையனையை எடுத்து அவளின் தலை பக்கத்தில் தரையில்வைத்து ஷிபானாவின் முகத்தை தலைமுடியை பிடித்து ஒரு கையால் அழுத்தி பிடித்து இன்னொரு கையால் அவள் முலைய இறுக்கி கசக்கிகொண்டு பிண்ணாலிருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். சபரி வேகமாக குண்டியில் பட் பட் பட் என இடித்துக்கொண்டு ஓக்க ஷிபானா வலியில் தலையனையை கடித்துக்கொண்டிருக்க.சபரி உச்சமடைந்து  துலுக்க தேவிடியா என கத்திகொண்டே கஞ்சியை உள்ளே இறக்கினான்.உள்ள விடக்கூடாதுனு சொண்ண இப்ப முலுசா உள்ள இறக்கிட்டன் பாரு வா வந்து என் பூல நக்கி கிளின் பண்ணு தேவிடியா என இழுத்தான் அவளும் பூலை நக்க அவள் முகத்திலும் வாயிலும் பூண்டையிலும் கஞ்சியோடு பத்தினி அம்மா தேவிடியா போல் இருந்தாள். ஷிபானா அவளை அப்படி கூபிட்டது அவளுக்கு கோவத்திற்கு பதில் ஒரு போதையை கொடுத்தது.
நன்றி.இந்த கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களையும் ஆதரவையும் தெரிவியுங்கள்..உங்கள் ஆதரவு கருத்துகைளக் கொண்டே எனது பயணத்தை தொடரவா வேண்டாம என முடிவு செய்வேன். மேலும் உங்கள் கருத்துகளை தனிபட்ட முறையில் தெருவிக்க விரும்பினால்   என்ற இமெயிலுக்கு அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு