வேலை நிமித்தமாக நானும் என் நண்பர்கள் சிலரும் தங்கி இருந்த அப்பார்ட்மென்டில் ரெண்டு நாளாக வேலைக்காரி வராததால் சாப்பாடு மற்றும் க்ளீனிங் வேலை செய்ய முடியாமல் ரொம்பவே சிரமபட்டு கொண்டு இருந்தோம். கிரவுண்ட் ஃப்ளோரில் வாடகைக்கு இருக்கும் வீட்டில் கேட்கலாம் என்றாலும் இன்னும் அறிமுகம் ஆகாததால் கொஞ்சம் தயக்கமாகவும், ரொம்பவே பதட்டமாகவும் இருந்தது. ரெண்டு வீட்டுக்கும் அதே வேலைக்காரி என்பதால் கேட்பதில் எந்த தவறும் இல்லை என்று கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டேன்.
பல்வேறு யோசனைகளோடு ஆழ்ந்த சிந்தனையில் மாடியில் இருந்து கீழே பார்த்த போது அந்த வீட்டு ஆண்டிக்கு சுமார் 33 வயதிருக்கும் பின் வாசல் பகுதியில் துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். புடவையை தொடைக்கு மேல் ஏற்றி கட்டிக் கொண்டு துவைக்கும் அந்த ஆண்டியின் பார்த்து சொக்கி போனேன். வாழைத் தண்டில் செய்த அழகு தொடைகளும் அம்சமான கால்களும் பார்க்கும் போதே ஜிவ் என்று எனக்கு ஜின் அடித்தது காம போதை ஏறியது.
மேலே இருந்து பார்த்த போது அந்த ஆண்டியோட முலை பிளவு வெடித்து முலைகள் பதுங்கி பிதுங்கி குவிந்து கிடந்தன. திடீரென்ற உள்ளுணர்வின் எச்சரிக்கையோடு அந்த ஆண்டியும் மேலே என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். நான் ஆஹா
ஆண்டி
பார்த்துட்டாலே மாட்டினோம்டா என்று பயத்தோடு உடனே வெடுக்கென்று தலையை திருப்பி கொண்டு தலை தெறிக்க ஓடி, என் அறையில் சென்று படுத்து கொண்டேன். ஆனால் மாடியில் இருந்து தரிசித்த ஆண்டியின் அரை நிர்வாண காட்சிகள் எனக்கு கீழே ஆட்டம் போட, ஒரு தலையணையை எடுத்து என் தொடைக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டு அப்படியே ஆண்டி ட்ரீமில் கற்பனை காம உலகத்துக்குள் புகுந்து கொண்டேன்.
அதற்கு பிறகு மாடியில் இருந்து வெளியே போகும் போதும், வரும் போதும் கிரவுண்ட் ஃப்ளோரை கடக்கும் போது ஒரு த்ரில் கலந்த பயம் தொற்றி கொள்ளும். செம ஹோம்லி குத்து விளக்கு குண்டி ராணி ஆண்டி என்பதால் கண்டிப்பான கோபத்தோடு துடப்பத்தை கையில் பிடித்துக் கொண்டு வாசலில் நிற்பது போல் கற்பனை என்னை அடிக்கடி தொந்திரவு செய்து பயம் காட்ட ஆரம்பித்தது. ஆனால் நிஜத்தில் அப்படி எதுவும் நடக்க வில்லை என்பதால் சில நாட்களில் இயல்பான மன நிலைக்கு மாறி மூட் வரும் போது எல்லாம் அந்த டாப் ஆங்கிள் ஆண்டி வியூவை அடிக்கடி ரீப்ளே செய்து சூடேத்தி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் மீண்டும் அதே போல் ஒரு சிக்கலில் மாட்ட வேண்டி சூழ்நிலை வந்தது.
நான் மாடியில் துவைத்து காய போட்டு இருந்த என்னோட ஜட்டி ஒன்று காற்றில் தவறி கீழே உள்ள அந்த ஆண்டியின் கிரவுண்ட் ஃபுளோர் வீட்டின் பால்கனியில் விழுந்து விட்டது. அதை உடனே நான் கவனித்து விட்டாலும் கீழே சென்று கேட்டால் முன்பு ஆண்டியை ரசித்த திருட்டு தனத்திற்கும் யார் அடி உதை வாங்குவது. பழைய ஜட்டிக்கு ஆசை பட்டு உடம்பெல்லாம் பந்து போட வீங்கி விட்டால் ஒத்தடம் கொடுப்பது யார். அதை விட அந்த வலியை தங்க வேண்டியதும் நான் தானே. அதனால் அந்த ஜட்டியே அப்படியே விட்டு விடலாம் என்று நினைத்து கொண்டு அதை பற்றி அலட்டி கொள்ளாமல் நான் வழக்கம் போல் அலுவலகம் சென்றேன்.
மாலையில் வீடு திரும்பி சின்ன திகிலோடு மாடியில் ஏறும் போது கிரவுண்ட் ஃபுளோர் ஆண்டி,
“தம்பி..இது உங்க இன்னர் தானே..காத்துல எங்க பால்கனியில வந்து விழுந்துருச்சுனு நினைக்கிறேன். இந்தாங்க?” என்றாள்.
அதெப்படி இந்த ஆண்டி கரெக்டா என்னைப் பார்த்து என் இன்னரா னு கேட்குறா என்று ஷாக் ஆனேன். என்னோடு ரூமில் தங்கி இருக்கும் பசங்க எல்லோருமே என்னை விட செம குண்டாக இருப்பார்கள். நான் மட்டுமே ஒல்லி என்பதால் அந்த இன்னர் என்னோடது தான் என்று கண்டு பிடிப்பது ஒன்றும் பெரிய கஷ்டம் இல்லை என்றாலும் ஆண்டி முன்பு சமாளித்துக் கொண்டே,
“சாரி ஆண்டி பசங்களோடா இருக்கும் நான் கொடுத்திடுறேன் கொடுங்க“ என்று வேகமாக ஆண்டியிடம் என் ஜட்டியை வாங்கி சுற்றி மடித்து கையில் மறைத்து கொண்டேன். ஆனால் அந்த ஆண்டி விடாமல்,
“ஓ அப்படியா சாரி தம்பி எனக்கு தான் கண் பவர் குறைஞ்சு போச்சு. உங்க கூட தங்கி இருக்கிற பசங்களோட நீங்க தானே நல்ல வாட்டசாட்டமா இருக்கீங்க. அதான் உங்களோடதுனு நினைச்சுட்டேன்” என்று என்னை கேஷுவலாக பார்த்துக் கொண்டே வார்த்தைகளில் விஷமம் ஏற்றி வைத்து செய்தாள்.
நான் அதிர்ந்த படி “ஹி..ஹி.. “ என்று வழிந்து கொண்டே மேலே ஏறி என் ரூமுக்குள் சென்று பெட்டில் பதுங்கியபடி ஆண்டி கனவுகளில் மூழ்கினேன். ஆண்டி சரியான சவுண்ட் பார்ட்டி தான் கொஞ்சம் டிரை பண்ணினா செமயா ஸ்கெட்ச் போட்டு கவுத்திடலாம் என்று மனதில் ஏங்கிய படி என்று ஆண்டியை நினைத்துக் கொண்டே கட்டிலில் கவிழ்ந்து படுத்து என் அடி தம்பியை நனைத்துக் கொண்டேன்.
அதற்கு பிறகு ஆபிஸிக்கு போகும் வரும் வழியில் ஆண்டி என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் சிரிக்க ஆரம்பித்தேன். எங்களுக்குள் கொஞ்சம் நெருக்கம் வர ஆரம்பித்தது. அப்போது தான் அந்த ஆண்டி பெயர் சாரதா ஆண்டி என்றும், கணவன் பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை செய்வதையும் தெரிவித்தாள். பிறகு அவளே என்னிடம் ரொம்ப சோஷியலாக பழக நான் வீட்டுக்குள் போகும் அளவுக்கு ஆண்டியோடு ட்யூன் ஆனேன்.
ஒரு நாள் சாரதா ஆண்டி என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்து ஜுஸ் போட்டு கொடுத்தாள். அன்று க்ரீன் கலர் புடவையில் உடல் செழிப்போடு ஜொலிக்க ஆரம்பித்தாள். முட்டி கொண்டு நின்ற முலையும், பின்னால் என் மனதில் ஒட்டி கொண்டு நின்று கும்மென்ற குண்டிகளும் என்னை என்னவோ செய்த ஆரம்பித்தது. சாரதா ஆண்டி ஆண்டியை தினமும் கிளோசப்பில் ரசிப்பதற்காகவே தினமும் அவள் வீட்டுக்குள் சென்று டிவி பார்த்து கொண்டே என் நண்பர்கள் வரும் வரை ஆண்டியோடு பேசி கொண்டு இருக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது தான் சாரதா ஆண்டி தன் கணவருக்கு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்து உள்ளதாகவும், மறுநாள் ஃபிளைட்டில் கிளம்ப இருப்பதாகவும் சொன்னாள். முதலில் அவர் டூட்டியில் சேர்ந்து விட்டு விசா கிடைத்ததும் ஆண்டியையும் கூட்டி செல்வார் என்றும் கூறினாள். அதே போல் அவள் புருஷனும் கிளம்பிவிட, அடிச்சாச்சு லக்கி பிரைஸ் என்று நான் உடம்பு சரி இல்லை என்று காரணம் கூறி ஆபிஸில் பகல் டூட்டிக்கு மாற்றி கொண்டேன்.
இரவில் பசங்க நைட் ஷிஃப்டிற்கு கிளம்பி போய் விட நான் மட்டும் தனியாக ரூமில் தூங்கும் போது தான் எனக்குள் சாரதா ஆண்டிவைப் போட இது தான் சமயம் என்று ஸ்கெட்ச் போட ஆரம்பித்தேன். ஆண்டியும் அந்த நாளுக்கு ஏங்கியது போல் நான் தனியாக இருப்பதை கவனித்து என் வீட்ல டின்னர் சாப்பிட வாயேன் டா. உன் கூட பசங்களும் இல்லை. நானும் தனியா தானே இருக்கேன். பேச்சு துணைக்கு உதவியா இருக்கும்ல என்று அவளே அழைப்பு விடுத்து அன்றைய ஆசை கூடலுக்கு அச்சாரம் போட்டாள்.
அன்றைய இரவு எனக்கும் சாரதா ஆண்டிக்கும் முதல் இரவு என்பது முன்னரே முன் ஏற்பாட்டில்தான் எழுதி வைக்கப்பட்டு இருப்பதை போல் நான் ஆயிரம் கனவுகளோடு ஆண்டியை போட தயாராகவே இருந்தன். சாரதா ஆண்டியும் அன்றைக்கு புது பொலிவோடு ஜொலித்ததாள். அது வரை பயந்த படி ரொம்ப சீக்ரெட்டாக ஆண்டியை ரசித்த நான் அன்று கொஞ்சம் தைரியமாகவே ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். முந்தானையை மீறிய முலைகளையும் இடுப்பு மடிப்பையும் ரசிக்கும் போது எல்லாம் சாரதா ஆண்டியும் வெட்கப்பட்டு வெடு என்று முந்தானையை சரி செய்த படி சிரித்து கொண்டாள். வெகு நேரம் டிவி பார்த்து கொண்டே டின்னரை முடித்தோம்.
விட்டு ஹாலில் சாய்ந்தபடி, டிவியில் சேனலை மாற்றி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது ரூம் கதவு திறக்க, சாரதா ஆண்டி வெள்ளை நிற பிரா, பேண்டியோடு என்னை நோக்கி மெதுவாக அசைந்தபடி வந்தாள். என் கண்ணையே என்னால் நம்ப முடியாமல் கசக்கி விட்ட படி கண்களை விரித்து பார்த்தேன். வெள்ளை பிராவின் சாரதா ஆண்டிவின்
முலைகள்
கூம்பு போல் முட்டி கொண்டு நிற்க, தொப்புள் குழி நீள அகலத்தில் விரிந்து பறந்து மனசுக்குள் காமவலை விரித்தது. கீழே அடி வயிறு ஏறி இறங்கியது.
ஆண்டியோட பேண்டி முன்னே விம்மி, புடைத்து, உப்பிய படி ஏறி இறங்கி அவளின் புண்டை வனப்பை வாட்டமாக வெளிக்காட்டியது. அவள் பக்கத்தில் வர வெறியோடு காத்து இருந்த நான் அப்படியே அள்ளி அணைத்து கொண்டேன்ய அவளும் என் மார்பில் சாய்ந்த படி சர்ட் பட்டன்களை விடுவித்து உருவி விட்டு பாதி அம்மணம் ஆக்கினாள். என் மார்பு முடிகளை களைந்து விட்ட படி என் காம்புகளை கைகளால் நீவி விட்டு நாவில் சீண்ட, நான் சிலிர்த்தபடி சாரதா ஆண்டிவின் மார்பு கலசங்களை விடுவித்து இறுக அணைத்து மார்பில் கசங்கவிட்டேன்.
அப்படியே முதுகோடு அணைத்து தழுவி கைகளை இடுப்புக்கு கீழே பின்னால் ஜட்டிக்குள் ட்டு குண்டியை பிசைந்த படியே ஜட்டியை கழற்றி குண்டியோடு தூக்கி இடுப்பில் வைத்து கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் சென்றேன். காத்திருந்த காம விளையாட்டை ஆரம்பிக்கும் முன்பே என் ஜட்டியை உருவி என் சுன்னிக் கோலை நெம்பி வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். நானும் அவள் குண்டியை திருப்பி போட்டு என் முகத்தில் புதைத்து சாரதா ஆண்டிவின் காம சுரங்கத்தை வாய் வழியாக தோண்டி நாக்கில் நுழைந்து சூடேத்தினேன்.
ஆண்டி புண்டையை நக்கி சுவைத்து, மொட்டை நாக்கினால் நிமிட்டி விட, நீரோடை போல் வழிய விட்டாள். வழிய வழிய வாயில் எடுத்து சுவைத்து ருசித்தேன். அதே நேரம் என் சுன்னியும் சாரதா ஆண்டிவின் வாயில் வெடிக்க, வெள்ளோட்டத்தை வாயில் எடுத்து ருசித்து களைத்தாள். இருவரும் முதல் ஆட்டத்தை முடித்துக்கொண்டு அணைத்துக் கிடந்தோம். அப்போது ஆண்டியை ஹாஸ் சோபாவை பிடித்து கொண்டு குனிய வைத்து வாட்டமான அவள் குண்டியை விரித்து என் சுன்னிகோலை சாரதா ஆண்டிவின் புண்டைக்குள் பின்னாலிருந்து சொருகி சமட்டி அடி அடித்து ஓக்க தொடங்கினேன். ஆண்டிக்கு இப்போது ஆன் இன் ஆல் ஆண் துணை நான் மட்டும் தான்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு