படித்து முடித்து வேலை கிடைத்த பிறகு லைஃப்ல அடுத்து என்ன என்று யோசித்த போது கல்யாணம் என்கிற கட்டம் தான் என் கண் முன்னே தெரிந்தது. ஆனால் உடனே அதற்குள் சிக்கிக் கொண்டு சின்னா பின்னாமாக விரும்ப வில்லை. அதற்கு முன்பு லைஃபை என்ஜாய் பண்ண காமத்தை கரைத்து குடிக்க நெட்டில் பெண்களை ஓழ் போட மேய ஆரம்பித்தேன். துணையை தேடுவோம் செட் ஆனால் அவளை வாழ்க்கை துணை ஆக்கி கொள்வோம். இல்லை என்றால் டேட்டிங்கோடு டாட் வைத்து கொள்வோம் என்ற முடிவோடு இணைய தொடர்பில் இன்ப கனவுகளோடு இறங்கினேன்.
அப்படித் தேடும் போது நெட்டில் எதவும் சாத்தியம் என்பதால் டேட்டிங் சைட்டில் எனது விருப்பத்தை போஸ்ட் செய்தேன். முதலில் யாரிடமும் எந்த ரிப்ளையும் வர வில்லை. சில வாரங்கள் கழித்து திடீரென்று எனக்கு ஒரு இமெயில் வந்தது. ஆவலோடு அந்த இமெயிலை ஓப்பன் செய்த போது என் வாயும் ஆச்சரியம் கலந்த ஆனந்தத்தில் ஆவென்று ஓப்பன் ஆனது.
“என் பெயர். சுகந்தி. வயது 36. திருமணமாகி கணவனை இழந்தவள். பள்ளிக்கு செல்லும் வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான். நான் அழகு என்று நானே சொல்லிக் கொள்ளக் கூடாது. விரும்பினால் நீங்களே என்னை பார்த்து விட்டு முடிவு செய்து கொள்ளுங்கள். அதேப் போல் எனக்கும் உங்கள் தேடல் விருப்பங்கள் புடித்து இருப்பதால் நானும் உங்களை சந்திக்க ஆசைப்படுகிறேன். அதற்கு முன் சேட்டிங்கில் அறிமுகம் ஆகி செட் ஆனால் பார்க்கலாம்“ என்ற இமெயில் செய்தி எனக்கு இனிக்கும் இன்ப செய்தியாகி அந்த நாளை இனிய நாளாக மாறியது. என்றும் இல்லாத உற்சாகம் தொற்றிக் கொள்ள ஏதோ புதிதாய் பிறந்தது போல் இருந்தது. உடலும் மனதும் அப்போது குதூகலிக்க ஆரம்பிக்க, அன்றே சேட்டிங் செய்ய நேரம் குறித்து பதில் அனுப்பினேன்.
சில நொடிகளில் ஆன் லைனில் வந்த சுகந்தியும் நானும் ஏதோ திருமணம் செய்து கொள்வது போல் நலம் விசாரித்துக் கொண்டோம். சில நொடிகளிலேயே இருவருக்கு உள்ளும் நம்பிக்கை விதை விழுந்தது. புகைப் படங்களை பரிமாற தொடங்கினோம். நான் சுகந்தியின் அழகு நளினங்களை எல்லாம் அழகு அம்ச லட்சணங்களோடு ஒப்பிட்டு என் ஆசை நாயகியாகவே அவளை கற்பனை செய்து கொண்டு வர்ணிக்க ஆரம்பித்தேன். அதே போல் அவளும் என் புகைப் படத்தை பார்த்த ஆஹா ஓஹோ என்று வர்ணிக்க இருவரும் காம லோகத்துக்குள் மிக எளிதாக பயணப் பட தொடங்கினோம்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல டேட்டிங் தாண்டி மொபைல், வாட்ஸ் அப்பிலும் எங்கள் உறவு ஊடுருவி உள்ளங்களின் நெருக்கம் அதிகம் ஆகியது. கணவனை இழந்த சுகந்திக்கும் அது முதல் தேடல் என்பதால் ஒருவரின் உணர்வுகள் இருவருக்கும் அவரவர் எண்ண ஓட்டத்தில் இயல்பாக புரிய ஆரம்பித்தது. உரையாடலிலேயே காதலால் கசிந்துருகி காமத்தில் கரையும் நிலையை அடைந்தோம்.
ஒரு முறை அவளிடம் டேட்டிங் செய்ய டேட் கேட்ட போது வெட்கத்தில் தலை குனிந்த படி வரும் சனிக்கிழமை இரவு மீட் பண்ணி நம் விருப்பம் போல் பொழுதை கழிப்போம் என்றாள். வார இறுதி நாளில் சந்தித்து விடிய விடிய சந்தேகங்களை தீர்க்க நகருக்கு வெளியே ஒரு ஹோட்டலில் ரூமை புக் செய்தேன். சுகந்தியை வீட்டிலேயே பிக் அப் செய்து ஹோட்டல் அறைக்கு வந்தேன். போகும் வழியில் நிறுத்தி டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் சில பொருட்களை வாங்கிக் கொண்டேன்.
சுகந்தி ஆவலோடு விசாரிக்கும் போது “சொல்ல மாட்டேன். ஹோட்டலுக்கு வந்து நீயே தெரிஞ்சுக்கோ.. “ என்று நேரடியாக பதில் சொல்லாமல் சீக்ரெட் ட்விஸ்ட் வைத்து கொஞ்சம் பந்தா செய்ய அவளும் ரசித்தாள். ஹோட்டலுக்கு கிளம்பினோம்.
போட்டோவில் பார்த்த சுகந்தியை விட நேரில் தேவ லோக குயின் ஆகவே தெரிந்தாள். ஒருவேளை பேசி பேசி மனதில் புகுந்து விட்டதால் அப்படி தெரிகிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டாலும், கரம் கோர்த்து இடுப்போடு ஹக் பண்ணிக் கொண்டு
ஓட்டலுக்குள்
செல்லும் போது அந்த ஹாட் டச் எங்கள் இருவருக்கும் ஆனந்த சுகமாய் தோன்றியது. அது வரை இரவு பகல் என வாய்ப்பு கிடைத்த பல நாட்கள் சேட்டிங்கிலும், போனிலும் பேசியதால் ரூமுக்குள் நுழைந்ததும் அது வரை அடக்கிய ஆசையின் வெளிப்பாடாய் அள்ளி அணைத்து இதழ் சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். அதுவரை அத்துணை உரையாடல் பறிமாற்றங்களும் இருவரின் உதடு வழியே வழிந்தபடி இதழ் அமுதமாக இதயத்தினுள் இறங்கியது.
சில நிமிட அணைப்பிற்கு பின் நான் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு ரிலாக்ஸ் ஆனேன். சுகந்தி தன் உடையை களைந்து துண்டை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு குளியல் அறைக்குள் நுழைந்தாள். டிரஸ்ஸை களையும் போது நான் போட்டோவில் ரசித்த பிராவில் முலை ஷேப் யையும், பேண்டியில் குண்டி அழகையும் கண்டு உடல் சிலிர்த்தேன். நான் வெறித்துப் பார்க்க அதற்கு மேல் டவலை சுற்றிக் கொண்டு வெட்கி சிரித்த படியே குளியல் அறைக்குள் ஓடும் போது குலுங்கிய குண்டிகள் என் சுன்னியை கை படாமலேயே குலுக்கியது.
அதற்கு மேல் பொறுமையின்றி நானும் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக குளியலறை கதவை தட்ட, சுகந்தி திறந்ததும் உத்தரவு இன்றி உள்ளே நுழைந்தேன். அங்கே அம்மணகுண்டியாக என் தேவலோக ராணி குளித்துக்கொண்டிருந்தாள். வெட்கத்தில் திரும்பிக் கொண்டதால் குண்டி அளகு மட்டும் என்னை கொள்ளை அடித்தது. பின்னால் குண்டியில் போட்டிருந்த அழகு செக்ஸி டாட்டூ கூட என் மனதை மயக்க, பின்னால் மண்டியிட்ட குனிந்து குண்டிகளை முத்தம் போட்டேன்,
என்னை சுண்ணி ஆண்டியாக பார்த்ததும் சுகந்தி சூடாகி “சீ..இது என்ன கோலம். இப்பவே இப்படி சிலிர்த்து நிக்குது. அப்படி எதை அதிசயமா கண்டு கிச்சு இந்த சுன்னிக் கருங் கோல் குட்டி“ என்று செல்லமாக கூறிய படி என் சுன்னியை பிடித்து தடவ அது மேலும் படம் எடுத்து சீறியது. என் சுன்னியில் கசிந்த வென் பனி துளிகள் அவள் முகம் எங்கும் தடம் போட்ட படி செல்ல, அப்படியே வாயில் வாங்கி முழுதாக விழுங்கினாள்.
முழு சுன்னியும் சுகந்தி வாயில் நுழைய முகத்தை இருகையால் தாங்கிக்கொண்டு, என் குண்டியை தூக்கி தூக்கி சுகந்தி வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சிலநிமிட ஓழில் எனது சுன்னி வெடிக்க, சீறிப்பாய்ந்த வென் பனி ஆறு சுகந்தியின் வாய் முழுவதும் நிறைத்தது. அப்போது தான் எழுந்த சுகந்தியின் புண்டையை முழுமையாக பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஆஹா மழுக்கிச் சிரைந்த வெண்கலப் புண்டை போல் பள பள என மின்னியது. அப்படியே கையில் தடவி அந்த ஸ்பரிசத்தை ரசித்தேன்.
கிறக்கத்திலிருந்த நாள் முழித்துக்கொண்டு சேட்டிங்கில் அவளிடம் புண்டையை வர்ணித்த வாசகம் ஞாபகம் வந்தது. அவள் இதழ்களை வருடியபடி கைகளிலும் கண்களிலும் அளந்து கொண்டு, பின்பு கீழே மண்டி இட்டு விரல்களால் அளந்து வியந்தபடி
“ஆகச் சரி. அழகியல் குறிப்பை நம்ப முன்னோர்கள் மாதிரி உலகத்துல எந்த விஞ்ஞானியும் உணரல. நாம் கோடு போட்டு கொடுத்த பின்னாடி தான் இப்ப அந்த கேப்ல ரோடு போட்டு எல்லாத்தையும் இப்ப உணர்றோம்னு சொல்றானுங்க. நாம அத முழுசா உணரல. சரி அத விடு. முக்கியமான மேட்டரை மட்டும் உனக்கு சொல்றேன். ஒரு பெண்ணோடு மேல் லிப்ஸை பார்த்தாலே போதும், கீழே புண்டை கூதி லிப்ஸ் எப்படி இருக்கும்னு பார்க்காமலேயே சொல்லிடலாம்.
கிட்டத்தட்ட இரு இதழ் பூட்டிய வாய் உதடு அளவு, வடிவம் தான் கீழே பெண்ணுக்குரிய புண்டை அளவும், வடிவமும். அதை படிச்சுதானே பாத்திருக்கேன். இப்ப தான் முதல்முறையை ஒரு பொண்ணுக்கிட்ட அளந்து பாக்குறேன். உன் வாய் உதடும், கீழே புண்டை உதடும் கனகச்சிதமா இருக்கு டியர். சாமுத்ரிகா எழுதிய
சித்தன்
ரியலி கிரேட் “
“சீ..சரியான கலை ரசிகன் தான் நீங்க. இதையெல்லாம் இப்படி ரசிச்சிருக்கீங்களே. உங்கள கட்டிக்க போறவ கொடுத்து வச்சவ தான்“ என்று சிணுக்க, இப்போதைக்கு உன்னத் தாண்டி கட்டிக்கபோறேன் என்று சுகந்தியை அம்மணமாக தூக்கி வந்து ஈரத்தோடு கட்டிலில் போட்டு அவள் தொடை விரித்து சாமுத்ரிகா அளவு சாமான் முகம் புதைத்து, புண்டையில் முத்தமிட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது வாங்கி வந்த கவரிலிருந்து டாபர் ஹனி பாட்டிலை திறக்க, சுகந்திக்கு நான் கடையில் காரை நிறுத்திய வினாவுக்கு விடைகிடைக்க, வியப்போடு சிரித்து கண் அடித்தாள்.
நான் புண்டை இதழ்களில் முத்தமிட்டு, நாக்கில் முத்தமிட்டு புதிய நவரச நாக்கு நடனத்தை சுகந்தியின் அதிரச கூதி மேடையில் அதிரடியாக அரங்கேற்றினேன். நக்கும் போதே புண்டை இதழ்கள் பிளந்து கொண்டு என் நாக்கை பிடித்து உள்ளே இழுத்த படி ஊடறுக்க அழைத்தது. நாக்கை உள்ளே நுழைத்து வாய் சுகத்தை வாஞ்சையோடு செய்தேன். சுகந்தின் மன்மத பீடத்தை முத்தம் போட்டு வாயில் கவ்வி சுவைத்தேன். என் கையில் சுன்னியை உருவிய வாறு சுகந்திக்கு புண்டை சுகத்தை வாய் வழி சுகத்தை வாரி வாரி வழங்கினேன்.
அப்படியே சுகந்தி மேல் பாயந்து என் உருட்டு கட்டையை அவள் உரலுக்குள் நுழைத்து தேய்த்தேன். பலநாள் போடாத புண்டையானாலும் அதுவரை விளையாடிய பலான விளையாட்டில் பலாச் சுளையாக கனிந்து பால் வடித்தப டி பதமாக விரிந்து கொடுத்தது. பக்குவமாக நுழைத்து புண்டையில் அடி பாதாளம் வரை அடித்து, துவைத்து ஓத்தேன்.
கவனமாக முன்பே கடையில் வாங்கி காண்டமை மறக்காமல் ஓழ்ப்பதற்கு முன் என் சுன்னியில் மாட்டிக் கொண்டு இழுத்து இழுத்து அடித்த அடையில் இருவரும் இணைந்து பாடிய காம லீலை ஆட்டத்தில் இருவரும் ஒரு நேர நனைந்து களைத்து, கட்டி பிடித்து கிடந்தோம்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு