மேற்படிப்பிற்காக அமெரிக்கா வந்தும் கூட இங்கே உள்ள வாழ்க்கை முறையை பார்த்து வியந்தாலும் அவை என் வாழ்வில் எந்த தாக்கமும் இல்லாமல் தெளிவாக போய் கொண்டு இருந்தது. இங்கே நான் என் ஆராய்ச்சி வகுப்பு, லைப்ரரி மற்றும் ரிசர்ச் லேபில் பெரும்பாலும் பொழுதை கழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அங்கே தான் பார்வதி என்கிற பாரு வந்து சேர்ந்தாள். கேரளாவைச் சேர்ந்த தமிழ் பேசும் பெண்ணாக வந்த உடன் அறிமுகம் செய்து கொண்டாலும், ஒரே தேசம் அதுவும் சவத் இந்திய உறவு என்பதால் சின்ன புன்னகையோடு ஹாய் சொல்லி கொண்டேன். அதன் பின் அவளிடம் நான் பேச்சை தொடர வில்லை. ஆனால் பாரு என்னிடம் தினமும் ஏதாவது பேசிய படியும், பாட விளங்கங்களை கேட்ட படியும் தான் இருந்தாள்.
அதனால் எங்களுக்குள் ஒரு சுமூகமாக தோழமை உடன் ஒரு சக மாணவ உணர்வு தோன்ற ஆரம்பித்தது. சில நாட்களில் மிக சகஜமாக பழக ஆரம்பித்து விட்டோம். என் வாழ்வில் முதல் முறையாக பெண்ணோடு நட்பு கொண்டது பாரு தான். சில நேரம் பாரு தாமதமாக வந்தால் கூட செல்லில் மெசேஜ் செய்யும் அளவுக்கு நானும் தேறி விட்டேன்.
அப்போது வார விடுமுறை நாளில் நானும் பாருவும் பரபரப்பாக அன்றைக்கு முடிக்க வேண்டிய பணிகளை முடித்து விட்டு ரிலாக்ஸாக கேன்டினில் பேசி கொண்டு இருந்து போது, பாரு
“ஹே செல்வா நீயும் யுஎஸ் ல வெளியே எங்கவும் சுத்தல. நானும் துணையில்லாம பயத்துல போகல. இன்னைக்கு சிட்டிய ஒரு
ரவுண்ட்
அடிக்கலாமா“
நான் முதலில் தயங்கி நின்றலும் பாரு முதல் முறையாக அப்படி கேட்டதால் ஓகே சொன்னேன். இருவரும் சிட்டியில் பல இடங்களுக்கு கால் டாக்ஸி, மெட்ரோ மற்றும் கால்நடையாக பல இடங்களில் சுற்றி திரிந்தோம். நிறைய ஷாப்பிங் செய்தோம். பின்பு அவளை அவளது ஹாஸ்டலில் விடுவதற்காக சென்றேன். ஆறாவது மாடியில் தனி பிளாட் எடுத்து தங்கி இருந்தாள். அவளது ஷாப்பிங் பொருட்களை தூக்கி கொண்டு மேலே செல்வது சிரமம் என்பதால் நானும் அவளது பிளாட் வரை சென்றேன். உள்ளே நுழைந்ததும் கப் என்ற மது வாடை மூக்கை துளைத்தது. அவள் ஃபிளாட்டுக்குள் உணவு பொருட்கள் ஆங்காங்கே சிதறியும் கிடந்தது. நான் அருவெறுப்போடு பாருவைப் பார்க்க
“இல்ல செல்வா. நேத்து என் ஹாஸ்டல் மேட்ஸ் பார்ட்டி கொண்டாடினாங்க.. அதான் வழக்கம்போல க்ளீன் பண்ணாம போயிட்டாளுங்க. சாரி டா. கொஞ்ச நேரத்தில க்ளீன் பண்ணிடுறேன்“ என்று ஆரம்பிக்க, அந்த நிலையில் அவளை விட்டு போக மனசு இல்லாமல் நானும் உதவி செய்து அவள் ரூமை சுத்தமாக க்ளீன் செய்து முடித்தோம்.
நான் “ஹே பாரு. ஓகே நான் கிளம்புறேன்” என்றேன்.
“ஹே.இவ்ளோ ஹெல்ப் பண்ணி இருக்கே டின்னர் சாப்பிடாம போனா எப்படி. இரு பீஸா ஓவன்ல இருக்கு ஹீட் பண்ணி தர்றேன்“ என்று கிட்சனுக்குள் சென்றாள்.
நான் பாருவின் பிளாட்டை சுற்றி பார்த்தேன். முதல் முறையாக ஒரு கன்னி பெண்ணின் தனி அறையில் இருப்பதை நினைத்த போது கொஞ்சம் த்ரில்லாக இருந்தது. ஆங்காங்கே பாருவின் பிரா, பேண்டி கலர் கலராக கண்ணில் பட்டு என்னை கலவரம் ஆக்கியது. மனது லேசாக சலன பட கொஞ்சம் அடங்கி கொண்டு ஹாலுக்கு வந்து டிவியை ஆன் செய்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது, பாரு குளித்து விட்டு ரெட் கலர் டாப்ஸ் மற்றும் ஷார்ஸோடு சிக் என்று வந்தாள். பிரா போடதாதால் அவள் முலை காம்புகள் டாப்ஸுக்குள் குத்திட்டு நின்று என்னை கிறங்க அடித்தது. முதல் முறையாக என் ஹார்மோன் கிடைத்த வாய்ப்பில் என் அனுமதியோடு செக்ஸ் ஹார்மோன் எனக்குள் சுரக்க ஆரம்பித்தது. எனது மனது எச்சரிக்க, மனதுக்கும், உடம்புக்கும் நடந்த போராட்டத்தில், ஹார்மோன் துணையோடு உடம்பு வென்றது. பாருவை ரகசியமாக வெறித்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
பாரு கிச்சனிலிருந்து பீஸாவோடு டைனிங் டேபிளுக்கு வந்தால், கூடவே ஒரு பீர் பாட்டிலும். நானும் அதிர்ந்த படி என்ன பாரு இது என்றேன். அவளோ
“ஏன்..பீர் தானேடா.. பீஸாவுக்கு அதானே இங்கே மேட்ச்“ என்று கேஷுவலாக சொல்லிவிட்டு
“ஏன் செல்வா நீ பீர் கூட சாப்பிட மாட்டியா“
“அய்யோ ரோட்ல பார் பக்கம் கிராஸ் பண்ணும் போது போது இந்த கெட்ட நாத்தம் பிடிக்காம மூக்கப் பொத்தி கிட்டு ஓடிப் போயிடுவேன்“
“ஓ….ரொம்ப தான் கெட்டு போயிருக்கே டா இந்த ஓவர் சீன் உடம்புக்கு ஆகாது. உனக்கு நிறைய பாடம் எடுக்கணும் போலயே. சரி முதல் முறைய இதை ஒரு டேஸ்ட் பண்ணி பாரு டா. எனக்காக கம்பெனி கொடு டா ப்ளீஸ்,
பிடிக்கலைனா
வேணாம். ஓகேவா.
இது நீ இந்தியன் பீர் மாதிரி மூக்கை பொத்திக்கிற நாற்றம் எல்லாம் அடிக்காது டா. இங்கே ரிலாக்ஸுக்காக, க்ளைமேட்டுக்காக கூடிக்கிறவங்களுக்கு தான் ட்ரிங்க்ஸ் ரெடி பண்றாங்க. அங்கே நம்மூர்ல அதெல்லாம் போதைக்கு தான். அதான் அங்கே எதை அடிச்சாலும் ராவா இருக்குது. இங்கே எல்லாமே மைல்ட் ட்ரிங்க்ஸ் தான். லிமிட்டை தாண்டாமா தான் குடிப்பாங்க டா என்றாள்.
நான் எழுந்து ஓட முயன்றேன். என் கையை பிடித்து இழுத்த பாரு, “டே ஐ அம் நான் கம்பெளிங்க யு. பிடிக்கலேனா வேணாம். நான் கோக் தர்றேன் என்று கோக் கொண்டு வந்தாள். டின்னர் சாப்பிட்டு விட்டு ஹாலுக்கு வந்து சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பாரு குளித்து ஈர தலையோடு இருந்ததால் பாருவின் தலை முடியில் இருந்து தண்ணீர் சொட்டிய படி அவள் முன் டாப்ஸை மார்பில் வழிய, அது அவள் டாப்ஸை நனைத்து காம்பை கண்ணாடி போல் காட்டியது. பாருவின் சின்ன காம்பு வட்டம் விடைத்தபடி நிற்க, என் பேண்டுக்குள் சுன்னி வெர்டிகலாக நங்கூரம் போல் நின்று கொண்டது. டி ஷர்ட் இன் பண்ணி இருந்ததால் நான் மிகவும் சிரம பட்டு மறைக்க முயன்றேன். சாரி அதை கவனித்து விட்டு
“டே செல்வா அத ஏன்டா அடக்கி வைக்கிற. நீ நினைச்சாலும் அது உனக்கு அடங்காது. அத அடக்க வழி சொல்லட்டுமா“ என்று கேட்க நான் அதிர்ந்தபடி பார்த்துக்கொண்டு தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
“செல்வா சில விஷயங்களை அது போக்குல விட்டு அதுவா அடங்க விடணும். அடக்கினாலும் ஆபத்து. இத அடக்க எப்படி அடக்கணும்னு எனக்கு தெரியும். நீ அமைதியா வேடிக்கை மட்டும் பாரு“ என்று தன் டிவிடி பிளேயரிலிருந்து ஒரு புளுஃபிலிம் க்ளிப்பை ஓட விட்டு அங்கே ரோமான்டிக்கா ஒரு இளம் ஜோடி முத்தமிட்டு அணைத்து கொண்டிருந்தனர். அடுத்த என்ன பண்ண போகிறார்கள் என்று புரிந்தது.
நான் அங்கிருந்து எழுந்து கொள்ள நினைத்த போது பாரு என் அருகில் வந்து என்னை சோபாவில் தள்ளி, என் முன் மண்டி இட்ட படி பேண்டுக்குள் கும்பிடு போட்டு கொண்டு இருந்த என் சின்னவனை தடவி விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். முதல்முறையாக ஒரு பெண்ணின் கை என் மேல் பட, எனக்குள் காம பண்டிகை பட்டாசு போல் பட படவென்று வெடிக்க ஆரம்பித்தது. அதுவரை அடக்கி வைத்து இருந்த ஹார்மோன்கள் கூட்டமாக கூடி எனக்குள் கும்மி அடித்தடி என்னை குதூகல படுத்தியது.
களவும் கற்று மற, காமம் பெற வெட்கத்தை திற என்பது போல் ஒரு பெண் என்கிற வெட்கத்தை உடைத்து மிக துணிச்சலாக என் முன் அமர்ந்து என் ஷார்ஸ்டை ஜட்டியோடு சேர்த்து உருவி என் சுன்னியை பிடித்து முத்தமிட்டு கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
“டே செல்வா ஏதோ படிக்கிற பிரில்லி பாய்னு தான் நினைச்சேன். ஆனா இப்படி கில்லி மாதிரி காக் பாயா இருப்பேனு நினைக்கலடா. சரிடா மாஸ்டர்பாது பண்ணியிருக்கியா இல்லையாடா“ என்று அடுத்த அதிரடி கேள்விக்கணையை தொடுக்க, நான் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் இதற்கு மேல் மறைத்தால் செய்து காண்பிக்க சொல்லி கலாய்த்துவிடுவாள் என்று
“ம்..ஹும்“ என்று இல்லை என்பது போல் தலையாட்டினேன்.
“டே சரியான வேஸ்ட் பின் டா நீ..கை படாத கன்னி பெண்களைப் பத்தி உன் கேள்வி பட்டு இருக்கேன். கை அடிக்காத சுன்னிய இப்ப தான்டா பாக்குறேன். எனக்குனே வளர்த்த மாதிரி இருக்கு. இன்னை அனுபவி டா செல்வா“
என்றபடி நாக்கில் நாக்கி விட்டு, வாய்க்குள் போட்டு லாலிபாப் போல் சப்பி சப்பி ஊம்பி சுவைக்க ஆரம்பிக்க, எனக்கு உடனே சிலநொடிகளில் சுன்னி வெடித்து என் கன்ரோலை மீறி பீறிட்டு அடிக்க, பாரு வாய்முழுவதும் பீய்ச்சி, தொண்டையில் இறங்கியது.
பாருவின் புண்டையை கிஸ் பண்ணி நாக்கை உள்ளே நுழைத்து ஆட்டியபடி சப்பி சுவைத்தேன். பீர் நாத்தத்தை போல் இல்லாமல் எனக்கு பாருவின் மகரந்த மதன வாசம் என்னை உசுப்பேத்த அதன்பின் கற்க வேண்டிய அவசியமே இல்லாத காமக்கலை எனக்கு கை வந்த கலையாக மாற நீண்ட நேரம் நாக்கில் பாருவின் புண்டையை சுவைத்து ஊச்சத்தில் அவள் துடித்து துள்ள, உல்லாச புரிக்கு அழைத்து சென்றேன்.
ஓரல் சுகத்தில் திளைத்தாலும் இருவருக்கும் உடலுறவில் விருப்பமில்லை என்பதால் அந்த பாடத்தை தவிர மற்ற லீலைகளை எங்களது மீட்டிங்கில் அவ்வப்போது அன் லிமிடட்டாக அனுபவித்து வந்தோம். அதன்பின் இரு மாதங்களில் எங்களோட ரிசர்ச் ஸ்டடியை முடித்துக் கொண்டு இந்தியா திரும்பி விட்டோம்.
இப்போது அவள் ஒரு ஸ்டேட்டில் நான் ஒரு ஸ்டேட்டில் இருந்தாலும் ஒரே செக்ஸ் ஸ்டேஜில் நெட் சேட்டில் இருந்து கொண்டு விர்ச்சுவல் சுகத்தை ஆசையோடு அனுபவித்து வருகிறோம். அவளுக்கும் எனக்கும் இப்போது கல்யாணம் முடிந்து குழந்தைகள் இருந்தாலும் ஃப்லிர்டிங் என்கிற காமத்தேடலோடு இருவரும் எங்களின் காம நினைவுகளை இணைய உலகத்தில் அசை போட்டு இன்ப சுகத்தை இணை இல்லாமல் அனுபவித்து தான் வருகிறோம்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு