என்ஜினியரிங் காலேஜில் படித்து கொண்டிருந்த போது நடந்த சூடான அனுபவத்தை உங்களோடு பகிர்வது சுகம் என நினைத்தேன். இப்போ மேரேஜ் ஆகி பெரிய பிஸ்னஸ்மேன் ஆகிவிட்டாலும் பருவ வயதில் செய்த பருவ கால சல்லாப சேட்டைகளை உங்களுக்கு சுவாரஸ்யமாக சொல்லப் போகிறேன்.
என்ஜினியரிங் படிக்கும் போது எனது பேட்சில் இருந்தாள். பிரவீனாவும் நானும் ஒரே குரூப்பில் இருந்ததால் பாடம், புராஜெக்ட் தொடர்பான டிஸ்கஷனில் சேர்ந்து கலந்து உரையாடும் வாய்ப்பு நிறைய கிடைத்தது. சில நாட்கள் பழக்கத்தில் இருவரும் கெமிஸ்ட்ரி செமயாக ஒர்க் அவுட் ஆகி கல்லூரி காலத்தில் ஜோடியாகவும், கல்லூரிக்கு வெளியே பார்க், பீச்சென்று காதல் பறவைகளாக சுற்றி திரிந்தோம். ஆனால் லவ் பிரபோஸ் பண்ணி எந்த தகவலையும் பரிமாறாமல் நெருக்கமான ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஆகவே வலம் வந்தோம்.
பிரவீனாவை வர்ணிப்பது என்றால் மலையாளி மாலுப் பெண். மாலுக்குட்டிகளுக்கு வர்ணனை தேவையும் இல்லை. அதைப்போல பிரவீனா எனும் மாலுவோடு பழகவும் வாய்ப்பக்காக ஏங்கி கொண்டு, ருசித்து பங்கு போடவும் பல பசங்க எங்கள் கல்லூரிக்குள் அலைந்து கொண்டு தான் இருந்தன. பக்கத்து ரோல் நம்பர் என்பதால் மட்டும் எனக்கு அந்த வாய்ப்பு என்றாலும் பல ஆம்பள பசங்க அதை கூட பொறுத்து கொள்ளாமல் என்னை பிரவீனாவோடு தினமும் ஜோடியாக பார்க்கும் போது எல்லாம் கண்ணில் காண்டு காட்டிக் கொண்டு என்னையும் சுட்டு எரித்தார்கள்.
எங்கள் இருவருக்கும் அது புரிந்தாலும் நாங்கள் அலட்டி கொள்ளவில்லை. மேலும் பிரவீனா கல்லூரிக்குள் நுழைந்த நாளிலிருந்தே நான் மட்டுமே அவள் பின்னால் சுற்றாமல் விதி விலக்காக விலகி இருந்த காரணத்தால் தான் பிரவீனாவுக்கு என்னை மிகவும் படித்துப் போனது. அதனாலேயே மிக விரைவில் நெருக்கமானோம். நான் விலகி சென்றதுக்கு காரணம் ஆசை இல்லாமை இல்லை. நகர் புறத்தில் பிறந்த வளர்ந்த நான் பெண்களோடு நெருங்க பயமும், கூச்சமும் இருந்ததால் காரணத்தால் சற்று விலகி இருந்தேன்.
ஆனாலும் மாலுக்குட்டி பிரவீனாவை சுற்றி வர வில்லையே தவிர குளியறையிலும், படுக்கை அறையிலும் பிரவீனாவை நினைத்து கோலாட்டத் தவறியதில்லை. கற்பனையில் ரசித்த பிரவீனா பக்கத்தில் தினமும் ரசிப்பதை முதலில் நிஜமென என் மனதும் நம்ப மறுத்தது. பூத்துக் குவிந்து விரிந்த இனிக்கும் செவ்விதழ்களில் அவள் சிரிப்பை அருகிலிருந்து ரசிக்கும் போதெல்லாம் அவள் ரெட் லிப்ஸில் என் ஸிப்ஸை இறுக்கி பூட்டி இதழ் அமுதம் பருக என் இதழ் சரியாக இருக்குமா என்று பலமுறை கணக்கு போட்டு இருக்கிறேன்.
மாலுக்குட்டி பிரவீனாவை என் மார்பில் சரிய விட சரியான வாய்ப்புக்கா காத்திருக்க நினைத்தேன். முலைகள் குவிந்து விடைத்த கூர் வேல் போல் துளைத்து நின்ற நேரத்தில் என் வெறும் கையினால் உருட்டி பிசைந்து கசக்கி பார்த்து பிரவீனாவின் முலை காய்கள் என் கைக்கு அடங்குமா? என்று கற்பனை செய்து கூட பார்த்து இருக்கிறேன். என்னை மொத்தமாக சரித்தது பிரவீனாவின் கொழுத்த குண்டிகள் தான், பல முறை நெருங்கி பழகிய தருணங்களில் திட்டமிட்டு இடித்து மகிழ்ந்து இருக்கிறேன்.
அவள் என்னோடு அமர்ந்து எழுவதற்கு முன்பே வேகமாக நான் எழுந்து அவளது பின் பக்கமாக சென்று, அவள் எழும் போது குண்டி பிளவில் சுடியும் பேண்டியும் மாட்டி கொண்டு அதை எடுத்து விடும் நேரத்துக்காக கள்ள தனத்தோடு காத்து இருந்து ரசித்து இருக்கிறேன்.
கல்லூரி தேர்வு முடிந்து பிரவீனாவும் நானும் ஊர் திரும்பும் நாள் வந்தது. பிரவீனாவை சென்னைக்கு வந்து கேரளாவிற்கு டிரெயின் ஏற்றி விட்டு நான் எனது ஊருக்கு செல்வதாக திட்டமிட்டோம். திட்டபட்டி நாங்கள் சென்னை வந்து இறங்கிய போது தான் கேரளாவில் ஏற்பட புயல் மழையால் ரயில் போக்குவரத்து பாதிக்க பட்டு திட்டமிட்ட நாளுக்கு மறு நாள் தான் பிரவீனாவின் கேரளா டிரெயின் புறப்படுவதாக அறிவிப்பு வந்தது. ரயில் நிலையத்தில் அந்த அறிவிப்பு வந்த போது நான் பிரவீனாவின் முகத்தை கூர்ந்து கவனித்தேன். பிரவீனா கூட பதட்டம் இன்றி தான் இருந்தாள். ஆனால் நான் அவள் போவது தடை பட்டதை எண்ணி பதறவே செய்தேன். பல் வேறு யோசனைகளுக்கு பின் ரயில் நிலையம் அருகில் ஒரு லாட்ஜில் தங்க தீர்மானித்தோம்.
லாட்ஜுக்குள் காலடி வைத்த கணத்தில் இருந்து தான் எனக்குள் காம பட்டாம் பூச்சிகள் பரவசத்தோடு பட படவென பறக்க ஆரம்பித்தன. ஆனாலும் ரசிக்கும் தைரியம் என்பது வேறு. ஒரு பெண்ணோடு தைரியமாக லாட்ஜுக்குள் ரூம் எடுத்து தங்கி அனுபவிக்கும் தைரியம் என்பது வேறு. மறு நாள் ரயிலைப் பிடிக்க அன்று இரவு அந்த லாட்ஜில் தங்க நினைத்தோம். அப்போது கூட பிரவீனா சிங்கிள் ரூம் புக் செய்தபோது, நான் விடை பெற்று ஊர் திரும்பி விடலாம் என்று நினைத்து தான் ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
“என்ன பிரவீனா..இப்படி ஆகிப் போச்சு. நாளைக்கு வரை வெயிட் பண்ணி தான் ஆகணுமா..எப்படி தனியா நாளைக்கு கிளம்பி போய்டுவியா..அப்போ நான் ஊருக்கு கிளம்பவா. “
“அடப்பாவி. ஃப்ரெண்டாடா நீ. இப்படி ஒரு பொண்ண லாட்ஜ்ல தனியா விட்டுட்டு போறேன்னு சொல்ற தைரியம் எப்படி டா உனக்கு வந்துச்சு..நீ என் கூட இல்லேனா நான் லாட்ஜுக்கே வந்திருக்க மாட்டேன். மறு படியும் ஹாஸ்டலுக்கு திரும்பி இருப்பேன். என்னை நாளைக்கு டிரெயின்ல அனுப்பிட்டு தான் நீ ஊருக்கு போகணும். என்னடா ஓகேவா.. “
“அதுகில்ல பிரவீனா. நான் இதுவரைக்கும் இப்படி லாட்ஜ்ல. அதுவும் பொண்ணு கூட தங்குனது இல்ல..அதான்… “
“என்னடா நான் மட்டும் என்ன ரெகுலர் கஸ்டமரா இங்கே. ராஸ்கல் என்னடா பேசுறே.. “ என்ற படி பொய்யான கோபத்தோடு அடிக்க வர நான் ரூமுக்குள் ஓட துரத்தி பிடித்தாள். அவள் பிடிக்கும் போது பேலன்ஸ் தவறி நான் பெட்டில் விழ, அவளும் என் மேல் விழுந்து…..
அதற்காகவே காத்திருந்த நான், என் நாயகி பிரவீனாவை அணைத்து கொள்ள அவளுக்குள் அந்த அணைப்பு ஆசையை கிளப்பி விட்டு இருக்க வேண்டும். நான் அணைத்த மறு கணத்திலேயே முகம் எங்கும் முத்த மழையில் என்னை நனைத்தாள். அவளது முத்த
தாக்குதலை
எதிர் பார்க்காத நான் சிறிது பதறினாலும் சலனத்தை காட்டாமல் என் சகியை அப்படியே அள்ளி எடுத்து இதழ் முத்தம் தர, அவளை தன் நாக்கை என் நாக்கில் நுழைத்து என் நாக்கோடு பின்னி பிணைந்து எச்சில் அமுதம் குலைத்து எனக்குள் அமுத பானத்தை ஊட்டி, ஊட்டி அவளும் உறிஞ்சி பருகினாள். பல நிமிட முத்த தாக்குதலுக்கு பின் அவளை என் உடைகளை களைய நானும் பிரவீனாவின் உடைகளை களைந்தேன்.
சிம்மிஸில் அவளது கருப்பு நிற பிராவும், பேண்டியும் எனக்குள் காமத் தீயை பற்ற வைத்தது. ஆனால் அவளுக்குள் காம கொதி மலையே வெடித்து இருக்க வேண்டும் என்னை ஜட்டியோடு கட்டிலில் போட்டு புரட்டி அணைத்து, என் பூலைப் பிடித்து ஆட்டி ஆட்டி ஆலிங்கனம் செய்தாள். அதை வாயில் கவ்வி சுவைத்த சப்பிய போது தான், காமம் மற்றும் கற்றுத் தர தேவை இல்லாக காவியக் கலை என்பது புரிந்தது. சத்தியமாக அவளுக்கும் எனக்கும் அதற்கு முன் காமத்தை சுவைக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்து இருக்க வில்லை. ஆனால் கிடைத்த வாய்ப்பில் பாலியல் பாடத்தை முழுமையாக படிக்க நினைத்தோம், என்ஜினியரிங் படித்ததால் செக்ஸ் மெக்கானிஸத்தையும் பிராக்டிகல் பாடமாக படிக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஆடை விலக்கி அம்மணத்தோடு அணைத்துக் கொண்டு, என்னை கீழே படுக்க வைத்து உடல் முழுவதும் முத்தம் போட்டாள். என் சிறிய மார்பு காம்பு வட்டத்தை நக்கி விட்டு நாக்கில் நிமிட்டினாள். கீழே தொப்புளை நாக்கால் கோலமிட்டு, என் சுன்னிக் கோலனை கையில் பிடித்து ஆட்டி, கொட்டைகளை வருடிவிட்டு, சப்பி சுவைக்கும் போது என் பூலன் குதூகலித்தான். அவள் எனக்கு கீழே விளையாட நான் அவள் இடுப்பை வளைத்து புண்டை வீணையை என் விரல்களால் மீட்ட தொடங்கினேன்.
கன்னிப் புண்டை கனிந்து கசிந்து உருகி கைகளை நனைத்தாலும், கூதி மதன மொட்டை விரல்களுக்கு இடையில் பிடித்து திருகி, திருகி ரசிக்க குண்டியை அசைத்து அசைத்து நாட்டியம் ஆடினாள். அது வரை நடையில் ரசித்த குண்டிகள் இப்போது என் விரல் இடையில் விளையாட்டில் நளினமாக குவிந்து, குலுங்கி கொண்டாடியது. பிரவீனாவின் குண்டியை முத்தம் போட்டு, குண்டி ஓட்டையில் ஆரம்பித்து முன் புண்டை மேடு வரை நாக்கால் நக்கி விட்டு, பிரவீனாவின் கன்னிக் கூதியில் நாக்கை நுழைத்து நங்கூரமிட்டேன். அப்போது எனது சுன்னி முழுவதும் பிரவீனாவின் தொண்டைக்குள் சிறைபட்டு, துடித்து கொண்டு இருந்தது. வெடித்து என் விந்து வென் பன்னீர் அவள் வாயை நிறைத்து விடுமோ என்ற பயத்தில் வெடுக்கென நான் எடுக்க, அதை புரிந்து கொண்டு அப்படியே என் மேலே சரிந்து அணைத்து முத்தமிட்டு சில நிமிடம் ஆசுவாச படுத்திக் கொண்டாள்.
நான் பிரவீனாவை அணைத்து குண்டியை தடவி பிசைந்து கொண்ட முத்தமிட்டேன். அந்த அணைப்பில் ஆக்ரோஷமான பிரவீனா நிமிர்ந்து நின்ற என் சுன்னியை வளைத்து பிடித்து தன் கன்னிப் புண்டையில் தேய்த்து தேய்த்து தயார் படுத்தினாள். நான் அவளைப் புரட்டிப் போட்டு பிரவீனாவின் மேலே ஏறி படுத்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கன்னித்திரை கிளிய போது சின்ன வலி தெரிந்தாலும் இன்ப வழி அதுவே எனப் புரிந்து போனதால் உதிரம் கசிய என் உணர்வுகளை பூட்டி பிரவீனாவின் புண்டை பூட்டை உடைத்து கன்னி கழித்தேன்.
என் ஆலை பிரவீனா
மாலுகுட்டியை
கேரளா மலை வாழைப்பழம் போல் தோல் உரித்து சுவைத்து விட்டு மறு நாள் அவளை கேரளா டிரெயினில் ஏற்றி டாட்டா காட்டி வழி அனுப்பி விட்டு தான் என் ஊருக்கு திரும்பினேன். இப்போதும் இருவரும் தொடர்பில் தான் இருக்கிறோம். பழைய நினைவுகள் அடிக்கடி வந்து போனாலும் கல்லூரி வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு காபி ஷாப் காதல் மற்றும் காமத்தை தான் இப்போது உள்ள தலைமுறையும் அனுபவித்து திளைக்கிறார்கள். ஒரு சிலர் வண்டி தான் வாழ்க்கை ஜங்ஷன் வரைக்கும் வந்து சேருகிறது. பல பயணங்கள் பரவச அனுபவத்தோடு பாதியிலேயே முடிந்து விடுகிறது. அந்த பரவச நினைவுகள் மட்டும் நெஞ்சில் நிரம்பி கிடக்கிறக்கிறது என்னையும் பிரவீனாவையும் போல.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு