நான் ரமேஷ் ,23வயது உடைய வாலிபன். நான் கல்லூரியில் ஒரு பெண்ணை காதலித்து மணம் முடிக்க விரும்பினேன். ஆனால் அவள் என்னை ஏமாற்றி விட்டு வேறு ஒரு நபரை திருமணம் செய்து விட்டாள். அதனால் நான் மனவேதனை அடைந்தேன். என் அம்மா நான் கஸ்டபடுவதை பார்த்து வருந்தினாள்.
எனக்கு அம்மா மட்டுமே அப்பா இல்லை. நான் இங்கு இருந்தால் மிகவும் வருந்துவேன் என்று என்னை அவள் எங்கள் கிராமத்திற்கு அனுப்பி வைத்தாள்.
அங்கு என் தூரத்து உறவு முறை அக்கா ஒருத்தி இருக்கிறாள் அவள் ஒரு விதவை பெயர் யாமுன  வயது 38. எனக்கும் என் அம்மாவிற்கும் சொல்லி கொள்ளும் ஒரு உறவு என்றால் அது அவள் தான். ஆகையால் என்னை அங்கு சென்று படிக்க சொன்னாள்.
நான் போக விருப்பம் இல்லை பிடிவாதம் பிடிக்க அவள் என்னிடம் கெஞ்சி கூத்தாடி சமதிக்க வைத்தாள்.
நானும் அங்கு கிளம்பி சென்றேன். அங்கு யாமுன  அக்கா என்னை வரவேற்று உபசரித்து என்னை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றாள். அது ஒரு தோப்பு வீடு அந்த இடம் எனக்கு ஒரு புது வித அனுபவம் தந்து. நகரத்தில் பல வீடுகளுக்கு நடுவில் இருந்து இப்போது இயற்கை காற்று சுவாசிக்க.
என் எண்ணம் என் முன்னாள் காதலியை நியாபகம் செய்ய எனக்கு அழுகை வந்து. நான் அழுவதை பார்த்த யாமுன  அக்கா ஓடி வந்து என்னை அணைத்து கொண்டு விடு ராசா அவள் போன என்னை உனக்கு பொண்ணு இல்லையா? நான் அவளை விட நல்ல பொண்ணு பார்த்து உனக்கு கட்டி வைகுரன். என்று என்னை சமாதானம் படுத்தி சாப்பிட வைத்தாள்.
நாட்கள் ஓடியது நான் அங்கு இருந்து கல்லூரி செல்வது பின் வீடு திரும்பி என் அக்காக்கு உதவுவது இப்படி ஒரு நடைபிணம் போல இருந்தேன்.
என் வலி இன்னும் குறைய வில்லை ஒரு நாள் யாரும் இல்லாத நேரம் பார்த்து கிணற்றில் குதித்து உயிர் துறக்க போக நான் குதிக்கும் நேரம் ஒரு கை என்னை பற்றி இழுத்து என் கன்னத்தில் மாறி மாறி அறைய நான் தெளிந்து பார்க்க அது என் யாமுன  அக்கா.
டேய். அறிவு இருக்கா எவ்ளோ சொல்லியும் இப்படி ஒரு முடிவுக்கு போற நாயே. உனக்கு உங்க அம்மா நியபாகம் வராலயா? உன் அப்பா விட்டு போனதுக்கு அப்புறம் உன்னை வளர்த்து படிக்க வச்சாது இதற்கு தானா? சொல்லுடா என்று மறுபடியும் அறைந்தாள்.
நான் அவளிடம் சொல்ல ஆரம்பித்தேன். அக்கா நான் அவளை லவ் மட்டும் பண்ணவில்லை கணவன் மனைவி போல வாழ்ந்து இருந்திருக்கிறேன். அதன் அக்கா என்னால முடியவில்லை.
என்று சொன்னது உடன் அவள் என் தொல்படையை பிடித்து என்னடா சொல்ற அப்படி இருந்தும் அவள் உன்னை விட்டு வேறு ஒருத்தனை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா. அவள் ஆக போய் நீ சாக போரிய. பைத்தியகரா இனிமே தான் அவள் முன்னாடி நல்ல இருக்கணும் யோசி. என் புருசன் இறந்து போன பிறகு நான் வாழ்கையை நடத்தி கொண்டு தான் இருக்கேன்.
உடல் உறவை தாண்டி வாழ்க்கை இருக்கு அது ஒரு பகுதி தான். அதற்காக இப்படி எல்லாம் பண்ணதடா வா போகலாம் என்று அழைத்து சென்றாள். அதன் பின் அவள் கூறியதை யோசித்தேன். என் இயல்பு வாழ்க்கைக்கு திரும்பினேன்.
படிப்பில் ஆர்வம் செலுத்தி கல்லூரி சென்றேன். என் அக்காயும் எனக்கு தோழி ஆனால் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் உதவி ஆக இருந்தோம். அதன் பின் நான் ஒரு நாள் வீட்டில் வெப் சீரியஸ் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது ஒரு படுக்கை அறை காட்சி வர நான் அதை ஒட்டி விட. அவள் டேய் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் படம் தானே ஒன்னும் இல்லை சகஜமா இருடா.
இல்லை யாமுன . (நான் அவளை பெயர் சொல்லும் அளவிற்கு பழகி விட்டேன்.)
இருந்தாலும் நீ என் அக்கா உன் வயசுக்கு மரியாதை அதான். அப்படி என்னடா எனக்கு வயசு ஆகிடுச்சு என்று எழுந்து என் முன் நின்று அங்கும் இங்கும் திரும்பி அவள் உடம்பை காட்டி கேட்க.
அந்த நிமிடம் அவளை நான் பார்த்த கோணம் வேறு விதமாக மாறியது. அவள் வயது 38 ஆனால் பார்க்க 30 வயது போல இருக்கும். ஒரு கிராமத்து கட்டழகி அவள் மார்பு 34 இன்ச் அவள் இடுப்பு 30இஞ்ச் அவள் குண்டி 36இஞ்ச்.
மொத்தத்தில் அவள் பார்க்க நடிகை கஸ்தூரி
போல இருப்பாள்.
அய்யோ யாமுன  நீ செம்மய இருக்கா தெரியாம சொல்லிட்டேன் வா பார்க்கலாம். என்று அவளை இழுத்து அவள் அருகில் அமர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது அவள் உனக்கு எப்படி டா இந்த காமம் பற்றி தெரிஞ்சு கிட்ட என்று கேட்டாள்.
அது என் நண்பர்கள் மூலம் தெரிஞ்சுகிட்டேன். நீ எப்படி தெரிஞ்சு கிட்ட என்று அவளை கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டே அது எல்லாம் பூக் படிச்சு தான். அப்போ எல்லாம் ஆண்கள் எல்லாம் டூரிங் டாக்கீஸ் போவனுக எங்களால முடியுமா. எல்லாம் புக் தான் என்று சிரித்தாள்.
அதன் பின் இருவரும் எழுந்து படுக்க சென்றோம். அந்த வெப் சீரியஸ் வாரம் வரும் எபிசோடில் எல்லாம் இருவரும் அமர்ந்து பார்போம். அப்போது வரும் சில முத்தகாட்சி மற்றும் படுக்கை காட்சி எல்லாம் நானும் அவளும் தலையணை எடுத்து படியில் வைத்து கொள்வோம்.
இருவரும் பார்த்து சிரித்து கொள்ளுவோம். ஒரு நாள் டிவி பழுது ஆக நாங்கள் ஃபோனில் அதை பார்க்க முடிவு செய்தோம் இருவரும் அவள் அறையில் ஒன்றாக படுத்து கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது ஒரு காதல் காட்சி வர என் காதல் நினைவிற்கு வர நான் கலங்க ஆரம்பிக்க அவள் போனை பிடிங்கி விட்டு என்னை கட்டி அணைத்து அறுதல் சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என்னை கட்டி பிடிச்சு கண்களை துடைத்து விட்டு இனி அவள் நினைவு உனக்கு வரதுடா. என்று என் வயோடு அவள் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க எனக்கும் மூடு ஏறி அவள் வையோடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் விடாமல் முத்தம் கொடுக்க அடுத்து இருவரும் உடல் முழுக்க மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கட்டி அணைத்து கிடக்க அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் சட்டை பொத்தானை அவிழ்த்து விட்டு என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து என் உடம்பை வருடி கொடுத்தாள். நான் அவள் முதுகை வருடி விட. அவள் கைகள் என் ஜட்டியை நோக்கி போனது.
என் பேண்ட்டை கழற்றி ஜட்டியில் புடைத்து நின்ற என் சுன்னியைப் பிடித்து அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். என் ஜட்டியில் கை விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்கி விட்டாள். என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. பின் அப்படியே முத்தம் வைத்து என் இடுப்பை நோக்கி நகர.
மெல்ல என் ஜட்டியை கழட்டி விட என் சுன்ணி விட்டதை நோக்கி விறைத்து நின்றது. யாமுன  அக்கா என் சுன்னியைப் பிடித்து மேலிருந்து கீழாக என் சுன்ணியை முகர்ந்து பார்த்தாள்.
அவள் கண்கள் போதை ஏறியது போல இருந்து. இப்போது நான் அம்மணமாக அவள் முன் படுத்து இருந்தேன்.
அவள் கைகள் என் உடம்பை வருடி கொண்டே. என் கொட்டைகளை வாய்க்குள் வைத்து சப்பி எடுக்க. இவளின் இந்த காமம் என் சுன்ணி நரம்புகளை தூண்டி விட. என் சுன்னி முன் தோல் நிங்கி என் சுன்னி மொட்டு வெளிய வரும் அளவுக்கு என் சுன்னி பெரிதாக உருவெடுத்து நின்றது.
அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்கி விட்டாள். பின் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி முழுவதும் வாயில் விட்டு ஊம்பி எடுத்தாள். நாக்கை வைத்து என் சுன்ணி மொட்டை சுற்றி வருடி விட்டு நக்கி எடுத்தாள்.
நான் எழுந்து அமர்ந்து கொண்டு அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் வேகமாக என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டாள்.
ஒரு 15 நிமிடம் என் சுன்னியை ஊம்பி விட அது வெடிக்கும் தன்மையை எட்ட நான் அவளிடம் அக்கா வருது டி கஞ்சி என்று சொல்ல அவள் வேகம் எடுத்து குலுக்கி விட்டாள். நான் எழுந்து அவள் வாயில் விட்டு வேகமாக என் சுன்னியை ஊம்ப கொடுக்க அவள் நாக்கு வித்தையில். என் கஞ்சி அவள் வாயில் வெடித்து சிதறியது.
அவள் அதை ஊருஞ்சி எடுத்து முழுவதையும் குடித்து என் சுன்னிய உருவி விட்டு செம்ம டேஸ்ட் என்று சொன்னாங்க. அதன் பின் நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை அவிழத்து விட்டு அவள் முளைகளை இரண்டையும் பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் மோகத்தில் நெளிய அவள் காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன் என் நாவை வைத்து அவளை காம்புகளை சுற்றி வடம்மிட்டு நக்கி எடுக்க அவள் என்னை இறுக அணைத்து கொண்டு ம்மம்ம்மிம். அஹஹா. ஹ்ம்ம். சப்பு. நல்ல சப்பு. ம்மம்ம்மம். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டு அவள் புன்னடியில் கை வைக்க அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வடிய ஆரம்பித்து. நான் என் கைகளை வைத்து மெல்ல அழுத்தி தேய்க்க அவள் பாம்பு போல நெளிய ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அப்படியே அவள் முளையில் இருந்து தொப்புள் நோக்கி சென்று அங்கு முத்தம் வைக்க அவள் இடுப்பை தூக்கி காண்பிக்க. சற்று என்று அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பி எடுக்க அவள் என் தலையாயை கொதி விட்டப்படி நான் நக்குவதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் விரல் இரண்டையும் அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு குத்தி கொண்டு அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி எடுக்க அவள் சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் மதன நீரை என் முகம் முழுவதும் அபிஷேகம் செய்ய நான் அவள் புண்டை நக்கி சுவைத்தேன். பின் அவள் மூச்சு இறைக்க சீக்கிரம் உன் மொரட்டு சுன்னிய விட்டு ஓலு. எனக்கு சுகம் வேணும் என்றாள்.
பின் நான் படுத்து அவள் என் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை ஊம்ப நான் அவள் புண்டையை நக்க 69 பொசிஷனில் சிறிது நேரம் காமம் செய்ய என் சுன்னி அவள் புண்டையை ஒழுக்க ரெடி ஆனது.
யாமுன  எழுந்து என் சுன்னியில் அவள் புண்டை வைத்து 2 நிமிடம் தேய்த்து விட்டு. அவள் புண்டையில் என் சுன்னி பிடித்து விட்டாள். பல வருடம் ஓல் வாங்காத புண்டை என்பதால் என் சுன்னி செல்ல சிரமம் ஏற்பட்டது.
இருப்பினும் அவள் தேங்காய் உரிப்பது போல் என் சுன்னியில் அவள் இடுப்பை மேலும் கிழும் அசைத்து அவள் புண்டையில் என் பாதி சுன்னியை சொருகி என்னை ஓக்க ஆரம்பிக்க நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து படி அவளிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து வடியும் நீர் என் சுன்னி வழியாக வடிந்தது. சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மூடு அதிகம் ஆக அவள் முலைகளை இருக்கி பிடித்து என் இடுப்பை தூக்கி அவள் புண்டையில் ஒரே சொருகு. சொருகி என் முழு சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட அவள் கண்கள் சொருகி ஆஹா.
ஆஹா. ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆ. என்று என் மேல் விழ அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்த படி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நேரம் செல்ல எங்கள் வேகம் அதிகம் ஆனது இரு மாறி மாறி ஒத்தோம் அவள் உச்சம் அடைய அவளை டாக்கி பொசிஷன்-க்கு மாற்றிங்க அவள் முதுகை பிடித்து கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பிதேன்.
அவள் ஓல் சுகத்தில். ஹ்ம்ம்ம் ஓலு. ஓலு. நல்லா ஓக்குறடா. ஹம்ம்ம்ம்ம். ஹ்ம்ம்ம். ஆஹா என்று அவள் கத்த. நான் அவள் புண்டையில் குத்த அவள் சூத்தில் என் இடுப்பு பட்டு அலை அலையாக சென்றது இப்படி ஒத்து எடுக்க என் சுன்னி கஞ்சியை பிச்சி அடிக்க ரெடி ஆக அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
இம்முறை அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை எடுத்து 2தட்டு தட்டி அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க அவள் சீக்கிரம் கஞ்சியை விடு என்னால முடியல கண்ணு.
அவள் கால்களை விரித்து பிடித்த படி 5 நிமிடம். அவள் இடுப்பு மற்றும் முலைகளை பிடித்த படி 5 நிமிடம் கடையில் அவள் என் குண்டியை அழுத்தி பிடித்த படி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை கவ்வி பிடித்து இடுப்பபை வேகமா அசைக்க அடுத்த 2நிமிடம் என் சுன்னி சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பிச்சி அடிக்க ரெடி ஆனது. நான் ஆஹா. அக்கா. வருது. ஆஹா. ஹ்ம்ம்ம். யாமுன . வருது டி. ஹ்ம்ம்ம்
அவளும் ஹ்ம்ம்ம். எனக்கும் தான். ஆஹா விடு. என் தேவிடியா பயலே. சரிடி என் தேவிடியா யாமுன  என்று இருவரும் கத்தி கொண்டு உச்சம் அடைந்தோம். சர். சர். சர். என்று அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை நிரம்பி இருவரும் சுகம் அடைந்தோம்.
பின் அவள் எழுந்து என் சுன்னியை சப்பி சுத்தம் செய்து விட்டு. என் அருகில் படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை தடவியப்படி. என்னடா உனக்கு பிடிருக்கா என்று கேட்க நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து. உனக்கு பிடிருக்கா யாமுன  அக்கா என்று கேட்க அவள் என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
அன்று மட்டும் நாங்கள் 3 முறை உறவு கொண்டு சுகம் அடைந்தோம்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள்
 என்ற மினஞ்சல் முகவரி அல்லது கூகிள் சாட் (Google chat app) இல் மெசேஜ் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு