என் பெயர் விமல். நான் டெல்லி கல்லூரியில் படிப்பதால் அங்கே ரூம் எடுத்து தங்கி உள்ளேன். எனது நண்பன் சரத். அவன் குடும்பத்தோடு டெல்லியிலேயே தங்கி படிக்கிறான். படிக்க சேர்ந்த போது எனக்கு டெல்லி தெரியாததால் அவன் தான் அவனது பிளாட்டுக்கு மிக அருகில் எனக்கு ஒரு சின்ன ஒரு பெட்ரூம் ஃபிளாட்டில் வாடகைக்கு தங்க ஏற்பாடு செய்து கொடுத்தான். இருவரும் ஒன்றாகத் தான் கல்லூரிக்கு போய் வருவோம். கல்லூரி நேரம் போக நான் அதிகமாக சரத் வீட்டில் தான் இருப்பேன். அவனோட பேரண்ட்ஸ் இருவரும் வொர்க் பண்ணுகிறார்கள்.
நான் சரத் வீட்டில் கவனித்த விஷயம் அவனது பெற்றோர்களுக்குள் நல்ல புரிதல் இல்லை என்பது தான். சம்பாதிக்கும் ஈகோவா என்னவென்று தெரியவில்லை அடிக்கடி அவர்களுக்கு ஏதாவது மனஸ்தாபம், சச்சரவுகள் இருந்து கொண்டே தான் இருந்தது. இது பற்றி சரத் பல முறை என்னிடம் கவலை பட்டு பேசி இருக்கிறான். நானும் அவனுக்கு ஆறுதல் கூறி இருக்கிறேன். சில நாட்கள் நான் இருப்பதை கூட சட்டை செய்யாமல் சரத்தோட பேரண்ட்ஸ் காச்மூச் என்று கத்தி கொண்டு சண்டை போட்டு கொள்வார்கள். அப்போது ஒருவரை ஒருவர் தராதரம் இல்லாமல் பேசி கொள்வார்கள்.
நான் உடனே பண்பாடு கருதி நண்பன் சரத்தையும் அழைத்துக் கொண்டு அவன் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு அல்லது வீட்டுக்கு வெளியே பஜாருக்கு அழைத்து சென்று விடுவேன். அந்த சூழல் நண்பனை மேலும் கவலை கொள்ள வைத்து விட கூடாது என்பதற்காக அவனை டவர்ட் செய்து அங்கிருந்து வெளியே அழைத்து போய் விடுவேன். அதை புரிந்து கொண்ட சரத் அம்மா என்னிடம் “ரொம்ப நன்றிப்பா. நீ பக்கத்து இருக்கிறது தான் சரத்துக்கு ஒரே ஆதரவு. நீ மட்டும் கூட இல்லேனா சரத் ரொம்ப ஃபீல் பண்ணி ரூமை சாத்திட்டு அழுது கிட்டே இருப்பான். உனக்கு எப்படி நன்றி சொல்றதுன்னு தெரியல டா“ என்று புலம்புவார்.
ஆனால் நான் “அய்யோ இதுல என்ன ஆண்டி இருக்கு. அவன் இடத்தில நான் இருந்தாலும் இதை எல்லாம் தாங்கி கொள்ள முடியாது. சரத்தை நான் பாத்துகுறேன் நீங்க கவலைப்படாதீங்க ஆனா அங்கிள் பேசினாலும் நீங்களும் பொறுமையா இருந்தா சண்டா வராதுல்ல ஆண்டி“ என்று என் ஆதங்கத்தை சொன்ன போது ஆண்டி என் அருகில் வந்து தலையை தடவி கொடுத்து, எல்லாத்துக்கும் ஒரு முடிவு உண்டு. நானும் அதற்காக தான் காத்து கிட்டு இருக்கேன். சீக்கிரம் என்னோட கண்ணீருக்கும் ஒரு விடை கிடைக்கும் என்று என்னை விரக்தியாக பார்த்தபடி கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டு சென்று விட்டார்.
ஆனால் அன்று அவர்களுக்குள் நடந்த சண்டை தான் கடைசி சண்டையாக இருக்கும் என்று நானும் யோசிக்கவே இல்லை.. அடுத்த சில நாட்களில் சரத் அப்பா வெளியே சென்றவர் வீட்டிற்கே வரவில்லை. அதற்கு பிறகு அவனோட பேரண்ட்ஸ் டைவர்ஸுக்கு அப்ளை செய்து இருப்பதாக சரத் கூறி அழுதான். நான் அவனுக்கு ரொம்ப சிரமபட்டு ஆறுதல் கூறினேன். அப்போது பணி முடிந்து வந்த சரத் அம்மாவிடம் இதுபற்றி கேட்டதுக்கு இதுக்கு மேல என்னடா லைஃப்ல. டெய்லி இப்படி எலியும் பூனையுமா சண்டை போட்டு சங்கடபடுறதுக்கு ரெண்டு பேருமே தனித் தனியா வாழ்ந்திடலாம். நல்ல வேளை எனக்கு வேலை, வருமானம் இருக்கு. சரத்துக்கு நீ இருக்கே அது போதுமா டா” என்று ஆறுதலோடு என்னை பார்த்தார்.
அன்று சரத் அவன் வேலை விஷயமாக பெங்களூர் சென்றிருந்தான். அங்கு தேவைப்படும் ஒரு முக்கிய டாகுமெண்டை மறந்து விட்டு சென்று விட்டான். அங்கே அவர்கள் அதை கேட்ட போது நான் ஞாபகம் வந்திருக்கிறது. உடனே அவன் அம்மாவுக்கு போன் செய்ய அவங்க ஆபீஸ்ல முக்கியமான மீட்டிங்கில் இருந்ததால் என் போன் காலை அட்டென்ட் செய்ய முடிய வில்லை. நான் கல்லூரியில் இருந்தேன். ஆனால் மதியம் வெளியே வந்து என் மொபைலை ஸ்விட்ச் ஆன் செய்த போது தான் சரத்தோட கால் மற்றும் மெசேஜ் வந்தது.
ஆனால் அதற்குள் நான் அவன் பிளாட்டுக்கு சென்று வழக்கம் போல் பக்கத்து வீட்டில் சாவியை வாங்கி அந்த டாக்குமென்ட்ஸை தேடி எடுத்து உடனே கூரியர் செய்து விட்டு அவன் வீட்டிற்கு திரும்பி போன் செய்த போது சரத் “ரொம்ப தாங்க்ஸ் டா. நானும் இதெல்லாம் எதிர் பார்க்கல. இன்டர்வியூக்கு மறந்துட்டு போன டாக்குமென்ட்ஸ்காக இன்னைக்கு நான் வேஸ்டா பெங்களூர்லேயே தங்க வேண்டியதா போச்சு. எல்லாம் என்னோட கவன குறைவு தான், சாரிடா டா“ என்று வருந்தினாள்.
அப்போது பணி முடிந்து வந்த சரத்தின் அம்மா பதட்டத்தோடு வந்து சோபாவில் அமர்ந்து “மகனோட போன் முக்கியமான காலை அட்டென்ட் செய்ய முடியவில்லை ஒரு பெண்ணால் என்னால் என்ன தான்டா செய்ய முடியும்” என்று அழுது புலம்பினார்கள். ஆனா “நீ அனுப்பிட்டேனு சரத் சொன்னான் காலேஜ்ல கிளாஸை விட்டுட்டு ஓடி வந்து அவனுக்கு உதவி பண்ணி இருக்கே” என்று புலம்பி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் எழுந்து ஆண்டி முன்பு சென்று கண்ணை துடைத்து விட என் மார்பில சாய்ந்த படி அணைத்து கொண்டு மேலும் குலுங்கி
குலுங்கி
அழ ஆரம்பிக்க, நானும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு ஆண்டியை முதுகோடு அணைத்துக் கொண்டேன். இருவருக்கு உள்ளும் ஏதோ ஒரு கரன்ட் பாய்ந்தது போல் உணர்ந்தோம். கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் அமைதியாக இருக்க ஏங்கி ஏங்கி அழுத படியால் ஆண்டியின் மார்பு மூச்சு விட ரொம்பவே சிரம பட்டது. ஏறி இறங்க நான் குழந்தைக்கு தடவுவது ஆண்டியின் முதுகில் தடவி கொடுத்தேன். சட்டென்று என் பிடியில் இருந்து நிமிர்ந்து என்னை பார்த்த ஆண்டி என்னை மீண்டும் இரும்பு கரம் கொண்டு இறுகி அணைத்த படி முகமெங்கும் கிஸ் அடித்தாள்.
நானும் ஆண்டி கிளப்பி விட்ட சூடான காமத்தில் கரைய அவள் முகத்தை இரு கைகளால் தாங்கி கொண்டு ஆசை காதலிக்கு கொடுப்பது போல் ஆண்டியை லிப் லாக் செய்தேன். ஆண்டியின் தடித்த உதடுகளை கவ்வி சப்பி உறிய ஆரம்பித்தேன். இருவரும் கண்களில் காமம் பொங்க வாய் பேச நினைத்தாலும் பேச முடியாத நிலையில் உதடுகள் ஒன்றை ஒன்று பிண்ணி கொண்டு வாய் வழி அமுத ரசத்தை இரு வாய்களுக்குள் வாங்கி கொடுத்து, கொடுத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தது..
அந்த கணத்தில் ஆண்டியின் மனதில் அது வரை இருந்த ஆதங்கம், மனக்காயம் எல்லாம் நான் காட்டிய அன்பாலும் அரவணைப்பாலும் மெல்ல கலைந்து போய் இருக்க வேண்டும். ஆண்டியின் மனதின் அடியில் அனுபவிக்க முடியாத அது வரை அடக்கி வைத்து இருந்க காம உணர்வுகளையும் கிளறி விட்டு இருக்க வேண்டும்.
ஆண்டியை அணைத்து கொண்டு இருந்த போது என் மனதில் அவள் எண்ண ஓட்டமும் கூட சேர்ந்தே ஓடியது. ஆனால் ஆண்டி அடுத்த நிலை போக தானே தயாராகி என் சர்ட் பட்டனை கழற்றி பனியன் போடாதா முடிகள் அடர்ந்த என் மார்பில் கைகளை தழுவ விட்டு தடவிய படி என் பட்டன் மார்பு காம்புகளை விரல்களில் நிமிட்டி விட்டு, இழுத்து விட்டு கொண்டே குனிந்து தன் நாக்கால் என் காம்புகளை நக்கி, வட்ட மிட்ட படியே வாயில் கவ்வி சுவைத்து சுப்ப ஆரம்பித்தாள். இன்னொரு கையால் என் தொப்புளை வருடிய படி என் மார்பு காம்புகளை மாற்றி மாற்றி சுவைத்து சப்பி நாக்கால் என் கோலம் பேட்டபடி முத்தமிட்டார்.
அதுவரை கசிந்து குவிந்து நின்று கொண்டு இருந்த எனது காமக் கம்பி ஜட்டிக்குள் புடைத்து கொண்டு என் பேண்ட்டில் கூடாரம் போட ஆரம்பித்தது. ஆண்டி என் பேண்ட்டில் நின்ற சுன்னி புடைப்பை தடவி கொண்டே ஜிப்பை கழற்றி பேண்டை உருவினாள். சர்ட்டை ஏற்கனவே கழன்று கிடக்க, என் பேண்ட் சர்டை உருவி விட்டு ஜட்டி பனியனோடு அணைத்து கொண்டு, கீழே குனிந்து என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி, சுன்னியை உறுவி விட்டு சிரித்து கொண்டே, “இத வச்சுகிட்டு பொண்ணுங்களை என்ன கஷ்பட படுத்துறீங்க டா“ என்று கேட்டாள். நான் மூடில் ஆண்டி தலையை என் சுன்னி மீதி அழுத்து வாயில் எடுத்து சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள். சட்டென்று வெடித்த என் சுன்னி ஆண்டி வாயை நிறைத்ததும், “சாரி ஆண்டி” என்று துடைத்து விட்டேன்.
ஆண்டியை இன்னும் அசத்தவேண்டும் என்று அவள் காதில் 69 பற்றி கூற “நடத்து டா விமல். இனிமே என் உடல் மட்டுமல்ல மனசும் உனக்கு தாண்டா. நான் உன் அடிமை டா.. அடக்கி வச்சு இருந்த ஆசை எல்லாம் கிண்டி கிளறி கிளர்ச்சி அடைய வைத்தது நீ தான் டா. இப்போ உன் கூட எல்லாத்தையும் அவிழ்த்து போட்டுட்டு அம்மணத்தோடு ஆடணும் போல இருக்கு டா” என்ற படி தலைகீழாக படுத்து ஆண்டியின் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஏற்கனவே கசிந்து பொங்கி வழிந்து கொண்டிருந்த, அடி முதல் முடி வரை புண்டையை நக்கி விட்டு காம ரசம் பருக விட்டு கீழே படுத்து கொண்டு நான் ஆண்டிக்கு சிக்னல் தந்தேன். என் மேல் மேகம் போல் படர்ந்து என் தேகம் நிறைத்து தாகத்தோடு குண்டி குலுங்க தாள லய தோடு என் சுன்னி நாதஸை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அதிரடி ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தள். நானும் ஆண்டியின் அந்த தாளத்திற்கு ஏற்ப அவளோட குண்டி குடங்களை தாளம் போடுவது போல் தட்டி தடவி பிசைந்து உருட்டினேன். ஆண்டியின் ஒவ்வொரு அடியும் இடி என இறங்கி இருவரையும் இன்னிசை மழையான இன்ப மழையில் நனைய வைத்தது. அதற்கு பிறகு ஆண்டியின் ஆண் காவலனாக அவளுக்கு எல்லாமுமாக தனியாக இருக்கும் போது புருஷன் பொண்டாட்டியாகவே மாறி
ஆண்டிக்கு
இரண்டாவது இன்னிங்ஸ் இன்ப சுகத்தை இன்று வரை வழங்கி வருகிறேன். சரத்துக்கு நல்ல நண்பனாகவும் ஆண்டிக்கு ஆசை நாயகனாகவும் எங்களது இன்ப பயணம் இனிதே போகிறது.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு