எப்போதும் காம கனவுகளில் மூழ்கி கொண்டிக்கும் என் பேரு வாணி. நான் திருமண வயதை தாண்டியும் விலை போகாத முதிர் கன்னி. சரியான வயதில் கல்யாணம் செய்து இருந்தால் இந் நேரம் ஏக பத்தினியாக வாழ ஆரம்பித்து, குழந்தைகளை கொஞ்சிக் கொண்டு இருந்து இருப்பேன். இங்கு பல மிடில் கிளாஸ் குடும்பங்களில் பெண் பிள்ளைகளுக்கு பெற்றோரையும் குடும்பத்தையும் சேர்த்து பார்க்கும் பொறுப்பு வந்து விடுவதால் எங்கள் கனவுகளை புதைத்து விட்டு, குடும்ப கனவுகளை சுமந்து கொண்டு முதிர் கன்னிகளாக திரிந்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
தனிமையில் கண்ணாடியில் என்னை நானே ரசித்து, தடவி அனுபவித்து மகிழ்வதை தவிர வேறு எந்த சுகத்தையும் வாழ்க்கையில் நான் கண்டது இல்லை. குறை மனதிலும் இல்லை, உடம்பிலும் இல்லை. மூடு வந்தால் என்னை நானே முலை அழகி என்று மெச்சி கொண்டு, கண்ணாடி முன் நின்று உச்சி முகர்ந்து கொள்வேன். என் கனவில் பல நடிகர்களும், நான் பார்த்து பரவசமடைந்த ஆண்களும் அனுமதி இன்றியும் என்னை கடத்தி கற்பழித்துச் சென்று இருக்கிறார்கள். சில நேரம் தனிமையில் நானும் அவர்களை நினைத்து என் அனுமதியோடு கற்பழிக்க, நான் விரல் மீட்டி வீணை போல் இசைந்து, கரைந்து மகிழ்ந்து இருக்கிறேன்.
அன்று வழக்கம் போல் டிரெயினில் வேலைக்கு சென்று கொண்டிருந்தேன். அரசு விடுமுறை என்றாலும் நம் நாட்டில் மட்டும் தனியார் கம்பெனிகள் தனி ராஜாங்கம் தானே நடத்தி கொண்டு இருக்கிறார்கள். அதனால் என்னைப் போல் அடிமைகளுக்கு வேலை நாள் தான். டிரெயினில் அன்று கூட்டம் இருக்காது, உட்கார இடம் கிடைக்கும் என்ற செளகரியத்தை தவிர, அந்த நாட்களில் வேறு எந்த சுகமும் இல்லை என்று தான் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று நான் ஜன்னல் ஒர இருக்கையில் அமர்ந்து கொள்ள, சுமார் 45 வயது நிரம்பிய ஒரு ஆண் என் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டார். நான் அவரை திரும்பி பார்த்து இது வரை அவரை பார்த்த ஞாபகம் இல்லை என்பதை உறுதி படுத்தி கொண்டேன். அந்த பெட்டியில் அப்போது யாரும் இல்லை என்பதால் அவருக்கு வந்த தைரியமா அல்லது அனுமதித்த என் கிளர்ச்சியா என்று தெரியவில்லை. அவர் தைரியமாக என் தொடையில் கைவைத்து சிரிக்க, முறைக்க வேண்டிய நான் சிரிக்க, அவருக்கு சிக்னல் சுலபமாக கிடைத்த சந்தோஷத்தில் அடுத்த கட்டத்திற்கு ரெடி ஆனார்.
அன்று நான் சுடிதாரில் இருந்ததால், அவர் கை என்
தொடையில்
இருந்தது தான் தெரியும். அவர் கை மேல் என் சுடி டாப் மூடி இருந்ததால் அவர் கை என்னவெல்லாம் காம சேட்டை செய்கிறது என்று எனக்கும் அவருக்கும் மட்டுமே தெரியும். எத்தனை நாள் தான் நானும் கற்பனையில் கசிந்து உருகுவது? என்ன தான் நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம் என்ற முடிவும் நாளும் கம் என்று இருந்த படி அவரது காம சுரண்டலை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக என் தொடை மேட்டில் ஏறி இறங்கிய அவர் கைகள் கீழே என் காம குகைக்குள் நுழைய சின்ன தயக்கத்துடன் என் தொடை இடுக்கில் அலைந்து கொண்டு இருந்தது. எனக்கோ உள்ளுக்குள் உணர்ச்சி பெருக்கு வெள்ளம் போல் ஊறி ஓட ஆரம்பித்தது. டிரெயின் பயணம் நிமிடங்களில் முடிந்து விடுவதால் என் ஸ்டேஷன் வர நான் கிளம்ப எழுந்தேன்.
அப்போது தான் அவர், “நாளைக்கு சந்திப்போம். டெய்லி இதே டைம் தான்“ என்று தன் தடவல் கதையை தொடர் கதை
ஆக்க எனக்கும் சிக்னல் கொடுத்தார். அந்த நாள் அவர் ஞாபகத்திலேயே கழிந்தது. அந்த ஸ்பரிசம் அது வரை நான் அனுபவித்த விரல் ஓழை விட சுகமாகவும், தேவை ஆனதாகவும், தொடர்ந்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்கிற ஆசையை கிளப்பி விட தான் செய்தது.
மறு நாள் அவரை எதிர்பார்த்து கொஞ்ச நேரம் முன்னதாகவே ரயில்வே ஸ்டேஷனுக்குள் வந்தேன். ரயில் வர நேரம் இருப்பதால் அங்கு காத்து இருந்த பயணிகள் வெயிட்டிங் சேரில் உட்கார்ந்து இருந்தார்கள். அப்போது அங்கே பெயரே தெரியாத என்னவர் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தார். தனி பட்ட விஷயங்களை தவிர்த்து மற்ற விஷயங்களைப் பற்றி மட்டும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். இன்று தொட்ட சுகம் தாண்டி தொடாத சுகம் கிடைக்குமா என்ற ஏக்கம் இருவருக்கு உள்ளும் இருந்து இருக்க வேண்டும். பிறகு அவரே ஆரம்பித்தார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் வீடு அருகில் இருப்பதை சொல்லி அங்கே சென்று பேசி கொண்டு இருக்கலாம் என்றார். நான் பேசுவது என்றால் இங்கேயே இருக்கலாமே என்றேன். அப்போது அவர் ரொம்ப ஹீயுமரோட பேசுறீங்க என்றார். நானோ விடாமல் அப்போ ஹீயுமர மட்டும் தானா நான் கிளாமரா இல்லையா என்றேன். உடனே அவர் கிளாமரா இல்லாமலா என்னோட வீட்டுக்கு கூப்பிடுறேன் என்று அவர் கிளம்பி நான் அவர் பின்னால் தொடர்ந்தேன்.
சென்னையில் ஒரு வசதி யார் என்ன? எங்கே யாரோடு செல்கிறார்கள்? என்று கவனிக்க யாருக்கும் நேரம் இருப்பது இல்லை. நம்ப ஊரில் இதற்கே ஆங்காங்கே வேலையில்லா வெட்டி நாட்டாமைகள் பஞ்சாயத்து நடத்தி கொண்டு இருப்பார்கள். இங்கே முகம் தெரியாத ஊரில் கூட பெண் குட்டிகள் கவனமாக தலையில் முக்காடு போட்டபடி முகத்தை மறைத்து கொண்டு தங்கள் ஹீரோக்கோடு பைக்கில் வாலிப உலா வருகிறார்கள். மற்ற ஊரில் இப்படி சுற்றினால் ஜாதி, மதம் பார்த்து தோலை உரித்து தொங்க விட்டு விடுவார்கள்.
மதமும், ஜாதியும் இரட்டை குழல் துப்பாக்கியாய் எப்போது குறி வைத்தபடி வெறியோடு வேட்டையாடும் நேரத்துக்காக காத்து கொண்டு இருக்கும். அதனால் தானோ என்னவோ மெட்ராஸ் வந்தாரை வாழவைக்கும் என்கிறார்கள். நான் அதை திருத்தி மெட்ராஸ் வந்தாரை விருப்பம் போல் வாழ வைக்கும் என்பேன்.
அவர் வீட்டுக்குள் போனதுமே ரொம்ப நேரம் எல்லாம் நாங்கள் எடுத்து கொள்ள வில்லை. ரொம்ப தெளிவாகவே இருந்தோம். என்ன தேவை என்ன தேடல் என்பது ஏற்கனவே இருவருக்கும் புரிந்து போனதால் நேரத்தை வீண் அடிக்க விரும்பாமல் உடனே ஹாட் ஆக்சனில் இறங்கினோம். நானே அவர் வீட்டு ஃபிரிட்ஜை திறந்து ஐஸ் வாட்டரை எடுத்து குடித்த போது அவர் பின்னால் வந்து என்னை தழுவ அணைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டார். நானும் தழுவி கொள்ள முதல் முத்தத்தை ஒரு ஆணிடமிருந்து அன்று தான் சுவிகாரம் செய்து கொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
அவரது அணைப்பும், முத்தமும், அவரும் என்னை கனவில் பலமுறை கற்பழித்து இருப்பார் என்று எனக்கு உணர்த்தியது. கனவில் கண்டதை நினைவாக்க என்னை அப்படியே அணைத்து மேலே குழந்தை போல் தூக்கி கொண்டு ஹால் ழுவதும் ரவுண்ட் அடித்தபடி ரோமன்டிக் லுக் விட்டார். அந்த தூக்கல் எனக்கு தூக்கலாவே இருந்தது. அவர் உதடு என் முகத்தில் பட்டபோது எனது மன்மத மேட்டில் மாயா ஜாலம் நடக்க ஆரம்பித்து விட்டது. மாய நதி ஒன்று என் மதன மேட்டை நனைக்க ஆரம்பித்தது.
இந்த வாய்ப்பை தவற விடக் கூடாது என்று முடிவு செய்து அவர் கைகளுக்குள் ஊஞ்சலாய் தொங்கி கொண்டே முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்தேன். என்னவர் அப்படியே என்னை தூக்கி கொண்டு அவர் அந்த புரத்திற்குள் நுழைந்து கட்டிலில் கிடத்தி மேலே சரிந்தார். உடைகளோடு உடல்கள் பின்ன பாம்புகளின் செக்ஸ் சரசம் போல் இருவரும் பின்னிக் கொண்டு கட்டிலில் உருண்டு, புரண்டு உல்லாச ஊருக்கு வழி தேடி தொடங்கினோம்.
நான் மட்டுமல்ல அவரும் பெண்ணை ருசிக்காத முதிர் கண்ணன் தான் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். இருவரும் காம லீலையாக புரிந்தும், புரியாமலும் கலந்து பேசியபடி கல கலப்போடு கலவியை கற்று கொள்ள துணிந்தோம். ஓரலில் ஆரம்பிப்போம் என்றார். வாய் வேலையைத்தான் அப்படி நாகரீகமாக சொல்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டு நான் அவர் சுன்னியை உருவி சப்ப, தன் பாம்பை என் வாயில் நுழையவிட்டார். வச்சு செய்யும் அளவுக்கு வளைத்து பிடித்து ஊம்பி ஊம்பி உறிய உலக்கை உடைந்து உடல்நீரை என் உதட்டில் வழிய விட்டது.
அவரை படுக்க வைத்து மேலே ஏறி என் கூதியை விரித்து அவர் வாயில் வைக்க, அட்டகாசமாக வாய் வேலையை ஆரம்பித்தார். அது முதல் கூதி நக்கல் என்பதால் அவர் ஒவ்வொரு நாக்கு அசைவையும் ரசித்து கொண்டு ஆவேசமாக அவர் தலையை என் புண்டைக்குள் அழுத்தி கொண்டு நக்குவதில் நாட்அவுட் ஆக வாய்ப்பே இல்லை என்பதை உணர்ந்து கொண்டு என்னவரே என் புண்டையில் நாக்கால் நர்த்தனம் ஆட விட்டேன்.
நெடு நேரம் என்னாலும் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. என் புண்டையில் வழிந்த மதன நீர் மாய நதி என் அவர் மார்பிலும் வழிய அவர் என்னை அணைத்து கொண்டு முத்தமிட நானும் பதில் முத்தமிட்டு காம பார்வையில் கசிந்து உருகி கிடந்தோம். சின்ன சின்ன சில்மிஷங்களை அவர் செய்ய நான் அவர் மார்பு காம்பை நீவி விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். இப்போது என்முறை என்று கண்ணடித்தேன். புரிந்து கொண்ட என்னவர் பூலை பிடித்து என் கையில் கொடுக்க, புண்டையில் புரட்டி தேய்த்து புடைக்க வைத்தேன்.
என் குண்டியை லாவகமாக அவரக் பிடித்து உருட்டி பிசைந்து, உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டு, என்
முலை
குழிக்கு வாய் சுகம் தந்தார். துள்ளி துடித்த படி நான் அடித்த அடியில் அவர் மட்டுமல்ல கட்டிலும் கூட நில நடுக்கம் ஏற்பட்டது போல் குலுங்கி ஆடியது.
அப்படியே அவர் நான் என்னவர் மேல் சாய இறுக அணைத்து இதழ் பூட்டினார். அதில் அன்பும், பாசமும், அறுதலும் பாசமாக தெரிந்தது. அந்த ரயில் சந்திப்பு எங்களுக்குள் பல காம பயணத்தை உருவாக்கி கொடுத்து இன்று உறவிலும் கணவன் மனைவியாக மாற்றி விட்டது. எந்த புற்றில் எந்த பாம்போ எனக்கே தெரியாமல் என் புற்றுக்கும் சரசமாட ஒரு நல்ல பாம்பு கிடைத்து விட்டது. இது நாங்கள் காதல் கலந்த காம தம்பதிகள்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு