என் பெயர் சமர். நான் மதுரையை சேர்ந்தவன். வயது 23. முதுகலைப் படிப்பு முடித்துள்ளேன். சுண்ணியின் அளவு 15cm இது என்னுடைய முதல் கதை. தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள். பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் கற்பனை கலக்காமல் எழுதி இருக்கிறேன்.
இப்போது கோமதியைப் பற்றி.
வயது 32. சென்னையை சார்ந்தவள். திருமணம் ஆனவள்.
அளவு 34-32-38 (முலை கொஞ்சம் சிறிது. சூத்து பெரிது.) அவளுக்கு 2 குழந்தைகள். கணவன் ஒரு பிரபலமான தொழிற்சாலையில் மெக்கானிக்காக வேலை செய்கிறார். சிப்டு படி வேலை அவள் கணவனுக்கு. இவள் எனக்கு பேஸ்புக் மூலம் தான் அறிமுகம் ஆனாள். முதலில் நட்பாகத் தான் பழகினாள். நாட்கள் செல்ல செல்ல நட்பில் நெருக்கம் அதிகமாகி குடும்ப விவரங்களை பகிர்ந்து கொள்ள தொடங்கினோம்.
அவள் அன்றாட நிகழ்வுகளை என்னிடம் கூறும் அளவுக்கு எங்கள் நட்பு வளர்ந்தது. (செக்ஸ் உட்பட). அப்போது வேலைத் தேடிக் கொண்டிருந்த சமயம் வீட்டில் வெட்டியாக தான் இருந்தேன். தினமும் அவளுடன் பேஸ்புக் மூலம் சேட் செய்துக் கொண்டிருந்தேன். இது தினமும் என்க்கு ஒரு வேலையாக மாறியது. அவள் கணவன் காலையில 7 மணிக்கு வேலைக்கு சென்றிடுவான். குழந்தைகள் 8 மணிக்கு பள்ளிக்கூடம் போய்டுவாங்க.
அதுக்கு அப்புறம் அவள் என்னுடன் சேட் செய்வாள். அப்போ அப்போ வேலை இருந்தால் போய்டுவாங்க. காலைல இருந்து
கணவன்
வரும்வரை என்னுடன் சேட் செய்வாள். அதுவரை என்னிடம் அவள் மொபைல் எண் குடுக்கல. இப்படி போய் கொண்டு எங்கள் நட்பு வாட்ஸ்அப்ல் பேசும் அளவுக்கு வளர்ந்தது. இதுவரை ஒருவருக்கொருவர் முகத்தைப் பார்த்ததில்லை. வாட்ஸ்அப்ல் குட்மார்னிங் ஆரம்பித்து குட்நைட் வரை பேசுவோம். செப்டம்பர் மாதத்தில் அவளுக்கு பிறந்தநாள் வந்தது.
அதுக்காக அவள் நம்பருக்கு கால் செய்து முதல் தடவை பேசினேன். அவள் குரல் அவ்வளவு இனிமை. வான்த்தில பறப்பது போல இருந்தது. அவளுக்கு கிப்ட் அனுப்ப அவள் விலாசம் கேட்டேன். முதலில் மறுத்து பின்பு குடுத்தால். அவள் பிறந்தநாளுக்கு கிப்ட் ஒன்றை அனுப்பினேன். அவள் மிகவும் சந்தோஷபட்டாள். அதன் பிறகு எங்கள் நட்பு அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றது. தினமும் வாட்ஸ்அப்ல் வாய்ஸ் மெசேஜ் செய்தாள். இப்படி தினமும் மெசேஜ் செய்யும் போது kisssing smile,i love you போன்ற மெசேஜ் சேர்த்து அனுப்பினேன்.
ஏதாவது திட்டுவார் என்று நினைத்தேன் ஆனால் எதும் சொல்ல. அது என்க்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது. வாரத்துல 3முறை கால்செய்து பேசுவேன். பேசும் போது அவளைப் பற்றியும் அவள் குடும்பத்தைப் பற்றி மிகவும் அக்கறையோடு கேட்பேன். அது அவளுக்கு மிகவும் ஆறுதலாக இருந்தது. எனக்கு அவளிடம் மிகவும் நெருக்கமாக உதவியது. (நீங்களும் முயற்சி செய்து பாருங்களேன்).
அவளை சந்திக்க முடிவு செய்து காத்திருந்தேன். அவ்வபோது என்னை பற்றி நல்ல விதமாக அவள் கணவனிடம் சொல்லி வைத்திருந்திருக்கிறாள். இது அவளை சந்திக்க மிகவும் சுலபமாக இருந்தது. அவளை சந்திப்பதற்காக இரவில் மதுரையில் இருந்து கிளம்பி காலை சென்னை போய் சேர்ந்தேன். நான் சென்னையை சேர்ந்தவுடன் அவளுக்கு கால்செய்து வீட்டிற்கு எப்படி வரவேண்டும் என்பதை கேட்டுத் தெரிந்துக் கொண்டேன்.
அதைப் போல அவளிருக்கும் பகுதியை அடைந்தேன். அதற்குள் அவள் கணவன் வேலைக்கு சென்றுவிட்டான். குழந்தைகள் விடுமுறை என்பதால் அம்மா வீட்டுற்கு அனுப்பிவிட்டாள். பின்பு சிறிது நேரம் நடந்து அவள் வீட்டை அடைந்தேன். அவளைப் பார்த்தது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. பின் தண்ணீர் குடுத்தால் என் குடும்பத்தை பற்றி மிகவும் விசாரித்தால்.
என்னை அவள் மடியில் படுக்க வைத்து கொண்டு என் தலையை நன்றாக கோதிவிட்டாள். எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. எதிர்பாராத நேரத்தில் என் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டால். அவள் கையை சட்டைக்குள் விட்டு மென்மையாக தடவி குடுத்தால், இதலாம் எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. பார்க்க வந்த என்னை பரவச நிலைக்கு கூட்டிச் சென்றது. இந்த முறை அவள் தலையை பிடித்து நானே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு எச்சிலை சுவைத்தேன். அவள் எச்சில் மிகவும் தித்திப்பாக இருந்தது. பின்பு என்னை பல் விலக்கி குளிக்க சொன்னாள். அவள் காலை உணவு தயார் செய்தாள்.
காலை உணவு தோசை செய்திருந்தாள். எனக்கு அவள் ஊட்ட அவளுக்கு நான் ஊட்டிவிட்டேன். காலை உணவை முடித்ததும் என் பக்கத்தில் வந்து படுத்துக் கொண்டு என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து நெத்தில் முத்தம் குடுத்தால். அவள் மீது ஏறி படுத்து உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். என் முகத்தில் முலையை வைத்து தேய்தாள். அவள் முலையை ஜூஸ் பிழிந்தேன். அவளை உடை இல்லாமல் பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். என்னையே அவுக்க சொன்னாள். நான் அவள் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி எடுத்தேன். இப்போது பிரா பாவடையோடு இருந்தாள். பிராவோடு முலையை சப்பினேன்.
கையை தூக்கி அக்குளை நக்கினேன். முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. பின் பிரா பாவடை அவள் உடம்பிலிருந்து நீக்கினேன். உடம்பில் இருந்து வந்த வாடை என்னை மேலும் மூடை ஏற்றியது. முத்தத்தால் குளிப்பாட்டினேன். அவள் மிகவும் முடில் இருந்ததால் முலைக்காம்பு விறைப்பாக நீண்டு இருந்தது.
அதை வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சும் போது என் தலையை முலையோடு அழுத்திக் கொண்டால். என் உடையை கழட்டி அவள் முலையை உடம்பில் வைத்து தேய்த்தேன். என் முலைக்காம்பை சப்பும் போது என் சுண்ணி முழு விறைப்பில் இருந்தது. சுண்ணியை அவள் உடம்பில் வைத்து தேய்த்தேன். இரு முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து தேய்க்கும் போதே அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். அவள் சுண்ணியை ஊம்பும் போது அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. அப்படியே தொண்டை விட்டு ஓத்தேன்.
அவள் புண்டையில் முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் வாயில் எச்சில் ஊறியது. எதிர்பாராத நேரத்தில் அவள் புண்டையில் வாய்வைத்து சப்பினேன். மிகவும் துள்ளினாள். சப்ப சப்ப அவள் புண்டை இளகி ஈரமாக இருந்தது. பின் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த உள்ளே சென்றது. அவள் புண்டை சூட்டை என்னால் உணர முடிந்தது. மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பிதேன். முலையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டையில் ஓத்தேன்.
பிஸ்டன் போல் என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் போய் வந்தது. ஓங்கி குத்த அவள் கத்தினால் அந்த சத்தம் அறையை சுற்றி கேட்டது. 20 நிமிட ஓலுக்கு பின் என் சுடு கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பீச்சி அடித்து அவள் மீது படுத்தேன். கஞ்சி புண்டையிலிருந்து ஒழுகியது. அவளை பாத்ரூம் கூட்டி சென்று ஷவரை திறந்து இருவரும் சேர்ந்தே குளித்தோம். குளிக்கும் போது டாகி ஸ்டைல் ல் 15 நிமிடம் ஓத்து அவளுக்கு கஞ்சி ஊற்றினேன். அன்று அவள் கணவன் ஓவர் டைம் பார்பதால் வரமாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டான்.
எங்கள் இருவருக்கும் செம சந்தோஷம். மதியத்திற்கு மேல் கிளம்பி தியேட்டருக்கு சென்றோம். ஆட்கள் இல்லாத இடமாக பார்த்து உட்காந்தோம். அவள் சேலையில் வந்தாள். ஏன்ன அதான் சவுகரியமாக இருக்கும் எல்லா விசயத்துக்கும். படம் ஆரம்பித்த சிறிது நேரத்தில் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். சேலைக்குள் கையை விட்டு ஜாக்கெட்டை மேலே தூக்கி முலையை சப்பினேன். அவள் பேன்ட் திறந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். முலையை சப்பிக்கொண்டே சேலையை மேலேத் தூக்கி புண்டையில் கைவிட்டு குத்தினேன். சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம்.
கஞ்சி ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள். படத்தின் இணாடர்வெல் டைம் வந்தது. அதுக்கு அப்புறம் நாங்கள் உள்ள போகல. நேராக மகாபலிபுரம் சென்றோம். அங்கு உள்ள இடங்களை சுற்றி பார்த்து விட்டு இரவு வரும் வழியில் ஒரு ஹோட்டலில் சாப்ட்டுவிட்டு வீடு திரும்பினோம். வந்தவுடன்
அவள்
உடையை கழைந்து நிர்வாணமாக்கினேன். நானும் நிர்வாணம் ஆனேன்.
சமையலறையில் இருந்த தேனை எடுத்து அவள் உடம்பில் முலையை புண்டை குண்டியில் தடவினேன். குண்டியை விரித்து தேனை நக்கினேன். என் சுண்ணியிலும் தேனை தடவி ஊம்ப வைத்தேன். முழு விறைப்பில் இருந்த சுண்ணியை குண்டியில் மெதுவாக விட்டேன். பாதிதான் உள்ளே சென்றது. மீண்டும் வெளியே எடுத்து உள்ளே சொறுகி 15 நிமிடம் குண்டி அடித்து கஞ்சியை சூத்தில் விட்டேன். அப்படியே இருவரும் தூக்கினோம். காலைல எனக்கு முன்பே எழுந்து பால் வாங்கி வந்து என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தால்.
என்னை கட்டிபிடித்து பால் வேண்டுமா?என்று கேட்டாள். எனக்கு இந்த பால் தான் வேண்டும் என்று அவள் முலையை அமுக்கினேன். நைட்டியை தூக்கி அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். என் மீது ஏறி அவளே என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். 15நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை உடல் முழுதும் பீச்சினேன். பிறகு நான் குளித்துவிட்டு அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை  தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு