இன்ஜினியரிங் இறுதி ஆண்டில் கேம்பஸ் இன்டர்வியூவில் எனக்கு கொடுக்கப்பட்ட பல் வேறு திறணாய்வு தேர்வு, குரூப் டிக்கஷன், அனாலிடிக்கல், கம்யூனிகேஷன்ஸ் திறமை உட்பட பல முதல் மற்றும் மூன்று கட்ட இன்டர்வியூவில் வெளுத்து வாங்கி நன்கு ஸ்கோர் செய்தாலும் புரோகிராம் கோடிங் ஸ்கோர் அவர்கள் எதிர்பார்த்த ஸ்கோரை விட வெகு குறைவாக இருந்தது. அதனால் உடனே ஆஃபர் லெட்டரை கொடுக்காமல் எனக்கு மட்டும் இன்டர்வியூ செய்த எக்ஸ்பெர்ட்ஸ் பல முறை டிஸ்கஸ் செய்து இறுதியாக என்னை அழைத்தார்கள்.
“யு ஹவ் ஸ்கோர்ட் வெல் அன் குட் அட் ஆல் ஸிகில்ஸ். மற்ற மாணவர்களை விட பெரிய லீட் ஸ்கோர் தெரியுது. பட் வெரி இன்ப்பார்ட்டென்ட் டேலன்ட் இன் கோடிங் ல கோட்டை விட்டு டீங்களே ஏன்? அதுல பெரிய ஸ்கோர் பண்ணி மற்றதுல குறைஞ்சிருந்தா கூட இம்ப்ரூவ் பண்ணிக்கலாம். பட் மெயின் ஸ்கில்ல ரொம்ப பூவரா ஃபெர்ஃபார்ம் பண்ணி இருக்கீங்க அதான் நாங்களும் யோசிக்குறோம். வி ஆர் அனேபில் டூ புரோவைட் ஆஃபர் லெட்டர் டூ யூ நவ். பட் லைக் டூ கிவ் சம் மோர் டைம் டு புரூவ் யுவர்செல்ஃப்”
என்று ஒருவர் மாத்தி பார்த்துக் கொண்டே எனக்கு ஆஃபர் லெட்டர் தர தயங்கி ஆப்பு வைத்தார்கள். அவர்கள் சொல்வதில் நியாயமும் இருந்தது. கோடிங்கில் ஆரம்பித்தில் இருந்தே நான் ரொம்பவே வீக் தான். அதை நானும் ஒத்துக் கொண்டேன்.
நான் கொஞ்சம் கண்கள் கலங்கிய நிலையில், “ஆரம்பத்தில இருந்தே புரோகிராம் கோடிங் என்றாலே கொஞ்சம் அலர்ஜியாக, அதில் தன்னம்பிக்கை அல்லது திறமை குறைவாகவே நான் ஃபீல் செய்தேன். காலேஜ் டைம்ல என்னோட லெக்சரர்ஸ் எவ்ளவோ சொல்லியும் என்னால அதுல ரொம்ப போகஸ்ட்டா இம்ப்ரூவ் பண்ணிக்க முடியல” என்று அழுத நிலையில் நானும் அந்த இன்டர்வியூ பேனலில் இருந்த எக்ஸ்பெர்ட்ஸ் களிடம் உண்மையைக் கூறினேன். அவர்கள் மீண்டும் தங்களுக்குள் கிசுகிசுத்தடி ஆலோசித்து
“ஓகே. டோன்ட் வொரி. உன்னோட பயமும் வருத்தமும் புரியுது. கான்செப்ட் புரியலேனா எந்த சப்ஜெக்டும் கஷ்டம் தான். பட் உனக்கு சரியா டிரைன் பண்ணா பிக் அப் பண்ணிடுவேனு நம்பிக்கை தெரியுது. அதனால உனக்கு 2 மாசம் டைம் தர்றோம். நானே உனக்கு பொறுப்பு எடுத்து டிரைன் பண்றேன். பட் அது தான் ஃபைனல் டெட் லைன். அதுக்குள்ள டிரைன் அப் ஆகி நாங்க வைக்கிற மறு திறனாய்வு தேர்வில் நீ உன்னோட திறமையை நிரூபிச்சிடுவேனு நம்புறோம். அதுக்கபுறம் தான் உனக்கு ஆஃபர் லெட்டர் கொடுக்கிறதை பத்தி மீண்டும் நாங்க டிஸ்க்ஸ் பண்ணி முடிவு எடுப்போம். ஓகேவா” என்றார்.
நானும் ஆறுதலோடு தலையாட்டினேன். அதன் பின் அனைவரும் கை கொடுத்துவிட்டு செல்ல, எனக்கு ஆதரவாக பேசிய ஃபுரொஃபசர் என் அருகில் வந்து
”உனக்குள்ள நல்ல திறமை இருக்கு பட் ஏதோ மிஸ் ஆகுது. அதை நானே கண்டுபிடிச்சு கரெக்ட் பண்றேந். இந்தா இது என்னோட முகவரி இன்னைக்கு சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வா. நான் உன் பயத்தை போக்கி உன்னை தயார் பண்றேன். ஆல் தி பெஸ்ட்”
என்று சொல்லி விட்டு விடை பெற்றார். அவர் போன பிறகு கார்டை உற்றுப் பார்த்தேன் அவர் பெயர் பீர் முகமது என்று தெரிந்து கொண்டேன். உற்சாகம் பொங்க வீட்டுக்கு சென்று அம்மாவிடம் தெரிவித்து அணைத்து கொண்டேன். அன்று ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு புரொஃபசர் பீர் முகமது வீட்டுக்கு கிளம்பி சென்றேன்.
வீட்டுக்குள் சென்றதும் பீர் முகமது சாரே வெளியில் வந்து கைகொடுத்து புன்னகையோடு அழைத்து சென்று ஹாலில் அமர வைத்து பேச ஆரம்பித்தார். நான் எனது பள்ளி படிப்பு மற்றும் ஃபேமிலி பேக்கிரவுண்ட் பற்றி கூற ஆரம்பித்து புரோகிராம் கோடிங் பற்றிய பயங்களையும் தெளிவு படுத்தினேன். உடனே அவர் “நோ பிராப்ளம். நான் கூட ரொம்ப கஷ்டப் பட்டு தான் உன்னை தயார் பண்ணனும்னு நினைச்சேன். இப்போ நீ ஈரியா பிக் அப்
பண்ணிடுவேனு
எனக்கே நல்ல நம்பிக்கை வந்துடுச்சு. உனக்கு கான்செப்ட்ல நல்ல புரிதல் இருக்கு. அப்ளை பண்ற முறையில நான் பிரச்சனை” என்று பாசிட்டிவ் தாட்ஸோடு சொல்லி என்கரேஜ் செய்தார். ரொம்ப தாங்கஸ் சார் என்று பெருமையாக கூறிவிட்டு விடைபெற நினைத்து எழுந்தேன். அப்போது
“தம்பி டீ சாப்பிட்டுட்டு போ” என்று ஒரு குரல். நான் திரும்பி பார்த்து ஒரு கணம் கிறங்கி போய் விட்டேன். கால்களை சரியாக தரையில் ஊன்றி தான் நிற்கிறேனா என்கிற தயக்கத்தில் ஒரு கணம் பாதங்களை அழுத்தி கொண்டேன். நான் தயங்க உடனே பேராசிரியர் “டோன்ட் ஷை பா. தி இஸ் மை வைஃப் சபீனா” என்றார். உடனே நான் டீயை வாங்கி கொஞ்சம் கூச்சம் கலந்த பதட்டத்துடன் பருக ஆரம்பித்தேன். உடனே பேராசிரியர் அவர் மனைவி சபீனாவிடம் “நேத்து சொன்னேன்ல அந்த பையன் தான். நல்ல டேலன்டட். கோடிங்கல கொஞ்சம் வீக்கா இருக்கான். நாளையிலேயிருந்து நம்ப வீட்டுக்கு டிரெயினிங்கு வருவான்” என்றார். சபீ மேம் சிரிக்க நானும் சிரித்து விடைபெற்று கிளம்பினேன்.
வீட்டுக்கு வந்து அந்த அந்த குரல் “தம்பி டீ சாப்பிட்டுட்டு போ” என்று மனதில் மீண்டும் மீண்டும் ரீங்காரமாய் கேட்டது. நான் யாரை ஃபேவரிட் என்று தினமும் கற்பனையில் கொண்டாடி கையடித்து மகிழ்வேனோ அதே பிரியமானவள் ப்ரீத்தி ஆண்டியை அச்சடிச்ச மாதிரி இருந்தார். இனிமேல் உனக்கு பிரியமானவள் இந்த சபீ மேடம் தான், தேவதை நேரிலேயே வந்து தரிசனம் தந்தது போல் உணர்ந்து உற்சாகத்தில் துள்ளி குதித்து அன்று என் தேவதை சபீ மேடத்தை நினைத்து மீண்டும் கையடித்து களைத்தபடி தூங்கிப்போனேன்.
மறுநாள் மாலை கோடிங் ஞாபகத்தைவிட சபீ மேடத்தை தரிசிக்கும் ஆவலில் கொஞ்சம் முன்னதாகவே பீர் முகமது சார் வீட்டு போனேன். நான் எதிர்பார்த்தபடியே சபீ மேடம் வந்து சிரித்தபடி வரவேற்று கதவை திறந்து ஹால் சோபாவில் உட்கார வைத்து விட்டு கிச்சனுக்குள் சென்றார். அப்போது அவர்கள் முகத்தை மட்டும் பரவசத்தோடு தரிசித்து ரசித்தவன் இப்போது தான் புடவையில் குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு போகுபோது “வாவ்..ஒரு வேளை அந்த பிரவினா ஆண்டியும் இந்த சபீ மேடமும் ஒட்டி பிறந்த ட்வின்ஸாக இருப்பார்களோ என்கிற டவுட்டும் சேர்ந்தே எழுந்தது.
ஆனால் அவர்கள் டீ கப்போடு வர குடித்துவிட்டு அங்கிருந்த பேப்பரை எடுத்து படிப்பது போல் பாவ்லா செய்த படி சபீ மேடத்தை ரசித்தேன். என் அருகில் அமர்ந்து இருந்ததால் கொஞ்சம் முழுதும் ரசிக்க கொஞ்சம் சிரமமாகவே இருந்தது. ரெண்டு நாட்கள் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று கவனித்ததில் அவர்களுக்கு குழந்தைகள் இல்லை என்பது மட்டும் புரிந்தது.
சபீ மேடம் என்னிடம் சரளமாக பேச ஆரம்பித்தாள். அந்த பேச்சில் நானும் நார்மலாகி அவர்களோடு கூலாக பேச ஆரம்பித்தேன். சில நாட்கள் நைட்டியில் சபீ மேடத்தை ரசித்து அவர்களின் முட்டி பெருத்த முலைகளையும் குண்டி குடங்களையும் கண்களால் அளவெடுத்து காம பாடம் படிக்க ஆரம்பித்தேன். அவ்வப் போது நானே அவர்களுக்கு வீட்டில் சின்ன சின்ன வேலைகளில் உதவி செய்து அவர்கள் மனதில் இடம் பிடித்தேன். அவர்களும் மிக நெருக்கமாக பேசி பழக ஆரம்பித்தனர். ஒரு பக்கம் பீர் முகமது சாரோடு புரோகிராம் கோடிங் கோச்சிங்கும் நன்றாகவே போய் கொண்டு இருந்தது. இப்படியே சில நாட்கள் நகர கோடிங்கில் நம்பிக்கை வர ஆரம்பித்ததை விட சபீ மேடத்தை டேட்டிங்கில் வளைத்து விடலாம் என்கிற நம்பிக்கை தான் அதிகமாக துளிர்விட்டது.
ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை வழக்கம் அவர்கள் வீட்டுக்கு சரியான நேரத்துக்கு சரியாக போய் காத்திருந்தேன். வீடு பூட்டி இருந்தது ஆனால் சபீ மேடம் மட்டும் ஆட்டோவில் வந்து இறங்கினாள். சார் ஏதோ உறவினர் வீட்டில் பேசிக் கொண்டு இருப்பதாகவும், வருவதற்கு மாலை ஆகிவிடும் என்று சொல்லிவிட்டு
“சரி வா நாம் மாலுக்கு ஷாப்பிங் போயிட்டு வரலாம்” என்று கேஷுலாக அழைக்க நானும் என் பைக்கில் மேடத்தை பின்னால் உட்கார வைத்து கிளம்பினேன். அப்போது மேடம் நெருக்கமாக அமர்ந்து என் தோளில் கை வைத்து கொள்ள எனக்கு ஜெட் ராக்கெட்டில் பறந்து மிதப்பது போல் உணர்தேன். ஷாப்பிங் செய்து விட்டு லஞ்சை வெளியில் முடித்து வீட்டுக்கு திரும்பினோம். இப்போது சபீ மேடத்தோடு மிகவும் நெருங்கி ஜோக் அடிக்கும் அளவுக்கு தேறிவிட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் மேடம் வாங்கிய பொருட்களை கிச்சனுக்குள் எடுத்து செல்ல, நான் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு டீ போட்டு கொடுத்து அருகில் அமர்ந்து அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம். அது மெதுவாக எங்களுக்குள் ரொம்ப குளோஸ் பழக்கத்தை ஏற்படுத்த ஆண்டியும் ஏ ஜோக் அடித்த என்னை சூடாக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் மெதுவாக ஆண்டயை மூடாக்கினேன். அதற்கு மேல் எந்த சிக்கலும் இல்லை என்று தைரியத்தோடு சபீ மேடத்தை நைட்டியோடு குண்டியை இழுத்து அணைத்து முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தபடி லிப்லாக் செய்து இருக்கி அணைத்தேன்.
அவளுக்கு அந்த அணைப்பு தேவைப்பட்டதால் அந்த கணத்தில் கரைந்தபடி சோபாவில் சரிந்துகொண்டு என்னை மேலே இழுத்துப்போட்டு என் உதடுகலை கவ்வி சுவைக்கத் தொடங்க, இருவரும் காமச்சூட்டில் வயதை மறந்து வாலிப முறுக்கோடு கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்து முனக ஆரம்பித்தோம். அப்போது சபீ மேடம் உள்ளாடைகளை அணியாததால் நைட்டியை உருவிவிட்டு முலைகளை பிசைந்து உருட்ட, அவர்கள் என்னை அனுமதித்து முலைசப்பலை அனுபவித்தபடியே குனிந்து என் ஜீனை உரவி ஜட்டிக்குள் இருந்த சுன்னியை வெளியே இழுத்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
சோபாவிலேயே 69 பொஸிஸனுக்கு மாறி தலைகீழாக படுத்து நான் சபீ ஆண்டியின் மயிடர்ந்த புண்டையை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டை மிகவும் வறண்டு போய் நக்க நக்க சத்தம் மட்டுமே வந்தது. ஆனால் எனக்கு உடனே சுன்னி வெடிக்க சபீ மேடம் வெளியே எடுத்து விட்டு முகத்தில் ஃபேஷியல் போல் தெளிக்க விட்டார்கள். பின்பு அதை அவர்கள் விரல்களில் எடுத்து தன்
புண்டையில்
ஆயில் போல் தடவிவிட்டு
“‌இப்ப சப்புடா சீக்கிரம் என் கூதி ஜூஸ் வடிய ஆரம்பிக்குது பாரு. சீக்கிரம் டா இன்னைக்கு வாய் சுகத்தோட காம பாடத்தை முடிப்போம். நாளையில் இருந்து கோடிங் மட்டும் இல்ல ஆண்டியோடு டேட்டிங்கும் தான்” என்று சிரித்துக்கொண்ட அணைத்துக்கொள்ள நானும் வெட்கத்தோடு ஆண்டி அணைப்பில் அடங்கி கிடந்தேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு