உத்தியோகம் தான் ஆண் மகனுக்கு அழகு. இன்னும் அந்த அழகு என் மகனுக்கு வரலியேனு ரொம்ப கவலையா இருக்குடா என்று ஆதங்கத்தோடு சொன்ன அம்மாவை நான் அருகில் சென்று இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். அம்மா என் கொஞ்சலில் கூல் ஆகி உடனே “டேய் ச்சீ போடா லூசு.. இதெல்லாம் சரியா பண்ணு. போ போய் வேலை தேடுற வேலைய பாருடா” என்று சொல்ல, நான் பச்சக் என்று அம்மா கன்னத்தில் ஒரு ஹாட் கிஸ் அடித்து விட்டு அந்த மகிழ்ச்சியோடு வழக்கம் போல் லேப்டாப்பை ஆன் செய்து நெட்டில் வேலை தேடுவது போல் மேய ஆரம்பித்தேன்.
அன்று முகநூலில் மேயும் போது பொன்னி என்ற பெண்ணிடமிருந்து ஃப்ரென்ட் ரெக்குவஸ்ட் மெசேஜ் வந்ததை கவனித்தேன். நானும் அந்த பெண்ணோட ஃபுரஃபைலை ரொம்ப ஆர்வமாக பார்த்தேன். அப்போது தான் அவள் என் காலேஜில் எனக்கு ஜூனியர் என்று தெரிந்தது. அவளை நெடு நாளைக்கு பிறகு இணையத்தில் கண்டு கொண்டதில் மகிழ்ந்தேன். அப்போது அவள் பொதுக் பொதுக் என்று பன்னி குட்டி போல் செம சப்பியாக இருப்பாள். பொன்னி பன்னி என்று அவளை கிண்டல் செய்த ஞாபகத்தோடு அவளை நண்பியாக இணைத்து கொண்டு அவள் புரொஃபைலை தேடும் போது இப்போது கொஞ்சம் வீட்டு சாப்பாட்டில் இன்னும் கொலுக் மொலுக் என்று சதை போட்டு ஆளே மாறி இருந்தாள். ஹாப்பியாக அவளோடு கடலை போட ஆரம்பித்தேன்.
”ஹே..விமல் என்னத் தெரியுதா? ”
”ம்ம்.. பொன்னி…பன்னி தானே.. ”
”சீ..போடா தெரியுது நீ இன்னும் மறக்கல”
”அதெப்படி மறக்க முடியும். ஒரே பஸ்ல முன்னாடி பொதுக் பொதுக்னு பன்னி குட்டி மாதிரி உட்கார்ந்து கிட்டு, வாயாடி கிட்டே வருவியே டி. உன்னை மறக்க முடியுமா டி?
”சீ…கர்மம். டே ஞாபகம் வச்சிருக்கேனு சொன்னதுக்கு இப்படிலாம் அசிங்க படுத்துவியா? எவ்ளோ ஆசையா உன்னை தேடி பிடிச்சேன் தெரியுமா? ஒவ்வொரு ஃப்ரென்ட் லிஸ்ட் லேயும் சர்ச் பண்ணி கண்டு பிடிக்க ரொம்ப நாளாச்சு டா”
”ஓ… தாங்ஸ் டி..ஆனா பெருசா ஒண்ணும் பண்ணல. வழக்கம் போல் ஜாப் சர்ச் பண்ணி கிட்டு பொழுதை போக்குறேன். வேற எதுவும் என்னைப் பத்தி சொல்றதுக்கு
பெருசா
இல்லை” என்றேன்.
”ம்ம்..புரியது. எனக்கு சில ஆஃபர் வந்துச்சு டா. ஆனா வீட்ல பொண்ணுனால வேண்டாம்னு சொல்லிட்டாங்க. பிபிஒ ஜாப் தான் டே நைட் வொர்க. பே ஓகே தான். சும்மா இருக்கிறதுக்கு போலாம்னு நினைச்சேன். உனக்கு ஜாப் லிங்க்ஸ் அனுப்புறேன். அப்ளை பண்ணி பாரு டா..பட் உனக்கு செட் ஆகும்”
ஓகே என்று சொல்ல, அவள் உடனே லிங்க் சேர் செய்ய என் பயோ டேட்டாவை அந்த கம்பெனிக்கு தட்டி விட்டு மீண்டும் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம். மேலும் செல் நம்பர்களையும் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
பல நண்பர்கள் மற்றும் கல்லூரி கால அனுபவங்களை பேசி விட்டு கரண்ட் டிரெண்டிங் பற்றி எல்லாம் மொக்கை போட்டு விட்டு ஹாட் டாப்பிக்கை மெதுவாக டச் பண்ணினோம்.
”யு ஆர் லக்கி டி பொன்னி. வீட்ல ஸ்டிரெயின் பண்ணி வேலைக்கு போக வேண்டாம்னு சொல்லிட்டாங்க. என் வீட்ல வேலைக்கு எப்படா போக போறேனு டார்ச்சர். படிக்க வாங்கிய. வங்கி கடனை வேற அடைக்க வேண்டியது இருக்கு. டெய்லி டார்ச்சர் தான். பேசாம உன்ன மாதிரி பெண்ணா பிறந்து இருந்தா ஹாபியா லைஃபை என்ஜாய் பண்ணிட்டு எவனையாவது கட்டி கிட்டு ஹவுஸ் வைஃபா வீட்ல டெய்லி டிவி சிரியல் பாத்து கிட்டு பொழுதை போக்கி இருக்கலாம்..என்ன பண்றது?
”ஹஹா. என்னடா புலம்பல்..ஹவுஸ் வைஃப்னா அவ்ளோ ஈசினு நினைச்சியா அந்த துன்பத்திலே இருந்து தப்பிக்க தான் நான் வீட்ல வேலைக்கு போகணும்னு அடம் பிடிக்கிறேன் டா. அதெல்லாம் பொண்ணா பிறந்த தான் உனக்கு புரியும். ஆனா நினைச்சு பாக்குறேன் டா. நீயும் என்ன மாதிரி பொதுக் பொதுக்னு பன்னிக்குட்டி மாதிரி பிறந்து இதே பொன்னிங்கிற பேர்ல என் கூட காலேஜுக்கு வரும் போது. நானும் உன்ன பொன்னி..பன்னினு கூப்பிட்டா த்ரில்லா இருக்கும்ல”
“என்ன டி என் கஷ்டம் உனக்கு கிண்டலா இருக்கா. என்று கேட்ட போத அவளிடம் பதில் வர லேட் ஆகியது. சரி அவளோட பிரைவசி பிராப்ளம் என்று புரிந்து நானும் அவளோடு சேட்டிங்கை லாக் அவுட் செய்து விட்டு அவள் தந்த ஜாப் லிங்க்ஸை பார்த்து அப்ளை பண்ண ஆரம்பித்தேன்.
மறுநாள் நான் அப்ளை செய்த கம்பெனியில் இருந்து வாகிங் இன்டெர்வியூக்கு அழைப்பு வர, பொன்னிக்கு தகவல் தந்தேன். மகிழ்ச்சியோடு வாழ்த்தி அனுப்பினாள். பொன்னி ரெஃபர் பண்ணியதால் எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் வழக்கம் போல் உற்சாகம் இழந்து தான் இன்டர்வியூவுக்கு சென்றேன். ஆனால் எனக்கு வேலை கிடைத்து விட்டது. சேலரி மோசம் இல்லை என்றாலும் டே நைட் ஜாப் என்பதால் கொஞ்சம் கலக்கத்துடன் ஆஃபர் லெட்டரை வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அம்மா மகிழ்ச்சியில் ரவா லட்டு செய்து அதை என் வாயில் ஊட்டி விட்டாள். அப்பா பூஜை ரூமுக்கு உள்ளே சென்று எனக்கு ஆஃபர் லெட்டரை டைப் அடித்த சாமிகளுக்கு எல்லாம் தாங்க்ஸ் சொல்லி மனமுருக வேண்டினார்.
பொன்னிக்கு மெசேஜ் செய்தேன். ஆன் லைனில் வந்தாள். வந்த உடன் காங்கிராட்ஸ் என்று சொல்லி ஜாப் கிடைச்சதுக்க என்ன டா ட்ரீட் என்றாள். நான் மாலுக்கு கூப்பிட்டேன். முதலில் மறுத்தவள் இரண்டு நாள் கழித்து சொல்வதாக சொன்னாள். நானும் செம த்ரில்லோடு காத்திருந்தேன். அவளது வீட்டில் ஏதோ உறவினர் திருமணத்திற்கு கிளம்பி செல்ல, அவள் தோழியின் திருமணத்திற்கு செல்வதாக கூறி விட்டு தெரு முனைக்கு வர அவளை பிக்அப் செய்து மாலுக்கு விரைந்தேன்.
மாலில் ஜோடியாக சுற்றிவிட்டி சில கிஃப்ட்களை வாங்கி கொடுத்தேன். ஆனால் எனக்கு அவள் வாங்கி கொடுத்த கிஃப்ட்கள் தான் அதிகம். பின்பு பிளான் பண்ணியபடி தியேட்டருக்கு சென்றோம். எதிர் பார்த்தபடி கூட்டமில்லை என்பதால் ஆசையோடு அவள் கையைபிடித்து இறுகி கொண்டேன். ஆனால் கொஞ்ச நேரத்தில் தியேட்டரில் கூட்டம் கூட இருவருக்கும் பிரைவசி இல்லாமல் போர் அடிக்க அவள் உடனே வாடா வீட்டுக்கு போலாம். என் வீட்ல யாரும் இல்லே. அங்கே டைம் பாஸ் பண்ணலாம் என்று பொன்னி அழைத்தாள்.
”ஆஹா இப்படியொரு சான்ஸ் கிடைக்காது டா விமல் ராசா..ஏதோ மச்சம் எங்கேயோ ஒளிச்சு வச்சிருக்கே. சம்பாதிக்குற வேலையும், ஓழ் போடுற அனுபவத்தை சோதிக்கிற வேலையும் ஒண்ணு போல கொடுத்த என் வீட்டு பூஜை ரூம் சாமிகளே..கண்டிப்பா நாளைக்கு காலையில குளிச்சிட்டு உங்களுக்கு தான் பூஜை. இப்போ பொன்னி குட்டியோட அவ வீட்லயே கன்னி பூஜை” என்று உள்ளுக்குள் கொண்டாடத்தோடு பொன்னி வீட்டிற்குள் வந்தோம்.
உள்ளே வந்ததும் அணைத்து கொண்டு அவளை கிஸ் அடித்து ரசித்த படி அவளும் கிஸ் அடித்து அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து வெகு நேரம் சப்பி விட்டு ரொமான்டிக் லுக்கோடு அவளை பார்க்க வெட்கத்தோடு சிரித்து அவள் பெட்ரூமை கைநீட்டி காட்ட, பொன்னி குட்டியை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் போட்டு அவள் பெட் ரூம் டோரை த்ரில்லோடு சாத்தினேன்.
அவள் போட்டிருந்த சுடியை கழற்றி விட்டு பிரா ஜட்டியோடு நிற்க, பார்த்து அசந்தபடி ஜட்டியோடு அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்து அவள் சின்ன க்யூட் முலைகளை பிசைந்தேன். பல பிட் பட நியூட் வீடியோக்களை பார்த்த அனுபவசாலி போல் அடக்கி வைத்து இருந்த ஆசை எல்லாம் என்னிடம் காட்ட நினைத்து என் முன்னே முட்டி போட்டு ஜட்டியை உருவி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அது அவளோட முதல் ஊம்பல் என்றே சொல்ல முடியவில்லை. அந்த அளவுக்கு அனுபவத்தோடும் ஆவேசத்தோடும் என் சுன்னியை பிழிந்து சாறை எடுக்க ஆரம்பித்தாள். அதனால் என்னால் பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை.
பின்பு அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டு பிரா பேண்டியை உருவி அம்மணமாக ரசித்த படி உடம்பு எங்கும் முத்தம் போட்டு பொன்னியின் பனியார கூதியை ரசித்து பார்த்தேன். புசு புசு என்று கரு முடிகள் நிறைந்து அவள் கன்னி கூதியை மறைக்க கைகள் கோதி விட்டு, குனிந்து நாக்கால் கோடு போட்டு நிமிட்டினேன். சுகத்தில் துள்ளி, துடித்த பொன்னி என் சுன்னியை புடித்து உருவி அதில் நுழைத்து திணிக்க முயற்சித்தாள்.
நானும் அவள் ஆசையை அடக்க மேலே படர்ந்த முலைகளை முத்தம் போட்டு முலைக் காம்பை கவ்வி நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். அவள் முலைக் காம்பை சப்பிய படி சுன்னியை சொருக மிகவும் டைட்டாக இருந்த அவள் கூதி மெதுவாக விரிந்து வழி விட்டது. பொன்னி வலியால் முகத்தை சுழிக்க, அந்த கண பொழுதில் அவள் கன்னி கூதியை கடைந்து உள்ளே என் சுக வாளை நுழைத்து முதல் ஓழ் சுகத்தை அனுபவித்த படி அவளை அணைத்து கிஸ் அடித்தேன். பொன்னியும் அணைத்து கொண்டு என் குண்டியை செல்லமாக கிள்ளி விட, கடைந்த
சுன்னியின்
ஆட்டத்தில் புண்டையும் குலைந்து, புண்டை கசியலை அதில் குழைத்து வடிய தொடங்கும் போது நினைவு வந்தவனைப் போல் பதறி
“ஹேய் பொன்னி என்ன டேட் டீ..நான் பாட்டுக்கு சொருகி..நல்லவேளை வர போகும் போது எடுத்துட்டேன்“ என்று பயந்தபடி அவளை பார்த்தேன்.
அவளோ, “எல்லாம் தெரியும் டா..சும்மாவா உன்ன வெயிட் பண்ண சொல்லி இன்னைக்கு டேட் ஃபிக்ஸ் பண்ணேன்…அதெல்லாம் சேஃப் டா. பசங்க மட்டும் என்னவாம் நாங்க ஓழ் சுகத்துல முனக மட்டும் செய்யணும். எல்லாம் தெரிஞ்ச மாதிரி இருந்தா ஆல்ரெடி அனுபவமோ அந்த தாட் குள்ளே போய் இந்த ஓழ்ல கோட்டை விடுவீங்க.
அப்புறம் முதல் ஓழே முற்றும் கோணலா மாறி அப்புறம் சந்தேகம், சண்டை, பிரேக் அப்னு போயிடும். அதனால தான் பொண்ணுங்க செக்ஸ்ல கிளவர்னாலும் எதையும் காட்டிக்கிறது இல்ல. நீங்க பசங்களே எல்லாம் தெரிஞ்ச ஏகாம்பரமாகவே இருந்துட்டு போங்க. எங்களுக்கு நல்லா ஏத்தத்தோட ஏறி ஏற்றம் இறைச்சி வயிறு நிரம்ப வேண்டிய நேரத்துல நிரம்பினா சரி. என்னடா நான் சொல்றது சரி தானே பன்னி என்று பொன்னி கேட்ட, சரி தான் சரி தான் என்றேன். அதற்கு மேல் பொண்ணுங்க கிட்டே வாதம் செய்து விண் பண்ண முடியுமா?
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு