புனிதா என் அத்தை மகள். நான் காதல் திருமணம் செய்துக் கொண்டதால் என்மேல் கோபத்தில் இருந்தாள். ஆனாலும் என்னை காதலித்து கொண்டு தான் இருந்திருக்கிறாள். என் மனைவி இரண்டாவது பிரசவத்திற்கு அவளின் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றிருந்தபோது என் வீட்டுக்கு வந்திருந்தாள். அவளுக்கு வேலை செய்கிற இடத்தில் தங்க முடியாதால் கொஞ்சம் நாட்கள் என் வீட்டில் இருந்து வேலைக்கு போவாள்.
வந்த இரண்டாவது நாள் இரவில் நல்ல மழை. நான் கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன். அவள் தரையில் படுந்திருந்தாள். திடீரென நான் கட்டிலில் இருந்து கீழே விழுந்து விட்டேன். அவள் நன்றாக உறங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளை நெருங்கினேன். அப்போது என் தம்பி விரைத்து நின்றது. நான் மெதுவாக அவளின் முலைகளின் மேல் என் கையை போட்டேன்.
அவள் எதுவும் தடுக்கவில்லை. மெதுவாக இடது கையால் அவள் தொடையிடையை தேடினேன். அவளின் புண்டை மேட்டில் விரலால்
நோண்டினேன்
. அவள் விழித்துக் கொண்டு என்னை தட்டி விட்டாள். நான் பயந்து விட்டேன். அவளோ சிரித்தாள். எனக்கு தெரியும் நீங்கள் இன்று என்னோடு விளையாட வருவீர்கள் என்றாள். எனக்கு தைரியம் வந்தது. உடனை அவளை கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டாள். நீங்கள் என்னை கல்யாணம் செய்வீர்கள் என இவ்வளவு நாள் காத்திருந்தேன். ஆனால் வேறு ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டீர்கள். என்னால் ஒருநாள் மட்டுமாவது உங்களோட வாழனும்னு ஆசை. இன்னைக்கு அது நிறைவேற போகிறது என சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் ஆடைகளை களைந்தேன். கைபடாத அவள் முலைகள் மலை முகடுகள் போல் இருந்தது. ஒருகையால் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகினாள்.
இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு அவள் இரு முலைகளிலும் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவளின் புண்டையினுள் என் விரலால் இதமாக தடவினேன். அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள். பின் என் சுன்னியை கையால் பிடித்து கொண்டு மெதுவாக ஆட்டினாள். அவளது வாய்க்குள் எனது சுன்னியை விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் சுகமாயிருந்தது. அவளின் புண்டையை நான் நக்க அவள் என் தலையை பிடித்து. அமுக்கி கொண்டாள்.
என் சுன்னி அவள் வாயில் இருக்க அவள் புண்டையை நான் நக்கினேன்.அவளின் புண்டை மதனநீரை நக்கி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். அவளோ என் சுன்னியினை அவள் தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தாள். என் தம்பி விந்தை வெளியேற்றும் முன் அவள் வாயில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் எனது சுன்னியை வைத்து லேசாக இடித்தேன்.
மெதுவாக என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் இரங்க அவள் முனகினாள். மெதுவாக இடித்து கொண்டே அவளின் மார்பு காம்பை நன்றாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டாள். நான் அவளின் புண்டையினுள் எனது சுன்னியினை வேகமாக இயக்கியதில் அவள் கத்தினாள். அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் சத்தம் குறைந்ததும் மீண்டும் என் சுன்னியால் அவள் புண்டையில இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் இடியை வாங்க என் சுன்னியிலருந்து விந்து அவளின்
புண்டையை
நிறைத்தது. அவள் என்னை இருக கட்டி அணைத்து கொண்டாள். நான் அவள் மேல் முத்த மழை பொழித்தேன். அதன் பிறகு அவள் என்னோடு இருந்த நாட்கள் முழுவதும் தினமும் இரண்டு முறை அவளே என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு