எந்த பெண்ணுக்கும் அது தான் இன்பம், தன்னை அழகு என்று அனைவரும் போற்ற வேண்டும், அதை பொது இடங்களில் ஆண்கள் அடிக்கடி வெறித்துப் பார்த்து அங்கீகரிக்கும் போது, அதுவே பெண்களுக்கு ஆனந்தமாகவும் பெருமையாகவும் உணருவாள். நான் மட்டும் அதற்கு விதிவிலக்கு அல்ல. பருவ வயது பூக்கும் போதே தன் அழகை அத்தனை ஆண்களின் கண்களும் ஆராதிக்க வேண்டும் என்கிற ஆசையும் பெண்களுக்குள் பூத்து விடும். பெரும்பாலும் பெண்கள் அதற்காக ரொம்பவே மெனக்கெடுவார்கள்.
சிலருக்கு அதுவே அலட்டலாக வெளியே தெரியும். சில அந்த அலட்டல் இல்லாத அழகை அம்சமாக சைலன்டாக வழங்கி ஆண்களை வைலன்டாக்கி விடுவார்கள். அந்த ஆசை பெரும்பாலும் பெண்களுக்கு பிள்ளைகள் பெற்று குடும்ப பொறுப்புகளை சுமக்கும் போது தான் லேசாக விலகும். பிள்ளை பெற்ற பிறகும் கூட அழகை பேணும் பெண்கள் இன்றும் உண்டு.
ஃபேமிலி ஃபங்ஷனில் குடும்ப உறவினர்கள் நண்பர்கள் கூடும் போதும், வெளியே செல்லும் போது உறவுக்கார இளம் வாலிபர்கள் முதல் கிழவர்கள் வரை ஏதோ சாக்கு போக்கில் நம்மோடு நெருங்கி பேசவும் பழகும் பெரும் முயற்சி எடுத்து ரசிப்பார்கள். பலரின் பார்வை எடுப்பாக முட்டி எழும்பி நிற்கும் முலைகளிலும், முந்தானை விலகி லோஹிப் யில் தெரியும் தொப்புளையும், பின்னால் பிதுங்கி வழிந்து ஏறி இறங்கி ஏங்கவைக்கும் குண்டியையும் தான் டார்கெட் செய்து காம பார்வையால் டார்ச்சர் செய்வார்கள். அதுவே த்ரிலாக மாறி பெண்களுக்கு கீழே குறு குறுக்க வைத்து கசிய வைத்து விடும். அப்படி நான் கீழே கசிந்து உருகிய கதையை தான் உங்களோடு பேரான்ந்தோடு பகிர்ந்து உங்களையும் பேரின்ப சுக சொர்க்கத்திற்குள் அழைத்து செல்ல போகிறேன்.
நான் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது ரொம்பவே போரடிக்கும். இந்த தலைமுறை குடும்ப தலைவிகள் அதிர்ஷ்டசாலிகள் தான். அவர்களுக்கு பொழுது போக்க டிவியை தாண்டி இன்டர்நெட் இருக்கிறது. முதலில் மொக்கையாக தோன்றிய இணைய உலகம் அதற்கு பிறகு மெல்ல மெல்ல இன்பலோகமாக மாறி எனக்கும் தினமும் இன்ப ஊற்றை பெருக செய்ய ஆரம்பித்தது. நானும் அந்த இன்ப இணைய லோகத்தில் கிறங்கி சேட்டிங் சுகத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி பல
ஆண்கள்
மாட்டிய போது தான் அந்த வாலிப காளை எனக்கு வலை விரித்து என் காமவலையில் விழுந்தான்.
அவனோடு சேட்டிங் செய்து உரை ஆடிய போது நான் என்னை மறக்கும் அளவுக்கு வசிய வார்த்தைகள் மூலமாக என் அழகை வர்ணித்து எனது நெடுநாள் ஆசையை நிறைவேற்ற ஆரம்பித்தான். பெண்களின் அழகை மட்டும் நீங்கள் ஆராதிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள் அவள் ஆயுசுக்கும் உங்கள் அடிமை தான். அது போல் நானும் நாள் தோறும் என் அழகை ஆராதிக்கும் அந்த வாலிபனைத் தேடி தேடி சேட்டிங் செய்து சொக்க ஆரம்பித்தேன். அவனும் நாங்கள் திட்டமிடும் நேரங்களில் சரியாக வர, இருவரும் சேட்டிங் உலகில் கற்பனை கனவுகளோடு உல்லாச வார்த்தைகளில் சுய சுக தேடலில் சொர்க்கத்தை தேடி சுகம் காண ஆரம்பித்தோம்.
கிட்ட தட்ட எனக்கு அவனும், அவனுக்கு நானும் அடிமை ஆகவே ஆனோம். இந்த சமயத்தில் தான் அவன் எனது ரியல் போட்டோக்களை பகிர சொன்னான். முதலில் நான் அதை விரும்பாமல் மாட்டேன் என்றாலும் அந்த வாலிப காளை எனக்கு தந்த சுகத்தை நம்பி தயக்கத்தோடும், படங்களை சேவ் செய்ய வேண்டாம் என்ற அன்பு கோரிக்கையோடும் அவனோடு வாட்ஸ்அப் பில் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
அதன் பின்னும் எங்களது சேட்டிங் லீலைகள் தொடர்ந்தது. காதல் யுகத்தில் ஒரு நிலை தொட்டால் அடுத்த நிலை அறிய தொட மனமும் உடலும் துடி துடிக்க ஆரம்பித்து விடும். ஆசை தீர சேட்டிங் செய்து முடித்தோம். படத்தை பகிர்ந்து ஒருவர் அழகை மற்றவர் புகழ்ந்து பேசி போர் அடிக்க ஆரம்பித்தது. அடுத்தது வீடியோ சேட்டிங்கில் முகம் பார்த்து பேசி மோகபசியை தீர்த்து கொண்டோம். அடுத்த நிலையாக நேரில் மீட் பண்ணி காமத்தில் மாயசுகம் பெற இருவர் மனமும் ஏங்கியது. ஒரு ஆணாக அவன் வேண்டிக்கொண்டே இருந்தாலும் அவன் வேண்டும் வரம் தர, தரிசனம் தர என் மனமோ உள்ளுக்குள் போரடிக் கொண்டு தான் இருந்தது.
நான் அதற்கு பிறகு ஏற்படும் விளைவுகளை நினைத்து பயந்து நடுங்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக அவனிடம் அதெல்லாம் வேண்டாம் டா பயமா இருக்கு. ரிஸ்க் எடுக்குறோம்னு தோணுதுடா என்ற போது அவன் ரொம்பவே எனக்கு தைரியம் கொடுத்தான்.
ஐஸ்ட் ஒன்லி ஒன் டைம் அப்புறம் பிடிக்கலேனா சேட்டிங்ல கூட டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன். பிராமிஸ். சோ நாளைக்கு மார்னிங் நீ வர்றே நான் கார்ல உன்ன பிக் அப் பண்ணிக்கிறேன் ஓகேவா..இதுக்கு மேல யோசிக்காதே ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சாத குறையாக வேண்டி நானும் அவன் வேண்டுகளை ஏற்று அவனை மீட் பண்ண அரை மனதோடு சம்மதித்தோன்.
அவன் திட்டப்படி என்னை வழியில் பிக் அப் செய்து கொண்டான். அவனோடு காரில் சிட்டியை தாண்டி அவுட்டரில் உள்ள பீச் ஏரியாவுக்குள் வந்தோம்.
“ப்ளீஸ் சாயங்களாலம் 5 மணிக்குள்ள நான் வீட்ல இருக்கணும். இல்லேனா பசங்க தேடுவாங்க. பக்கத்து வீட்ல ஷாப்பிங் போறதா சொல்லிட்டு தான் வந்தேன். புரிஞ்சுக்கோ தயவு செய்து சீக்கிரம் திரும்பிடலாம்”
”ஷ்யூர் ஆண்டி. உங்க டைம்குள்ள உங்களை உங்க ஏரியாவுல டிராப் பண்ணிடுறேன் ஆண்டி. இங்கே வந்த பிறகு மூட் அவுட் ஆகாம ரெண்டு பேரும் என்ஜாய் பண்ணலாம் ஆண்டி என்று அவன் ஏற்கனவே புக் செய்து இருந்த பீச் ரிசார்டில் ஹனிமூன் சூட்டுக்குள் அழைத்துச் சென்றான். உள்ளே சென்றதும் அணைத்துகொண்டு முத்தமிட்டான்.
நான் அனுபவிக்கும் மூடில் இல்லை என்றாலும் வாலிபனின் ஸ்பரிசம் என்னை வளைக்கவே செய்தது. பதில் முத்தம் தரா விட்டாலும் மவுனமாக அவன் அணைப்பையும் முத்தத்தையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று பிங்க் நிற ரா சில்க் சாரியில் கச்சிதமாக இருந்ததால் சேட்டிங்கில் வர்ணித்தவன் இன்று நேரில் பார்த்து மேலும் கீழும் ரசித்து பார்த்த படி என் குண்டியை இழுத்து பிசைந்து அணைத்து முத்தமிட அந்த சூழலிலும் என் ஹார்மோன் என்
மூடை
மிறி சுரந்து கீழே என் பேண்டியை நனைத்து கொண்டிருந்தது.
அன்று அந்த வாலிப காளை செமம் ஹாப்பி மூடில் இருந்தான். என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு என் புடவையை உருவ முயன்றான் நானும் முந்தி கொண்டு அவன் பேண்ட் சர்ட்டை கழற்றி ஜட்டியோடு அணைத்து கொண்டு உடல் எங்கும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் சுகத்தில் ஜட்டியோடு படுத்து கொண்டு கண்ணை மூடி கிறங்க, நான் அவன் ஜட்டியை கழற்றி விட்டு சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தேன்.
ஏற்கனவே நின்று விடைத்து நீண்டு துடிக்க, நான் கையில் புடித்து நுனி முதல் அடி வரை அவன் சுன்னியை கிஸ் அடித்து நாக்கில் நக்கி விட்டு இழுத்து இழுத்து வேகமாக உறுவ ஆரம்பித்து போது அவன் சுன்னி நீண்டு கொண்டே சென்றது. பின்பு அவன் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவ்வப் போது என் நுனி நாக்கில் அவன் சுன்னியை நாக்கால் நாக்கி நுனியில் கோலம் போட்டேன் அவனோ பீக் வாய் சுகத்தில் துடித்த படி கத்தினான்.
அவன் சுன்னியை என் அடி தொண்டை வரை இழுத்து சப்பி ஊம்பத் தொடங்கினேன். சில நிமிடங்களில் என் வாய்க்குள் பீச்ச தொடங்க நான் உடனே வெளியில் எடுத்து அவன் தொடை வயிறு முழுவதும் வழிந்து பரவியது. பசியால் வறண்டு கிடந்த பூனைக்கு அந்த காமப்பால் ருசியாக தெரிய நான் நாக்கால் நக்கி அவன் சுன்னி மற்றும் தொடையை சுத்தப் படுத்தினேன். அப்போது அந்த காளை என்னை காமத்தோடு பார்த்து கட்டி அணைத்து என்னை அவன் மேல் போட்டுக் கொண்டான். அப்போது பக்கத்தில் படுக்கை அருகில் இருந்த கண்ணாடியில் பார்த்த போது எனக்கே கொஞ்சம் கூச்சமாக தான் இருந்தது.
சுன்னி சிறுத்த சுன்டெலி போல் எனக்கு கீழே அவன் அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்து கிடந்தான். அவன் மேல் காமப்பூனையாக குண்டி பெருத்த குண்டி ராணி போல் நான் அம்மணமாக படுத்துக் கிடந்தேன். அப்போது சுகம் பெற்ற சந்தோஷத்தில் அவன் இருகைகளில் என் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினான். ஆஹா அந்த சுகம் காமசுகம் அனுபவித்த பிறகு இப்படி கட்டி அணைத்து ஆண்களின் அணைப்புக்குள் கிடக்க மாட்டோமா என்று தான் ஒவ்வொரு பெண்ணும் ஏங்குவாள்.
அதை புரிந்து கொண்ட புருஷன்கள் கூட இந்த லோகத்தில் குறைவு தான். ஆனால் அந்த வாலிப காளை வாஞ்சையோடு காமத்தை சுவைத்து அனுபவித்த பிறகும் என்னை அவன் மேல் அம்மணமாக இழுத்து போட்டு கொண்டு என் குண்டியை உருட்டி பிசைந்த போது நானும் என் குண்டியை அசைத்து அசைத்து ஓழ்ப்பது போல் மெதுவாக தூக்கி தூக்கி துவண்டு போன அவன் சுன்னி மேல் துணியை கசக்குவது போல் கசக்கி கடைந்தேன்.
அடுத்த சுகமாக பெருத்து தொங்கிய என் பெரு முலைகள் அவன் முகத்தில் தேய அதை தேடலோடு பிடித்து வாயால் கவ்வி சுவைத்து காம்பை நக்கி அவன் சப்பியபோது ஆஹா இவன் பேரின்ப பெருவள்ளல் தான் என்று அவனுக்கு முலையை மாற்றி மாற்றி ஊட்டிக் கொண்டே குண்டியால் அவன் சுன்னியை குத்தி கடைந்த போது அது சிலிர்த்து எழுந்து என் தொடைக்கு நடுவில் எழுந்து நின்று அடுத்த எழுச்சி ஆட்டத்துக்கு தயார் என்பது போல் பக்காவாக நின்றது. அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொள்ள நினைத்து நானும் குனிந்து அவன் சுன்னியை பிடித்து என் கசிந்து உருகி வழிந்த கூதியில் வைத்து தேய்த்து என் கூதியை சூடாக்கி கொண்டே அவனோட சுன்னி சூலாயுதத்தை என் கூதியில் சொருகி மெதுவாக குத்தி கடைந்து குண்டியை தூக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பித்து விட்ட சுகத்தில் அவனும் என் குண்டியை பிடித்து வைகமாக உருட்டி பிசைந்து அவன் கையால் என் குண்டிகளை தூக்கி தூக்கி தேங்காய் உரிப்பது போல் அவன் சூலாயுத சுன்னியில் சொருகி என் கூதியை தேங்காய் உரிப்பது போல் கேரளா ஸ்டைலில் உரிக்க ஆரம்பித்தான். அந்த சுகம் அய்யோ அனுபவித்தால் மட்டுமே உணர முடியும். அனுபவிப்பவர்கள் கதைகளாக எழுதி பகிருங்கள்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு