புவனாவும் நானும் ஒரே அலுவலகத்தில் பணி புரிகிறோம். வேலைக்கு சேர்ந்த போது இருவருமே புதிது என்பதால் பதட்டத்தோடு பல விஷயங்களை பகிர்ந்து கொண்ட போதே இருவரும் நெருங்கிய தோழிகள் ஆகி பிறகு ஃபேமிலி ஃப்ரெண்டாக மாறி விட்டோம். ஆனால் புவனாவுக்கு திருமணம் ஆகி நான்கு ஆண்டுகள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை. அவளது கணவன் ரவி பிஸ்னஸ் செய்கிறார். என் கணவர் சேவி வேறு நிறுவனத்தில் வொர்க் பண்றார்.
அதே போல் என் கணவர் சேவியும், புவனாவின் கணவர் ரவியும் எங்களை விட ரொம்ப குளோஸாக நெருக்கம் ஆகி விட்டார்கள். தீபாவளி போனஸில் இருவரும் எங்களுக்கே தெரியாமல் செம சஸ்பென்ஸாக கார் வாங்கினார்கள். அந்த மகிழ்ச்சியை கொண்டாடி மகிழ பல்வேறு டூர் பிளானை போட்டார்கள். ஆனால் அவர்கள் போட்ட மொக்கை பிளான் எங்களுக்கு தெரிந்து போனது தான் ஹைலைட். எங்களுக்கு தெரிந்த அவர்கள் கார் சீக்ரெட் அவர்களுக்கு தெரியாது என்பது தான் செம ஹாட் ஹைலைட்.
என் புருஷன் சேவி வீட்டுக்குள் வந்ததும் டைனிங் டேபிளில் பார்சலை வைத்து விட்டு ஹாலிலே கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்தார். எனக்கு மேட்டர் முன்பே தெரிந்ததால் அம்மா இருக்கும் போது போட முடியாத ஸ்லீஸ் லெஸ் டார்க் ரெட்
நைட்டியை
மட்டும் போட்டு கொண்டு இன்னர்ஸ் இல்லாமல் ரொம்ப ஃபிரியாகவே இருந்தேன். வெகு நாட்களுக்கு பின் இருவருக்கும் அது ஹாட் மூட் ஏத்தியது. நானும் கம்பெனி கொடுத்த படி அவர் லிப்ஸை கவ்வி கிஸ் அடித்து சூடேத்தினேன். பின்பு என் கணவர் ரவியே
“ஓகே..டார்லிங் இன்னைக்கு செம சஸ்பென்ஸ் ட்ரிட் உனக்கு. இப்ப எதையும் சொல்ல மாட்டேன். இரு குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன் என்று பாத்ரூமுக்குள் நுழைய நான் புவனாவுக்கு போன் செய்தேன்.
“டி..புவனா அங்கே என்ன கூத்து நடக்குது டி, இங்கே வேற லெவல் டி“ என்று ஆவலோடு கேட்க அவள்,
“அதை ஏண்டி கேட்குறே. கார் என் பேர்ல லோன் எடுத்ததுனால எனக்கு தான் கால் வந்துச்சு. ஸோ அவர்ட்ட சொல்லாம்னு போன் பண்ணா லைன் பிஸியா இருந்துச்சு. அந்த கேப்ல உன் புருஷன் போன் பண்ணி ரெண்டு பேரும் ட்ரிப் பத்தி ரொம்ப நேரம் டிஸ்கஸ் பண்ணியிருக்காங்க. வீட்டுக்கு வந்த பின்னாடி தான் சொன்னார். சோ அப்ப நான் என் புருஷனுக்கு மேட்டரை சொல்லமுடியல.
சரினு நானே ஸ்வீட் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தா மனுஷன் செம ஜாலி மூட்ல டின்னர்லாம் வாங்கிட்டு வந்து ரெடியா இருந்து இருக்கார். வீட்டுக்குள்ள வந்ததுமே ரெஃப்ரஷ் பண்ண கூட விடல டி. அப்படியே பெட்டுக்கு தூக்கிட்டு போய் ஒரு ரவுண்ட் ஓழ் போட்டு முடிச்சுட்டு இப்பதான் சேர்ந்து குளிச்சிட்டு டின்னர் சாப்பிட போறோம்”
“ஓ.எங்கள விட அட்வான்ஸ் தாண்டி நீங்க..நாங்களும் மூட்ல ஆரம்பிச்சோம். அதுக்குள்ள என்னோட ராசா குளிக்க போயிட்டாரு. ராணி காத்திட்டு இருக்கேன். சரி டின்னர் முடிங்க. அதுக்குள்ள….”
“ஓ..அதுக்குள்ள நீயும் ஒரு ஓழ் ரவுண்ட் முடிக்கிறேன் சொல்றிரியா ஹாஹா… ஓகே.டி என்ஜாய்.. “
“சீ போடி..நீ வேற உனக்கு டின்னர் முடிச்சிட்டு கூப்பிடுறேன்“ என்று கூறி போனை வைக்க என்னவர் குளித்துவிட்டு அம்மண சாமி போல் இடுப்பில் கட்ட வேண்டிய டவலை கையில் வைத்துக கொண்டு தலையை துவட்டி கொண்டு ஹாலுக்கே வந்துவிட்டார்.
“அய்யோ.இது என்ன கோலம். சீ..டவல இடுப்புல கட்டுங்க. சஸ்பென்ஸ் என்னனு சொல்லாம என்ன இது கோல் ஆட்டம்“ என்று கேட்க
ரவி கார் லோனில் கார் வாங்கிய விஷயத்தை பொறுமையாக சொன்ன போது நான் சின்ன ஸ்மைலோடு “அப்படியா..” என்று கேஷுவலாக என் ஹப்பியைப் பார்த்தேன்.
“ம்ம் உனக்கு மேட்டர் தெரியும் எனக்கும் தெரியும். நானும் யோசிக்கல. புவனாவுக்கு தான் ஃபர்ஸ் மெசேஜ் வந்திருக்கும்னு. ஆனா நீ அப்ப தெரியாத மாதிரி பேசினதால உனக்கு மேட்டர் தெரியுறதுக்கு முன்னாடி சஸ்பென்ஸ் கொடுக்கலாம்னு நினைச்சேன். ஆனா நீ இப்ப இந்த நைட்டி ல சிக்குனு செக்ஸியா ரெடி ஆன போதே புரிஞ்சு கிட்டேன் மை டியர் டார்லிங்” என்று அம்மணமாக என்னை நைட்டியோடு அணைத்து இறுக்கிக் கொண்டார்.
நானும் செம ஹாட் மூடியில் இருந்ததால் கணவரை அணைத்து கொண்டு சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தேன். அவர் அதை விரும்பிய படி அணைத்து கொண்டே சோபாவில் உட்கார்ந்தார். நான் குனிந்து அவர் சுன்னியில் கிஸ் அடித்தேன். என் முத்தத்தில் எழுச்சியோடு எழும்பி நின்ற சுன்னி கணவரின் குளியல் சோப் நறுமணத்தில் காம வேட்கையை எனக்குள்ளும் செமயாக தூண்டி விட்டது.
ரவி நைட்டியோடு என் முலையை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தார். நானும் நைட்டியை உருவி விட்டு நியூடாக அவர் முன் அமர்ந்து சுன்னியை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவர்
சுன்னி
விடைத்து வெடிக்கு முன்பே அவர் என் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து என்னை எழுப்பி விட்டு, நிற்க வைத்து அவர் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டே என்னை திருப்பி என் கொழுத்த குண்டி முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தார். மேலும் அவர் லிப்ஸால் முத்த ஓத்தடம் கொடுத்தார்.
வெகு நாட்களுக்கு பிறகு நடக்கும் இளமை துள்ளல் இன்ப விளையாட்டு எங்கள் இருவருக்குள்ளும் நடக்க ஆரம்பித்து இருவரும் உச்ச சுகத்தில் உற்சாகமாக அனுபவிக்க தொடங்கி இருந்தோம். அவருக்கு விரைவில் சுன்னி வெடித்தது எனக்கும் உடனே புண்டையில் மதன நீர் கோர்த்து கொண்டு வெள்ளம் என கசிந்து மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் பனி துளி போல் பரவியது. என்னவர் பின்னால் முத்தமிட்டு கொண்டு என் புண்டை மேடை தொட்டு தடவினார். அப்போது என் காமநீர் அவர் கையை நனைக்க, உடனே என்னை திருப்பி என் புண்டை முழுவதும் முத்தமிட்டபடி, என் மயிர் சூழ்ந்த கூதி மேட்டை அவர் கோதி விட்டபடி என் தொடையை விரித்து என் காம பன்னீரை பருகி நாக்கால் ருசிக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் ஆவேசத்தோடு “ஸ்ஸ்….ஹே…பறக்குற மாதிரி இருக்குடா..ஆ..ஆ“ என்று அவர் தலையை பிடித்து என் புண்டைக்கு அமுக்கி கொண்டேன். இருவரும் வெட்கம் திறந்து ஆதாம் ஏவாளைப் போல் ஹாலில் நடத்தில் வாய் ஓழ் விளையாட்டில் பாதி காம கடலை கடந்ததால், மீதி சுகம் தேடி கணவர் என்னை அப்படியே சோபாவில் படுக்க போட்டு மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
ஏற்கனவே இருவரும் தயாராகி இருந்ததால் சில மாதங்களாக தரிசாகி போன என் புண்டை நிலத்தில், ரவி தன் சுன்னி கம்பியை சிரமத்தோடு உள்ளே நுழைத்து எனக்குள் வெள்ளாமை செய்ய என்னை ஆழமாக ஓக்கத் தொடங்கினார்.
“ஆ..ஊ…ஹே..ஸ்ஸ்….ஆங்…” என்று இருவர் சத்தமும் ஹால் முழுவதும் எதிரொலிக்க, அந்த தனிமை கூடல் எங்களுக்குள் நிகழ்ந்து இருவரும் உச்சம் தொட்டு, அணைத்துக் கொண்டோம்.
நாங்கள் டின்னரை முடித்து விட்டு கூப்பிடுவதற்குள் புவனாவின் கணவர் ரவி அழைக்க, இருவரும் பேச ஆரம்பிக்க, நான் புவனாவுக்கு கால் செய்தேன். பின்பு எங்கள் ஓலை பற்றி அவள் கேட்ட, நானும் சிரித்துக்கொண்டே “பின்னே நான் நார்மலாத்தான் இருந்தேன். நீ வேற மூடு ஏத்திவி ட்டுட்டே. ஹால் லயே முதல் ரவுண்ட் ஓகே ஆகிடுச்சு டி” என்று சிரிக்க
அவள் “லேட்டானாலும் லேட்டஸ்ட் ஃபக்.. கிரேட்” என்று பெருமை பேச நாங்கள் டூர் ஏற்பாடுகளைப் பற்றியும், ஷாப்பிங் பற்றியும் பேசி கொண்டிருந்தோம். அப்போது ரவி பேசி முடித்து விட்டு என்னை பின்னால் இருந்து அணைத்து கொஞ்ச ஆரம்பிக்க நான் மேற்கொண்டு பேசமுடியாமல் நான் புவனாவுக்கு பை சொல்லி காலை கட் செய்தேன்.
அவர் என்னை அணைத்துக் கொண்டே அந்த தகவலை சொன்னபோது நான் ஷாக் ஆகி அவர்மேல் சரிய என்னை அணைத்து கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் சென்று கதவை அடைத்து, ஏசியை மைல்டாக செட் செய்து, பிரிட்ஜிலிருந்து கூல்வாட்டரை எடுத்து கொடுத்து
“இந்த டூருக்கு முன்பே இத பத்தி பேசியிருக்கோம். சரி டைம் வரட்டும் நம்ப பார்ட்னர்ஸு மூட் பாத்து ஆரம்பிக்கலாம்னு இருந்தோம். இப்ப தான் அதுக்கு சான்ஸ். ரவி புவனா கிட்டே இன்னைக்கு அந்த மேட்டரை ஓபன் பண்ணியிருக்கான். முதல்ல உன்ன மாதிரி அவளுக்கும் ஷாக்கா இருந்திருக்கு அப்புறம் நாங்க ரொம்ப நாள் பிளான் பண்ணி இருந்த மேட்டரை சொன்னதும் கன்வின்ஸ் ஆகிட்டு,
“கவிதாவுக்கு இந்த மேட்டர் தெரியுமா?“ னு கேட்டிருக்கா, உடனே சேவி, “இல்லடி நீ தான் ஓப்பன் பண்ணனும். பேசுறியா“னு கேட்டிருக்கான். அதுக்கு அவ “உங்க பிளானுக்கு நான் ரெடி. ஆனா கவிதா கிட்டே இது பத்தி நான் பேசமாட்டேன். அவ மாட்டேனு சொல்லிட்டா அப்புறம் அசிங்கமாயிடும். ஆபிஸ்ல கூட டெய்லி ஃபேஸ் பண்ணமு டியாதுன்னு“ சொல்லிட்டா போல, அதான்டி உங்கிட்டே நானே ஓப்பன் பண்ணேன்.
சில நிமிட யோசனைக்குபின் மவுனமாக இருந்த நான், “நீங்க கொஞ்சம் ஹால்ல டிவி பாத்துட்டு இருங்க.. நான் வர்றேன்“ என்று என் கணவரை அனுப்பிவிட்டு புவனாவை கூப்பிடலாம் என்று யோசித்துவிட்டு, அய்யோ இதெல்லாம் பேசுறது விட பெட்டர் மெசேஜ் தான் என நினைத்து, அனுப்பினேன்.
“பாத்தியா இவங்க ரெண்டு பேரும் டெய்லி நம்பள பெட்ல காயவிட்டுட்டு மணிகணக்கா இப்படி த்ரில்லா பேசி என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்திருக்காங்க..ரியலி வெரி பேட் கய்ஸ்”
வெளியே ஹாலுக்கு வந்து சேவியின் மடியில் படர்ந்த படி கிஸ் அடிக்க, அவர் நான் ஓகே சொன்ன சந்தோஷத்தில் என்னை பெட் ரூமுக்குள் தூக்கிச் சென்று அடுத்த ரவுண்டை ஆரம்பித்தார்.
எங்கள் திட்ட படி கார் வாங்கியதை கொண்டாடி தீர்க்க இரு ஜோடிகளும் டூர் சென்று ஜோடிகளை ஸ்வாப் செய்து அதாவது ஜோடிகளை மாற்றி கொண்டு இரண்டாவது ஹனி மூனைக் கொண்டாட அந்த ஹாலிடே ட்ரிப்பை பயன்படுத்தி கொள்ள நினைத்து வரும் ஹாட் ரூர் ட்ரிப்பை எதிர்பார்த்து ஏக்கத்தோடு காத்து இறுக்கிறோம். அந்த அனுபவத்தை பிறகு பகிர்கிறோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு