என் பெயர் கவிதா. நான் பருவம் பூத்த இளம் சிட்டு. இந்த சம்பவம் பருவ வயதில் எனக்கு ஏற்பட்டது. அம்மா என்னை பெற்று எடுக்கும் போது அநேகமாக என் வயது தான் இருந்து இருக்கும். அதனால் என் அம்மாவின் கட்டுடலும் குலையவில்லை அழகும் குறைய வில்லை. ஆனாலும் அம்மாவின் வாழ்க்கையில் இன்றும் நிறைவு இல்லை. இன்றும் நானும் அம்மாவும் அக்கா தங்கை போல் தான் தோற்றத்திலும், மனதளவிலும் இருக்கிறோம்.
என் பிறப்புக்கு காரணம் ஆக இருந்தா நான் அப்பா என்று சொல்லும் நபர் என் அம்மாவை அவர் ஆசைக்கு மட்டும் பயன்படுத்தி கொள்ளும் கீப் ஆகவே வைத்து இருந்தார். ஆசை வரும் போது வருவார், அதே ஆசை தீரும் போது போய் விடுவார். அப்பா எங்களை அவர் குடும்பம் என்று வெளி உலகிற்கு என்றுமே அங்கீகரிக்க வில்லை. ஒரு கட்டத்தில் அப்பாவுக்கு நிரந்தமாக ஆசை தீர்ந்து போச்சா அல்லது அம்மா போரடித்து விட்டாளா என்று தெரிய வில்லை. எங்களை மறந்தார் எங்கள் வீட்டுக்கு வருவதை நிறுத்திக் கொண்டார். அவருக்கு ஆசை மட்டும் தான் எங்களுக்கோ வாயும், வயிறும், பசி இருப்பதையும் கூட மறந்தார். நாங்கள் வறுமையில் வாடினோம்.
ஆம்பளை மோகம் அடிக்கடி தடம் மாறும் என்பது என் அம்மாவுக்கு புரிந்ததாலோ என்னவோ அவளும் பல வசதியான ஆண்களை வீட்டிற்கு வர வழைத்து அடிக்கடி அவர்களுக்கு உடல் தீனி போட்டு எங்களை பசியாற்றி கொண்டு இருந்தாள். அம்மாவை குறை சொல்ல எதுவும் இல்லை. அம்மாவுக்கு தெரிந்த தொழில் அது என்பதால் அவளுக்கும் வேறு வழி இல்லை. ஆனால் அம்மாவுக்கு வரும் ஆண்களை சமாளித்து சல்லாபிக்கவே நேரம் சரியாக இருக்க எங்களை பாசத்தோடு, அக்கறையோடு கவனித்துக் கொள்ள நேரம் இல்லை. அப்போது அம்மாவின் நிலை எனக்கு புரியவில்லை அதனால் நான் அந்த
பருவ
வயதில் மன அழுத்தத்தால் மிகவும் பாதிக்க பட்டேன்.
என் அம்மாவைத் தேடி எங்கள் வீட்டிற்கு பலர் வந்து போனாலும் கணேஷ் அங்கிள் என்பவர் தான் மிகவும் நெருக்கம். அவருக்கு என் அப்பா வயது இருக்கும். மனைவி, குடும்பம் இருந்தாலும் எங்கள் வீடே கதி என்று கிடப்பார். கணேஷ் அங்கிளின் உதவியால் எங்கள் குடும்பம் பயன் பெற்றதால் அம்மாவும் கணேஷ் அங்கிள் வருவதை அங்கீகரித்தார். அம்மா மேல் உள்ள ஆசையில் அவர் இங்கே வந்தாலும் என் மேலும் அவருக்கு மோகம் இருப்பதை அங்கிளின் ஆசை கலந்த பார்வையால் நானும் உணர்ந்து கொண்டேன்.
எனக்கு பிறந்த நாள் விழாவுக்கு நெருங்கிய சில நண்பர்களை மட்டுமே வீட்டிற்கு அழைத்து கொண்டாடினேன். கணேஷ் அங்கிள் தான் கேக் மற்றும் பார்டி செலவுகளை செய்தார். மேலும் பிறந்த நாள் பரிசு கொடுத்தார். அன்று அனைவரும் சென்ற பின் நான் கணேஷ் அங்கிள் தந்த பர்த் டே கிஃப்டை திறந்து பார்தேன். பிரைட் வொயிட் நிறத்தில் டாப்ஸோடு கூடிய சின்ன ஸ்கர்ட் டிரஸ். ஆனால் அந்த ஸ்கர்ட் என் தொடை வரை தான் இருந்தது. அதை இடுப்பில் வைத்து பார்த்த போதே எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. ஏற்கனவே நான் பூசியது போல் குண்டாக கொழு கொழு என்று இருப்பேன். விம்மி பெருத்த முலைகளும், உருண்டு திரண்ட குண்டிகளும் எனது உடல் வாளிப்பை வாட்டமாக காண்பிக்கும். அப்போது என்னை ஆசையோடு வெறித்து பார்த்த அங்கிள் என்னை அழைத்து
“கவிதா குட்டி அந்த டிரஸ்லை போட்டுட்டு இங்கே வா மா“ என்றார்.
அம்மாவும் என்னை பார்த்து ஆமோதித்து அவள் வாங்கி தந்த இன்னர்சை போட்டுக் கொண்டு அங்கிளோட டிரஸ்ஸை போட சொல்லி என்னை ஹாலுக்கு வரச் சொன்னாள். நான் அம்மா வாங்கி தந்த லேசினால் ஆனால் பிரா, பேண்டியை அணிந்து கொண்டு, அங்கிள் வாங்கிய ஸ்கர்டை மேலே போட்டு கொண்டு கூச்சத்தோடு ஹாலுக்கு வந்தேன். உள்ளாடைகள் உடைகளுக்கு மேட்சாக செலக்ட் செய்து இருந்ததை கண்டதும் அம்மாவும் அங்கிளும் சேர்ந்தே ஷாப்பிங் செய்திருக்க வேண்டும் என்று யூகித்து கொண்டேன்.
சிக்கென்று இருந்ததால் என் முலைகள் பிதுங்கி நின்றபடி வெளியே வழிந்த படி தெரிந்தது. அதைப் பார்த்த அம்மா
“வாவ்..கவிதா குட்டி அழகு தேவதை மாதிரி இருக்கே டி…மறக்கமுடியாத பிறந்த நாள் தான் உனக்கு..என்ஜாய்“ என்று போதை தலைக்கேற வார்த்தைகள் தடுமாறிய படி வாழ்த்தினாள்.
கணேஷ் அங்கிள் என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் கண்கள் வெறித்தபடி பார்த்து தன் உதடை எச்சில் படுத்தி கொண்டார். அவர் பார்வையின் தாக்கம் எனக்குள்ளே சென்று என்னவோ செய்தது. அம்மாவும் என்னை குறு குறு என்று பார்க்க நான் வெட்க பட்டு சிரித்த படி தலையை குனிந்து கொண்டேன். அங்கிளோ என் விம்மிப் பெருத்து புடைத்து முட்டிக்கொண்டு நின்ற முலைகளை வெறித்து பார்த்து கொண்டே இருந்தார். அவர் பார்வை தாக்குதலை சமாளிக்க முடியாமல் நான்,
“ஒகே டிரஸ் அழுக்காகிடும். நான் நைட்டி மாத்திக்கிறேன்“ என்றேன்.
ஆனால் கணேஷ் அங்கிள் உடனே
“நோ கமான் கவிதா டார்லிங்..டூடே யு ஆர் பர்த்டே பேபி..உனக்கு தானே வாங்கி இருக்கேன். வா டா செல்ல நீயும் என் செல்ல குட்டி தானே“ என்று தன் தொடையில் அமர்ந்து கொள்ள அழைத்தார். அங்கிளுக்கு என் வயதை விட மூத்த வயதில் மகள் இருக்கிறாள். நான் அம்மாவை பார்க்க அம்மா வந்து உட்காருமாறு கைகாட்ட நான் மறுக்காமல் அங்கிள் மடியில் வந்து அமர்ந்து கொண்டேன். அங்கிள் தன் கைகளால் என்னை இடுப்போடு அணைத்து சுற்றி வளைத்து அணைத்து1 கொண்டு தன் மடியில் வைத்து கொண்டார்.
அதன் பின் அங்கிளும் அம்மாவும் போதையில் உளறிய படி பேசி கொண்டே டிரிங்க்ஸ் சாப்பிட ஆரம்பித்தனர். கணேஷ் அங்கிள் ரொம்ப கூலாக ரிலாக்சாக இருப்பதை கவனித்தேன். ஆனால் அம்மா தான் சோபாவில் சரிந்த படி பாதி நினைவு இழந்த மாதிரி ஃபுல் போதையில் ஃபிளாட் ஆனது போல் வாய் குழறி உளறி கொட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அங்கிள் என்னை அணைத்தபடி வயிற்றை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தார். ஹால் டிவியில் எம்டிவி பாப் சாங்க்ஸ் மெல்லிய சத்தத்தில் ஓடி கொண்டிருந்தது. அதை கவனிக்கும் ஆர்வத்தில் அங்கிள் தடவல்களை கண்டு கொள்ளவில்லை. ஆனால் திடீரென்று என் குண்டிக்கு கீழே ஏதோ நெம்புவதை போல் உணர்ந்தேன். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை மேலே கீழே, கீழே மேலே என்று தூக்கி தூக்கி போட்டது. அங்கிள் இப்போது கால்களை கொஞ்சம் விளக்கி இன்னும் கீழே இறக்கி உட்காரவைத்தார். ஏதோ விபரீதம் என்பதை உணர்ந்த நான்,
“அங்கிள் நான் ரொம்ப கணமா உங்களை கஷ்டப் படுத்துறேனு நினைக்கிறேன். வேணா எழுந்திடவா“ என்றேன்.
“இல்லடா கவிக்குட்டி. நீ என் மடியில ஃப்ரெஷ் பூ
போல
லைட்டா தான் இருக்கே. ரிலாக்ஸ் டா, டிவிப் பாரு“ என்று என்னை சுற்றி இன்னும் இறுக்கி கொண்டு உளரும் அம்மாவுக்கு பதில் சொல்லி கொண்டு இருந்தார். அம்மா வீட்டு தேவைகளை லிஸ்ட் போட்டு கொண்டிந்தாள். அங்கிள் அனைத்தையும் செய்து தருவதாக உத்திரவாதம் கொடுத்து கொண்டே என்னையும் தடவ ஆரம்பித்தார்.
அம்மா போதையில் கண்கள் சொருக அங்கிளை பாத்த படி, “இங்க தானே நைட் தங்க போறீங்க.. வீட்டுக்கு போக வேண்டாம் இங்கேயே தங்குங்க.. “
“ஓகே மா. நான் பாத்துக்கிறேன்..நீ பாத்து போ..போய் படு. அப்புறமா நான் வர்றேன்“
“எனக்கு தூக்கம் வருது. நான் தூங்க போறன். காலையில பார்ப்போம். குட் நைட் டா குட்டி. ஸ்வீட் ட்ரீம்ஸ்“ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அறைக்கு சென்றுவிட்டாள்.
அங்கிள் முகத்தில் ஏதோ திட்டமிட்டு நிறைவேறிய புன்னகை தெரியதன் கைகளால் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டார். நான் அவர் கைகளுக்கும், கீழே நெம்பி கொண்டு இருக்கும் அவரது சுன்னி கம்பிக்கும் நடுவே மாட்டி கொண்டு நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன். அங்கிளின் பெருத்த சுன்னி புடைத்துக்கொண்டு என் குண்டி பிளவில் சரியாக பொருந்தியபடி உருளை போல் உருண்டு கொண்டு இருந்தது. சில நிமிடங்களில் அம்மா ரூமிலிருந்து குறட்டை சத்தம் கேட்க ஆரம்பித்துவிட்டது.
நான் பட்டென்று எழுந்து என் அறைக்கு சென்று நைட்டியை மாற்றிக்கொண்டு படுக்க நினைத்தபோது, அங்கிள் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு வெற்றுடம்போடு என் அருகில் படுத்தபடி, கணேஷ் அங்கிள் என்னை பின்னால் இருந்து இறுக அணைத்து கொண்டு தன் சுன்னியை இப்போது என் குண்டியில் உரச விட்டார். அது பெயிண்ட் பிரஷ் போல் என் குண்டி முழுவதும் தேய்த்த படி துடி துடித்து என்னை கிறங்க அடித்தது. எனக்கு கொஞ்சம் பயம் வந்தாலும் அந்த அனுபவம் புதுசாகவும் த்ரில்லாவும் இருக்க அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். எனது அமைதியை புரிந்து கொண்ட அங்கிள் இன்னும் அணைத்து கொண்டு மெதுவாக என் நைட்டி மேல் என் சின்ன முலைகளை உருட்டி தேய்த்து விட ஆரம்பித்தார்.
என் உடம்பு எங்கும் ஜிவ் என்று மின்னல் வெட்டியது போல் உணர்ந்தேன். அங்கிளின் முலை விளையாட்டு என்னை என்னவோ செய்ய ஆரம்பித்தது. அது வரை அனுபவித்து பழக்கமில்லாத சுகத்தை தந்ததால் எனக்கே தரைக்கு மேலே மிதப்பது போல் தெரிந்தது. அப்போது தான் காம சுகம் என்பது எனக்கும் புரிய ஆரம்பித்தது. அம்மாவிடம் அங்கிளுக்கு இருக்கும் தாராள சுதந்திரமும், அம்மாவைத் தேடி அங்கிள் இங்கே வந்து தவம் கிடப்பதற்கும் காரணம் புரிந்தது. இப்போது அங்கிள் மெதுவாக என் நைட்டியை கழுத்துவழியே இறக்கியபடி பிரா போடாத என் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து தடவ தொடங்கினார்.
என்னை இழுத்து தன் மேலே போட்டு கொண்டு என் குண்டியை பிசைந்து உருட்டிய படி லிப் லாக் செய்து அணைத்து கொண்டார். ஒரு பலசாலி ஆண் மீது படுத்து கொண்டு அவரை ஆழ்வது போல் உணர்ந்தேன். அப்போது நான் கையை கீழே விட்டு அவர் ஷார்ட்ஸுக்குள் நின்று கொண்டு என் புண்டை மேட்டில் முட்டி கொண்டு இருந்த சுன்னியை பிடித்து பார்த்தேன். அப்போது அங்கிள் என் கையில் சுன்னியை கொடுத்து உறுவி காண்பித்து, என்னையும் உருவ சொல்ல. நானும் ஆசையோடு உறுவி விட்டேன்.
நான் உருவ உருவ அங்கிள் கண்கள் சொருகிய படி கிறங்க ஆரம்பித்தார். அதற்கு மேல் தாங்காத அங்கிள் சுன்னியை ஆட்டியதில் தண்ணியை பீய்ச்சி துடித்து துவண்டார். ஒரு பருவம் பூத்த இளம் பெண்ணால் எந்த வயது ஆணையும் காமத்தில் வீழ்த்த முடியும் என்கிற வீரத்தை அன்று என் பிறந்த நாளில் விவேகத்தோடு புரிந்து கொண்டேன். அன்றிலிருந்து என் மடியில் வீழ்ந்து வீணாய் போன ஆண்களின் பட்டியல் இன்று அவர் சுன்னி போல் நீண்டு கொண்டே இருக்கிறது.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு