நர்மதா என் ஏரியாவில் வசிக்கும் எனது நெருங்கிய தோழி பள்ளி முதல் கல்லூரி வரை ஒரே வகுப்பு படித்து பழகியதால் இருவரின் குடும்பங்களும் ரொம்பவே நெருக்கமாக பழகுவோம். அவளும் நானும் கல்லூரிக்கு ஒன்றாகவே சென்று ஒன்றாகவே வீடு திரும்புவோம். அவளது அப்பா பிஸ்னஸ் மேன். அம்மா லதா தனியார் கல்லூரியில் புரொஃபசர். நர்மதாவின் அம்மா லதாவை பார்க்கும் போது காம போதை தலைக்கு ஏறி பேண்டுக்குள் தானே காம பென்சில் நட்டுக் கொள்ளும். இருபது வயதில் லதா பிள்ளை பெத்துவிட்டதால் அதன்பிறகு அவள் கொண்ட உடல்வாகு அவளை இளமையாகவும், கவர்ச்சி பெட்டகமாகவும் மாற்றி விட்டது.
கட்டுடல் தேகம். தலுக்கி குலுக்கு அவள் நடக்கும் போது மேல் முலைகளும், பின் குண்டிகளும் தாளம் இல்லாமல் தானே தட தட என்று தள்ளாடி நம் மனதையும் உடலையும் தடுமாற வைக்கும். நர்மதா சுமாரான அழகி தான். நெருங்கி பழகியும் அவள் மேல் வராத ஈர்ப்பு அவங்க அம்மா குண்டி ராணி லதா மேல் வந்து விட்டதால் லதா ஆண்டியை பார்ப்பதற்கு என்றே அவர்கள் வீடே கதியென்று தவம் கிடப்பேன்.
பெரும்பாலும் ஆண்டி வீட்டில் நைட்டியும், சுடியும் சில நேரங்களில் சேலையும் அணிவாள். பிரா போடும் பழக்கம் ஆண்டிக்கு இல்லை என்பதை விரைவில் கண்டு பிடித்து விட்டதால் அவளின் செழித்த முலை அழகையும், முலைக் காம்பு திரட்சியையும் காண்பதற்கே காலையும் மாலையும் அவள் வீட்டுல் தவம் கிடப்பேன்.. நர்மதாவின் தந்தை பெரும்பாலும் வீட்டில் இருப்பது இல்லை என்பதால் என்ன தேவை என்றாலும் லதா ஆண்டி முதலில் எனக்கு தான் போன் போடுவாள். நான் செமஸ்டர் விடுமுறையில் இருந்தபோது அப்படி தான் அன்றும் லதா
ஆண்டியிடம்
இருந்து எனக்கு போன் வந்தது.
லதா ஆண்டி அவள் கல்லூரி வேலைகளுக்காக புதிதாக லேப்டாப் வாங்கி இருப்பதாகவும் அதில் சில மென்பொருளை இன்ஸ்டால் செய்ய வேண்டும் என்று அழைத்தாள். நான் சென்று அவளுக்கு லேப்டாப்பில் இன்ஸ்டால் செய்து கொடுத்தேன். என் தோழி நர்மதா ஏற்கனவே விடுமுறைக்கு அவளது உறவினர் வீட்டுக்கு சென்று விட்டதால் ஆண்டி மட்டும் வீட்டில் இருந்தாள். ஆண்டியோடு அந்த தனிமையான சூழல் எனக்குள் பல்வேறு எண்ணங்களை ஓட்டியது. அது போல் மீண்டும் அடிக்கடி அமையவேண்டும் என்று வேண்டி கொண்டு நானும் ஆண்டிக்கு பை சொல்லி விட்டு என் வீட்டுக்கு திரும்பினேன்.
அதே போல் அடுத்த இரண்டு நாள் கழித்து இரவு 9.30 மணி அளவில் லதா ஆண்டி எனக்கு கால் செய்து லேப்டாப் அடிக்கடி ஹேங்க ஆகி விடுவதாகவும், என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை என்று புலம்ப ஏற்கனவே லேட் நைட் ஆகி விட்டதால் காலையில் முதல் வேலையாக வீட்டுக்கு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு தூங்கினேன். அன்று காலையில் எழுந்த போதே என் கீழ் கம்பன் நட்டுக் கொண்டு நங்கூரம் அடித்துக் கொண்டான். ஒரு வேளை என் கீழ் காமக் கம்பன் இரவில் லதா ஆண்டியோடு கனவில் டூயட் பாடி இருப்பானோ? எனக்கு எதுவும் நினைவில் இல்லையே என்று நினைத்து கொண்டு லதா ஆண்டியை நினைத்து கை அடித்து காமக்கம்பனை குளிப்பாட்டி விட்டு பின் நானும் குளித்து விட்டு லதா ஆண்டி வீட்டுக்கு வரைந்தேன்.
“வாவ்…லதா ஆண்டி வாசல் கதவை திறக்கும் போது என்னை வளைத்து வசீகரித்து விட்டாள். என்ன வனப்பு. வாலிப கிடக்கை வளைத்து முறுக்கி வீண் வம்பு அல்லவா இழுக்கிறாள்” என்று நினைத்துக் கொண்டு வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்து ரசித்தேன். அப்போது லதா ஆண்டி, பிரவுன் கலர் சில்கி சீத்ரூ நைட்டியில் லதா ஆண்டி பார்க்க தூண்டும் காமக் குட்டி போல் ஜொலித்தாள்.
குளிக்காததாலும் கொஞ்சம் முடியும் நைட்டியும் கலைந்து முலைகள் நைட்டில் முட்டி கொண்டு கும் என்று விடைத்து கொண்டு இருந்ததால் அவள் புருஷன் இரவு எல்லாம் போட்டு பெண்டு நிமிர்த்தி இருப்பார் போல என்று நினைத்து கொண்டு ஆண்டியின் கம்ப்யூட்டரை செக்அப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். பிறகு அதை சரி செய்து மீண்டும் அப்படி லேப்டாப் ஹேங்க் ஆனால் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை ஆண்டிக்கு விளக்கினேன். அதில் உற்சாகமும் சந்தோஷமும் அடைந்த ஆண்டி என்று துள்ளி குடித்தபடி என் கன்னத்தை கிள்ளி சூப்பர் ரொம்ப தாங்க்ஸ் டா என்று என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
நான் கொஞ்சம் கூச்சப்பட்டாலும் லதா ஆண்டியின் ஹாட் ஹக்கில் குதூகலித்தேன். சில்கி நைட்டியில் சட்டென்று என்னை அணைத்தாலும், லதா ஆண்டியின் பிரா போடாத முலைக் காம்புகள் குத்திட்டு நின்று என் மார்பை துளைப்பது போல் துரு துரு என்று தோன்றியது. அப்போது தான் அதுவரை ரசித்து நினைத்து கை அடித்து மகிழ்ந்த ஆண்டியின் வனப்பை அருகில் அணைத்து தொட்டு தடவி அந்த ஸ்பரிசத்தை ஆனந்தமாக அனுபவித்தேன்.
பின்பு அதிலிருந்து மீண்டு நான் கிளம்ப நினைக்கும் போது ஆண்டி அவளது பழைய புத்தங்களை மேல் செல்ஃபில் இருந்து எடுக்க வேண்டும் என்று அவளது பெட்ரூமுக்கு உள்ளே என்னை அழைத்துச் சென்று காட்டினாள். நான் மேலே ஏறி புக்ஸ் நிறைந்த அவளது ரொம்ப வெயிட்டான பெரிய அட்டை பெட்டிகளை கஷ்டப்பட்டு இறக்கி ஆண்டியிடம் கைமாற்றும் போது அவள் பெட்டியின் எடையை தாங்கமுடியாமல் அவளது பெட்டின் மேல் போட, பெட்டி தொப்பென்று விழு, ஸ்பிரிங் கட்டில் குலுங்கிய குலுங்கில் ஆண்டியின் தலையணைக்கு அடியில் இருந்த டில்டோ என்கிற ரப்பர் சுன்னி வெளியே எகிறி குதித்து விழுந்தது. நான் வெறித்துக் கொண்டு அதை பார்க்க, ஆண்டி வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தபடி அதை எடுத்து மறைக்க முயன்று ஓடினாள்.
“அடக்கள்ளி இவ நைட்டியில டயர்டா முடி களைஞ்சு முலை விடைக்க நின்னத பாத்தா ஏதோ புருஷன் நேத்து ஓத்து நொங்கெடுத்திருக்கானு நினைச்சா, இவ இந்த வேலை தான் டெய்லி பண்றாளா…சரி தான்…பாவம் தான்..என்ன பண்றது“ என்று ஆண்டி மேல் ஆதங்கம் ஏற்பட்டாலும் அவளை சூழலை எண்ணி கருணையோடு பார்த்தேன். ஆண்டியின் கண்களின் ஓரத்தில் சோகநீர் கரை புரண்டது. நான் ஆண்டியை பார்த்து அவளையும் சாந்தப்படுத்தி இதெல்லாம் சகஜம் தானே என்று புரிய வைக்க முயற்சித்து கேஷுவலாக
“இது எங்கே வாங்குனீங்க ஆண்டி?“ என்றேன். ஆண்டி கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆகி நிதானம் திரும்பி
“என் தோழி லண்டனிலிருந்து வாங்கி அனுப்பினா டா, ப்ளீஸ் இதெல்லாம் நர்மதாவுக்கு தெரிய வேண்டாம் டா ப்ளீஸ்“ என்று கெஞ்சுவது போல் அவள் புலம்பலை ஆரம்பித்தாள். அவளது புருஷன் கடந்த சில வருடங்களாக தன்னோடு உடலுறவு கொள்வதில்லை என்றும், இன்னொரு இளம் பெண்ணோடு கள்ள தொடர்பில் இருப்பதாக தெரிவித்து கலங்கினாள். நான் அவள் அருகில் சென்று தோளைப்பிடித்து என் மேல் சாய்த்து அணைத்துக்கொண்டு ஓகேவா…ரிலாக்ஸ் ஆண்டி உங்க ஃபீலிங் எனக்கும் புரியது. நானும் சுய
இன்பம்
பண்ணி இருக்கேன்”
ஆனால் அதற்கு எல்லாம் சான்ஸே கொடுக்காமல் எனது அந்த நிமிட மவுனத்தை சம்மதம் என சந்தோஷமாக புரிந்து கொண்டு லதா ஆண்டி என் முகத்தை இரு கைகளால் ஏந்தி பிடித்து என் உடல் எங்கும் முத்தமிட்டு முத்த மழை பொழிந்த படி எனது லிப்ஸில் கிஸ் அடித்து லிப்ஸோடு லிப்சை பூட்டி கவ்வி சுவைத்து உறிய ஆரம்பித்தாள். இதற்கு மேல் இந்த ஆண்டி பிரியன் சும்மா இருப்பானா..இல்லை ஆண்டியை கனவு காமராணியாக நினைத்து தினமும் கையடிக்க தூண்டும் என் சின்னவனும் சும்மா தான் இருப்பானா? அவன் கீழே நட்டுக்கொண்டு
“நடத்துடா ராசா…நடத்து அச்சம் ஆண்டிக்கு மச்சம் உனக்கு. மொத்தத்திலே உச்சம் உங்களுக்கு.. ” என்று பஞ்ச் பேசி அவனது இஞ்ச் சைஸ் பல மடங்கு பெரிதாக நானும் ஆண்டியை குண்டியோடு அணைத்து வெறியோடு கிஸ் அடித்து காம களி ஆட்டத்தை ஆரம்பித்து வைத்தேன். ஆண்டியினை சுற்றி வளைத்து அணைத்து அவள் குண்டி குடங்களை தொட்டு தடவும் போதே ஆஹா அந்த சுகம் என்ன சுகம் அதெல்லாம் அனுபவித்து மகிழ்ந்தவர்களுக்கு மட்டுமே புரியும் என்றாலும் காமத்தில் மெச்சூர்ட் அன்ட் டீன் செக்ஸ் காம்போ எப்போதும் செம ஹாட் செக்ஸ் ட்ரீட் தான்.
ஆண்டி ‍உடனே எழும்பி நின்று அவளது முன் மதனமேட்டில் முட்டி நின்ற என் ஆண்மையை பிடித்து தேய்த்துக்கொண்டே, என்னை உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக்கினாள். அவளும் நைட்டியை உருவி அம்மணமாக படுத்து என்னை மேல வருவாறு இருகரம் நீட்டி அழைக்க, என் அம்மணகுண்டி ஆண்டியை ரசித்தபடியே அவள் மேல் படர்ந்தேன். முலைகள் சாயந்து பெருந்து சரிந்து கிடந்தன. கைகளால் பிசைந்து உருட்டி முத்தமிட்டு காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஆண்டி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைமேட்டில் தேய்க்கும்போது ஏற்கனவே கசிந்தும், ஆண்டியில் ஷேவ் செய்யப்பட்ட பளபள புண்டையில் வழுக்கியும் விளையாட, ஆண்டி சுன்னி உருவிவிட்டு சரியாக பாழாகிகிடந்த அவளது பாதாள புண்டை சுரங்கத்தில் சொருகி “ஓழுடா முதல்ல. மத்ததுக்கெல்லாம் இன்னும் நேரம் காலம் இருக்கு. இத இனிமே பட்டினி போடமுடியாது தான். ஓத்து கிழிடா” என்று காமஓலமிட ஆண்டியின் சொர்க்கவாசலுக்குள் நுழைந்து இருவர் உடலும் சூடேற ஓத்து இருவரும் சொர்க்கத்துக்கு பயணப்பட்டோம்.
“நாலு பேருக்கு நல்லதுனா எதுவும் தப்பு இல்ல. ஆண்டிக்கு நல்லதுனா உங்கம்மா கூட நான் போடுற ஆட்டம் கூட தப்பு இல்ல” சிலசமயம் நர்மதாவை பார்க்கும் எனக்கும் ஆண்டிக்குமான உறவு மனதில் வரும்போதெல்லாம் இந்த டயலாக்கை பேசி ரகசியத்தை பேணி பாதுகாத்து வருகிறேன்.
இப்போதும் லதா ஆண்டியோடு என் உறவு தொடர்ந்தாலும், “எந்த சூழ்நிலையிலும் உன் பொண்டாட்டிய பட்டினி போடாம போதும் போதும்கிற அளவுக்கு அவளை செக்ஸ்ல சந்தோஷப்படுத்து. என் நிலமை அவளுக்கு வரக்கூடாது.” என்று அணைத்துக்கொண்டே அறிவுரை கூறுவாள்.
ஆண்டியின் அறிவுரையாக அறவுரையாக நினைத்து இருவரையும் அணைத்துக்கொண்டு ஈடில்லா இல்லற சுகத்தை இருவருக்கும் தாராளமாக வழங்கி வருகிறேன்..
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு