🧒உன்னை இப்பும் ஒக்கனும் .
👸அதற்கு நான் என்ன பன்னனும்.
👦நீ கவுட்டையை விரிக்கனும்
👸விரித்து
🧑கொஞ்சம் கொஞ்சம் அகற்றனும்
👸அகற்றி
🧒அதை நான் ரசிக்கனும்
👸ரசிச்சி
🧒உனது கண்களில் காதலை தேடனும்.
👸அது சரி…. காதல் என்ன ஏன் கவுட்டையிலா இருக்கு அப்புறம்
👦அப்போது தான் நாவால் நக்கனும்…நக்கி கொண்டே சுவைக்கனும் அதில் சுத்தம் செய்யனும்.
👸சுத்தம் செய்து….
🧑உரவே உனது யோனிக்குள் மேனி போடவா
👸போட்டு
🧒யோனிக்குள் நாவை போடவா…
👸நீ போடுவ போடுவ
🧒உன் கூதி எங்கும் சொர்க வாசனை
👸அப்படியா வாசனை அடிக்கு
👦உயிர் உன்னோடு கூதிக்குள் கலந்தது.
👸ஆஹான்
👨எங்கே கூதி எங்கே சுண்ணி என்று தவிர்க்க
👸அய்யோ
👨அங்கே இருக்கு என்று கூதிக்குள் குத்த இப்படியே தான் எங்கள் புணர்வு தொடங்க…
👸அய்யோ மாமா Love You papa
இது எனக்கும் சங்கமம்(காதலி) நடக்கும் கற்பனை தொடர்.
எனது காவிய தென்றல் காதலும் சரி
காமமும் சரி சலிக்காமல் திகட்டாமால் தீயை மூட்டி பற்ற வைத்த விடுவாள்..
நான் குளித்துவிட்டு இடுப்பில் டவளோடு வர அவள் பெட்டில் படுத்து எனது பனியன் மட்டும் அனிந்திருக்க
அவள்:டே கிறுக்கா எங்கல போற
நான்: ஹான் இந்த கிறுக்கி கூதியை கொய்ய போறன்
அவள்:அப்படினா சார் இவ்வளவு நேரம் என்ன பன்னிங்க
நான் சிரித்துக்கொண்டே இவ்வளவு நேரம் அதை ருசிக்க தானே செய்தேன்
இன்னும் உனது கண்களில் காதலை பார்க்கவில்லையே
அவள்: உனக்கு பார்க்கனுமா சொல்லு
நான்:பார்த்தா நல்லா தான் இருக்கும்…சொல்ல
அவள் கட்டிலில் இருந்து எழுந்தாள்.
எதார்த்தை பதார்தமாக பேசி பக்குவபடுத்தி விடுவாள் இப்படி தான் எனது ஃபீனிக்ஸ்
எனதருகே வந்து இடுப்பில் இருந்த டவளோடு எனது சுண்ணியை பிடித்து இவ்வளவு நேரம் புண்டையை நக்கி நக்கி தடவி தடவி செவக்க வைத்து ஜசுண்ணியை உள்ளேயே விடாமல் எனக்கு இன்பத்தை காட்டிவிட்டு
எனது கிறுக்கனின் சுன்னியை மட்டும் எப்படி தவிர்க்க விடுவேன் வா என்று டவளை பிடித்து விடுதலை அளிக்க பக்கத்தில் இருந்த கண்ணாடி முன்னால் கபோர்ட் பக்கத்தில் என்னை தள்ளி அமர வைத்து எனது இதழ்களை இனைத்து கவ்வி சுவைக்க அவளது விரல்கள் எனது சுண்ணி தோல்களை இழுத்து என்னை சூடாக்கி மூடாக்கி அவளுக்குள் இனைய வைத்து விட்டால் அது தான் என்னவள் தனித்துவம்.
நானும் எனது கால்களை விரித்து சுண்ணியை காட்டி அந்த கால்களுக்கு இடையில் அவளது இடுப்பை லாக் செய்து அவளது குண்டிகளை பிசைந்து பினைய அவளது இடுப்புகளை பிசைந்து கிள்ள அப்படியே விரல்கள் ஐந்தும் அவளது வலது தொடையை வருட
இன்னும் ஐந்து விரல்கள் அவளது யோனியின் பாகங்களை படற தீக்குச்சியை பற்ற வைக்க அதை எனது உதடுகள் மேல் தீ பிடித்தது
கீழே எனது குஞ்சின் மேலும் தான்
அவள் இறுக்கமாக எனது உதட்டை கடித்து இழுத்தால்
நான்:ஆஆ என்று அவளது கூதிக்குள் விரலை தினிக்க
அவள் உதடுகள் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு விரைத்த சுண்ணியை கீழாக அமுக்க அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு மாடியில் வெளியே ஜன்னல் மேல் உட்கார வைக்க எங்கள் இருவரை பார்த்து நிலவு வெட்கம் கொள்ள மேகத்திற்குள் மறைய எனது சுண்ணி அவளது அங்கங்கள் நிறைந்த கூதிக்குள் செல்ல ஏற்கனவே ரசித்த யோனிக்குள் ஈரபதமாக இருந்தது எனது நெருப்பு நிறைந்த எனது குஞ்சில் அவளது கூதிநீரால் அனைய உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் கையை உயர்த்தி ஜன்னலின் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் குத்தி வெளியே எடுக்க
Ahhhhhh hmmmmm issssss mmmmmmm mama kirruka உனது மொத்த ஆசையும் எனது கூதியில குத்தி அடக்குடா கிறுக்கா மாமா ahhhh isssssssss yes fuck meee ahhhh fuck fuck meeee ahhhhhh issssss immmmmmmmm என்று கத்த நான் குத்த அவளது முலைகள் குலுங்க ஆகாயத்தில் மின்னல்கள் ஒளிக்க இடிகளும் முனங்க இவளும் முனங்க
நான் அவளது உதடுகளில் வருகிற சத்தத்தையும் காதலை வெளிபடுத்துகிற புருவங்களையும் காமத்தை தட்டி எழுப்பிய விழிகளையும்
காதலும் காமமும் இனைந்த அவளது இரு முலைகள் குலுங்குவதை ரசித்து ரசித்து அவளது புண்டையில் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுக்க அப்புறம் வேகமாக குத்த காட்டாற்று வெள்ளம் போல எனது சுண்ணியில் வடிந்து அவளது புண்டைக்குள்ளே நுழைந்து நிரம்பி வழிந்தது.
அந்த ஜன்னலோடு இறுக அனைக்க
தாமதிக்காமால் தவனையில்லாமல் கூச்சமில்லாமல்
கண்களில் காதல் கொண்டும் இதழ்களில் நேசம் கொண்டும் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுக்க அப்படியே சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை தூக்கி எனது இடுப்பில் வைத்து அவள் எனது கழுத்தை பின்னிக்கொள்ள அப்படியே மொட்டை மாடியில் இரவினை இரசித்து கொண்டு இதழ்களால் பின்னி பிணைந்து அங்கேயே கால்கள் நடந்து சுற்ற
கூயில்கள் கூவ ஆந்தைகள் அலர
அவள் எனது இடுப்பில் இருந்து இறங்கி
எனது பாதங்கள் மேல் அவளது பாதங்களும் அவளது பாதங்கள் மேல் எனது கால்களும் அப்படியே சுற்ற
இயற்கை எங்கள் காதலுக்கு சாதகமாக சத்தமில்லாமல் மின்னலோடு மழையை பொழிய நான் வேகமாக உள்ளே சென்று
ஒரு Rain coat க்குள் 🧥 இருவரும் போட்டு அந்த மழைக்குள் அதே ஜன்னலில் உட்கார்ந்து அவள் எனது மடியில் உட்கார்ந்து கழுத்தில் முதுகில் வாய்க்கு எட்டிய கிடைத்த இடத்தில் இதழ்களால் கவ்வி முத்தமிட இப்படியே எங்களது காதல் தொடர்ந்தது.எளிதான முத்தத்தை சத்தமில்லாமல் கொடுத்து சப்தத்தை நிறைவேற்றுவாள் என்றும் அவளின் தனித்துவமே அவளை அவளாக ரசித்திட கண்கள்
இந்த அழகிய நினைவுகளை அவளோடு இருப்பதாக நினைத்து கற்பனையாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இப்படி ஒரு பெண்ணோடு எனது வாழ்க்கையை நகர்த்த என்னி ஏங்கி அவளை தேடுகிறேன்…..கிடைப்பாளா
உங்கள் கருத்துக்களை 
Mail 📬 Google chat ல் கடிதமாக பரிமாற்றம் செய்யலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு