அன்புடையீர் வணக்கம்,
சாய் தர்ஷினியின் ‘என் அன்புக்குரிய சுன்னி’ என்ற கதையின் வாசகியாக இருந்த நான் கடந்த செப்டம்பர் மாதத்தில் சாய் தர்ஷினியையும் அவளின் அண்ணனையும் சந்தித்து மூன்று நாட்கள் சல்லாபித்தோம், அந்த தருணங்களை ‘என் கதை வாசகியுடன் நானும் அண்ணனும்’ என்ற கதையாக வெளியிட, அக்கதையின் மூலம் ஒரு வாரத்திற்கு (நாங்கள் சல்லாபிக்க குறித்த நாளை கணக்கிட்டு) முன் என்னை தொடர்பு கொண்டாள் இருபது வயதே ஆன இளம் கன்னி ரிஸ்வானா பர்வீன், அவள் பெங்களூருவில் வேலை செய்வதாகவும். எ
ங்கள் கதையை படித்து சல்லாபிக்கும் ஆவலுடன் இருப்பதாகவும், சரஸ்வதி பூஜை விடுமுறை நாட்களில் புதன் கிழமை(மாலையில் இருந்து) மற்றும் வியாழன் கிழமை(17,18 அக்டோபர் 2018) இரவு வரை சல்லாபிக்க உதவி செய்ய வேண்டுகோல் விடுத்தாள், ஆண்களை கவரும் அந்த கட்டழகி, வயதுக்கு மீறிய திமிறிய இரு முலைகள், அவள் உடலின் மொத்த அழகையும் தன் வசம் கொண்டிருந்த அவளின் பின்னழகு, அந்த அழகோவியத்தின் அங்க அளவுகள் 34-28-38.
சாய் தர்ஷினியின் கணவர் கடந்த செப்டம்பர் மாதம் (29.09.2018) தேதி மரணித்து விட்டதால், அவளால் இம்முறை எங்களுடன் சல்லாபிக்க முடியாமல் போனது. இம்முறை அவளுக்கு பதிலாக நான் இந்த கதையின் இரண்டாம் நாயகியான ஜின்னிமோல் ஆகிய நான் இக்கதையை எழுதுகிறேன், சரி கதைக்கு வருவோம்.
புதன் கிழமை (16.10.2018) மாலை நான்கு மணிக்கு கோயபத்தூரில் விமானம் ஏறி, மாலை ஐந்து பதினைந்து மணியளவில் பெங்களூர் சென்றடைந்ததும், ரிஸ்வானாவிற்கு அழைத்து நான் பதிவு செய்திருந்த ரிசார்ட்டிற்கு வருமாறு சொல்ல, அக்கா அவங்க எப்போ வருவாங்க என்றாள், அவங்க ஒன்பது மணிக்கு வருவாங்க, அவருக்கு நீ வரது தெரியாது, நீ உடனே கால் டாக்ஸி பிடிச்சு வா என்று சொல்ல சரிகா என்று சொல்லி தொடர்பை துண்டித்தாள், நானும் விமான நிலையத்தில் இருந்து ஒரு கால் டாக்ஸி பிடித்து சரியாக ஆறு இருபதுக்கு ரிசார்டு சென்றடைய, ரிஸ்வானா ஏழு மணிக்கு வந்தாள்.
அவளிடம் அவளை பற்றியும் அவளின் செக்ஸ் ஆசைகள் போன்றவற்றை பற்றியும் பேசிக் கொண்டிருக்க, அக்கா ரொம்ப படபடனு இருக்கு, பர்ஸ்ட் டைம் ரொம்ப வலிக்குமா, அவங்க எப்பிடி ரொம்ப ரப்பா கேண்டில் பன்னுவாங்களா, இல்ல சாப்ட் கேண்டில் பன்னுவாங்களா என்று கேள்வியை அடுக்கிக் கொண்டே போனாள், ஒரு ஜூஸ் ஆர்டர் செய்து குடித்து கொண்டே அவளுக்கு முன் அனுபவம் ஏதும் உண்டா என்று கேட்க, அக்கா கிஸ் கூட பண்ணது இல்லகா, நிறைய பார்ன் செக்ஸ் வீடியோஸ் நெட்ல பார்த்துருக்கேன் அவ்வளவு தான் என்றாள்.
இன்னைக்கு நைட் நீதான் பர்ஸ்ட் ஸ்டார்டு பன்ற அதை நான் வேடிக்கை பார்த்துட்டு நீ முடிச்சதுக்கு அப்பறம் தான் நான் பண்ணுவேன் என்று சொல்ல, அவள் படித்த ஒரு கதையை சுருக்கமாக சொல்லி இதை பண்ணுட்டுமா அக்கா என்றாள், சூப்பர்டி அப்படியே எக்ஸிகியூட் பண்ணு என்று சொல்ல, அக்கா பக்கத்திலேயே இருங்க அக்கா என்று சொன்னாள், அது சரிடி டைம் 8.10 அவரு வர இன்னும் பிப்டி மினிட்ஸ் தான் இருக்கு போய் குளிச்சுட்டு ரெடியாகு என்று செல்லி அவளுக்காக வாங்கி வந்த உள்ளாடையை எடுத்து கொடுக்க சூப்பர் கா என்று செல்லி குளித்துவிட்டு 8.40க்கு உள்ளாடை மட்டும் அணிந்து வந்து எப்பிடி கா என்றாள்.
சூப்பர்டி இப்போதைக்கு பாத் ரோப் போட்டு உன்னோட அழக மறச்சுக்கோடி அதை அங்கம் அங்கமாக அனுபவிக்க ஆள் வந்து கொண்டிருக்கிறார் என்று சொல்ல வெட்கத்தால் தலை குனிந்து தரையில் கோலமிட்டாள், அடியே என்னமோ உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க போற மாப்ள வர மாதிரி வெட்க படுற என்று கேட்க எங்கள் அறையின் டோர் பெல் ஒலிக்க, எங்க பிலான் படி ரிஸ்வானா குளியலறையில் ஒழிந்து கொள்ள, கதவை திறந்து அவரை வரவேற்று முத்தமிட்டு டவலை கொடுத்து குளித்துவிட்டு வர செல்ல, உடையை களைந்து டவலை கட்டிக் கொண்டு குளியலறை செல்ல நானும் பின் தொடர்ந்தேன்.
அவர் குளியல் அறையில் அடி எடுத்து வைக்க உள்ளிருந்த ரிஸ்வானா அவரை இழுத்து அனைத்து அவளின் கரங்களால் அவரின் கழுத்தை பினைந்து கொண்டு, உணர்ச்சி பொங்க அவரின் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தபடியே, அவளின் பாத் ரோப்பை கழற்றி என் மீது எறிந்தாள், அவர் கட்டிக் கொண்டிருந்த
டவலையும்
கழற்றி என் மீதே எறிந்தாள், இருவரின் நாக்கும் சண்டையிட்டுக் கொள்ள, ஒருவரின் உதட்டை இன்னொருவர் பிழிந்தெடுக்க, அவரை இழுத்துக் கொண்டு ஷவர் கியூபிகளில் நிற்க வைத்து கண்ணாடி கதவை அடைத்து ஷவரையும் ஷவர் ஜெட்டையும் திறக்க.
தண்ணீர் நாலாம் பக்கமும் இருவரின் மீதும் பாய்ந்து கொண்டிருக்க, அவள் மீது வழிந்த தண்ணீரை அவளின் மார்பின் இடுக்கில் வாய் வைத்து குடித்து கொண்டிருக்க, அவள் தன் பிராவை கழட்டி பப்பாளி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுக்க, அவளின் முலை காம்புகளை உருஞ்சி அதில் வழிதோடிய தண்ணீரை அருந்த அவளது காம உணர்ச்சி மேலும் தட்டி எழுப்ப பட, அவள் பின்னே உள்ள சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு, அவரையும் தன் வசம் இழுத்து கொண்டு அவரின் காதை கடித்து முத்தமிட்டு நக்கி ஏதேதோ செய்து கொண்டிருந்தாள்.
தன்னிலை மறந்த அவள் அவரை கட்டியனைத்தபடி ஷவருக்கடியில் படுத்துக் கொள்ள, அவரும் அவள் மீது படுக்க, மீண்டும் அவரின் நெற்றி உதடு கண்கள் கண்ணம் என அனைத்து பகுதிகளிலும் உணர்ச்சி பொங்க முத்தமிட, அவளின் முலைகள் காம்பு வயிறு என தன் கைகளால் வருடினார், அவள் மீது படுத்தபடி கீழ் சரிந்து அவள் முலைகளில் முத்தமிட்டு கடித்து அவளை கிரங்கடித்து, இன்னும் கீழ் சரிந்து அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு.
இப்போது அவளின் சிவந்த தொப்புளை நுனி நாக்கால் வருட தொடங்கி,அவள் தொப்புளில் சிறிது எச்சில் துப்பி நக்கி உருஞ்சி அவளின் தொப்புளின் வட்டத்தை தன் நாவினால் வட்டமடிக்க, அவரின் தலை ஷவருக்கு நேர் கீழே இருக்க தண்ணீர் அவர் தலையில் அருவி போல் கொட்டிக் கொண்டிருக்க, மேலும் கீழிறங்கி அவளின் இளம் சிவப்பு ஜட்டியின் மேல் முத்தமிட்டு, அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து கண்ணாடி கதவை திறந்து என்னை பார்த்து என் பேண்டில் இருக்கும் டப்பாவை எடுத்து வா என்று செல்ல ஓடிச் சென்று எடுக்க அது விக்ஸ் டப்பா, அது எதற்கு என்று விழிதவாறு அவரிடம் சென்று நீட்ட.
அவள் பார்க்கும் முன்னே டப்பாவை திறந்து விக்ஸை எடுத்து அவள் வயிறு தொடை பகுதியில் தடவி, மீண்டும் விக்ஸை எடுத்து அவள் பெண்ணுறுப்பு பகுதியில் மட்டும் ஜட்டியை விளக்கி அவள் பெண்மையில் விக்ஸை தடவ, கொட்டும் தண்ணீருக்கடியில் மின்சாரம் பாயந்ததை போன்ற ஒரு குளிர்ச்சியை அவள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும், மீண்டும் சிறிது விக்ஸை எடுத்து அவள் புண்டையில் விரலை உள்ளே விட வெளியே எடுக்க,உள்ளே விட வெளியே எடுப்பதுமாய் இருந்தார், அவள் உச்சகட்ட உணர்ச்சி பெற்றிருக்க உடலை ஒரு குலுக்கு குலுக்கி அழுது கொண்டே, நீங்க தடவுனது என்ன, கடவுளே நான் சாக போறேன், நீங்க இப்பிடியே என்னை கொன்றுவிங்க போல என்று புலம்ப , நான் என்னடி ஆச்சு என்று கேட்க, அக்கா செம்மையான பீல் அக்கா, சூப்பரா இருக்கு கா என்று சொல்ல நான் கண்ணாடி கதவை அடைத்துவிட்டு அவர்களை ரசித்தவாரு இரவு உணவை ஆர்டர் செய்துவிட்டு கதவை திறந்தேன்.
அவளின் ஜட்டியை கழற்றி என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு, அவளின் சிவந்த புண்டையில் முத்தமிட்டு, நாவால் வருடி, அவள் புண்டையில் வழிந்த ஷவர் நீரை உறிஞ்சி குடித்து, அவள் பெண்மையின் ஆழத்தை நாவினால் ரசித்து ருசித்து கொண்டிருந்தார், அவள் தன் இரு தொடைகளாளும் அவரின் தலை அழுத்தி பிடித்து அவரை திக்குமுக்காடச் செய்தாள், அவள் தன் கால்களை இடது வலது புறமாக அவரின் தலையோடு ஆட்ட, அவர் கஷ்டப்பட்டு அவளின் புண்டையை நக்கி சுவைக்க, அவள் உச்சகட்டம் எட்ட தன் கால்களை தளர்த்தி கொண்டாள்.
அவள் தன்னை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொள்ள நேரம் கொடுத்து, அவள் மீது அமர்ந்து விக்ஸை தன் ஆணுறுப்பில் தடவி அவளின் இரு பெருத்த முலைகளுக்கு நடுவில் வைக்க அவள் தன் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து கொள்ள, முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தார், ஒரு கட்டத்தில் அவள் உதடுகள் மீது பட அவள் அதை நக்க முயற்சி செய்ய, இவர் தன் சுன்னியை பின்னிழுத்து கொள்வார், இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் தொடர, அய்யோ கடவுளே அது எனக்கு வேணும், எனக்கு அது வேணும், நா அத நக்கனும் கடிக்கனும் என்று கத்த தொடங்கினாள், அவரின் சுன்னியை சுவைக்க ஆவலாக இருந்தாள், அவர் அதே விளையாட்டை தொடர்ந்தபடி இருந்தார்.
அவள் அவரின் சுன்னியை சுவைக்க போராடினால், அவரும் சிரித்துக் கொண்டே தன் விளையாட்டை தொடர, இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவர் தன் உடலை தளர்த்த. நொடி பொழுதில் அவரை கீழே தள்ளி இவள் மேல் அமர்ந்து அவரின் சுன்னியை நாவால் வருடி நக்கி, முத்தமிட்டு வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கி, உச்சகட்ட உணர்ச்சியில் ஊம்பினாள், அவர் வர போகுது என்று சொல்ல என்னை எவளோ பன்னிங்க உங்கள அவ்வளவு சீக்கிரம் விட்டுருவேனா என்று கூறி அவரின் சுன்னியின் நுனியை கை விரல் வைத்து அடைத்துக் கொண்டு, அவரின் கொட்டையை சப்பி கொண்டிருந்தாள், அவரின் தொடையை கிள்ளினாள், அவரின் இரு தொடைகளையும் கடித்தாள், அவர் தன் சுன்னியில் இருந்து அவள் கைகளை எடுக்க செல்லி மன்றாட, அவள் நாக்கை நீட்டி விரலை எடுக்க அவரின் விந்து பீறிட்டு அவள் நாக்கை விட்டு வெளியே அவரின் தொடையில் வழிய அதை ஒரு துளி கூட வீணடிக்காமல் ருசிந்தாள்.
அவளை தரையில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து அவளின் கன்னிதண்மையை களவாடி தன் விந்தை அவள் உடலில் செலுத்தி இறங்கினார், அவளை தூக்கி அறையின் உள்ளேயே இருந்த மினி சிவிம்மிங் பூலில் இறக்கி அவளை நிற்க வைத்து பின்னிருந்து அவள் சூத்தில் தன் சுன்னியை திணித்து உறவு கொள்ள தொடங்கினார், வலி தாங்காமல் அவள் அழ, அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து தலையை வலது பக்கம் திரும்ப செய்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்ட படி அவள் சூத்தை தொடர்ந்து இடித்து விந்தை அவள் சூத்தில் விழியவிட்டு.
அவர் அந்த சிவிம்மிங் பூல் மதில் மீது அமர்ந்து மீண்டும் அவளை தன் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னார், அவள் அதை செய்து கொண்டிருக்க, அவளை சிவிம்மிங் பூல் மதிலில் படுக்க வைத்து, அவர் சிவிம்மிங் பூலில் நின்று அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டையில் நுழைந்து ஓங்கி ஓங்கி குத்தி ஓக்க, அவள் பின்னால் நின்று வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்த என் இரு கால்களையும் இருக்க பிடித்துக் கொண்டாள், ஒரு பதினைந்து நிமிடத்தில் அவள்
புண்டை
நிறைய என் கால்களை விடுவித்து அப்படியே படுத்துக் கொள்ள.
அவர் சிவிம்மிங் பூலைவிட்டு வெளியே வந்து என்னை கட்டியனைத்து முத்தமிட டோர் பெல் சத்தம் கேட்டு நாள் அவர் பிடியில் இருந்து விலக முற்பட விட மறுத்தார், ஐந்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் பெல் அடிக்க இம்முறை நழுவி ஓடி கதவை திறக்க உணவு கொண்டு வந்த பெண் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே உணவை உள்ளே வைக்க, ஓபன் சிவிம்மிங் பூல் பீரியா இருக்க என்று கேட்க, சிரித்துக் கொண்டே இந்த டைம் யாரு மேடம் யூஸ் பண்ணுவா பீரியா இருக்கு மேடம் என்று சொல்லி நான் புட் அங்க எடுத்துடு போய் அங்க அரேஞ் பண்ணவா மேடம், உங்களுக்கு ப்ரைவசி வேணும்னா சிவிம்மிங் பூல் டோர் லாக் பண்ணிகிலாம் மேடம் என்றாள், அதற்குள் ரிஸ்வானாவும் அவரும் வெளியே வர மூவரையும் மாறி மாறி பார்த்து சிரித்தாள்.
நானும் சரி ரெடி பண்ணுங்க என்று சொல்ல, மேடம் ரிசப்ஷனிஸ்ட் கால் பண்ணி சிவிம்மிங் ஹெல்பர் வேணுமானு கேட்டா ஆமானு சொல்லுங்க என்றாள், நானும் சரி என்று சொல்ல உணவை எடுத்து செல்ல முயன்றவளிடம் 200ரூபாய் எடுத்து நீட்ட மணி வேணாம் நான் அப்பறமா கேக்குற பேவர முடிஞ்ச பண்ணுங்க மேடம் என்று செல்லி உணவை எடுத்து செல்ல, இரண்டு நிமிடத்தில் போன் அடிக்க, நான் எடுத்து ஹலோ என்க. மேடம் ரிசப்ஷனிஸ்ட் ஹியர் மேடம்(madam receptionist here madam), சிவிம்மிங் பூல் ரெடி மேடம்(swimming pool ready madam) , டூ யூ ரேக்கோயர் சிவிம்மிங் ஹெல்பர்(do you require swimming helper) என்றான், எஸ் ஐ டூ(yes I do) என்று சொல்ல, ஓகே மேடம் சீ வில் பீ தேர் இன் கப்புள் ஆப் மினிட்ஸ் டேங் யூ(okay madam she will be there in couple of minutes thank you) என்றான்.
நாங்கள் சென்று சிவிம்மிங் பூலில் உணவு இருந்த டேபிளில் அமர்ந்து ஜூஸ் குடித்துக் கொண்டே ரிஸ்வானாவை அறிமுகம் செய்து வைக்க, ஒரு பெண் உள்ளே பாத் ரோப் அணிந்து நாலைந்து டவலுடன் உள்ளே வந்து,தாழிட்டு எங்கள் அருகில் வந்தாள், சற்று முன் எங்களிடம் எங்கள் அறையில் கோர்ட் சூட் என்று பணியாளர் சீருடையில் பேசிய பெண், இப்போது அசத்தலாக இருந்தாள், மேடம் டோர் லாக்டு(door locked) , நீங்க ஹேப்பியா என்ஜாய் பண்ணுங்க என்று கூறி டம்ளரில் தண்ணீர் ஊற்றி வைத்துவிட்டு, நீங்களும் உட்கார்ந்து ஜூஸ் குடிங்க என்று சொல்ல தேங்ஸ் மேடம் எங்கள இங்க வர கஸ்டமர்ஸ் மதிக்கவே மாட்டாங்க தேங்ஸ் என்று கூறி அமர்ந்தாள், நான் ஜூஸ் ஊற்றி குடுக்க தேங்ஸ் என்று வாங்கி குடித்தாள், பின் நாங்கள் சிவிம்மிங் பூலில் குதிக்க, மேடம் மே ஐ(madam may I) என்றாள், எஸ் பீலிஸ்(yes please) என்றதும் பாத் ரோபை கழற்றி வைத்து உள்ளே குதித்தாள், சிவப்பு வெள்ளை நிற பிரா ஜட்டி அணிந்திருந்தாள்.
அவளிடம் இங்க கேர்ள்ஸ்க்கு நைட் சிப்ட் இருக்கிறதா என்று கேட்க, இல்ல மேடம் எங்க அப்பா இங்க வெர்க் பண்ணாங்க, நான் டென்த் படிக்கும் போது ஒரு ஆக்ஸிடன்ட்ல என் அம்மா அப்பா இறந்துட்டங்க, இந்த ஹோட்டல் ஓனர் என்னை இரண்டு சிக்ஸ் மந்து டிப்ளமோ படிக்க வச்சு இங்கே வேலை குடுத்து இங்கே ஸ்டே பண்ண வைச்சு என்னோட மந்திலி சேலரில 2500ருபீஸ் தருவாங்க, 15000ருபீஸ் என்னோட எஜுகேஷன்க்கு ஸ்பெண்டு பண்ணத எடுத்துப் பாங்க, சிக்ஸ் மந்தா இங்க வெர்க் பண்றேன் என்றாள்.
என் காதருகில் வந்து மேடம் உங்கட்ட தனியா பேசனும் பீலிஸ் என்றாள், நான் ஜூஸ் கேட்க அவள் மேல சென்று மேடம் ஜூஸ் ரெடி என்றாள், நானும் மேலே சென்று ஜூஸ் குடிக்க, மேடம் என்று தயங்கி தயங்கி நின்றாள், பரவாயில்லை சொல்லு என்று சொல்ல.
அவள்: இப் யூ டேன்ட் மைண்டு ஐ வாண்ட் டு பக் வித் சார் என்றாள் (if you don’t mind, I want to fuck with sir)
நான்: வாட்(what) என்று கேட்க.
அவள்: பீலிஸ் மேடம், ஐ ஹேவ் சீன் மெனி பீப்புள் பக்கிங் ஹியர், ஆன் சீயிங் தெட் ஐ வாஸ் பாண்டு ஆப் செக்ஸ், மேஸ்ஸிமம் மென் கம்மிங் ஹியர் கம்மிங் வித் யாங் கேள்ஸ் வில் பீ 45+ ஏஜ் ஆர் எல்ஸ் மேரிடு கப்புள், ஒன்லி யூ பீப்புள் வேர் பிரண்ட்ஸ் வித் பேனிபிட்ஸ் ஐ திக், பீலிஸ் ஹெல்ப் என்றாள். (Please madam, I have seen many people fucking here, on seeing that I was fond of sex, maximum men coming here coming with young girls will be 45+ age or else married couple, I think only people were friends with benefits, she asked please help)
நான்: சரி நான் ஹெல்ப் பண்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு நான் பூலில் குதிக்க அவளும் குதித்தாள்.
அந்த அழகி, பெயர்: மைரா, வயது 17, அங்க அளவு 32-24-35.
நான் அவரிடம் சென்று முத்தமிட, அடிபாவி நாம மட்டும் இருந்த பரவாயில்ல இன்னொரு பெண்ணும் இருக்கு அப்பறம் பாத்துக்கிலாம் என்றார்.
நான் அவளிடம் திரும்பி நாங்க கிஸ் பண்றதுல உனக்கு எதும் பிராபளம் இருக்க என்று கேட்க, நீங்க பக் பண்ணாலும் பிராபளம் இல்லை என்று சொல்ல, ரிஸ்வானா சூப்பர் அக்கா என்ஜாய் என்றாள். பின்ன என்ன நாங்கள் இருவரும் உதோடு உதடு சேர்ந்திட, நான் என் பிராவை கழட்டி அவர் கண்களை கட்ட, நான் அவரின் ஜட்டியை கழட்டி மைராவிடம் கொடுக்க அதை பிழிந்து அந்த நீரை பருகினால், மீண்டும் நான் முத்தமிட தொடங்க, மைரா அவர் பின்னே அவரின் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினாள்.
நான் முத்தமிட்டு முடிந்ததும் மைராவை அவருக்கு முத்தமிட சொல்லி நான் நகர்ந்து கொண்டேன் அவர்கள் இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்த நேரத்தில் அவர் கண்களை கட்டியிருந்த என் பிராவை கழற்ற அவர் திகைத்து நின்றார். நிதானித்த அவர் என்ன நடக்குது என்று கேட்க பெண்ணு ஆசைப்படுறா பீலிஸ் என்றேன், அதற்குள் ரிஸ்வானா பசிக்குது சப்பிடலாம் என்றாள், நானும் பிரா அணிந்து கொண்டு செல்ல, மைரா சப்பிட ஜூஸ் மற்றும் பூருட் சாலட் தயார் செய்து கொண்டிருக்க நான் அவளை பற்றிய விவரங்களை தெரிவிக்க, பின் சாப்பிட்டுவிட்டு.
மைராவை அழைத்து மடியில் வைத்து பிராவோடு அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை சுவைத்து, அவள் வாயில் ஜூஸ்சை ஊற்றி அதை குடித்தார், அவள் அவரின் சுன்னியை பிடித்து கைகளால் வருட, அப்போது அவள் கண்களில் தெரிந்த அந்த சந்தோஷம் சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை, பின் அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் இரு முலை காம்பை வருடி திருகி முத்தமிட்டு உறிஞ்சி கொண்டே, அவள் ஜட்டிக்குள் கை வைத்து அவளின் புண்டையை வருட முதல் முறையாக தன் மன்மத பிரதேசத்தை ஒரு ஆண் வருட சுகத்தில் முழங்கினாள், பின் அவளை மண்டியிட வைத்து அவரின் சுன்னியை அவளை ஊம்ப வைக்க.
அவளின் தலையை அழுத்தி பிடித்து முன்னும் பின்னும் அசைத்து அவள் வாயில் இடிக்க, அவள் செய்வது அறியாமல் திகைத்து, அவர் சுன்னியில் இருந்து வாய்யை விலக்க முற்பட்டாள், அவரின் பிடி இருக்கமாக இருக்க அவள் முயற்சி பலன் அளிக்காமல் போனது, பின் அவள் வாயில் விந்தை நிரப்பி அவளை விடுவித்து, அவளை தூக்கி சிவிம்மிங் பூலில் எறிந்தார், மீண்டும் அவளை எழுந்து வர சொல்லி அவளை தூக்கி சென்று புல்லின் மேல் படுக்க வைத்து அவளின் ஜட்டியை உரித்தெடுத்து அதை முகர்ந்து பார்த்து கொண்டிருக்க.
சார் நானே உங்க முன்னாடி இப்பிடி படுத்திருக்க என்னோட ஜட்டிய முகர்ந்து பார்த்துடு இருக்கிங்க என்று சொல்ல பக்கத்தில் இருந்த சாய்வு நாற்காலியில் உட்கார வைத்து அவளின் புண்டையில் விரல்விட்டு குத்த இரத்தம் பீறிட்டு வர, அவள் முனங்கினால் விடாமல் விரலை இழுத்து இழுத்து குத்தினார். பின் அவளின் கால்களை நான்கு அகல விரித்து பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து முத்தமிட்டு நாக்கை உள்ளேவிட்டு நக்க அப்படிதான் சார் நால்லா பண்ணுங்க சார், என்னைய எவனும் கல்யாணம் பண்ணிக் வருவானானு தெரியாது, உங்கள மாதிரி யார் அங்க வாய் வைப்பங்கனு தெரியாது நல்லா பண்ணுங்க சார் என்றாள்.
மறுபடியும் அவளை தூக்கி சென்று புல்லின் மீது படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையில் திணிந்து அவள் மேல் படுத்து அவளின் இரு கைகளையும் தன் கைகளால் பினைந்து நீட்டி வைத்து அவளிடம் உறவாட அவள் வலியில் பிதற்ற அவள் வாயை வாயால் கவ்வி அவளின் பிதற்றலை அடக்கினார், இருபது நிமிட ஓலுக்கு பின் அவள் புண்டையை நிரைத்து அவளை தூக்கி சிவிம்மிங் பூலில் போட்டு பக்கத்தில் இருந்த என்னையும் உள்ளே தள்ளிவிட்டு அவரும் குதித்தார், அவளை தூக்கி சென்று டேபிளை பிடித்து குனிந்து நிற்க வைத்து அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் உறுப்பை திணிக்க அவள் சார் வேணாம் சார் ரொம்ப வலிக்குது சார் பீலிஸ் சார், பக் மீ இன் மை புஸ்ஸி சார் நாட் இன் ஏஸ் பீலிஸ் என்றாள் (fuck me in my pussy sir not in ass please), அவள் சொல்வதவை எதையும் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் அவர் வேலையை கண்ணும் கருத்துமாக முடித்து அவளை தூக்கி பூலில் நீந்தி கொண்டிருந்த ரிஸ்வானா மேல் எறிந்து இப்போ இவ உனக்கு லெஸ்பியன் பார்ட்னர் வெச்சுகோ என்றார்.
என்னை மேலே ஏறி வர சொல்லி, என்னை கையில் தூக்கி என்னோடு சேர்ந்து அவரும் குதித்தார், பின் என் புண்டையில் மூன்று விரலால் குத்தி கிழித்தார், என் ஜட்டியை கழற்றி புல்லின் மீது வீசினார், இருவரும் சேர்ந்து முத்தமிட்டு கொண்டே நீந்தினோம், என் பிராவையும் கழற்றி தலையை சுற்றி எறிந்தார், என் முலைகள் அவர் நெஞ்சில் அழுந்த நான் அவரை கட்டியனைத்து கொண்டேன்.
அவர் என் சூத்தை அழுத்தி பிசைய நான் அவரின் மார்பை கடித்தேன், அவரின் சுன்னி என் புண்டை மீது உரசி கொண்டிருந்தது, சாய் தர்ஷினிய தலைகீழாக பிடிச்சு இரண்டு பேரும் புண்டையும் சுன்னியையும் சுவச்சிங்க தான அது மாதிரி எனக்கு பன்னும் என்றேன்.
சூப்பர் பண்ணிர்லாம் என்னை மேலே அழைத்து சென்று அவர் என்னை நேராக நிற்க சொல்லி ஒரு நொடி பொழுதில் என்னை தலைகீழாக தூக்கி பிடித்து என் இடுப்பை கெட்டியாக அனைத்து கொண்டு என் புண்டையை சுவைக்க நானும் அவரின் சுன்னியை மிகவும் கஷ்டப்பட்டு ஊம்ப அவர் விந்தை செலுத்தும் வரை காத்திருந்து அவரின் சுன்னியை ஊம்ப. விந்தை செலுத்தி என் கைகளை மெல்ல கீழே ஊன்ற அறிவுறுத்தினார். பின் என் கால்களை பிடித்துக் கொண்டு என் புண்டையில் இடிக்க என்னாள் ஏழு நிமிடத்துக்கு மேல் கைகளை ஊன்றி நிற்க முடியாமல் கதற.
என் கால்களை மெல்லமாக விடுவித்து என்னை புல்லின் மீது படுக்க வைக்க மைரா ஒரு டவலோடு ஓடி வந்தாள். மேடம் புல் குத்தும் இதுல படுத்துக்கோங்க என்று சொல்லி என் பக்கத்தில் டவலை விரிக்க நான் உருண்டு அதில் படுத்துக் கொள்ள என்னுடன் வெறி கொண்டு ஓத்து என் புண்டையில் விந்தை செலுத்தி என் முலையின் மீது அமர்ந்து என் வாயில் சுன்னியை திணிக்க நான் நன்கு ஊம்பி விட. என் மீது மண்டியிட்டு தன் சுன்னியை குலுக்கி என் முலைகள் மற்றும் முகத்தில் பீச்சி அடித்தார். மீண்டும் என்னை பூலில் தூக்கி போட்டு. பூலிலே என் சூத்தை கிழித்தார். பூலின் அடி பகுதிக்கு இழுத்து சென்று என் முலையை சுவைத்தார்.
இரண்டு நிமிடத்திற்கு ஒரு முறை நன்றாக மூச்சை இழுத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்று என் முலைகளை சுவைக்க. வெளியே வந்து மூச்சை இழுக்க. மீண்டும் உள்ளே சென்று என் முலைகளை சுவைக்க. இந்த காம விளையாட்டு எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஓன்றானது. பின் அதையே பின் தொடர்ந்து நான் அவரின் சுன்னியை ஊம்ப. பூலில் அடியில் படுத்து உறவும் கொண்டோம்.
பின் ரிஸ்வானா மைரா இருவரையும் அழைத்து. பூலுக்கடியில் ரிஸ்வானா புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டே. மைரா புண்டையை நக்கியும் . பின் மைரா புண்டையை ஒத்துக் கொண்டே. ரிஸ்வானா புண்டையை நக்க. அவள் அவளுகளும் இவரின் சுன்னியை மாறி மாறி ஊம்ப. மீண்டும் ஜூஸ் குடித்துவிட்டு. எங்கள் மூவரையும் மண்டியிட்டு குனிந்து ஒருவர் மீது ஒருவர் படுக்க வைத்து நான் என் மீது ரிஸ்வானா அவள் மீது மைரா என. எங்கள் மூவரின் சூத்தில் மாறி மாறி ஓக்க…
ஓத்த களைப்பில் நாங்கள் பிரிந்து தனி தனியே படுக்க அவரும் படுத்துக் கொள்ள முப்பது நிமிடம் கழித்து சிவிம்மிங் பூலில் குதித்து உறுப்புகளை சுத்தம் செய்து. ஜூஸை குடித்து சாலட்டை தயார் செய்து சாப்பிட்டு. மைராவிற்கு சிவிம்மிங் பூல் ஏரியவை சுத்தம் செய்ய உதவி செய்து. உடைகளை உடுத்திக் கொண்டு அறைக்கு செல்லும் முன் எங்க கூட வந்து படுனு சொல்ல மேடம் ரொம்ப தேங்க்ஸ். என்னைய இங்க வர யாருமே மதிக்கமாட்டாங்க. நீங்க என்னையும் மதிச்சு நான் கேட்ட பேவர்க்கு ஹெல்ப் பண்ணி.
என்னை உங்க கூட படுக்க கூப்பிட்டதுக்கு நன்றி. அங்க ரூம்ஸ் வெளியே சிசிடிவி கேமரா இருக்கு என்னால உங்க ரூம்ல 10-15மினிட்ஸ் மேல ஸ்டே பண்ணமுடியாது சாரி என்று மேடம் சொல்லிவிட்டு. சாரோட பெனிஸ்(penis) சுப்பர் மேடம். என்னைய ஒருத்தர் பக் பண்ணுவாங்கனு நான் எதிரி பார்கல தேங்க்ஸ் மேடம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள். எங்கள் அறைக்கு சென்று மூவரும் உள்ளடைகளை மாற்றிவிட்டு படுக்க மணி காலை 3.23 ஆகியிருந்தது. ஓத்த களைப்பில் நானும் ரிஸ்வானாவும் தூங்கி போகா.
என் புண்டையில் கணத்தை உணர்ந்து எழுந்து பார்க்க அவர் எங்கள் இருவரின் புண்டையிலும் விரல்களை வைத்து நொண்டிக் கொண்டிருக்க. நான் மணியை பார்க்க காலை 5.35. ரிஸ்வானாவை பார்க்க அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் அவரை படுக்க வைத்து மேல் ஏறி உட்கார்ந்து சவ்வாறி செய்து முடித்து குளியலறை சென்று உடலை சுத்தம் செய்து வர. தூங்கிக் கொண்டிருந்த ரிஸ்வானாவை ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். நானும் ரிஸ்வானாவின் முலையை கசக்கி விளையாட அரை தூக்கத்தில் “கனவுல தான்டா எல்லாரும் நல்லா ஓக்குறிங்க. நிஜத்துல ஒருதனும் ஓக்க மாற்றான். வாங்கடா கனவுலையாது நல்லா ஓலுங்கடா. வாங்கடா வாங்க. எனக்கு தெரிஞ்ச பதினைந்து வயசு பெண்ணுலாம்.
நீங்க இன்னும் வெர்ஜினானு கேக்குரா. ஓலுங்கடா வாங்க ” என்று தூக்கத்தில் உளறிக் கொண்டிருக்க. அவள் தூக்கத்தில் பேசியதை எல்லாம் வீடியோ ரெகார்ட் செய்தோம். அவள் புண்டையை நிறைத்தவர். டவலை எடுத்து அவள் உடலை சுத்தம் செய்துவிட்டு. அவரும் குளியலறை புகுந்து உடலை செய்து வர. முத்தமிட்டவாரே அவர் தூங்கி போக. நான் அவர் சுன்னியை வருடியும் கடித்தும் விளையாடியும் ஊம்பியும் முத்தமிட்டும் செல்லம் கொஞ்சியும் அந்த அன்பிற்குரிய சுன்னிக்கு அடிமையான நான் . அந்த சுன்னியுடன் செல்பி எடுத்து மகிழ்ந்து. அவரை கட்டிபிடித்தவாரே மீண்டும் தூங்கினேன்.
எங்கள் அறையில் இருந்த போன் ஒலிக்க நான் எடுத்து பேச. ஹலோ மேடம் குட் மார்னிங் ரிசப்ஷனிஸ்ட் ஹியர் மேடம். காபி/டீ/மில்க்/கேப்பச்சினோ இஸ் ரெடி மேடம். வாட் யூ லைக் டு ஹவ்(what you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு