பவித்ரா அக்காவும், சுமதி அக்காவும் என்கிட்டே நல்ல விதமா பழகினாலும் அவங்க ரெண்டு பேருக்குள்ளே ஏதோ ரகசியம் இருக்குனு புரிஞ்சுகிட்டேன். சில மேட்டரை மட்டும் என் முன்னாடி பேசிக்காம, எனக்கு தெரியாதுனு நினைச்சு சிக்னல் கொடுத்து மறைமுகமா பேசி கிட்டு அப்புறம் தனியா போயி காதை கடிச்சுப்பாளுங்க…
ஒரு நாள் ராத்திரி எங்க தெரு விளக்குல உட்கார்ந்து கதை பேசி கிட்டு இருந்தோம். அப்போ தான் பவித்ராவும், சுமதியும் கிசுகி சுனு ஏதோ பேசி கிட்டு திடீர்னு எழுந்து தெருவுக்கு உள்ளே போனாங்க. சரி ஒன்ஸ் அடிக்க தான் போனாங்கனு நினைச்சேன். 10 நிமிஷம் ஆச்சு, 20 நிமிஷம் ஆச்சு ஆளையே காணோம். நானும் ஷாக் ஆகி எழுந்து அந்த சந்துக்கு உள்ளே என்ன தான் நடக்குதுனு பார்க்க போனேன்.
அப்புறம் தான் தெரிஞ்சுது அந்த வழியா போயி பவித்ரா அக்காவோட வீட்டு மாடிக்கு போயிருக்காங்க. சரி சொல்லிட்டு போய் இருக்கலாம்னு நானும் பவித்ரா அக்கா வீட்டுக்கு மாடி ஏறி போனேன். அங்கே வரண்டாவுல சின்ன லைட் வெளிச்சத்துல ரெண்டு பேரும் படுத்துகிட்டு ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் கட்டி பிடிச்சுகிட்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு முனகி கிட்டு இருந்தாளுக. எனக்கு பயமும் அதே நேரம் அதிர்ச்சியாவும் இருந்துச்சு.
அட கூதி அரிப்பெடுத்த நாதாரிகளா இப்படி ஒருத்தி
கூதிய
இன்னொருத்தி விரல் போட்டு விளையாட தான் இப்படி ரகசிய கூதிகளா அலையுறாளுகளேனு நானும் கொஞ்சம் நேரம் வேடிக்கை பார்த்து கிட்டு, வடிய ஆரம்பிச்ச என் கூதியை பாவாடை ஜட்டியோட தேய்ச்சு விட்டு கிட்டே கீழ வந்து என் வீட்டு திண்ணை யில படுத்து கிட்டேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் கீழ வந்து என் பக்கத்துல வந்து படுத்தாளுங்க. நான் கண்ணை திறக்காம என்ன தான் பண்ண போறாளுகனு பாப்போம்னு அசையாம படுத்து கிடந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல சுமதி என் தாவணி மேல முலைய தடவ ஆரம்பிச்சா. அவ கைபட்டதும் எனக்கு ஜிவ்னு ஏறிடுச்சு. ஆனாலும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குற மாதிரி பாவ்ல பண்ணும்போது, பவித்ரா அக்கா இப்போ என் இடுப்பு கீழே வந்து பாவாடை என் தொடக்கு மேல தூக்கி ஜட்டிய ரசிச்சு பாக்குறதை கவனிச்சேன். நான் கண்ணை பாதி மூடி திறந்து அவளுக ரெண்டு பேரும் என்கிட்டே பண்ற லீலைகளை ரசிச்சு கிட்டே நானும் மூட்ல செம ஹாட்டா லேசா உடம்பை நெளிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
“அப்போ பவித்ரா அக்கா, அடியே சின்னக் கூதி ராணி. ஏண்டி மேல மூச்சு இறைக்க என் வீட்டு மாடிக்கு வந்து பாத்துட்டு பேசாம வந்துட்டே..அதான் நாங்க கூதிய நக்கிட்டு இருந்ததை பார்த்தேல .அப்புறம் என்ன கூதிக்கு பொத்தி கிட்டு வந்துட்டே..பொறுமையா வந்து எங்க கூட சேருவேனு பாத்தா, பெரிய புண்ணிய கூதி மாதிரி இங்கே வந்து படுத்து கிட்டே.இன்னைக்கு உனக்கு கூதி வித்தை காட்ட தான் மேல வர வச்சோம். சரி சரி காலை விரி டி நாங்களே ஆரம்பிக்கிறோம். அப்புறம் நீ எங்களுக்கு வாய் போடு… “
என்று சொல்லிவிட்டு என் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கிவிட்டு, ஜட்டியை தொடை வழியே கீழே இறங்கி விட்டு என்னோட கருப்பட்டி புண்டைய ரசித்து பார்த்தாள். அப்போது சுமதியும் என் மார்ல ஜாக்கெட்டை கழற்றி பிராவை உருவி விட்டு முலையை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவளோட ஜாக்கெட்டை உருவி விட்டு பிரா போடாத முலைகளை என் முலையில் தேய்த்து சூடேத்தினாள். எனக்கு ரெண்டு பொட்டச்சிங்க என் கிட்டே இப்படி விளையாடுறது புதுசு தான். அதுக்கு முன்னாடி என் மதினி, அத்தை, அக்கா, அத்தை மகள்களோடு நான் நிறைய கூதி விளையாட்டு விளையாடி இருக்கேன்.
என்னோட அத்தை தான் எனக்கு குரு. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி போற வரைக்கும் என்கூட புண்டையாட்டம் போட்டுருக்கா. நாங்க விரல் போட்டு கூதியை நக்காம தூங்கினதே கிடையாது. போன வருஷம் கூட அவ ஊரு கோயில் திரு விழானு என்னை அவ ஊருக்கு கூட்டிட்டு போனா. அங்கே 2 நாள் தங்கியிருந்தேன். எங்க பழைய புண்டை விளையாட்ட விளையாடிட்டு, அவ கொழுந்தனுக்கு என்னை கூட்டி கொடுத்தா. அது தான் எனக்கு முதல் ஆம்பளை அனுபவம்.
இப்போ சுமதியும், பவித்ராவும் என் முலை கூதியை நக்கி பொங்கவிட்டதும், பார்வது கீழே படுத்துகிட்டு அவ கூதியய நக்க சொன்னா. நானும் அவ கூதியை நக்கினேன். பின்னாடி குனிந்து என் புண்டைய சுமதி நக்கினா. ரொம்ப நேரம் வாய்போட்டோம். அதுக்கு அப்புறம் நான் ரேவசிக்கு புண்டையை நக்க, பவித்ரா என் புண்டைய நக்கி சுகம் கொடுத்தா. அப்புறம் 3 பேரும் களைப்பாகி தூங்கி விட்டோம். காலையில வாசல் தெளிக்க எங்க அம்மா வந்து தான் மூணு பேரையும் எழுப்பி விட்டா.
அதுக்கு அப்புறம் டே நைட்னு பாக்காம யாராவது ஒருவர் வீட்ல கதை அடிச்சுகிட்டு நான் பவித்ரா, சுமதி மூணுபேரும் கூடி புண்டையில விரல், வாய் ஆட்டம் போட்டு என்ஜாய் பண்ணுவோம். அப்போ தான் என் அத்தை இந்த வருஷம் அவ ஊரு திரு விழாவுக்கு என்னை கூப்பிட வந்தா. வந்த அன்னைக்கு நைட் நான் பவித்ரா, சுமதி மேட்டரை சொன்னேன். பிறகு அன்னைக்கு நைட் என் வீட்டு மாடியில பவித்ரா, சுமதி, நான் அத்தை நாலு பேரும் கூடி
கூதி
ஆட்டம் போட்டோம்.
அத்தை வெறியோட எங்க மூணு பேரு கூதியையும் நக்கி விட்டு செம சுகம் கொடுத்தா. அப்புறம் நாங்க மூணுபேரும் அத்தை முலை புண்டைய நக்கி விட்டு அவள கிறங்கடிச்சோம். அப்போ தான் அத்தை அவ கொழுந்தனை பத்தி சொல்லி, அவன் கூட குரூப்பா ஓழ்போட ஊருக்கு கூப்பிட்டா. ஆனா பவித்ரா, சுமதி ரெண்டு பேருமே வீட்ல விட மாட்டாங்க. ஊருலாம் ரிஸ்க் வேணா கொழுந்தனை இங்கே வரச்சொல்லுங்க. இதே மாதிரி மாடியில வச்சு ஓழ் போடுறோம்னு சொன்னோம். ஆனா அத்தையோட கொழுந்தன் வர்ரேனு சொல்லிட்டு வரலை.
அப்புறம் நானும் அத்தையும் கிளம்பி போய் அங்கே அவ ஊர்ல லெஸ்பி ஓழாட்டமும், கொழுந்தன் கூட குரூப் ஓலாட்டமும் போட்டு புண்டை வீங்க ஊருக்க வந்து சேர்ந்தேன். அப்போ தான் அத்தையோட மக ரஞ்சிதா நல்ல வெளஞ்சு நிக்கிறதை பாத்தேன். ஆனா அவளை போட அத்தையோட மாமனாருக்கும், கொழுந்தனுக்கும் செம போட்டியாம். அத்தை அவ மாமனாரை ஓக்குறது இந்த தடவை போகும்போது தான் தெரியும். ஆனா அவரை தான் அத்தை முதல்ல வளைச்சு போட்டதா சொன்னா. கொழுந்தன் அந்த மேட்டரை தெரிஞ்சுகிட்டு அப்புறம் தான் அத்தை வலையில விழுந்தான் போல..
நான் அத்தை கிட்டே, ஆம்பளை யாரு வேணா ஓக்கட்டும்,. ஆனா ரஞ்சிதா கூட்டியோட நான் தான் முதல் கூதியாட்டம் போடுவேனு சொன்னேன். அத்தை உடனே அப்போ ஒரு கண்டிஷன். நீ தான் மாமாவுக்கு புண்டை கொடுத்தவளாச்சே. என் மாமனாருக்கும் புண்டைய கொடு டி. அவரும் உனக்கு மாமா மாதிரி தான் என்றாள். உடனே நான் அய்யோ என்னக்கா கொழுந்தன் ஹீரோ மாதிரி என்னை ஓத்தாரு. சூப்பரா இருந்துச்சு உன் மாமனார் அதுவும் பெருசு கூட போயி..என்று நான் மறுத்தபோது, அவள் அன்னைக்கு நைட் அவ மாமானர் ரூமுக்கு கூட்டிபோனாள்.
அங்கே ஏற்கனவே அத்தையோட மகள் ரஞ்சிதா வெறும் ஜட்டியோடு அத்தை மாமனார் மடியில் இருந்தாள். அவளுக்கு மாமா முறை தானே, அதை பார்த்த போதே எனக்கு என் மாமாவோட மடியில் உட்கார்ந்து அனுபவித்த காம லீலை எல்லாம் நினைவுக்கு வந்தது. ரஞ்சிதாவை சின்ன பெண் என்று நினைத்தேன். ஆனா அவ செமயா வெளஞ்சி இருந்தாள். மாமா அவளோட சின்ன குமில் முலைகளை ஒரு கையில் கசக்கி விட்டு கொண்டே, அவளோட ஜட்டிக்குள்ள கையை விட்டு அவளோட சின்ன புண்டயிலல விரல் போட்டு நோண்டி கிட்டு இருந்தாரு. ஆனா ரஞ்சிதா மாமாவோட பெரிய பூலை பிடிச்சு ஆட்டிகிட்டு இருந்தா.
அப்போது அத்தை, “எல்லாம் நம்ப பரம்பரை பணியாரம் டி. இந்த வயசுல எப்படி மாமாவை வளைக்குறா பாரு. ஆம்பளை சுகத்துக்கு அலையாட்டாலும் சான்ஸ் கிடைச்சா விடக்கூடாது டி. நம்ப குடும்பத்துல ஒரு பூலுக்க வாக்கப்பட்டாலும் பலபூல ஓக்கவிட்டு தான் வாழ்ந்து பழக்கம். நான் என் மகளை என் மாமனாருக்கு கூட்டி கொடுக்கல. அவரும் டிரை பண்ண மாதிரி தெரியல. என் மக தான் வயசுக்கு வர்றதுக்கு முன்னாடியே புண்டை அரிச்சல் தாங்கமுடியாம மாமாவ வலைச்சிருக்கா..பாத்தேல எப்படி பவுசா பூலை உருவுரானு…
நான் ரஞ்சிதாவையும் மாமாவையும் அந்த கோலத்தில் பாக்கும்போதே பாவாடை தாவணியில் இருந்த என் புண்டை கசிந்து ஜட்டியை தாண்டி, பாவாடையை நனைத்தது. பிறகு அதை பார்த்த அத்தை என்னை பின்னால் இருந்து அணைத்து என் பாவாடைக்கு மேல் புண்டையை தேய்த்து தடவி விட்டாள்.
அத்தை என் புண்டையை தேய்த்து கொண்டே,
“போ நீ போய் என் மாமனாரு பூலை ஊம்பிவிட்டு ஓத்த காமி டி. இன்னைக்கு நீ மாமாவ ஓக்குறதை பாத்துட்டு என் மக, என் மாமனாருகிட்ட கன்னி கழிஞ்சாலும் தப்பு இல்ல. கிணத்தடி வயல என் பேருக்கு எழுத்தி தர்றேனு ரொம்ப நாளா சொல்லிட்டு தான் இருக்காரு. எழுத்தி தர்ற மாதிரி தெரியல. இப்போ என் மக புண்டைய காட்டி ஓக்கவிட்டு அதை எழுதி வாங்கிடுவேன். நீ உள்ள போடி… “ என்றாள்.
இந்த திருவி ழால அத்தையோட மாமனாரோட ஓழாட்டமும், கொழுந்தகிட்டே தடியாட்டமும் ஆடி, ரஞ்சிதாவோட லெஸ்பி புண்டை ஆட்டமும் போட்டு விட்டு ஊருக்கு வந்தேன். ஆனா வந்த மூணாவது நாள் அத்தை வந்து அழுது மூக்கை சிந்தி விட்டு, அவ கொழுந்தன் மகள் ரஞ்சிதாவோ கூட்டி கொண்டு ஓடி விட்டதாக சொன்னாள். புருஷன் வந்தா மகளோட வா இல்லேனா வராதேனு விரட்டி விட்டுட்டானாம்.
இப்போது மாமனாரும், அத்தையும் மகளை ஒரு மாசமா தேடிகிட்டு தான் இருக்காங்க. ஆனா தேடலுக்க நடுவுலயும் ஓழை விடல…
நன்றி.!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு