வணக்கம் நண்பர்களே.
இந்த வெப்ஸய்ட்ல் வெகு வருடங்களாக கதை படித்து வருகிறேன். இப்பொழுது என் முதல் கதையை பதிவு செய்கிறேன். தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும் என்னை தனியாக அணுக கீழே இருக்கும் மின்னஞ்சலை பயன்படுத்துங்கள்
இப்பொழுது என்னை பற்றி சொல்கிறேன் என் பெயர் அர்ஜுன். இருபத்திமூன்று வயது இளைஞன். நான் ஒரு மசாஜ் தெரபிஸ்ட். மூன்று வருடங்களாக மசாஜ் தெரபிஸ்ட்டாக உள்ளேன். ஆயில் மசாஜ் செய்வதில் வல்லுநர். இப்போது கதையின் நாயகி பற்றி சொல்கிறேன். கோவையில் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்த்து வருகிறாள். பாதுகாப்பு கருதி பெயர் சொல்ல வில்லை. ஆனால் எந்த ஒரு ஆணையும் வசியம் செய்து விடுவாள் அவ்வளவு அழகு பொருந்தியவன். அவள் வயது இருபத்திஆறு கல்யாணம் ஆகி விட்டது கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான்.
இப்பொழுது கதைக்கு வருவோம். ஒரு நாள் என் மின்னஞ்சல்ளில் ஒரு மெசேஜ் வந்து இருந்தது. அதில் அவளை பற்றி கூறி இருந்தால். “வேலை கடினம் அதனால் ஒரு வார கடைசியில் எனக்கு ரிலாக்ஸ் செய்ய வேண்டும். நீ வந்து மசாஜ் செய்ய முடியுமா” என்று கேள்வி இருந்தது. பின் இருவரும் பேசி தொடர்பு கொண்டு நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தெரிந்து கொண்டோம். பின் அந்த நாளும் வந்தது.
அது ஒரு ஞாயிட்ருக் கிழமை நந்நாள். நான் எனக்கு தேவையான பொருட்களை எடுத்து கொண்டு புறப்பட்டேன். இரண்டு மணி நேரத்திற்கு பிறகு அவள் கூறிய இடத்தை அடைந்தேன். பார்த்தவுடன் தான் தெரிந்தது. அடேங்கப்பா எவ்ளோ பெரிய பங்களானு. நான் உள்ளே சென்று காலிங் பெல்லை அடித்தேன். கதவு திறந்ததும் என்னை அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டேன். என் பெயரை சொன்ன உடனே என்னை கட்டி அணைத்து வெள்கம் என்றால். அவள் சற்று பின் நகர்ந்தவுடன் தான் கவனித்தேன். பிங்க் கலர் நயிட்டி போட்டு இருந்த. அவ சைஸ் முப்பத்திரண்டு இருப்பதினாறு முப்பத்திரண்டு. நயிட்டி கொஞ்சம் டீயிட்டா இருந்த நாலா அவ மொலை ரெண்டும் கும்முனு தெரிஞ்சது.
என்னை உட்கார சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றவள் ஒரு ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தால். இருவரும் குடித்து முடித்த பின் நான் அவளை பார்த்து “எங்க வச்சு மசாஜ் செய்றது” னு கேட்டேன். அவள் அவளுடைய படுக்கை அறையை காட்டினாள். நான் உள்ளே சென்று கதவு அருகில் இருந்த அவளை பார்த்தேன்.
என் பார்வையை புரிந்து கொண்ட அவள் “எப்படி டா படுக்கணும்னு” கேட்டால். அதற்கு நான் “நயிட்டியை கழட்டிட்டு படுன்னு” சொன்னேன். அவளும் கழட்டினாள். அவள் முலையின் பாதி காட்சி கண்டு என் தம்பி விழித்து கொண்டான். அவள் வந்தால். “குப்புற படு” னு சொன்னேன். அவளும் படுத்தல். இப்போது வெறும் ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு படுத்து இருந்தால்.
நான் என் பையை திறந்து ஆயிலை வெளியே எடுத்து பக்கத்தில் இருந்த டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு அவள் அருகில் உட்கார்ந்த்தேன். இப்போது மெதுவாய் அவள் கழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்து கால் வரை வெறும் கைகளில் மசாஜ் செய்தேன். பத்து நிமிடம் சென்றது. பின்பு ஆயிலை எடுத்து அவள் முதுகில் விட்டு ஆயில் மசாஜை ஆரம்பித்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் மசாஜ் செய்த்தேன். இப்பொழுது அவளை திரும்பி படுக்க சொன்னேன். அவ படுத்தாள். அப்பொழுது மாறியே டிரை அண்ட் ஆயில் மசாஜ் செய்தேன்.
அவள் மொலை பகுதிக்கு வரும்போது “ஆயில் பட்ட டிரஸ் வீனா போய்டும். அப்டின்னுனேன்.” அவள் உடனே அவ ப்ரா அண்ட் பேன்ட்டியை அவிழ்த்து வீசினால். இப்பொழுது முழு நிர்வாணமாய் என் முன் இருந்தால். என் தம்பி இப்பொழுது விடைத்து கொண்டு நின்றான். அதை கவனித்த அவள் “என்ன டா இது” என்று ஒரு குறும்பு சிரிப்புடன் கேட்டால். “உனக்கு தெரியாத டி” என்றேன் நான். அவ எழ ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை நிறுத்தி “இரு டி ஏன் அவசரப்படுற” என்று அவ மொலை மேல் என்னை ஊற்றி தடவினேன். அவ கண்ணை மூடி அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். இப்பொழுது என் ஒரு கையால் என் ட் ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் கழட்டி போட்டேன். வெறும் ஜட்டி உடன் நின்றேன். அவ முனங்க ஆரம்பித்தாள். இப்பொழுது என் கை அவ தொடைக்கு நடுவே சென்றது.
நான் படுக்கையில் ஏறி அவ கால்களை தூக்கி என் தோல் மெது வைத்தேன். என் தலையை அவ தொடைக்கு நடுவே கொண்டு சென்று அவ மன்மதமேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே துடித்து போனால். அவ புண்டை உதடுகளை விரித்து என் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன். அவ முனங்குன சத்தம் ரூம்புள்ள கேட்டுது. இப்போ என் தம்பிக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இதற்குள் அவ ரெண்டு தடவை கஞ்சி ஊத்திட்டா. என் நாக்குடைய நாட்டியம் செய்த பலன். இப்போ என் தம்பிய எடுத்து அவ சொர்க்கவாசல் முன்னாடி வச்சு தேய்ச்சேன். அவளை சீண்டினேன். கோபத்துல அவ “உள்ள விடு டா எருமை அரிப்பு தாங்க முடிலைனு” கத்துனா. அவ இத சொல்லி முடிக்குறதுக்குள்ள என் தம்பிய பாதி உள்ள இறக்கினேன். அவ கண்ணு வெளிய விழுகுற மாறி கத்துனா. கல்யாணம் தான் ஆகிருச்சு ஆனா இன்னும் புண்டை செம்ம இறுக்கமா இருந்தது. பின் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒக்கும் போது அவ முலைய சப்பி கடிச்சு உறிஞ்சி அவளை ஒரு வலி பண்ணிட்டேன். ஒக்கும் போது பிதற்றினாள். அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்து அவளை சொர்கத்திற்கு அழைத்து சென்றேன். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு ஈடு கொடுத்தால், அவளை திருப்பி போட்டு காட்டு ஒழு போட்டேன். அவள் இப்போ அஞ்சு முறை கஞ்சி ஊத்திட்டா. அவ பெட் நல்லா நாலஞ்சு போச்சு. அவ எனக்கு கஞ்சி வேணும் ட என்ன ஒழு நல்ல குத்துனு இப்போ கத்த ஆரம்பிச்ச.
அவ பச்சயா பேசுனா உடனேஎனக்கு செம்ம மூட் ஏறிடுச்சு. “இரு டி கண்டாரோலி உன் புண்டைய இன்னைக்கு கிழிக்குறென்னு” சொல்லிட்டே நல்ல குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ நல்லா என் ஓலை அனுபவிச்ச. நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்டினேன் அவ கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா அவளை இறுக்கி பிடித்து “இருடி கழுத முண்ட நீ தான கேட்ட இரு டி முடிஞ்சுதுனு” சொல்லி இருபது நிமிஷம் ஒத்து காண்டொம்ல கஞ்சிய ஊத்தினேன்.
பின் ஒன்றாக குளித்து அவளை சுத்தம் செய்து விட்டேன். குளிக்கும் போது ஒரு ரவுண்டு போனது. பின் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் கிளம்பினேன். இது வரை மூன்று முறை அவளை ஒத்து விட்டேன்.
ரிலாக்ஸ் செய்ய மசாஜ் மற்றும் சுகம் வேண்டும் என்ற பெண்கள் கீழே இருக்கும் மின்னஞ்சலை அணுகவும். கோவை திருப்பூர் பல்லடம் தாராபுரம் காங்கயம் வட்டாரத்தில் இருக்கும் பெண்கள் மட்டும் அணுகவும். வயது வரம்பு இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு