கிராமத்து ஊர் தலைவர் வீட்டு பின் வாசலில் தண்ணீர் தொட்டி நிரம்பியிருக்க அங்கே குளிக்க வந்தாள் ஊர் தலைவரின் மருமகள். கிராம பெண்கள் தான் பெண்களின் இயற்கை அழகு கூடி அழகுக்கே இலக்கணமாக திகழ் கிறார்கள். மாநிறம் தான். என் வயது தான் இருக்கும். ஒரு அரசு சார்ந்த வேலையாக நான் ஊர் பெரியவரின் ஏற்பாட்டில் அவர் வீட்டு மாடியில் தான் தங்கி இருந்தேன். ஆனால் முதலில் எந்த நினைப்பும் இல்லாமல் குளிக்க தொடங்கியவள் பிறகு அறிமுகம் இல்லாத ஒரு ஆண் வீட்டு மாட்டியில் தங்கி இருக்கும் உள்ளுணர்வும் பாதுகாப்பு உணர்வும் தோன்றியதோ என்னவோ புடவையை மாற்றிவிட்டு பாவடையை மார்பில் சுற்றி கட்டும் முன் மேலே நிமிர்ந்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள்.
ஊர் பெரியவர் மாடி வீட்டு அறையின் ஜன்னலுக்கு உள்ளே இருந்து உற்றுப் பார்த்தால் கூட மாடியின் யாரும் நிற்பது தெரியவே தெரியாது. ஆனால் கீழே யாரையும் மாடியில் இருந்து முழுசாக பார்க்க முடியும். பெரியவரின் மருமகள் கீழே குளிக்கும் போது புடவை முந்தானையை கழற்றும் போது சந்தன கலர் பிராவில் வெள்ளை முலைகள் குலுங்கி ததும்பி வெளியே எட்டி பார்த்தன. மேலே இருந்து பார்க்கும் போது முலைக்காம்பின் முழு விட்டமும் தெரிய முலை பழங்கள் விம்மி பெருத்து எடுப்பாய் எழுந்து நின்றன.
என் வேட்டிக்குள் வீறு கொண்டு எழுந்து நின்று என் வீர கோல் துள்ளி துடித்து என் தொடைக்கு நடுவில் வில்லங்கம் செய்ய ஆரம்பித்தது. ஜட்டியை வேறு போடாததால் நானும் பொறுத்து பொறுத்து பார்த்து பிறகு என்னையும் அறியாமல் எனது கையால் தடவி பிடித்து கொண்டு கீழே பார்த்த போது அவள் பாவடையை மார்பு கலசங்களுக்கு மேல் இழுத்து கட்டி கொண்டு குனிந்து தண்ணிரை சொம்பில் எடுத்து தலையில் ஊற்றி குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
குனியும் போது குண்டியின் வடிவமும் கும்மென்று செப்பு குடங்களை கவிழ்த்து வைத்தது போல் அவள் அசைவு கேற்ப ஆடி அசைந்தது. மஞ்சளை முன்னே இருந்த கல்லில் அரைத்து அரைத்து அவள் முகம் எங்கும் பூசி விட்டு பின்பு பாவடையை தொடை வரை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு அவள் தன் கையை உள்ளே விட்டு காம பெட்டகங்களுக்குள்ளும் மஞ்சள் பூச தொடங்கினாள். அவை எல்லாம் காணும் வாய்ப்பு கிடையாது என்பதால் மாசில்லா மஞ்சளழகியின் சொக்க வைக்கும் சொர்க்க வாசல் எப்படி இருக்கும் என்று மனதுக்குள் ஓட்டி பார்த்தேன்.
பின்பு மீண்டும் மஞ்சளை உரசி இப்போது மேல் பாவாடையை மார்பில் இருந்து கீழே இடுப்பில் இறங்கி விட்டு பாதி நிர்வாணமாக முலைகள் குதித்து தொங்க முலை முழுவதும் மஞ்சளை அப்பி தடவி பூசினாள். ஜன்னலில் கம்பி மட்டும் இல்லை என்றால் அப்படியே அவள் முன் குதித்து சொர்க்கத்தை பார்த்து இருக்கலாம். நீங்கள் நக்கலாக சிரித்துக்கொண்டே வேறு சொர்க்கத்தை நினைக்கிறீர்கள் என்று புரிகிறது. மேலே இருந்து அவள் முழு முலைகள் முழு மதி போல் முழுசாக தெரிய தொடங்கியது. குளித்து முடித்து இடுப்பில் வேஷ்டியை மீண்டும் மாற்றி கொண்டு அவள் மறைய என் மனமோ அந்த அறை முழுவதும் அவளை அருகில் பார்ப்பது போல் அலைந்து திரிந்து அலைக்கழித்து கொண்டு இருந்தது.
அதற்கு பிறகு தொடர்ந்து நான் மாடியில் தங்கி இருக்கும் போது ஊர் பெரியவரின் மருமகள் குளிக்கும் நேரத்தை கவனித்து ரசித்து வெள்ளை விந்தணுக்களை வடிய விட்டு கடைசி நாள் கிராமத்தில் என் வேலை முடிய அந்த யோசனையில் இருந்தேன். நான் யோசித்து கொண்டிருக்கும் போது பக்கத்து ஊரில் நடக்க இருந்த கோவில் திரு விழாவுக்கு பெரியவர், மனைவி மகன் கிளம்ப எனக்கு சமைச்சு போட மருமகளையும் துணைக்கு வேலைக்காரனையும் விட்டுவிட்டு சென்றார்கள்.
அந்த நிலம் பெரியவரின் தோட்டத்தை ஒட்டி செல்வதால் பெரியவரின் மருமகள் கூடவந்தால் நன்றாக இருக்கும் ஆனால் பெண்களை அப்படி முன்பின் தெரியாத ஆணோடு அனுப்ப மாட்டார்கள் என்பதால் வேலைக்காரனை கழற்றி விட்டால் மருமகளை மடக்க முயற்சி செய்யலாம் என்று நகர கிரிமினல் மூளையை உபயோகித்து வேலைக்காரனிடம் மாத்திரை வாங்கி தர அவனை வெளியே அனுப்ப முடிவு செய்தேன்.
ஆனால் நேரம் நல்லா இருந்தால் எல்லாம் தன்னால் வாய்க்கும் என்பது போல் இந்த மாத்திரை எல்லாம் இந்த ஊர்ல கிடைக்காது சார். நான் வேணா பக்கத்து ஊர்ல போய் வாங்கிட்டு வர்றேன். நீங்க அது வரைக்கும் ரெஸ்ட் எடுங்க என்று சொல்லி விட்டு உடனே பக்கத்து ஊர் பஸ்ஸை பிடிக்க கிளம்பி சென்றான். என் திட்டம் வொர்க் அவுட் ஆனாலும் வேலைக்காரன் வர்றதுக்குள்ள ஊர் பெரியவரின் மருமகளை மடக்கி மடியில் போட்டு மட்டை அடி அடித்து ஓத்து விட வேண்டும் என்ற வெறியோடு இருந்தேன்.
ஆனால் நானே எதிர் பாராமல் எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று கேள்வி பட்டு ஊர் பெரியவரின் மருமகள் எனக்கு சுக்கு காப்பி போட்டு எடுத்து வந்தாள். பிறகு நான் திடமாக இருப்பதை கவனித்து வாங்க தோட்டத்து பக்கம் போலாம் என்று என்னை அழைத்து கொண்டு வீட்டை இழுத்து பூட்டி விட்டு பின்பக்கம் இருக்கம் தோட்டத்திற்குள் அவள் முன்னால் செல்ல மன்மத ராணியின் குண்டி அழகை பின்னால் இருந்து ரசித்து கொண்டே சென்றேன். கொஞ்ச தூரத்தில் அடர்ந்த தோப்பு புதர், குகை போல் வர அங்கே ஆள் யாருமே இல்லை. அனைவரும் கோவில் திரு விழாவுக்கு போய் இருப்பதாகவும், நான் வரவில்லை என்றாலும் அவளும் இந்நேரம் கோவில் திரு விழாவுக்கு போய் இருப்பேன் என்று கூறினாள்.
“அய்யோ என்னால தான் நீ வீட்ல மாட்டி கிட்டியா. வேணா வாங்க திரு விழாவுக்கு நானே உன்னை கூட்டிட்டு போறேன்” என்றேன்.
“வீட்டுக்கு விருந்தாளிங்க வந்தா அவங்களை கவனிக்க வேண்டாமா. அதானே முக்கியம் திருவிழா சாமியை அப்புறம் போய் கும்பிட்ட கிட்டா போச்சு” என்றாள்.
“அப்போ விருந்தாளிய நீ நல்லா கவனிச்ச மாதிரியே தெரியலியே” என்று சீண்ட ஆரம்பித்தேன். உடனே பெரியவர் மருமகள்,
“அதான் பார்த்தானே..விருந்தாளி நான் பின்வாசல் தொட்டி தண்ணிர்ல கீழே குளிக்கும் போது வெறிச்சு வெறிச்சு பார்த்தது போதாதா? நான் வேற தனியா கவனிக்கணுமா?” என்று கேட்க நான் அதிர்ந்தேன்.
“என்ன தெரியாதுனு நினைச்சீங்களா, மாடி ஜன்னல் கம்பியை யார் பிடிச்சுகிட்டு நின்னாலும் அவங்களோட நிழல் அச்சு பிசறாம கீழே தரையில விழும். தரை நிழல்ல நீங்க பார்க்கிறதை நானே குனிந்தபடி குளிக்கும் போது கீழே பார்த்தேன்.” என்று வெட்கத்தோடு குலுங்கி சிரித்தாள். நானும் வழிந்த படி, அந்த கணத்தை இழக்க விரும்பாத நான்,
பின்னால் இருந்து அவளை அணைத்து முதுகில் கிஸ் அடித்துகழுத்தில் என் லிப்ஸ்களில் ஒத்தி எடுப்பது போல் ஒத்தி எடுத்தேன். அப்படியே என் மார்பில் சாய்ந்து கிறங்கியபடி முகத்தை என் முகத்துக்கு நேரே திரும்ப காயந்த இரண்டு பேரிச்சம்பழ போல் விரிந்த அவள் லிப்ஸ்களை கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே அவள் குண்டியை இழுத்து அணைத்து கொண்டேன்.
அப்போது ஊர் பெரியவர் மருமகளும் என்னை இறுக இழுத்து அணைத்து கொண்டு நான் தந்த லிப் கிஸ்களை வாங்கி கொண்டு அவள் பதிலுக்கு எனக்கு கிஸ்களை வாரி வழங்கினாள். அவள் எதுவும் பேசாமல் அங்கே இருந்த பம்ப் செட் அறையை காட்ட நான் வேலைக்காரன் திரும்பி வரும் நேரத்தை கணக்கிட்டு கொண்டு பெரியவர் மருமகளை அலக்காக தூக்கி கொண்டு பம்ப் செட்டுக்குள் ஓடினேன். அங்கே ஏற்கனவே பாய் சுவற்றில் சாய்த்திருக்க அதை அவளே கீழே விரிக்க நான் என் வேஷ்டி, சர்ட்டை உருவி கொண்டு ஜட்டியோடு நின்றேன் பின்பு அவள் சேலையை ஜாக்கெட்டை பிராவை உருவ, அம்மணத்தோடு பாவாடையை மட்டும் மார்புக்கு இழுத்து கட்டியபடி கீழே படுத்து கொண்டு
“என்ன சார் நீங்க இந்த கிராமத்துக்கு அரசு வேலையா வந்தீங்களா இல்லேனா இந்த சிறுக்கியோட சாமான்ல சல்லாபிக்க வந்தீங்களா” என்று நானே அதிரும் வகையில் பச்சையாகவே கேட்டாள்.
ரெண்டும் தான்டி பச்சைக்கிளி. நீ குளிக்கும்போது பார்த்த போதே நட்டு கிட்ட சுன்னி அடங்கல, புடிச்சு பாரு என்று ஜட்டியை உருவி சுன்னியை அவள் கையில் கொடுக்க உருவி முத்தமிட்டு லேசாக சப்பி விட்டு
“சீக்கிரம் அந்த வேலைக்கார பய வந்திடுவான் என்று சிரித்து கொண்டே பாவாடையை உருவி விட்டு அம்மணத்தோடு தரையில் படுத்துக் கொண்டு வசதியாக காலை விரித்தாள். கொழுத்து செழித்து உப்பிய மயிர்கள் பூத்த புண்டையை விரித்து காட்ட, குனிந்து அதை நாக்கால் நக்கி விட்டு கசியும் காம நீரை சுவைத்த படி, என் சுன்னியை புண்டையில் தேய்த்து கொண்டே அவள் மேலே படர்ந்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து குண்டியை தடவி அழுத்த நான் தூக்கி சர்ரெண்டு அடித்த அடையில் என் சுன்னி ஆப்பு அந்த மன்மத ராணியின் புண்டையில் நச் என்று இறங்கியது. ஐந்து நிமிட அதிரடி ஓல் ஆட்டத்தில் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் கடைசலை போட்டு விட்டு அடங்க அப்படியே இழுத்து அணைத்து கொண்டு கிஸ் மழை பொழிந்தாள்.
மூன்று நாள் அந்த கிராமத்தில் நான் திட்டம் போட்ட அரசு வேலையை முடித்து விட்டு ஊர் பெரியவர் குடும்பத்திடம் விடை பெற்ற போது அவர் மருமகள் எனது மன்மத சிங்காரி, என்னை மயக்கி மடியில் போட்டு மந்தார மதன வித்தை காட்டி மயக்கி, கிறக்கி சொர்க்கத்தில் சொக்க விட்ட அந்த காம சிங்காரி வீட்டு ஜன்னலுக்கு பின்னால் ஒலிந்த படி என்னை பார்த்து சிரிக்க, நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன், ஜன்னலில் நின்ற அவளின் நிழலை கவனித்த போது எங்களின் அந்த 3 நாள் பருவ கூத்து மனசுக்குள் பசுமையாக நிழலாட உள்ளுக்குள் ரசித்தபடி ஊருக்கு திரும்பினேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு