இது எண்ணுடைய முதல் கதை தவறு எதேனும் இருந்தால் மன்னிக்கவும் (இது அனைத்தும் கற்பனையே இப்பிடி நடந்தால் நல்லா இருக்கும்). இது எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு ராணி ஆண்டிகும் நடந்த சுகமான அனுபவத்தை பகிரிபோரன். அவளுக்கு அனைத்தும் பக்காவாக இருக்கும் அவளது சைஸ் 36-34-38 அப்பொழுது நீங்களே நினைத்து பாருங்கள் எப்டி என்பதை.
அவளே எனக்கு கனவு ராணி நான் கையடிக்க ஆரம்பிச்சது அவளளதன் அவளை நான் பல கோணங்களில் இருந்து ரசிசிருகேன். அவள் தினமும் காலையில் கோலம் போடுவாள் அப்பொழுது நான் அவள் காய்யா பாபேன் அப்படியே போய்ட்டு இருந்துச்சு. ஒரு நாள் அவள் என்னை பார்த்து விட்டால் பிறகு நான் 3 நாள் அவளை பார்ப்பது இல்லை.
பிறகு அவள் குளிப்பதை பாற்பதுற்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது அவன் புருஷன் வீட்ல இல்ல பொண்ணு கல்லூரி கெலம்பிட நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேக்க. அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் நான் ஆண்டி நு கூப்டன் அவள் யார் என்று கேட்க நான் குரு என்றேன். (என்னை பற்றி அறிமுகம் நான் குரு 18 வயது கல்லூரி மாணவன் செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உள்ளவன் எனது கஜகோல் 6 இன்ச் உடையது பார்க்க ஓரளவாக இருப்பேன்). அவள் உக்காரு என்றால் நான் உக்கார மனம் இல்லாமல் அவள்
குளிப்பதை
எட்டி பார்க்க சென்றேன்.
வெள்ளியே அவள் பிரா இருந்தது அதை நான் எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அதில் அவள் வேர்வை வாடை என்னை கிறங்கடித்தது பின்பு அவளது ஜெட்டிய எடுத்து நுகர்ந்து பாதேன். சரியான போத ஸ்மெல் apdiye அவள் குளிப்பதை எட்டி பார்த்தேன். நான் சிக்கிட்டின் அவள் நான் பன்னதை அனைத்தையும் பார்த்து கொண்டுதான் இருந்திருகள் அவள் கதவு ஓட்டை வழியே பார்த்துவிட்டாள். அவள் வேகமாக வெல்லியே வந்தால் நைட்டி போட்டு கொண்டு என்னை அடி அடி என்று அடித்தால் நான் மணிசிருங்க என்றேன்.
அவள் முடியாது என்றால் அவள் என் பெற்றோரிடம் சொல்ல போவதாக சொன்னால் எனக்கு பயம் வந்தது வேண்டாம் என்று கெஞ்சினேன். அவள் நான் கண்டிப்பாக சொல்லுவேன் என்றால் நான் பயந்து கொண்டே அழுக ஆரம்பிசென். அவள் இனி இது போன்று செய்யாதே என்று சொல்லி என்னை அண்ணுபினால்.
நான் பின்னு அவளை பார்ப்பதே இல்லை பயத்துல அப்ரம் ஒரு மாசமா வாழ்க்கை இப்டியே போனது. அபோ அடிச்சிது ஜாக்பாட் அவளது கணவன் மற்றும் அவளுடைய பொண்ணு ஆந்திர போய்ட்டாங்க. எங்க அம்மாவ பாத்துக்க சொல்லி அம்மாவும் சரி சொன்னாங்க ஆப்ரம் ஈவ்னிங் அம்மா அப்பா ஊருக்கு கெலம்பிடங்க. சொந்தத்துல இறந்துடங்க நானும் அவங்களும் மட்டும்தான் செம ஜாலியா இருந்துச்சு. அந்த ஆண்டி எண்ட் நார்மலா பேச ஆரம்பிச்சாங்க அவங்க காசு கொடுத்து சாப்பாடு வெளில வாகிடு வர சொல்லிட்டாங்க நானும் பொய் வாங்கிட்டு வந்தேன் aprm நானும் அவளும் ஒனதன் சாப்டோம்.
சாப்பிட்டு அவள் கொஞ்ச நேரம் இங்க எங்க வீட்ல இருந்த அப்புறம் அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா. அப்புறம் நான் அவள நெனச்சு கை அடுசிடு இருந்தேன் அவ மொலய குண்டிய எல்லாம் நெனச்சு அடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன். அப்புறம் அடுத்த நாள் கல்லூரி லீவ் தான் அம்மா கால் பண்ணிருந்தங்க வர்துகு 4 நாள் ஆகும் எனக்கு இன்னும் சந்தோஷம் ஆகிடுச்சு அவளிடம் சொன்னேன் அம்மா சொன்னது அவ செரி நூ சொன்ன நான் அவள் வீட்லயே இருந்தேன் நெறய பேசினோம் அப்படியே பேச்சு வாகுல அவள் எண்ட்டா நீ ஒரு நாளைக்கு எத்தனை தடவ கை அடிபா என்றால் நான் திகைத்து போய் அவளை பார்க்க அவள் சொல்லு என்றால் அப்புறம் நான் திக்கிய படியே ஒரு நாளைக்கு rmba மூடா இருந்தேன் என்றால் 2 இல்லனா 1 தான்.
அவளே தொடர்ந்தால் யாரை நினைத்து கை அடிப்ப என்றால் எனக்கு புரிந்தது இவள் நம்பல மடகதன் பிளான் பன்றால் என்று. நான் நெறய பெருனு சொன்னேன். யாரு யாருனு சொல்லு என்று வற்புறுத்தினால். நான் சொல்ல ஆரம்பித்தேன். எனக்கு எடுகும் ஆசிரியர்கள் அப்புறம் நான் தினமும் பாகும் பெண்கள் aprm நடிகைகள் அப்புறம் என்று நான் இல்லுக்க அவள் சொல் என்றால். உங்கள் என்றேன்.
அவள் 2 நிமிடம் அமைதியா இருந்தால். பின்பு அவள் கேட்டாள். கல்லூரி ஆசிரியர்கள் கல்யாணம் ஆனவங்கள என்றால் நான் ஆம் என்றேன். அவள் கேட்டாள். என் எல்லாமே ஆன்டியை பாக்குற என்றால். நான் யோசிக்காம அவங்கதான் பாகா செம்ம்மா செக்சிஆஆ இருப்பாங்கன்னு. அவள் ஓடனே சிரிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். நான் கேட்டேன் எதற்கு சிரிகிரிகள் . அவள் உடனே ஆண்டி செக்சியா இருப்பாங்களா என்று. நான் ஆம் என்றேன். அவர்கள் நீ சரியான முட்டல் என்றார்கள். ஏண் என்றேன்.
ஆண்டிகள் நல்லா இருக்கா மாடர்கள் என்றால் நான் அப்டிலாம் இல்லை என்றேன். நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்குறிங்க என்றேன். அவள் பொய் சொல்லாத என்றால். நான் பொய் சொல்லல சத்தியமா நீங்க ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க என்றேன். நான் வர்ணிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் உங்கள் உதது பாக திராட்சை போலவே இருக்கு அப்புறம் உங்கள் கன்னம் செம்மய இருக்கு.
உங்கள் தொடை பார்க்க சந்தன கட்டை மாதிரியே இருக்கு என்று புகள அவளுக்கு வெக்கம் வந்துவிட்டது. அவள் ஓடநே சோகம் ஆக என்ன ஆகிற்று என்றேன். அவள் கணவன் ஒரு நாள் கூட இந்தவரு பேசுனது இல்லயம் அவள் மிகவும் கவள பட்டால். நான் odane கவளபடதிங்க நான் இருக்கேன் என்று சொல்ல அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளிடம் நெருங்கி உக்கார அவள் மூச்சு காற்று வேகம் எடுத்தது பின்பு நான் மெதுவாக அவள் காதை கடித்தேன் அவள் என் தொடய தடவிட்டு இருந்தால் நான் என் நாக்கை எடுத்து அவள் முகம் முழுவதும் நக்கினேன். நல்ல மூடு ஆகிடால்.
பின் பொறுமையாக நான் அவள் உதட்டை கடிக்க அவள் அவளுடைய நாககால் என் வாயிற்குள் சண்டை போட்டல். பின்னர் இருவரும் எழுந்து பெட்ரூம் சென்றோம் அங்கே ஏசி போட்டோம். பின்பு அவள் நைட்டியை களுட்ட அவள் உள்ளே ஒன்னும் பொட வில்லை.
நான் அவள் முலயை சுவைதுகொண்டு இருக்க அவள் மொணங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் காம்பை நான் கடிக்க அவள் “ஷ்ஹ்ஹ ஆஆ ஆஸ்” என்று சத்தம் போட்டால் நான் அவலய பெட்ல உக்கார வெச்சு அவ மொலய 30 நிமிஷம் சப்பி உருட்டி பிசைஞ்சு விளையாடிட்டு இருந்தேன் aprm அவல படுகா வெச்சு அவ வயுதுல என் நாக்கால நக்குநென் அப்புறம் அவ புண்டைக்கு பொண்ணேன் என் வாழ்க்கைல மொத தடவய ஒரு பெண்ணோட புண்டைய அவளோ க்ளோசெட் பாதென் க்ளீன் சவே பண்ணி இருந்தா.
அப்படியே அவ புண்டைல என் நாக வெச்சு 2 நிமிஷம் தான் நக்கினேன் அவ புண்டையே கஞ்சிய கக்கிடுசு நான் எல்லாத்தையும் குடிச்சேன் அப்புறம் என் சுன்னிய நான் அவல ஊம்ப சொன்னேன் அவ வாய் பட்டதும் சொர்கத்துக்கு போய்டேன் அவளோ நல ஊம்புன நானும் 2 நிமிஷத்துல கஞ்சிய விட்டுதென். அபெம் நிர்வாணமா படுத்துட்டு பேசிகிட்டு இருந்தோம் மறுபடியும் என்திரிசியா என் தம்பி அப்புறம் அவ புண்டையே மெட்ல வெச்சு தேச்சேன் அவ வெரில மொணங்குன. நான் அப்படியே என் குஞ்ச உள்ள விட முயற்சி
பண்ணேன்
போல அப்புறம் நான் கஷ்ட பட்டு அழுத்த சட்டுனு உள்ள இரங்கிடுசு அவ வலில கதுன நான் சோர்கதுலயே இருக்குற மாதிரி இருந்தது அவளோ சுகம்.
அப்புறம் நான் அவல ஒக்கா ஆறம்பிசென் அவ முணங்கிட் இருந்த 20 நிமிஷம் ஒளுததுகு அப்புறம் என் கஞ்சிய அவ புண்டைலே விட்டேன் அவ அவளோ சந்தோஷம் ஆன அப்புறம் எங்க வீட்ல அவ வீட்ல வர வரைக்கும் நாங்க ஒதுகிட் இருந்தோம் அப்ரமும் தொடந்துரு தான் இருக்கு.
இந்த கதையா படிச்சிட்டு உங்க கமென்ட் சொல்லுங்க நண்பர்களே உங்களுக்கு இது புடிக்கும். கணவனை இழந்த பெண்கள், கணவனிடம் இன்பம் பெராத பெண்கள், ஆண்டிகள் யாராக இருந்தாலும் எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க உங்களோட செக் வைக்க நான் ரெடி தமிழ்நாடு உள்ள எங்க இருந்தாலும் கண்டிப்பாக நான் வருவேன். கதையா படிச்சிட்டு என்ற மெயில் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு