வணக்கம், நான் இராஜேஷ் (அனைத்து பெயர்களும் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 30. இந்த சம்பவம் நடந்தது 2005ல் அப்போது நான் பத்தாவது முடித்துவிட்டு என் பாட்டி வீட்டிலிருந்து பாலிடெக்னிக் சென்று வந்தேன். என் வீடு சென்னையில் இருந்ததாலும் என் கல்லூரி நகருக்கு வெளியே இருந்ததாலும் இந்த ஏற்பாடு ஆனது. எனது பாட்டி வீடு சென்னையிலிருந்து 60 கிமீ தொலைவில் இருந்தது அப்போது அது கிராமம். அங்கு இருந்தவர்கள் அனைவரும் என் உறவினர்கள்.
அதே ஊரில் பள்ளியில் வாட்ச்மேன் வேலை செய்பவரும் இருந்தார். அவருக்கு இரு மகன்கள் ஒரு மகள் மூத்த மகன் பெயர் ரகு என்னை விட 10 வருடம் பெரியவர் சென்னையில் துணிக்கடையில் வேலை. அடுத்து சரண்யா என்னை விட 5 வயது பெரியவள் கருப்பு நிறம் . கலையான முகம் (32-28-32) இறுதியாக கார்த்திக் என்னை விட 3வயது பெரியவன் Star ஹோட்டலில் வேலை, பொதுவாக night Shift தான் மாலை 3 மணிக்கு போனால் மறுநாள் 7:30 க்கு சென்னையிலிருந்து வரும் முதல் பஸ்ஸில் வருவான்.
நானும் கார்த்தியும் சிறு வயதிலிருந்தே நல்ல நன்பர்கள். கார்த்திக் ஹோட்டல் வேலையில் குடி பழக்கம் ஏற்பட்டதால் (எனக்கு மது சிகரட் எல்லாம் ஆகாது) எங்கள் பேச்சு குறைந்தது. இதனால் நானும் சரண்யா நல்ல நன்பர்களாகவும் அக்கா தம்பி போலவும் பழகினோம். தினமும் மாலையில் நான் கல்லூரி முடிந்து வந்தவுடன் நீன்ட நேரம் பேசுவோம்.
2005 ஜெனவரி மாதம் அவள் தாயார் 5 நாள் பயனமாக சொந்த ஊர் சென்றார். அவர் சென்ற இரண்டாம் நாள் மாலை 06 மணிக்கு நான் கல்லூரியிலிருந்து வீடு திரும்பும்போது அவள் குமாருடன் (ரகுவின் நன்பன்) பேசுவதை பார்த்துவிட்டு இருவருக்கும் hi சொல்லிவிட்டு என் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது அவளிடம் Mobile இல்லை ஆனால் land line இருந்தது. ஆனால் அன்று அவள் பக்கத்து வீட்டு landlineல் இருந்து என் மொபைலுக்கு கூப்பிட குரலை கண்டு தெரிந்துகொண்ட நான் என்ன என்று கேட்டதற்கு உடனே வீட்டிற்கு வா என்றாள்.
நான் உடை மாற்றிக்கொண்டு கொஞ்சம் தாமதமாக அவள் வீட்டிற்கு போனேன். அவள் வெளியே நின்றிருந்தாள் என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்று ஏன் உடனே வரவில்லை என திட்டினால். நான் அவளை அமைதியாக்கி என்ன விசயம் என கேட்டேன். அதற்கு அவள் தன் தந்தை night duty சென்ற பிறகு குமார் வீட்டில் யாரும் இல்லாததை பயன்படுத்தி தன்னிடம் தவறாக நடக்க முயற்சி செய்ததாகவும் அவனை தள்ளிவிட்டு வெளியே வந்ததாகவும் பின்னர் என்னை பார்த்து பக்கத்து வீட்டிலிருந்து என்னை phonil கூப்பிட்டதாக சொன்னாள் (நான் இருந்தால் குமார் வர தயங்குவான் என்பதால்).
ஏன் ஊரில் யாரிடமும் சொல்லவில்லை என்றதற்கு குமார் local என்பதால் தனக்கு சதகமாக யாரும் பேசமாட்டார்கள் என்றாள் எனக்கும் அது சரியாகவே தோன்றியது. அப்போது இரகு phone செய்து தான் கடைசி பஸ்ஸை விட்டு விட்டதால் காலையில் வருவதாக கூறினான். அவளுக்கு நான் விட்டிற்கு சென்றவுடன் குமார் வந்து விடுவான் என்பதால் என்னை அவள் வீட்டிலேயே தங்க சொன்னால்.
நானும் நீண்ட விவாதத்திற்கு பின் ஒப்புக்கொண்டேன். அவளை வீட்டு வாசலில் நிற்க சொல்லி என் பாட்டியிடம் நான் என் நண்பனுக்கு accident என பொய் சொல்லி நாளை காலை வருவதாக கூறி யாரும் கவினிக்காத நேரம் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே அவளும் உள்ளே வந்து கதவை நன்றாக தாளிட்டாள். பின்னர் எனக்கு பசிப்பதாக கூற எனக்கு உணவு தந்தாள். அப்போது குமார் அவளை landline ல் அழைத்து (நான் இருப்பது தெரியாமல்) இன்று தப்பித்துவிட்டாய் ஆனால் ஒருநாள் சிக்குவாய் என கூறி இணைப்பை துண்டித்தான்.
அவள் படுக்கையில் படுத்தால் நான் கீழே படுத்தேன். இரவு 11 மணிக்கு அவள் உளறுவது போல சத்தம் கேட்க எழுந்து பார்த்தால் அவளுக்கு குளிர் காய்ச்சல் உடல் தூக்கி தூக்கி போட்டது. உடல் தகித்தது. வீட்டில் மாத்திரை எதுவும் காணவில்லை எனவே என் கைகளை சூடுசெய்து அவளின் கை கால் முகத்தில் வைத்தேன். அவளுக்கு மேலும் ஒரு போர்வை போட்டேன்.
நான் கட்டிலின் கீழே உட்கார அவள் என் கைகளை பிடித்து தன் கைக்கு இடையே வைத்தால். மெல்ல அதை அவள் மார்புக்கு நேரே எடுத்து சென்றாள் அவள் காய்களின் ஸ்பரிஸம் என் பூலை கிளப்பியது. சிறிது நேரத்தில் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் இதழை அவள் இதழில் பொருத்தி உரிஞ்சினேன். உதறல் மிரட்சியுடன் பார்த்த அவள் முதலில் தள்ளிவிட பார்க்க நான் அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். மெல்ல தன்னை இழந்த அவள் அவளின் இதழ்களால் என் இதழ்களை சுவைத்தால்.
பின்னர் நான் அவளில் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டபடியே அவளின் தாவானியை உருவி எறிந்தேன். ரவிக்கைக்கு மேல் அவள் முலைகளை மாற்றி மாற்றி சப்பினேன். பின்னர் என் சட்டையை கழட்டினேன் அவள் என் தோள்களை பற்றி இழுத்து என் உடல் முழுதும் முத்தமிட்டால். நான் ரவிக்கையை கழட்டி பிராவை தூக்கி முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முலையை பார்ப்பதால் அப்படியே அதில் முகம் புதைத்தேன் மாற்றி மாற்றி சுவைத்தேன்.
அவளின் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை தூக்கி எறிந்த நான் அவள் வீட்டு Fridgeல் இருந்து குலாப் ஜாமுன் சக்கரை பாகை அவளின் கூதியின் மேல் முடியினை விலக்கி தடவி சப்பினேன். அவள் சுகத்திலும் காய்ச்சலிலும் முனகினால். 69 பொசிஷனில் வந்து என் பூலை அவள் வாயில் தினிக்க முயன்றேன் அவள் மறுக்கவே எழுந்து அவளின் கண்ணங்களை அழுத்தி அவள் வாயை திறந்தேன் அதில் என் பூலை சொருக நன்றாக ஊம்பினால் எனவே மீண்டும் 69க்கு சென்று அவள் கூதியில் விரல் மற்றும் வாயால் மாற்றி மாற்றி வேலை செய்ய அவள் உச்சம் அடைந்தால்.
நான் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டு அவளை குடிக்க சொல்லி அவள் குடித்த பிறகே வெளியே எடுத்தேன். என் பூல் சுருங்கியதால் அவரின் முலை காம்புகளில் விரலாலும் வாயாலும் 1/2 மணி நேரம் விளையாடினேன். என் தம்பி மெல்ல எழுச்சி பெற்றான். எனவே அவள் கூதியில் என் தம்பியை மெல்ல உள்ளே சொருகினேன் கால்வாசி கூட செல்லவில்லை அவள் வலியில் அழுதால்.
நான் வெளியே எடுத்து எண்ணெய் தடவி முயற்ச்சித்தேன் பாதி சென்றது. என் முழு பலத்தையும் போட்டு ஒரு அழுத்து அழுத்த முழுதாக உள்ளே செல்ல அவள் வலியில் கத்தினால் நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு சத்தத்தை நிறுத்தினேன். கால் மணி நேரம் அப்படியே போனது. பின்னர் என் தம்பியை வெளியே எடுக்க அதில் இரத்தம் இருந்தது அதை அவள் வீட்டு அலமாரியில் இருந்த Whispher வைத்து சுத்தம் செய்து அவளையும் சுத்தம் பன்னினேன்.
பின்னர் மீண்டும் அவள் கூதியில் என் தம்பியை விட்டு மெல்ல ஆட்டினேன், பின்னர் மெதுவாக வேகம் கூட்ட அவளுக்கும் வலி போய் சுகமாக இருக்க 20 நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைய அப்படியே சரிந்தோம். காலையில் அவள் முகத்தில் கூட முழிக்காமல் என் வீட்டுக்கு சென்று கல்லூரிக்கு சென்று வந்தேன் ஒரு வாரம் அவளை பார்ப்பதை தவிர்த்தேன்.
அவளே பின்னர் phone செய்து கூப்பிட்டால் தான் மறுநாள் Safety Pills எடுத்துகொண்டதாக கூறினாள் பின்னர் அவள் திருமணத்திற்கு முன் பலமுறை எங்கள் ஊர் முட்புதரில் உல்லாசமாய் இருந்தோம். அவள் திருமணத்திற்கு பிறகு அவள் கனவர் குடிக்கு அடிமை ஆகி விட்டதால் என்னுடன் தான் sex செய்து இரண்டு குழந்தைக்கு தாயானாள். இந்த உறவு இன்று வரை நடக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு