அனைவர்க்கும் வணக்கம் இது தான் எனது முதல் கதை.
எனது பெயர் ராஜா வயது 32 நான் இங்கு சொல்ல போகும் கதைகள் அனைத்தும் உண்மை. நான் எனது 24 வயதில் ஒரு கம்ப்யூட்டர் சென்டரில் வேலை பார்த்தேன் எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் உணர்ச்சிகள் அதிகம் நான் சொன்ன நம்ப மாட்டிங்க நான் 3ம் வகுப்பு படிக்கும் பொது இருந்தே கை அடிக்கிறேன். எனக்கு 7 இன்ச் சுன்னி இருக்கு சரி கதைக்கு வருவோம்.
நான் முதலில் அங்கு ஒரு ஆபீஸ் பையனாகத்தான் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் எனக்கு கம்ப்யூட்டர்ல இருந்த இன்ட்ரெஸ்ட் பாத்து எங்க ஓனர் என்ன கம்ப்யூட்டர் கோர்ஸ் படிக்கச் வச்சாரு. அப்புறம் ஆபீஸ் மேனேஜ்மென்ட் முழுதும் என்னோட கண்ட்ரோல் வந்துச்சு. அந்த சென்டர்ல நான் மட்டும் தான் பையன் மற்ற அனைவரும் பொண்ணுக தான் எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்ததே செக்ஸ் ஆசை அதிகமா இருந்ததுனால எல்லாருடைய இடுப்பு குண்டி முலை இத பாக்குறது தான் வேலையவே இருந்துச்சு.
ஆனா நான் பாக்குறது யாருக்கும் தெரியாது அப்போ தான் எங்க சென்டர்லயே படிச்சுக்கிட்டு இருந்த அர்ச்சனா அப்படிங்கிற பொண்ணு வேளைக்கு சேர்ந்துச்சு. அந்த பொண்ணுக்கு வயசு 21 காலேஜ் முடிச்சிட்டு வந்துச்சு அந்த பொண்ண எங்க ஓனர் ஆபீஸ் ஸ்டாபா போட்டாரு. ஆபீஸ் என்னோட கண்ட்ரோல இருந்ததுனால அந்த பொண்ணு என்கிட்ட நல்ல பேசுச்சு நானும் அந்த பொண்ண நல்ல சைட் அடிப்பேன். ஆனா அந்த பொண்ணோட உடம்பு எதையும் பாக்க முடியலை அது எனக்கு ரெம்ப கவலையவே இருந்துச்சி.
ஒருநாள் எங்க சென்டர்ல ஒரு விழா கொண்டாடுனோம் அன்னைக்கு எல்லாரும் சேலைல வந்தாங்க. அர்ச்சனா தான் எல்லா வேலையையும் இழுத்து போடு பார்த்துச்சி எல்லாம் ரெடி பண்ணிட்டு அர்ச்சனா வீட்டுக்கு போய் கிளம்பி வந்துச்சு. நான் அப்போ ஆபீஸ்ல இருந்தேன் அர்ச்சனா நேரா ஆபீஸ்க்கு வந்து என்கிட்ட நல்லா இருக்கானு கேட்டுச்சு அர்ச்சனாவ பார்த்த நான் அசந்து போய்ட்டேன்.
பச்சை கலர் பட்டு சேலை லோ கீப் ஐயோ சான்சே இல்ல அவ்ளோ அழகு நான் அப்படியே பாத்துக்கிட்டா இருந்தேன். அர்ச்சனா சார் என்ன ஆச்சு அப்படி பாக்குறீங்க அப்படினு கேட்டுச்சு நான் அப்போ தான் சுயநினைவுக்கே வந்தேன். சாரி அர்ச்சனா ரெம்ப அழகா இருக்க அப்படினு சொன்னேன் எப்பவுமே எனக்கு ரைட் சைடு சீட்ல தான் அர்ச்சனா சீட் ஒரு வழிய விழா முடிஞ்சது. மணி மாலை 4. 00 விழா முடிஞ்சதும் எல்லாரும் வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க ஓனரும் ரெம்ப அலுப்பா இருக்குனு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டாரு நான் விழா கணக்கு பாத்துகிட்டு இருந்தேன். அப்போ அர்ச்சனா வந்தா அப்போ நான் பேசிக்கிட்டது உரையாடலா இப்போ இங்கே.
அர்ச்சனா : என்ன சார் விழா நல்லபடியா முடிஞ்சது நீங்க வீட்டுக்கு போகலையா ?
நான் : இல்லமா கணக்கு பாத்துகிட்டு இருக்கேன் நீ வீட்டுக்கு போகலையா.
அர்ச்சனா : ஓகே சார் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து போறேன் வீட்ல யாரும் இல்லை.
நான் : ம் ஓகே (அப்டினு சொல்லிட்டு அவளை பார்த்தேன் அவ சீட்ல சாஞ்சி உக்காந்து இருந்தா அப்போ அவளோட தொப்புள் நல்ல தெரிஞ்சது நான் அத பாத்துக்கிட்டா இருந்தேன் அவ அத பாத்துட்டா ).
அர்ச்சனா ; சார் என்ன சார் அப்படி பாக்குறீங்க நீங்க இதுக்கு முன்னாடி தொப்புளை பார்த்ததே இல்லை.
நான் : சரி அர்ச்சனா என்ன மன்னிச்சிரு.
அர்ச்சனா : எதுக்கு சார் இப்போ சாரி கேக்குறீங்க.
நான் : இல்ல உன்னோட தொப்புளை பார்த்ததுக்கு.
அர்ச்சனா : எப்படி சார் இருக்கு.
நான் : என்ன அர்ச்சனா.
அர்ச்சனா : ம் என்னோட தொப்புள்.
நான் : ம் சூப்பரா இருக்கு.
அர்ச்சனா : அப்போ பார்க்க மட்டும் தான் செய்விங்களா.
நான் : என்ன அர்ச்சனா சொல்ற.
அர்ச்சனா : சார் எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் நான் இங்க வேளைக்கு வந்ததே உங்கள பார்க்கத்தான்.
நான் : உண்மையாவா.
அர்ச்சனா : ஆமா சார்.
நான் : எனக்கு உன்ன ரெம்ப பிடிக்கும்.
அர்ச்சனா : சார் ஒன்னு கேட்டா கோவப்பட மாட்டிங்களே.
நான் : சொல்லுமா.
அர்ச்சனா : எனக்கு ஒரு முத்தம் தருவிங்களா.
நான் : என்ன அர்ச்சனா என்ன ஆச்சு.
அர்ச்சனா : ப்ளீஸ் சார்.
நான் : ஓகே வா ( அப்படினு கூப்பிட்டு கன்னத்துல குடுத்தேன் ).
அர்ச்சனா : சார் இங்க வேணாம்.
நான் : அப்புறம் எங்க வேணும்.
அர்ச்சனா : சார் லிப்ஸ்ல குடுங்க.
நான் : ஓகே.
( அர்ச்சனாவை என்னோட பக்கத்துல இழுத்து அவளோட லிப்ஸ் பார்த்தேன். ஐயோ அப்படியே ஆரஞ்சு பழ சுளை மாதிரி சும்மா கும்முனு இருந்துச்சு அவளோட ரெண்டு கன்னத்தை பிடிச்சு அவ லிப்ஸ்ல முத்தம் குடுத்தேன். அவ உடனே என்னோட லிப்சை கடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா ரெண்டு பெரும் எங்க நாக்கை மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கிட்டு இருந்தோம். அப்போ அவ என்னோட கைய புடிச்சி அவ முலை மேல வச்சா நான் இது தான் நல்ல நேரம்னு பிடிச்சி கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளோட ரெண்டு முலையையும் கசக்கிக்கிட்டா நல்ல கிச் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தோம் என்னோட சுன்னி நல்ல மூட்ல இருந்துச்சு. சடணா அவ என்னோட சுன்னிய பிடிச்சிட்டே நல்ல முத்தம் குடுத்தா நல்ல பெசஞ்சு வீட்டா என்னோட ஜிப்பை கழட்டி சுன்னிய வெளிய எடுத்து நல்லா தடவின. நான் அவ சேலை கேப்ல கைய விட்டேன் அவ புண்டைல முடியே இல்லாம வலு வழுனு இருந்துச்சு நான் அவ கிளிட்டை நல்லா தடவி விட்டேன். ஒரு 10 நிமிஷம் இப்படியே இருந்தோம் முதல அவ உச்சம் அடைஞ்சா அடுத்த 5 நிமிசத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சி. அவ அத கைல பிடிச்சி நக்கி பார்த்தா.
அர்ச்சனா : சார் உங்க கஞ்சி ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருக்கு சார் சொல்லிட்டு குனிஞ்சி என்னோட சுன்னிய சப்புனா எனக்கு அப்படியே வானத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு என்னோட சுன்னிய ஐஸ் சப்புறது போல நல்லா சப்பி எடுத்தா.
( என்னடா பேசுன உடனே எப்படி இப்படி எல்லாம் பண்ண முடியும்னு நீங்க கேக்குறது புரியுது அதற்கான காரணத்தை அடுத்த பாக்கத்துல சொல்றேன். இது ரொம்ப பெரிய கதை நிறைய பாகம் இருக்கு உங்களோட ரெஸ்பான்ஸை வச்சு தான் அடுத்த எப்படி எல்லாம் நடந்ததுன்னு சொல்லப்போறேன். சோ கதை பிடிச்சவுங்க கமெண்ட் பண்ணுங்க பிடிக்கலைனாலும் சொல்லுங்க. என்னோட )அர்ச்சனாவைத் தொடர்ந்து மாலதி, வாணி, கனகா, பிரபா இவுங்களையும் எப்படி ஒத்தேன்னு சொல்ல போரேன் சோ நீங்க குடுக்குற ரெஸ்பான்ஸ் தான் எல்லாம் இருக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு