வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் வெற்றி.
முதலில் என்னைப் பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்.
பெயர்: வெற்றி.
வயது: 24
உயரம்: 5.2
நிறம்: மாநிறம்.
உடலமைப்பு நல்லா பிட்டாக இருப்பேன் என் சுண்ணியின் அளவு 6in இருக்கும்.
சரி கதைக்கு போவோம்.
நான் ஆல்ரெடி வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்த கம்பெனியில் சம்பளம் அமைதியாக தராததால் நின்று விட்டேன் சரி இனிமேல் என்ன பண்ணுவது என்று யோசித்துக் கொண்டே வரும் வழியில் வான்டட் என்று நோட்டீஸ் பேப்பர் ஒன்றைப் பார்த்தேன்.
சரி என்று அந்த நம்பரை என் மொபைலில் எடுத்துக் கொண்டேன்.
வீட்டுக்கு சென்று அந்த நம்பருக்கு கால் செய்தேன்.
எதிர்முன்னையில். ஒரு பொண்ணு பேசினால்.
அவள்: ஹலோ சொல்லுங்க.
நான்: அவள் கால் எடுத்தது கூட தெரியாமல் அந்த வாய்ஸை கேட்டவுடன் மெய் மறந்து நின்றேன்.
மறுபடியும் அவள் ஹலோ என்று சொன்னால் அப்போது சுயநலவுக்கு நான் வந்தேன்.
நான்: ஹலோ என் பெயர் வெற்றி வரும் வகையில் உங்கள் நோட்டீஸ் பேப்பரை கவனித்தேன் அதனால்தான் கால் செய்தேன் என்று சொன்னேன்.
அவள்: அப்படிங்களா சரிங்க இதுக்கு முன்னால் என்னால் வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்கள் மற்ற டீடெயில்ஸ் எல்லாம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் எல்லாவற்றையும் சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள்: சரி ஓகே இது தான் உங்கள் வாட்ஸப் நம்பரா என்று கேட்டால்.
நானும் ஆம் இதுதான் என்றேன்.
அவள்: உங்கள் வாட்ஸ் அப்பிற்கு லொகேஷன் அனுப்புகிறேன் ஈவினிங் 4:30 வந்து விடுங்கள் என்றால்.
நானும் சரி என்றேன் பிறகு அங்கிருந்து யாரை பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
அப்பொழுது தான் அவள் பெயரைச் சொன்னால்.
அவள்: என் பெயர் அர்ச்சனா நான் இங்கதான் இருக்கிறேன் நீங்கள் வாருங்கள் என்று சொன்னால்.
அத்துடன் உரையாடல் முடிந்து விட்டது.
மாலை அந்த லொகேஷனுக்கு சென்றேன் ரிசப்ஷன் ஒரு அழகான பெண் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவளை பற்றி சொல்லியாக வேண்டும்.
பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தால் நல்ல வெள்ளையாக அவளுடைய கண்ணில் மஸ்காரா போட்டுக் கொண்டு உதட்டில் ரெட் கலர் லிப்ஸ்டிக் லூஸ் ஹேர் ஒரு சுடிதார் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
மொலை இரண்டும் இரண்டு பக்கமும் ஒரு ஆப்பிள் சைசுக்கு இருந்தது.
அவள்: யார் நீங்கள் யார் வேண்டும் உங்களுக்கு அப்படி என்று கேட்டால்.
நான் சுய நினைவுக்கு வந்து ஹாய் ஐயம் வெற்றிமாறன் ஈவினிங் 4.30க்கு அர்ச்சனா மேடம் வர சொல்லி இருந்தாங்க என்று சொன்னேன்.
அவள்: ஹாய் வெற்றி நான்தான் அர்ச்சனா ஒரு பைவ் மினிட்ஸ் அங்க உட்காருங்க நான் கூப்பிடுகிறேன் என்று சொல்லி உட்கார வைத்தாள்.
அப்போது ஒரு போன் வர அவ போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் அவள் வாய்ஸை கேட்டுக் கொண்டே அவளை மெய் மறந்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளுடைய சூத்து பார்ப்பதற்கு செமையாக இருந்தது உடனே அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
நான் உடனே வேறு திசையில் பார்ப்பது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள்: வெற்றி நீங்கள் உள்ள போங்க உள்ள சாறு இருக்கிறார் சும்மா ஜென்ரலா கேள்வி கேட்பார் மத்தபடி எல்லாம் நான் சொல்லிவிட்டேன் என்றால்.
சரி என்று சொல்லிவிட்டு நானும் உள்ள போனேன் அவர் கேட்ட கேள்விக்கு எல்லாம் ஜென்ரலா ஆன்சர் பண்ணிவிட்டு ஓகே நாளில் இருந்து வந்து ஜாயின் பண்ணிக்கோங்க என்று சொன்னார்.
நானும் வெளியே வந்து தேங்க்யூ அர்ச்சனா டுமாரோ வந்து ஜாயின் பண்ணிக்க சொல்லிட்டாங்க என்று சொன்னேன்.
வாழ்த்துக்கள் வெற்றி நாளில் இருந்து நம்ப ஒன்றாக வேலை பார்க்க போகிறோம் என்று சொன்னால்.
எனக்கும் உள்ளுக்குள் செம ஆனந்தமாக இருந்தது எப்படியாவது இவள பேசி மயக்கி அடைய வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவர் நம்பரை சேவ் செய்து கொண்டேன் ஓகே நான் போயிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
அன்று முழுவதும் எப்போது பொழுது விடியும். வேலைக்கு போகலாம் என்று இருந்தது.
மறுநாள் வேலைக்கு போனேன் நாளைக்கு எப்படி செய்வது என்று சொல்லிக் கொடுத்தால் நானும் ஆனந்தமாக செய்து கொண்டிருந்தேன் அவளை ரசித்துக் கொண்டே சொல்ல போனால்.
மதிய உணவு நேரம் வந்தது அவள் என்னிடம் வந்து என்னை விட்டு லச்சு கொண்டு வந்திருக்கீங்களா இல்லையா என்று கேட்டால்.
நானும் இல்லை பக்கத்தில் கடையில் போய் சாப்பிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் உடனே என்னிடம் இல்லை வேண்டாம் இன்று என்னுடனே சாப்பிடுங்கள் என்று சொன்னால்.
நானும் இல்லை பரவாயில்லை உங்களுக்கு எதற்கு சிரமம் நான் பக்கத்தில் கடையில் சாப்பிட்டுக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் ஏன் எங்க வீட்டில் சாப்பிடலாம் சாப்பிட மாட்டீர்களா என்று கேட்டால்.
நான் உடனே ஐயோ அப்படியெல்லாம் இல்லை அர்ச்சனா மேடம் என்று சொன்னேன்.
மேடம் எல்லாம் வேண்டாம் அர்ச்சனா என்றே கூப்பிடுங்கள் என்று சொன்னால்.
சரி அர்ச்சனா வாங்க சாப்பிடலாம் என்று போய்ட்டு அப்படியே பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டுக்கொண்டே இருந்தோம்.
நாட்கள அப்படியே உருண்டு ஒடியது.
இப்ப விடு நாங்கள் ரொம்ப குளோசாகி விட்டோம்.
வேலை முடிந்து இரவு நேரத்தில் ஒரு மணி இரண்டு மணி வரைக்கும் போன் பேசிக் கொண்டிருப்போம்.
ஒரு நாள் நான்  விளையாட்டாக ஏதாவது டப்லியுமிங் பேசலாம் என்று யோசித்தேன்.
நான்: என்னா அர்ச்சனா எதுவும் பண்றியா அப்படி என்று ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இல்லை நான் சிங்கிள் தான் எனக்கு லவ் மேல் எல்லாம் நம்பிக்கை இல்லை என்று சொன்னால்.
ஏன் என்னாச்சு உனக்கு பிடிக்காதா இல்லை வீட்டிற்கு பயமா என்று கேட்டேன்.
அப்படியெல்லாம் இல்லை இப்போது வரைக்கும் லவ் மேல பெருசா எனக்கு இன்ட்ரஸ்ட் கிடையாது அப்படின்னு சொன்னா.
அவளுக்கும் என்னுடைய வயசு தான்.
இந்த வயசு வரைக்கும் இப்படி கண்ட்ரோலா இருக்க என்று கேட்டு விட்டேன்.
என்ன கண்ட்ரோல் நீ சொல்வது புரியவில்லையே என்று சொன்னால்.
நான்: இல்ல பொதுவாக பெண்களுக்கு ஆசை அதிகம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன் நீ எப்படி கண்ட்ரோல் பண்ற அப்படி என்று கேட்டு விட்டேன்.
அவள் கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசவில்லை நான் என்ன அர்ச்சனா ரம்யா இருக்கிற என்று கேட்டேன்.
அவள்: எதற்காக இப்போது என்கிட்ட இப்படி எல்லாம் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாய் அப்படி என்று கொஞ்சம் கோபமாக கேட்டால்.
நான்: நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு தான் கேட்டேன் நம்ம பிரிண்ட்ஸ் தானே என்கிட்ட ஒன்னும் சொல்ல மாட்டியா அப்படி என்று கேட்டேன்.
சரி சொல்லுகிறேன் அப்படி என்று சொன்னால் உள்ளுக்குள் செம்ம ஆனந்தம்.
அவள்: எனக்கு அவ்வளவாக ஆசை வந்தது கிடையாது எப்பவாவது வரும் அப்போ இது பென்சுக்கு கால் பண்ணி பேசுவது இல்லை படம் பார்ப்பது நான் சினிமா படத்தை சொன்னேன் அப்படி என்று சொன்னால்.
நான் ஏதும் தப்பாக நினைக்கவில்லையே என்று சொன்னேன்.
அவள்: ஆம்பள பசங்க படம் சொன்னாலே என்ன படம் நினைப்பீங்கன்னு எங்களுக்கு தெரியாதா அப்படி என்று சொன்னால்.
ஏன் இதுவரைக்கும் படம் பார்த்ததே இல்லையா அப்படி என்று கேட்டு விட்டேன் அவளும் இல்லை என்று சொன்னால்.
( சென்னையில் சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எல்லாரும்

மெசேஜ் பண்ணுங்க உங்கள் அனைத்து விவரங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.)
அவள்: என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாம் மாட்டிக்கிட்டடி பாருங்க கூப்பிடுவாங்க நான் போக மாட்டேன் என்று சொன்னால்.
நான்: எதற்கு இதெல்லாம் பார்த்த கத்து வைத்து கொள்ள வேண்டும்
அவள்: அதெல்லாம் எனக்கு எல்லாமே தெரியும் அப்படி என்று சொன்னால்.
நானும் என்ன தெரியும் என்று கேட்டேன்.
அவள்: எல்லாமே தெரியும் எல்லாமே அப்படி என்று அழுத்தமாக சொன்னால்.
நான் உடனே பசங்களுக்கு எப்படி இருக்கும் என்று தெரியுமா என்று கேட்டு விட்டேன்.
அதெல்லாம் தெரியும் என்று சொன்னால் நானும் எப்படி தெரியும் நீதான் படம் பார்த்தது இல்லையே  உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன்.
நான்: வீட்டில் இருக்கும் ஏதாவது குழந்தைகளுவதை பார்த்தாயா என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டேன்.
அவள்: ஆம்
நான் ” குழந்தைகளுக்கு வேறு பெரிய பசங்களுக்கு வேற மாதிரி இருக்கும் தெரியுமா என்று கேட்டு விட்டேன்.
எல்லாம் தெரியும் அப்படி என்று சொன்னால் சரி உன்கிட்ட ஒரு உண்மையை சொல்லுகிறேன் ஒருவாட்டி மட்டும் அந்த படம் பார்த்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
இப்போதுதான் பார்த்ததே இல்லை என்று சொன்னாய் என்று கேட்டேன்.
பிரண்ட்ஸ் ரொம்ப வற்புறுத்தினாங்க அதனால பார்த்தேன் அந்த படம் முடிந்ததா இல்லையா என்று கூட தெரியாது பாதையில் அம்மா போன் பண்ணாங்க என்று கிளம்பி வந்து விட்டேன் என்று சொன்னால் .
உன் ஃபிரண்ட்ஸ் பாத்துட்டு என்ன பண்ணாங்க என்று கேட்டேன்.
அவள்: அவளுக்கு என்ன பண்ணாங்க எல்லாம் எனக்கு தெரியாது என்று சொன்னால்.
பரவாயில்லை உண்மையை சொல் என்று கேட்டேன்.
படம் பார்த்துவிட்டு அவங்க லவ்வர் கூட பண்ணதை வந்து என்கிட்ட சொன்னாங்க. என்று சொன்னால்.
நான்: அவர்கள் உன்னிடம் சொல்லும் போது உனக்கு ஏதாவது ஃபீலிங் வந்ததா என்று கேட்டேன்.
நானும் ஒரு பெண்தான் எனக்கு முதலாம் வரும் அப்படி என்று ஓப்பன் ஆக சொல்லிவிட்டாள்.
இப்போது இன்று நானும் கேட்டு விட்டேன்.
இல்லையென்று சொன்னால்.
தொடரும்.
இந்தக் கதையின் அடுத்த பாகம் தொடரலாமா வேண்டாமா என்று நீங்கள் தரும் ஆதரவை பொறுத்து இருக்கிறது.
சென்னையில் சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் காக்களோடு கணவங்கள் என்னை.

தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நன்றி உங்கள் வெற்றிமாறன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு