வணக்கம் நண்பா நண்பி இது என்னோட ரெண்டாவது கதை. முதல் கதைக்கு நல்ல ரெஸ்பான்ஸ் இருந்தது. ஆதுக்கு நன்றி.
சரி கதைக்கு போவோம். என் பெயர் Rocky நான் Chennai ல இருக்கேன் நாங்க Oru குட்டி வீட்டுல இருக்கோம் வாடகைக்கு. எங்க வீடு பின்னால ஒரு வீடு காலியா இருந்துச்சு அதுக்கு Oru பேமிலி குடி வந்தாங்க Oru husband விபெ Oru குட்டி பயம்.
அந்த ஆண்ட்டி Peru நளினி திருநெல்வேலி காரங்க ஆண்ட்டி செமயா நாட்டுக்கட்டை 5’5 உயரம் மா நிறம் சைஸ் 36 32 34 செம கட்டை. நான் கொஞ்சம் கலர் eh இருப்பேன் normal உடம்பு சில பெண்களுக்கு பாதஎ புடிக்கும்.
ஆண்ட்டி Oda payan எப்பயுமே enga வீட்டுல தான் இருப்பான் இரவு மட்டும் தான் அவங்க வீட்டுக்கு போவான் அப்பிடி Oru நாள் இரவு அவனை அவங்க வீட்டுல கூட்டிட்டு பொய் விடபோனேன். அவனை தூக்கிட்டு போனேன் பொய் அவன் அவங்க அம்மாவை கூப்பிட்டான்.
அவள் வந்தால். அவ நயிட்டி ல இருந்த எனக்கு அவளை பாத ஒடனே பூல் நாட்டுக்குச்சி Ava அத பாத்துட்டா. அவ Kita வந்து Ava பயண தூக்குற gap ல நா தெரியாம Ava மொலய தொட்டேன்.
எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அவ என்கிட்ட இருந்து குழந்தையை வாங்கிட்டு Oru சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு Oru கண்ணு மட்டும் அடிச்சிட்டு போய்ட்டா.
எனக்கு செம சந்தோசம் வீட்டுக்கு பொய் Nala Kai அடிச்சேன். அவ புருஷன் ஹோட்டல் வெச்சி இருக்கான் நைட் லேட்டா எச் வருவான் காலில சீக்கிரமா போயிடுவான் . ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்லாரும் dress எடுக்க டீ நகர் போய்ட்டாங்க நான் போகல. நான் வீட்டுல உக்காந்து கேம் விளையாடிட்டு இருந்து பின்னாடி வீட்டுல இருந்து அந்த பயன் Anna அண்ணனு கூப்பிட்டான் நான் போன்னேன் அவன் எங்க அம்மாக்கு உடம்பு சேரி இல்ல உங்கள வந்து பக்க சொன்னாங்கனு சொன்னான்.
நான் பொய் பாத்தேன் Ava பெட்ல நயிட்டி போடு படுத்து இருந்த Ava பயண டிவி பக்க சொன்ன hall ல
என கூப்பிட எனககு fever இருக்கு சொன்ன நான் Ava தொட்டு பாத்தேன் ஒன்னும் இல்ல இருந்தும் எனக்கு தெரியும் Ena எதுக்கு Vara சொன்னான்னு நான் பெறூம் கதவை லாக் பங்கிட்டு திரும்புனேன் Ava நயிட்டி கழட்டிட்டு அம்மணமா நின்ன எனக்கு Ena பண்றதுனு தெரியல ஷாக் ஆயிட்டு வய போலந்து பாத்தேன் Ava என்கிட்ட வந்து இதுக்கு தான் இதனை நாலா காத்துட்டு இருந்தேன் சொன்ன.
சொன்ன ஒடனே Ena பெட்ல தள்ளி Oru 10 min லிப்லாக் பண்ணோம் பண்ணும் போதே Ava என் டிரஸ் full eh கழட்டிட்டு நான் அவளை உடம்பு பிலால் eh நக்கி எடுத்தேன் அப்புறம் ரெண்டு பெரும் 69 பண்ணோம் செமயா இருந்து.
என் பூல் Vera மாதிரி நாட்டுக்குச்சி Ava வாயிலேயே கஞ்சா உத்திட்டேன் Ava அத குடிச்சிட்டு அப்புறம் நான் Ava புண்டைய நக்கி விறல் போட்டேன் அவளும் கஞ்சா உதித்த நான் அத Oru சொட்டு விடாம குடிச்சேன். என் பூல் இன்னும் நடுக்குச் Ava சொன்ன எனக்கு doggy மாதிரி ஓக்கணும். அவளை நாய் மாதிரி Nika வெச்சி பின்னாடி பொய் Ava புண்டைல விட்டு ஓத்தேன். ஒக்கும் போது Ava Kaya புடிச்சி கசக்கி எடுத்துட்டேன் அவளுக்கு காஞ்சி ஒழுகிட்டே இருந்தது அப்புறம் Ava sonna Ava சூத்துல விட சொன்ன.
முதல விட்டு பாத்தேன் போகல அப்புறம் பொய் ஆயில் எடுத்துட்டு வந்து என் பூலை கொஞ்சம் உத்தி Ava சூத்துல கொஞ்சம் தடிவி என் பூலை எடுத்து ஒரு அழுது உள்ள போயிடிச்சு Ava கத்தன நான் Ava வாயிலேயே அமுக்கி வேகமா ஓத்தேன் அப்புறம் என் கஞ்சா Ava சூத்திலே விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் அப்பிடியே படுத்துட்டு இருதோம் கட்டிபுடிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் என் பூல் திரும்பி நாட்டுக்குச்சி இந்த தடவ பாத்ரூம் ஓக்கணும் சொன்ன பாத்ரூம் போக சொன்ன ஒடனே நானும் அவளும் பாத்ரூம் பொன்னோம் போன ஒடனே நான் அவளை Nika வெச்சி Ava கிழ பொய் Ava புண்டைய நக்கி எடுத்துஎன் Ava என் முடிய புடிச்சி Ava pundaya வெச்சி அழுத்தின அப்பிடியே shower ஓபன் பண்ண.
அவ புண்டை கஞ்ச விடாம kudichen தண்ணி Oda சேது அப்புறம் Ava என் பூலை ஊம்பணா நான் சொர்க்கத்துல இருந்து அப்புறம் அவளை எழுப்பி Nika வெச்சி என் பூலை Ava புண்டைய வெச்சி ஓத்தேன் லிப்லாக் பண்ணிக்கிட்டேன் shower nenaji கிட்டே.
செமயா இருந்து எல்லாரும் ட்ரை பண்ணுங்க பாத்ரூம் ல உங்களுக்கு ரரொம்ப பிடிக்கும்.
அப்புறம் ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்துல கஞ்ச velila வந்தது கொஞ்ச neram அப்பிடியே இருந்தோம் கட்டிபுடிச்சிட்டு அப்புறம் வெளில வந்து Ava கதைலம் சொல்லிட்டு இருந்த.
நெஸ்ட் story ல சொல்றேன் பாத்ரூம் போக சொன்ன ஒடனே நானும் அவளும் பாத்ரூம் பொன்னோம் போன ஒடனே நான் அவளை Nika வெச்சி Ava கிழ பொய் Ava புண்டைய நக்கி எடுத்துஎன் Ava என் முடிய புடிச்சி Ava pundaya வெச்சி அழுத்தின அப்பிடியே shower ஓபன் பண்ண.
அவ புண்டை கஞ்ச விடாம kudichen தண்ணி Oda சேது அப்புறம் Ava என் பூலை ஊம்பணா நான் சொர்க்கத்துல இருந்து அப்புறம் அவளை எழுப்பி Nika வெச்சி என் பூலை Ava புண்டைய வெச்சி ஓத்தேன் லிப்லாக் பண்ணிக்கிட்டேன் shower nenaji கிட்டே.
செமயா இருந்து எல்லாரும் ட்ரை பண்ணுங்க பாத்ரூம் ல. உங்களுக்கு ரரொம்ப பிடிக்கும் அப்புறம் ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்துல கஞ்ச velila வந்தது கொஞ்ச neram அப்பிடியே இருந்தோம் கட்டிபுடிச்சிட்டு.
அப்புறம் வெளில வந்து Ava கதைலம் சொல்லிட்டு இருந்த.
நெஸ்ட் story ல சொல்றேன். Story continue பண்றேன் உங்க ரெஸ்பான்ஸ் பொறுத்து. அவ friend வீட்டுக்கு பொய் threesome பண்ணோம். Ungaluku intha kadhai pudchi iruntha response pannunga. Chennai la aunty iruntha secret sex venuna contact panunga . Love you so much darlings I need more responses baby.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு