அந்த தனியார் கம்பெனி பெண் நிர்வாகிக்கு நான் கார் டிரைவராக இருந்தேன். அவளோட புருஷன் ஒரு சிட்பன்ட்ஸ் நடத்தி வந்த போதே நான் வேலைக்கு சேர்ந்து விட்டேன். பிறகு அவர் இறந்து விட தொடர்ந்து அவங்க வீட்ல கார் டிரைவராக தொடர்ந்தேன். அவள் கணவன் இறந்த பிறகு வேலையை ராஜினாமா செய்து விட்டு கணவனின் சிட்பன்ட்ஸை நடத்தி வந்தார். தினமும் காலையில் பத்திரிகை அலுவலகத்திற்கு கூட்டி போய், கூட்டி வருவேன்.
வெளியே போவது என்றால் அழைத்து போய் வீட்டில் விட்டு விட்டு, காரை வீட்டில் நிறுத்தி விட்டு நான் என் வீட்டிற்கு போய் விடுவேன். என் வீடு சில கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் தான் இருந்தது. வேலைக்கார பெண்கள் இருந்தாலும் மேடத்துக்கு கணவன் போன பிறகு தனியாக இருக்க பயம். ஒரே மகளும் வெளிநாட்டில் இருக்கிறாள்.
மகளோ எந்த லாபமும் இல்லாமல் பெருமைக்கு நடத்தி கொண்டு இருக்கும் சிட்பன்ட்ஸை மூடி விட்டு வெளிநாட்டிற்கு அழைத்தும் மேடத்துக்கு அங்கே போக பிடிக்கவில்லை. மேலும் கணவனோடு உழைப்பு, ரெகுலர் சந்தாதாரர்கள் என்று இருப்பதால் சிட்பன்ட்ஸை மூட விருப்பமில்லை. மேலும் மேடம்யும் எழுத்தில் ஆர்வம் உள்ளவள் என்பதால் முழு ஈடுபாட்டோடு சிட்பன்ட்ஸை தொடர்ந்து நடத்தி வந்தாள்.
தனியாக இருக்க பயந்த மேடம் ஒரு நாள் என்னிடம்,
“டேய் பாலா பேசாம நீ எங்க மாடி ரூமுக்கு கூடி வந்திடேன்டா. உன்னால முடிஞ்சதை வாடகையா கொடு. கொடுக்கலேனா கூட பரவாயில்ல. நீ இருந்தா எனக்கு கொஞ்சம் தைரியமாகவும், துணையாவும் இருக்கும். ராத்திரி எல்லாம் தனியா படுக்க தூக்கமே வரமாட்டேங்குது டா“ என்று சொல்ல நான் யோசித்து விட்டு எனது வயதான அம்மாவை அழைத்துக் கொண்டு மாடிக்கு குடி வந்து விட்டேன். அதற்கு பிறகு பெண் நிர்வாகி தான் வீட்டில் துணையாக இருந்தேன்.
மாடியில் அம்மா தனியாக இருந்தாலும், மேடத்தோட பாதுகாப்பை கருதி அம்மா சீக்கிரம் மாடிக் கதவை அடைத்து விட்டு படுத்து விடுவாள். மேலும் அம்மாவுக்கு சாப்பாடு கீழே இருந்து சென்று விடும் என்பதால் மாடியில் அம்மா டிவி பார்த்து கொண்டு பொழுதை கழித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஏதோ கெஸ்ட் ரூம் போல் அவ்வப்போது மாடிக்கு போவேன். அம்மாவை பார்த்து பேசி விட்டு வந்து விடுவேன். மற்ற வேலைகளில் மேடத்துக்கு துணையாக இருந்தேன். அவள் புருஷன் இருக்கும் போது டெய்லி இரவு வீட்டிலேயே ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிடுவார். அவர் சொல்லும் சரக்கை வாங்கிக் கொடுப்பேன். என்னை அவர் குடிக்க சொல்வார். நான் பழக்கமில்லை என்று மறுத்து விடுவேன்.
ஆனால் அதற்கு பிறகு நான் ஏதேச்சையாக மேடத்தோட ரூமுக்குள் போன போது அவரோட பாரில் அத்தனை மது பாட்டில்களும் காலியாக இருந்தது. கூடவே இருந்தாலும் மேடம் ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிடுவதை நான் பார்த்தது இல்லை. ஆசிரியர் இருக்கும் போது பார்த்திருக்கிறேன். அதனால் மேடம் தான் அத்தனையும் காலி செய்துவிட்டாளா, என்னைத் தவிர வேறு யாரும் ஆண்கள் வருவதும் இல்லை. ஆனால் மேடத்துக்கு பல தோழிகள் உண்டு அவர்கள் வீட்டிற்கு வந்து போவார்கள். அது ஆசிரியர் இருக்கும் போதே கூட சிலர் மேடத்தோடு தங்குவதும் உண்டு.
குழப்பத்தில் இருந்த போது ஒரு நாள் மேடம், காரில் அலுவலகத்திற்கு போயிட்டு வீடு திரும்பும் போது, “டேய் சார் எந்த கடைசியில சரக்கு வாங்குவார்னு தெரியுமா?” என்று கேட்ட போது நான் சிரித்து கொண்டே, “ஏன் தெரியாது மேடம். நான் தானே வாங்கிக் கொடுப்பேன். அது வெளிநாட்டு சரக்கு. பெரிய ஸ்டார் ஹோட்டல்ல தான் கிடைக்கும்“ என்று சொல்லி விட்டு, “ஏன் கேட்குறீங்க மேடம்?” என்றேன்.
உடனே மேடம் சரக்கு பெயரைச் சொல்லி “அதெல்லாம் வேணும்டா இன்னைக்கு வாங்கிட்டு போயிடலாம்“ என்றாள். அப்போது நான், “சாரு தான் இல்லையே மேடம் சரக்கு வேற யாருக்கு?” என்றேன். உடனே “ஆமா உங்க சாரு சரக்கு அடிச்சு கிழிச்சாரு. ராவா குடிச்சு குடிச்சு தான் போய் சேர்ந்தாரு. நான் எவ்வளோ தடவை மிக்ஸ் பண்ணி கொடுத்தாலும், அதை நீயே குடி எனக்கு இது தான் கிக்னு சொல்லி விடுவாரு.
அப்படி மிச்ச வச்ச சரக்கை யாரு வேஸ்ட் பண்றது. காஸ்ட்லி சரக்காச்சேனு நான் ஒரு நாள் டேஸ்ட் பண்ணி பார்த்தேன். என்னோட மிக்ஸிங்கா அல்லது சரக்கோட டேஸ்டானு தெரியல. அன்னைக்கு ஃபுல்லா செம சூப்பரா இருந்துச்சு.
அதுவும் இல்லாம என் மக வேற பெருமைக்கு, மம்மி டாடி குடிக்கிற சரக்கு தான் எங்க நாட்டுல ரொம்ப ஃபேமஸ். அதை குடிக்கிறதை இங்கே ரொம்ப கெளரவமா நினைக்கிறாங்க. வீட்டு பார்ட்டில கூட நிறை பெண்கள் அதை பெருமையா பேசிகிட்டு குடிக்கிறதை பார்த்தேன். நீ டாடி வாங்கி மிச்சம் இருக்கிற சரக்கை வேஸ்ட் பண்ணிடாதே.
நீ குடி இல்லேனா அப்படியே வச்சிடு நான் லீவுக்கு வரும்போது எடுத்துக்கிறேன்னு சொன்ன பிறகு தான் நானும் அதை டெய்லி குடிச்சு அடிக்ட் ஆகிட்டேன்டா. இப்போ என்னோட மகளும் பேத்தியும் அடுத்த வாரம் வராளுங்க. வரும்போது சரக்கு காலியானது தெரிஞ்சா என்னை அசிங்கமா பார்ப்பா. அதனால அவ வர்றதுக்குள்ள வாங்கி வச்சிடணும்டா“ என்றாள்.
அதற்கு பிறகு தான் எனக்கே கொஞ்சம் தெளிவு கிடைத்தது. வீட்டு பாரில் சரக்கு பாட்டில் காலி ஆனதை பார்த்ததில் இருந்து நான் சரக்கு அடித்தது போல் எப்படி காலி ஆகிருக்கும் என்று பினாத்தி கொண்டு இருந்தேன். அதை பற்றி மேடத்திடம் எப்படி கேட்பது என்று குழப்பத்தில் இருந்த போது மேடம் அதை பற்றி சொல்லி என்னை தெளிய வைத்தாள். அதோடு அந்த சரக்கை வாங்கச் சொன்ன போது நானே வாங்கியும் கொடுத்தேன்.
பிறகு அன்று இரவு என்னை ரூமுக்குள் அழைத்தாள். நான் போன போது அவள் முன்னே மிக்ஸ் பண்ணிய ரெண்டு டம்ளர் இருந்தது. “இந்தா டா இனிமே நீ தான் என்னோட கம்பெனி“ என்றாள். நான் “அய்யோ மேடம் எனக்கு பழக்கமில்ல. நான் முன்னாடி சார் கேட்டப்பவே மறுத்து இருக்கேன்“ என்றேன்.
“ஓ..அவருகிட்டே மறுத்திட்டா என்கிட்டேயும் மறுப்பியா? நான் மட்டும் என்ன உங்க சாரை கட்டிக்கிறதுக்கு முன்னாடி பழகிட்டா வந்தேன். இந்த தண்ணி, பீடியெல்லாம் நாத்தம் பிடிச்ச கருமம்னு தான் நினைச்சுகிட்டு இருந்தேன். பச்சையா சொல்லணும்னா இதை குடிக்கிறதுனாலேயே உங்க சாரு கூட ஒரே பெட்ல படுக்க மாட்டேன். அவரு மாடி ரூம்ல போய் படுத்திடுவாரு. ஆனா ஒரு நாள் அவர் ராவா அடிக்கிறதை பார்த்து, இதை எப்படி குடிக்கணும்னு மிஸ்ஸிங்கை கத்துகிட்டு அவருக்கு சொன்னப்ப தான்.
அவரு அதை தொடாம வேஸ்ட் பண்ணினப்ப நான் தற்செயலா டேஸ்ட் பார்த்து அதை என்ஜாய் பண்ண பின்னாடி தான் அய்யோ மிஸ் பண்ணிட்டோமேனு தோணுச்சு. நீயும் இன்னைக்கு ஃபீல் பண்ணுவே. இந்த சும்மா குடிடா. பொம்பளை நானே அடிக்கிறேன். உனக்கு என்ன. இதுக்கு மேல பிகு பண்ணா நானே உன் வாயில ஊத்தி விட்றுவேன். மாடியில உங்க அம்மா இருக்காளேனு பாக்குறியா. அவ 10 மணி சீரியலை பார்த்துட்டு படுத்து தூங்கி இருப்பா.
சும்மா குடி அப்படியே ஃபிளாட் ஆனாலும் நீ எப்பவும் படுக்கிற ஹால் சோபால நானே படுக்க வச்சிடுறேன். ம்ம்…அடிடா..என்னக்கு கம்பெனி கொடுக்கமாட்டியா“
என்று மிஞ்சுவது போலும் கெஞ்சுவது போலும் மேடம் கேட்க வேறு வழி இல்லாமல் நான் முதல்முறையாக அந்த வெளிநாட்டு சரக்கை சிப் செய்தேன். நிஜத்தில் ஆரஞ்சு, கிரேப் கலந்த சாறு போல் தான் கொஞ்சம் இனிப்பு, கொஞ்சம் புளிப்போடு புதிய சுவையில் இருந்தது.
ஆனால் ஐஸ் கட்டிகள் மிதக்க அந்த பானம் குடிக்க குடிக்க அமுதபானமாக மாறியது. அதற்கு பிறகு நானே முழு டம்பளரையும் குடித்து முடிக்க மேடம் அதற்கு ரெண்டாவது டம்பளை காலி செய்துவிட்டு எனக்கு ரெண்டாவது டம்பளரை மிக்ஸ் பண்ணி கொடுத்தாள். அதையும் குடித்து முடித்தேன். நான் மேடத்தை வெறித்து பார்த்த போது மேடமும் என்னை வெறித்து பார்த்தாள்.
மேடம் 55 வயதை தாண்டினாலும் 15 வயசு பொண்ணைப்போல் ரொம்பவே ஆக்டிவாக இருப்பாள். இப்போது அவள் பேத்திக்கு 15 வயசு என்பதை எப்போதும் என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அன்று போதையில் கூட மேடத்தை வெறித்து பார்த்த போது அந்த சிந்தனை தான் என் மனசுக்குள் ஓடியது. ஆனால் போதையில் அது பல்வேறு ஆசைகளை தூண்டியது.
அப்போது மேடம் எழுந்து சென்று வெளியே டோர் கதவை செக் பண்ணிவிட்டு, ஹால் விளக்குகளை அணைத்து விட்டு ரூமுக்கள் வந்து கதவை சாத்தி விட்டு பின்னால் இருந்து என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு,
“டேய் ரொம்ப நாள் ஆசை. இதுக்கும் பழக்கம் இல்லைனு சொல்லி பந்தா பண்ணிடாதே. நானே கத்துதர்றேன். லைஃப்ல இந்த ஆசை மட்டும் தான் இன்னும் நிராசையா இருக்கு. பேத்திய எடுத்தாலும் இந்த போதை மட்டும் குறையாதுடா“ என்று என்னை எழுப்பி அவள் தோள்மேல் போட்டு அணைத்து கொண்டே கட்டிலில் சாய்த்து மேலே சறிந்தாள்.
மேடத்தை நைட்டியோடு அணைத்து அவளோட பெரிய குண்டிகளை உருட்டி பிசைந்து கொண்டே உப்பிய கன்னங்களை முத்தமிட்டேன். மேடம் நான் மட்டையாகி அவளோட மதன மோகத்திற்கு மயங்கிய உற்சாகத்தில் உதடுகளை கவ்வினாள். பிறகு அப்படியே என் ஆடைகளை அவிழ்த்து முத்தமிட்ட கொண்டே குனிந்து என் வாலிப சுன்னியை உருவி வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். நான் மேடத்தோட நைட்டியை உருவி பிரா, பேண்டி போடாத அம்மண தேகத்தை ரசித்து அவளோட குவிந்து சரிந்த முலைகளை வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
மேடம் எனக்கு முலைகளை ஊட்டிக் கொண்டே என் மேல் ஏறி அவளோட பெரிய கூதிக்குள் என் சுன்னியை வைத்து தேய்க்க, அது ஏற்கனவே கசிந்து என் லிங்கத்தை அபிசேஷம் செய்து கொண்டு இருந்தது. நான் மேடத்தின் இடுப்போடு அணைத்து குண்டியை பிடித்து கொள்ள, மேடம் ஆவேசத்தோடு என் சுன்னியை நங்கூரம் போல் அவள் கூதிக்குள் இறக்கி குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு