சென்னைக்கு சொந்தமான 25 வயது. இந்த கதையானது, எனக்கு மிகச் சிறந்த நண்பன் மனைவி திவ்யாவுக்கு இடையே ஒரு அழகான பாலியல் சந்திப்பு. எனக்கு அவளை விவரிக்கிறேன். அவர் ஒரு அழகான தென்னிந்திய நடிகை போல் தோன்றுகிறார்.
மிகவும் அழகாக, ரோஸி சிவப்பு உதடுகள், கவர்ச்சி இடுப்பு, 23 வயதான மற்றும் பஞ்சு கழுதை மிகவும் வெப்பமான என். அவரது எடை சுமார் 60 கிலோ இருக்க வேண்டும். ஒட்டுமொத்தமாக அவர் தையல்காரர் உருவாக்கிய பாலியல் தயாரிப்பு ஆகும். அவளுடைய திருமணத்தில் நான் பார்த்ததில் இருந்து அவள் எப்போதும் அவளையே விரும்பினாள்.
அவள் எப்பொழுதும் சேய் அணிந்திருக்கிறாள், பல முறை நான் அவளது பிளவுகளைக் கண்டேன். நான் எப்போதும் என் வாயில் என் டிக் வேண்டும். ஒரு வாரத்தில் ஒரு இரவு, நாங்கள் ஒரு வீட்டில் தங்கள் வீட்டில் பார்த்தோம் மற்றும் அந்த நேரத்தில் தற்செயலாக நான் அவரது இடது boob தொட்டது.
அந்த கணத்தில் இருந்து நான் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை மற்றும் நான் ஹீரோ விரும்புகிறேன். பின்னர் அவர்கள் படுக்கையறைக்குச் சென்றார்கள், நான் மண்டபத்தில் தூங்கினேன். திவ்யா இதை செய்ததைக் கண்டேன் என்று இருட்டில் நான் கவனிக்கவில்லை. நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன், அதைப் பற்றி ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லவில்லை.
பின்னர் அந்த வாரத்தில், அவள் கணவன் நகரத்திலிருந்து வெளியே வந்தபோது, ​​என்னை வீட்டிற்கு அழைத்தார். நான் சாதாரணமாக சென்று ஒரு சில உரையாடல்களைக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று ஞாயிறு இரவு நிகழ்வைப் பற்றி அவர் என்னிடம் கேட்டார். அவள் என்னைக் கேட்டாள், “உனக்கு என்ன ஆனது?”
நான் சிவப்பு கையில் பிடித்து இருந்ததால், அவளிடம் சொல்லுவதற்கு வேறு வேறு வழி இல்லை. நடிகைகளில் ஒருவர் பற்றி நான் நினைத்தேன், அதை செய்தேன். அவள் சொன்னாள், “சரி, நான் என் கணவனை அழைப்பேன், நீ உண்மையைச் சொல்லவில்லை என்றால் நான் அவனுக்கு இதை சொல்லுவேன்.”
நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன், நான் அதை சொன்னேன் நீ என்னை என்னை ஓட்டி வந்தாய். நான் அவளிடம் சொன்னேன், நான் தற்செயலாக உங்கள் புண்டை தொட்டேன் மற்றும் வருந்துகிறேன். அதற்காக, என் ஆச்சரியத்துக்கு, அவள் என்னிடம் கேட்டாள், “நீ என் முட்டாள்தனத்தைத் தொடாதே?” கடவுளே! நான் கனவு காண்கின்றேனா?
உலகில் கவர்ச்சியான பெண்மணி ஒருவர் என்னை அவமானப்படுத்தும்படி கேட்டுக்கொள்கிறார். இது உண்மையா? அவள் என்னை சோதித்தாரா என்பது எனக்குத் தெரியவில்லை. அவள் எழுந்து சமையலறைக்குள் உள்ளே சென்றாள். நான் இன்னும் குழப்பிவிட்டேன். அவள் எனக்கு சாறு கொடுத்தாள், அவள் என்னுடைய மடியில் உட்கார்ந்தாள். அவரது சூடான மூச்சு என் கருவி ராக் திட செய்தது.
அவள் என் காதுகளில் மயங்கி, “உனக்கு கிடைத்ததைக் காட்டு” என்று சொன்னார். நீல நிற சாரி மற்றும் கருப்பு அங்கியைப் பார்த்தேன். நான் என் கையை அவளுடைய சூடான இடுப்புகளில் வைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவள் கசக்கினாள். நான் என் தைரியத்தை என் கைகளில் இரண்டு இடுப்பு அழுத்தி கிடைத்தது.
அவள் பைத்தியம் அடைந்தாள், என் தலைமுடியுடன் என்னை நோக்கி இழுத்தார். அவள் என் காதில் மயங்கி, “அன்பே, என்னை ஈர்க்கும். என்னை உண். என்னை மகிழ்ச்சியுடன் கூப்பிடு, “அவள் என் உதடுகளில் என்னை முத்தமிட்டாள். அவர் என் உதடுகள் உறிஞ்சி தொடங்கியது அவள் என் சாறு குடித்து. நான் அவளை நாக்கை சக் தொடங்கியது மற்றும் என் கைகளை என் நோக்கி மீண்டும் அழுத்தி இரண்டு.
நான் அவள் கால்கள் பரவி அவளை என் முகத்தில் என்னை உட்கார்ந்து செய்தேன். அவர் இன்னும் என் உதடுகள் உறிஞ்சும் மற்றும் அவள் ஒரு நல்ல மட்டமான கிஸ்ஸர். நான் அவளது சேலை பல்லுவை அகற்றினேன், நான் என் தலையை அவள் பிளவுக்குள் செருகினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் அங்கியை அகற்றிவிட்டேன். அவளது முலைகளை வெளியே எடுத்தேன். நான் என் வலது கையை அவளது தொடைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன், அவளுடைய முலைக்காம்புகளை கடித்து, அவளது புண்டைகளை உறிஞ்சினேன். அவள் சொன்னாள், இந்த அவளது சக்தியை நொறுக்கினாள் அவள் முதல் முறை.
நான் அவளது இரண்டு விரல்களைப் பறித்து 30 நிமிடங்கள் விளையாடினேன். அவள் என் தலையணை தேவை மற்றும் அவள் என்னை undressed. அவள் என் பெரிய ராக் திட சேவல் பார்க்க மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது அவள் அதை ஜர்னல் தொடங்கியது. பின்னர் நான் அவளது புடவையை முழுவதுமாக அகற்றினேன், அவள் கறுப்பு ஜட்டியில் இருந்தாள்.
நாங்கள் அவருடைய படுக்கையறைக்கு சென்றோம். நான் அவளை கால்கள் பரப்பி நான் அவளது புண்டை முத்தமிட விரும்பினேன். அவள் ஆரம்பத்தில் என்னை எதிர்த்தாள். ஆனால் நான் அவளிடம் சொன்னேன், இது மிகப்பெரிய இன்பமாக இருக்கும், அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். நான் அவளது முலைக்காம்புகளை நீக்கி, அவளது முலைகளை மூடினேன்.
நான் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். நான் அவளது புண்டையில் என் நடுத்தர விரலை செருகினேன். அவளுக்கு ஒரு பெரிய உற்சாகம் இருந்தது, நான் அவளது சாறு குடித்தேன்.
பிறகு என் வேலை மீண்டும் தனது கால்கள் பரவியது மற்றும் அங்கு என் முகத்தை செருகவும் இருந்தது. நான் என் நாக்கை அவளது புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். கடவுளே, அவள் மிகவும் இனிமையாக இருந்தாள். அவளுடைய மேல் என் மேல் உட்கார்ந்து அவள் புண்டை மீது கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்று அவள் விரும்புகிறாள். நான் அவளுக்குக் கீழ்ப்படிந்து, அவளுடைய உதடுகளையும் அவளுடைய கழுத்தையும் முத்தமிட்டேன்.
நான் மெதுவாக அவளது புண்டைக்குள் என் டிக் செருக ஆரம்பித்தேன். அவள் என் துணியை துளைக்குள் வழிநடத்தியது. நான் மெதுவாக அவளது முனகினேன், என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அவர் அழுகிறாள் மற்றும் moaning மற்றும் அவள் அனைத்து தருணங்களை அனுபவித்து. நான் அவளது புண்டையில் என் வேகத்தையும் கம்மிங் சுமையையும் அதிகப்படுத்தினேன்.
அவள் என்னிடம் சொன்னாள்: “நான் இப்போது உன் எல்லாமே, எப்போதும் என் புண்டை எப்பொழுதும் உன் உடம்பை வரவேற்கிறது. நான் என் அதிர்ஷ்டம் முயற்சி மற்றும் அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அதனால் நான் அவளது கசையால் நனைக்கத் தீர்மானித்தேன். அவள் பரலோகத்தில் இருந்தாள். நான் அவளுடைய கழுத்தில் என் முகத்தை செருகினேன்.
அது மென்மையான படுக்கை போல் இருந்தது. நான் அவளுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். நான் என் விரலை லேசாக நக்கினேன். நான் அவள் வாயில் டிக் வைக்க வேண்டும் ஆனால் அவர் மறுத்துவிட்டார். அவளுடைய சில ஆபாச வீடியோக்களைக் காண்பித்த சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். அவள் என் வாயில் என் டிக் எடுத்து என் டிக் உறிஞ்சுவதற்கு தொடங்கியது.
நான் அவள் வாயில் வந்தேன், அவள் சாறுகள் அனைத்தையும் குடித்தாள். நான் அவளை மிகவும் மோசமாக நேசிக்கிறேன். நான் அவள் நாய் நிலையை போல் உட்கார்ந்து நான் பின்னால் இருந்து அவளை fucked. அவள் அதை மையமாக நேசித்தாள். நான் அவளை மேல் உட்கார்ந்து என்னை ஃபக் என்னை கேட்டேன். அவள் ஆச்சரியமடைந்தாள். அவள் எப்போதும் இப்படி செய்ததில்லை. ஆனால் அவள் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தாள்.
ஆனால் அதற்கு முன்பு, என் முகத்தில் அவளது புடவையை நான் விரும்பினேன். அவள் என் முகத்தில் உட்கார்ந்து நான் அவளது புண்டை சுவையை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் நாக்கை அவளது புருஷனுக்காக அவளிடம் கேட்டுக் கொண்டாள், நான் அதை செய்தேன். அவள் என் முகத்தை முழுவதுமாக மூடினாள். அது தாகமாகவும் சுவையாகவும் இருந்தது, எல்லாவற்றையும் குடித்துக்கொண்டேன்.
பிறகு நான் டிக் பகுதிக்கு திரும்பினேன். நான் அவளுடைய புண்டையில் என் டிக் செருக ஆரம்பித்தேன். நான் மெதுவாக என் முழு டிக் மற்றும் அவள் வேகம் கொண்டு குதித்து தொடங்கியது. அவளது கண்கள் நடனமாடுவதை நான் பார்க்க முடிகிறது.
நான் என் கைகளில் இருவரும் வைத்தேன் மற்றும் அவள் என்னை பைத்தியம் மீது குதித்து. இறுதியாக, நாங்கள் இருவரும் ஒரு உச்சியை அடைந்தோம், அவள் என் மீது தூங்கினாள். மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து, என் கருவியில் சில எண்ணெய்களை நாங்கள் பயன்படுத்தினோம். நான் அவள் மேல் உட்கார்ந்து என் கழுதை என் டிக் செருக தொடங்கியது.
நான் எப்படியோ என் கழுதை என் டிக் அரை நுழைக்க நிர்வகிக்கப்படும் மற்றும் அவள் வலி ஒரு பிட் இருந்தது ஆனால் அவள் மிகவும் பிடித்திருந்தது. நான் மேல்நோக்கி குதித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் கழுத்தில் cummed. நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 6 மணிநேரங்களுக்கு நிர்வாணமாக இருந்தோம், அவள் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தாள்.
அவள் அப்படி ஒருபோதும் இருந்ததில்லை, அவள் மிகவும் இன்பம் அடைந்ததில்லை. இறுதியாக, நாங்கள் ஒரு மழை இருந்தது மற்றும் நான் சோப்பு மற்றும் ஷாம்பு அவரது உடல் தேய்க்கப்பட்ட மற்றும் அவள் என் டிக் கழுவி. சில ஓய்வு நேரத்தில் 3 am அவர் சில காபி செய்ய சமையலறையில் சென்றார்.
அவள் நிர்வாணமாக இருந்தாள். நான் பின்னால் இருந்து வந்தேன். அவள் என்னை நோக்கி திரும்பினாள். நான் முத்தம் மற்றும் அவரது புண்டை நக்கி தொடங்கியது. நான் என் கையில் அவளை எடுத்து அவள் புண்டை என் டிக் செருகி அவளை கடினமாக fucked. அவள் சந்தோஷமாக இருந்தாள்.
எந்த பெண் அல்லது aunties உடல் இன்பம் அல்லது செக்ஸ் மற்றும் அழுக்கு அரட்டை வேண்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு