ஊரில் நான் நான் தனியாக வாழ கஷ்டப்படுவதை பார்த்து என் மகள் என்னை அவளோடு அழைத்துக் கொண்டாள். முதலில் நான் மறுத்தேன். காரணம் நகரத்தில் கூட்டு குடும்பமாக வசதிகளோடு வாழ்வது கஷ்டம். மேலும் அவளும் மாமனார் வீட்டில் கூட்டு குடும்பமாக வாழ்வதால் நான் அவளோடு செல்ல மறுத்தேன். ஆனால் என் மகளின் மாமனாரும், அவள் கணவர் என் மருமகனும் நேரடியாக வந்து என்னை அழைத்த போது மறுக்கமு டியாமல் கிளம்பி மகளோடு வந்து செட்டில் ஆனேன்.
ஊரில் எதாவது ஒரு வேலையை வீட்டிலோ அல்லது வெளியிலோ இழுத்து போட்டு செய்வேன். அதே போல் இங்கே ஏதாவது வீட்டு வேலை செய்யலாம் என்றாள் அதற்குள் வழியில்லை. எல்லாம் மெஷினில் மகளே செய்து முடித்து விட்டு ஹாட் பாக்ஸில் எனக்கும் சம்பந்திக்கும் லஞ்சை எடுத்து வைத்து விட்டு வேலைக்கு போய் விடுகிறாள்.
நேரத்துக்கு சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கித்தான் பொழுதை கழித்தேன். சில நேரம் என் மகளின் மாமனார், சம்பந்தியோடு ஊர் கதைகளை பேசி பொழுதை போக்குவேன். அவர் பேப்பரை படித்துக்கொண்டே செய்திகளை கதை போல் சொல்ல கேட்டு கொண்டிருப்பேன். அப்படித் தான் இருவரும் தினசரி பிள்ளைகள் காலையில் வெளியே கிளம்பி போய் மாலையில் திரும்பும் வரை எனக்கு நான், உனக்கு நீ என்ற துணை உணர்வோடு பேசி பொழுதை கழித்தோம்.
இருவரும் சேர்ந்தே கோவிலுக்கு போவோம். பக்கத்தில் உள்ள பார்க்கிற்கு போய் காற்று வாங்கி, நடைபயிற்சி செய்வோம். சம்பந்திகளாக போன எங்கள் பல தம்பதிகளாகத்தான் பார்த்தார்கள். முதலில் நாங்கள் அதை கேட்டு சங்கோஜப்பட்டாலும், பிறகு அதை இருவரும் உள்ளுக்குள் ரசிக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு நாள் என் சம்பந்தி மூட்டு வலிக்கு எண்ணையை அவரே கிச்சனில் வந்து காய்ச்சுவதை பார்த்து, நான் கோபத்தோடு என்ன அண்ணா, இதெல்லாம் நான் பண்ண மாட்டேனோ?. என்கிட்டே சொல்லாம நீங்களே கிச்சனுக்குள்ள வந்து ஏன் இதெல்லாம் பண்றீங்க? என்று கேட்ட எண்ணெய்யை நானே சூடு பறக்க காய்ச்சி கிண்ணத்தில் வடிகட்டி கொடுத்தேன். அப்போது அவர் அதை எடுத்துக்கொண்டு அவர் ரூமுக்குள் சென்றார்.
எனக்கும் பல வித யோசனைகள். பார்வை டிவி சீரியலில் இருந்தாலும் மனசு தொடர்ந்து எப்படி அண்ணா, அவரே எண்ணெயை தேய்ச்சுப்பார். பாவம் எப்படி போய் கேட்குறது?” என்று எனக்குள் உழன்று கொண்டே திடீரென ஏதோ ஒரு தைரியத்தில் சம்பந்தி ரூமுக்குள் சென்ற போது அங்கே அவர் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக் கொண்டு குனிந்தபடி கஷ்டபட்டு எண்ணெயை மூட்டில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவர் நிலையை பார்த்து தலையை குனிந்து கொண்டே, அண்ணா உதவணுமா என்றேன்.
அப்போது அவர் “ஆமாம்மா..நானே கூப்பிடலாமானு யோசிச்சேன். கொஞ்சம் தயக்காம இருதுச்சு. அதுக்குள்ள நீயே வந்துட்டே“ என்று பக்கத்தில் இருந்த டவலை எடுத்து இடுப்பில் கொட்டி கொள்ள, நான் பக்கத்தில் சென்று, “அண்ணா சொல்றனேனு தப்பா நினைக்காதீங்க. நாமளும் அந்தக்காலம் போல மனசுக்குள்ள பேசி கிட்டு, நினைச்சுகிட்டு இருந்து பிரயோசனம் இல்ல. எனக்கும் சேர்த்து தான் சொல்றேன்.
இப்போ உள்ள தலைமுறை மாதிரி எல்லாத்தையும் உடைச்சு பேசிடறது தான் நல்லது. அவங்க உலகம் வேற நம்ப உலகம் வேறனாலும், மனசும், ஆசையும் ஒண்ணு தானே. நீங்க எதுனாலும் என்கிட்டே கேட்கலாம். சம்பந்தியா நினைக்க வேண்டாம் கூடப் பிறந்தவா என் அண்ணாவுக்கு எல்லா பணிவிடையும் செய்யத் தயாரா இருக்கேன்“
என்று சொல்லி எண்ணெயை கையில் எடுத்து, மெதுவாக சம்பந்தின் மூட்டில் வைத்து அப்படியே கைகளால் பொத்தி எண்ணை சூடு பரவ அவர் மூட்டை கைகளால் பிடித்து, பிசைந்து விட்டேன். இரு மூட்டையும் அப்படி ஒரே நேரத்தில் சூடு பரக்க எண்ணெயால் குளிப்பாட்டி நான் பிசைந்து உருட்டுவதை பார்த்து கொண்டே, சம்பந்தி லேசாக சிரித்தார்.
அப்போது எனக்கு அந்த அர்த்தம் புரியவில்லை என்றாலும், நான் ஒரு வேளை நான் குனிந்து அவர் முன் உட்கார்ந்து தேய்க்கும் போது என் முந்தானை விலகி முலைக்குழியை பார்த்து சிரிக்கிறாரோ என்றெல்லாம் என் பொம்பளை புத்தி பலவாறு யோசித்தது. பிறகு நானே பொறுத்துக் கொள்ள முடியாமல் அவரிடமே ஏன் அண்ணா சிரிக்குறீங்க. இப்படி ஒரு காட்சியை கற்பனையிலும் நினைச்சதில்லேனு போசிச்சு சிரிக்கிறீங்களா என்று இரட்டை அர்த்தம் பொதிய கேட்டேன்.
அதாவது சம்பந்தியா இருந்த ரெண்டு பேரும் இப்படி நெருக்கமா உட்காரந்து கால்ல எண்ணெய் தேய்க்கிர அளவுக்கு காலம் எப்படி மாறிடுச்சேனு யோசனையா அல்லது முலைக்காட்சியா என்று ரெண்டு அர்த்தமும் அவருக்கு புரியுற மாதிரி கேட்டதும், அவர் மேலும் சிரித்து கொண்டு, ஏதோ என் மனக்கணக்கை கண்டுபிடித்தது போல் நீ நினைக்கிற மாதிரலாம் இல்ல, இது வேற ஆனா அதை சொல்லலாமா தெரியலா. நீ தப்பா நினைக்கலேனா சொல்றேன்.
ஆனாலும் கொஞ்சம் கூச்சமாவும், பயமாவும் இருக்கு. நீ தப்பா நினைக்கமாட்டேன். கோபப்படமாட்டேன். எது சொன்னாலும் வருத்தப்படமாட்டேனு என் கையில அடிச்சு சத்தியம் பண்ணு வேணா சொல்றேன் என்று பீடிகையோடு பேசினார். எனக்கு தெளிவாக புரிந்து விட்டது. ஆஹா அண்ணா அப்போ ரெண்டாவது அர்த்தமா முலை காட்சியை பற்றித்தான் பேசப்போகிறார் என்று புரிந்து கொண்டேன். “பேரன் பேத்தி எடுத்த வயசானாலும் நானும் பெண் தானே. எனக்கும் பெண்மை வாடியா போச்சு.
மனசை இளமை வாச்சுக்கிட்டா எல்லாமே இளமை தான் என்பது போல்?” ஆஹா அண்ணா என் முலை தரிசனத்தை பற்றி தான் அழகாக வர்ணித்து அசத்தபோகிறார் என்கிற ஆசை, ஆர்வத்தோடு, உடனே அண்ணாவின் கையை நானே பிடித்து அவர் சொன்னது போல் தப்பா நினைக்கமாட்டேன், கோபம், வருத்தம் படமாட்டேன் என்று வாய் வார்த்தையால் வாக்குறுதி கொடுத்து, சத்தியம் செய்த பிறகு தான் அண்ணா இப்படிச் சொன்னார்.
நான் ரெண்டு கையில் எண்ணெயை எடுத்து குழப்பி அவரோட ரெண்டு முட்டிலும் கைகளை பதித்து, பிடித்து, உருட்டி தேய்ப்பதை அவர் எதோடு முடிச்சு போட்டு எங்களுக்குள் கிடந்த காம முடிச்சை கட்டவிழ்த்து விட்டார் என்பது இன்று நினைத்தாலும் எனக்கு ஆச்சரியமாகவும் ஆனந்தமாகவும் இருந்தது.
ஒரே நாளில் எங்களின் பல கோண சம்பந்தி, அண்ணா, தங்கை உறவு காமம் என்கிற ஒரே கோணத்தில் கலந்தது. அண்ணா நான் அவர் முட்டில் கை வைத்து பிசைந்து தேய்ப்பதை அவர் என் முலையில் கைவைத்து பிசைந்து தேய்ப்பதைப் போல் இருப்பதாக சிரித்து சிணுங்கி கொண்டே அவர் வயசுக்குரிய அப்பாவித்தனமான வெட்கத்தோடு, சொல்லியதும் நானும் வெட்கத்தோடு அண்ணாவை நிமிர்ந்து கூட பார்க்க துணிவில்லாமல் தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
ஆனால் அந்த நிலை இப்போது நினைத்தாலும் மறக்கமுடியாது. என்னை நான் மறந்து தன்னிலை மறந்தநிலை. அந்த தவிப்பை எப்படி சொல்வது ஆனால் சத்தியமா சொல்றேன். நம்பாட்டியும் பரவாயில்லை. அந்த வயசுல நான் மறந்து போன மதன துவாரம் தானே திறந்து மதன நீரை வடித்து, என் பாவாடையை நனைத்தே விட்டது.
அப்போது கூட நான் எண்ணெயால் சம்பந்தியோட மூட்டை என் முலையோடு ஒப்பிடுவார் என்று நான் நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை. ஆனால் அதற்கு பிறகு என் கைகள் தான் அண்ணாவின் மூட்டில் தடவி கொண்டிருந்ததே தவிர என் நினைவுகள் எங்கெங்கோ சிறகடித்து என் முலைகளை விம்ம வைத்து காம்பை விடைக்க வைத்தது.
அனுபவசாலியாயிற்றே, அதை விட கற்பனைத்திறன் மிக்க காமக் கண்ணனாக பார்த்த என் மாமனார் மூட்டில் வைத்திருந்த என் இரு கைகள் மீது அவர் கைகளை வைத்து தடவிக் கொண்டே என்னை பார்த்தார். நான் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து புதுப் பொண்ணு போல் தலையை குனிந்து கொண்டேன். ஆயிரம் பிள்ளை பெற்று, பேரன் பேத்தி எடுத்தாலும், எந்த வயதிலும் ஆணுக்கும்ம் பெண்ணுக்கும் காதலும், காமமும் வரும்போதெல்லாம புதுசு தான். புத்துணர்ச்சி தான். அதற்கு நானும் அண்ணாவும் மட்டும் விதிவிலக்காகி விடுவோமா என்ன?
அண்ணா என் கைகள் மேல் கைவைத்து எண்ணெய் தோய விரல்களோடு விரல்கள் கோர்த்து என் விரல்களை பிடித்து பிசைய நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமக் கிளர்ச்சியோடு என் கண்கள் வழியே அவருக்கு என் ஆசையை சம்மதம் தெரிவிக்க அவரை கூச்சத்தோடு நிமிர்ந்து பாத்தேன். அப்போது அவர் என்னை தோளோடு பிடித்து அணைத்து அவர் மடியில் போட்டு கொண்டார். கண்டிப்பா இப்போதுள்ள ஜோடிகள் என்றால் என்ன பாட்டை பாடியிருப்பீர்கள் என்று தெரியாது.
ஆனால் என் காலத்தை தாண்டி பாட்டை நான் மனசுக்குள் இப்படி மாற்றி பாடி பரவசம் அடைந்தேன். என் சம்பந்தி என்னை பார்த்த காமம் பாடடி பொண்ணே….ஏய்ய்ய்ய்……என் மோகம் தீரடி பொண்ணே…ஏய்ய்…..என்று பாடிக்கொண்டே, மடியில் கிடந்த என் தலையை வாஞ்சையோடு வாரி அணைத்து கொண்டதை போல் உணர்ந்தேன்.
அப்போது திடீரென அவர் என் கையை எடுத்து அவர் வேட்டிக்குள் குத்தீட்டியாய் எழுந்து நின்ற சுன்னி மேல் வைக்க நான் மன்மதனின் ஆசை புரிந்த மேனகையாக் அவரோட புல்லாங்குழலை பிடித்து பிசைந்து உருட்டு ஆட்டி, வாய்க்குள் வசதியாக வைத்து ஊம்ப தொடங்கினேன்.
அப்போது அவர் ஈஸி சேரில் உட்கார்ந்து இருந்தார். நான் அவர் முன் காலடியில் உட்காரந்து அவர் சுன்னியை ஊம்பி விட ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடத்தில் அவர் பாயசத்தை வடித்தாலும் அன்று அவருக்கு நான் செய் வாய் சேவையும், அவர் எனக்கு கொடுத்த அன்பும் அரவணைப்பும் அளவிடமுடியாதது. அதற்கு பிறகு சம்பந்தியை நான் குளிப்பாட்டி விட்டு மீண்டும் சுன்னியை ஊம்பி விட்டு சுகம் கொடுத்தேன். அதற்கு பிறகு அன்று மாலையில் அவர் ஆசையாக என்னை ஈஸி சேரில் படுக்க வைத்தார்.
எனக்கு அவர் ஆசை புரிந்து ஆவலோடு படுத்து கொண்டே கண்களை மூட, நான் எதிர்பார்த்தது போல் என் புடவையை பாவாடையோடு தொடைக்கு மேல் தூக்கி, என் ஆடை விலக்கிய ஆலிங்க மேடையை, அந்தரங்க புண்டையில், கறுப்பும் வெள்ளையுமாய் சூழ்ந்து இருந்த காமக் காட்டுக்கள் கை விரலால் அலைய விட்டு, அவரோட காம வேட்டையை துவக்கினார். பிறகு முத்தமிட்டு, மன்மத மொட்டை வாயில் கவ்வி காம பானம் பருகிய போது இருவருமே மூச்சிறைக்க மோக கீதம் பாடினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு