அனுவை ஓத்து தள்ளிய பின் இரவு உணவை எல்லாரும் முடித்தோம். சாப்பிட்டு எல்லாரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அனு மட்டும் உடம்பு வலிக்கு எனக்கு தூங்க போறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா யாரும் அவளை கண்டுகொள்ளவில்லை. பாண்டி கண்ணாம்பூச்சி விளையாட வருமாறு என்னையும் கனியையும் அழைத்தான் எனக்கு சுன்னி நல்ல வலி இன்னைக்கு நெறய ஓல் போட்டதால், இருந்தாலும் கனியை மடக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று எண்ணி நானும் விளையாட சென்றேன். பாண்டி நான் கண்டு பிடிக்கிறேன் நீங்க போய் ஒளிஞ்சிக்கோங்க என்றான்.
கனி ஒரு கருப்பு நயிட்டி அணிந்து கொண்டு கறுப்பழகி போல் காட்சி அளித்தாள். கனியின் உடல் அப்டியே அனுவை ஒத்தது கனி கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள் அவ்ளோதான் வித்யாசம் அதேபோல் கனி அழகிய முகத்தை கொண்டவள் பார்ப்போரை வசீகரிக்கும் முகம் அவளுடையது. கதைக்கு வருவோம். பாண்டி கண்ணை மூடி எண்ண ஆரம்பித்தான் அந்த 13வயது கருந்தேவதை என்ட வந்து அண்ணா இருட்டுனா பயம் என்ன உங்க கூடயே கூப்டு போங்க அண்ணா நம்ம ஒண்ணா ஒளிஞ்சிக்கலாம்னு சொன்னா. பழம் நழுவி பால்ல விழுந்த மாதிரி கனி தானா நழுவி என் பூல்ல விழுறா விடுவேனா வானு கூப்டு வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்குற காய்கறி மூடை வைக்குற ரூம்க்கு கூப்டு போனேன் அங்க ரொம்ப இருட்டா இருக்கும் கண்டிப்பா பாண்டி வர மாட்டனு தெரிஞ்சி அதுக்குள்ள பொய் ஒரு மூடை பின்னாடி உக்காந்தேன் அவளை என் சுன்னில அழுத்துற மாதிரி மடில உக்கார வச்சேன்.
அவ நெளிச்சிட்டே உக்காந்தா…அந்த ரூம் முழுக்க இருட்டு தா அவ முகம் மட்டும்தா எனக்கு தெரிஞ்சது நிலா வெளிச்சத்துல ஜன்னல் வழியா அந்த வெளிச்சம் மட்டும்தா லேசா உள்ள வரும்.அவ உடம்பு பூரா வியர்க்க ஆரம்புச்சது பயத்துல இருக்கானு நல்லாவே தெரிஞ்சது அவ நயிட்டி வியர்வையில் பாதி நெனச்சிட்டு அவளை அப்டியே என்னோட அணைச்சு அவள் அக்குளை மோந்து பாத்தேன் வொயர்வை வாடை எனக்கு வெறி ஏத்துச்சு என் சுன்னி வலியையும் மீறி விறைக்க ஆரம்பிச்சது.
அதை கனி உந்நதல்போல என்ன என்று கீழை கை வைத்து என் சுன்னிய தொட்டு பார்த்தால் பிறகு கையை எடுத்துவிட்டு, அண்ணா ரொம்ப இருட்டா இருக்கு எனக்கு பயமா இருக்கு நம்ம போயிறலாமா என்றல்..? நம்ம இப்போ போனா மாட்டிப்போம் கனி இங்கயே இருப்போம் கொஞ்சநேரம் அப்போது தா நம்ம வின் பண்ண முடியும். உனக்கு பயம் போகணும்னா அண்ணன் சொல்றத செய்வியா செஞ்சா பயம் போய்டும் என்ன சொல்ற..? சொல்லுங்க அண்ணா செய்றேன் பயம் போனபோதும் எனக்கு என்று உடனே ஒத்துக்கொண்டால். நீ ஒன்னும் செய்ய வேண்டாம் அண்ணன் உனக்கு செய்றேன் நீ அண்ணா சொல்றத கேட்டு அமைதியா இருந்தா போதும். இந்த விஷயத்தை நீ வேற யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சொன்ன உன் தலை வெடிச்சிரும்னு பயம் காட்டுனேன். அவள் உடனே அம்மாமேல சாத்தியமா ஆர்ட்டையும் சொல்லமாட்டேன் அண்ணா. சீக்ரம் பண்ணுங்க பயமா இருக்கு எனக்கு என்றால்.
உனக்கு ரொம்ப வியர்க்குதுல கனி இந்த நயிட்டிய கலட்டிரு அப்போதா அண்ணா பண்ண வசதியா இருக்கும் என்றேன். ஆனா நா உள்ள எதுவுமே போடல அண்ணானு பாவமா சொன்னால். அதுனால என்ன இங்க நீயும் நானும் தா இருக்கோம் யாருக்கும் தெரியாது நீ கழட்டு என்றேன். பாட்டிக்கு தெரியாதுனா சரி அவதா திட்டுவா என்னனு சொல்லிட்டே கழட்டி போட்டு அம்மணமா என் முன்னாடி உக்காந்தா. நா அவளை அணைச்சி வாயில வாய் வச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவ எச்சியை உதட்டைக்கடிச்சி சப்புனேன் 5நிமிஷம் அப்பறோம் கேட்டேன் இப்போ பயம் போச்சானு கேட்டேன். கொஞ்சம் போச்சி அண்ணா ஆனா அது நல்ல இருந்துச்சி நீங்க பண்ணும் போது கீழ ஒண்ணுக்கு வரமாதிரி என்னமோ பண்ணுச்சி என்றால்.
கனி மூட் ஆகிட்டாள் இனி வேலைய செய்ய வேண்டுயதுதான்னு முடிவு பண்ணேன். கத்தரிக்காய் மூடைய சாய்த்து போட்டு அதுல கனி நயிட்டிய விருச்சி அவளை படுக்க சொன்னேன் படுத்தாள். அவள் கால் ரெண்டையும் ஒண்ணா சேத்து மேல தூக்கி பிடிச்சிக்கிட்டென். அவ தொடை ரெண்டும் சேந்து பெரிய புண்டை மாதிரி தெரிஞ்சது அதுல என் பூலை நுழச்சி அவளோட இளம் புண்டைமேட்டில் போய் இடிக்குற மாதிரி முன்னும் பின்னும் இழுத்து அவள் தொடை இடுக்கில் ஓத்தேன் அவள் புண்டை மேல் சுன்னி தேச்சி கொண்டு செல்வதால் அவளும் சுகம் அடைந்தாள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் 10நிமிடம் இப்டி ஓத்ததில் கனி முனங்கி கொண்டே அண்ணா ஒண்ணுக்கு வருதுன்னு சொல்லிட்டேய் கஞ்சிய கக்கினா. அது ஒண்ணுமில்ல கனி உன் கஞ்சிதானு சொல்லி நா நிறுத்திட்டேன். கஞ்சி எப்படி அண்ணா என் ஓட்டையில இருந்து வரும்னு கேட்டா.
அது ஓட்ட இல்ல கனி உன் புண்டை உனக்கு சுகமா இருக்கும் பொது எல்லாம் அது வெளிய வரும். இப்போ பயம் போய்ட்டா .? போயிட்டு அண்ணா சுகமா இருக்கு நீங்க உங்க இத வச்சி தேச்சிங்கல அது ரொம்ப சூப்பர் அண்ணா. அது பேரு சுன்னி கனி அத வெளிய வச்சி தேச்சதே உனக்கு இவ்ளோ சுகமா இருக்கே உன் புண்டைக்குள்ள வச்சி ஆட்டுனா இன்னும் சுகமா இருக்கும் தெரியுமா. உங்க சுன்னி பெருசால இருக்கு உள்ள ஊட்ட எனக்கு வலிக்கும்ல அண்ணா ரத்தம் வந்துரும்ல. ஆமா கனி முதல் தடவை வலிக்கும் அப்போறோம் நீ எதிர்பாக்காத சுகம் கிடைக்கும் தெரிஞ்சிக்கோ. சரி அப்போ இப்போவே என் புண்டைல விட்டு ஆட்டுங்க அண்ணா. இன்னொருநாள் கண்டிப்பா ஆட்டுறேம் அண்ணான் உன் புண்டை ஓட்டைய கொஞ்சம் பெருசாக்கு முதல. எப்படி ஆக்க அண்ணா.
நான் ஒரு மூடையில் இருந்து பெரிய காரட் எடுத்து இதை யாருக்கும் தெரியாம உன் புண்டை ஓட்டையில் வச்சி நல்ல குத்து தினமும் இதுல பாதி காரட் என்னைக்கு உன் புண்டைக்குள்ள போதோ அன்னைக்கு தா அண்ணன் சுன்னி உன் புண்டைகுள்ள போகும் உனக்கும் சுகம் கிடைக்கும்ன்னுசொன்னேன்.ஆசையோட அத வாங்கிட்டு கிளம்பிட்டா. ஏய் கனி உன் நயிட்டிய போட்டு போ அம்மணமா போறனு கூப்பிட்டேன். சுகத்துல மறந்துட்டேன் அண்ணானு வந்து நயிட்டிய போட்டு போனா. இங்க நடந்ததா யார்கிட்டயும் சொல்லிவியா கனி. அம்மா சத்தியம் பண்ணிருக்கேன்ல அண்ணா சொல்ல மாட்டேன் சொன்ன அம்மா இறந்து போயிருவாங்கனு அப்பாவியா பேசுனா..
நா சிரிச்சிகிட்டே எல்லா புண்டையும் இப்போ எனக்கு கெடச்சிட்டு பாட்டி புண்டை மட்டும் தா இருக்கு நாளைக்கு அந்த 68வயசு புண்டைய பதம் பாக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டு என் ரூம்க்கு போய்ட்டேன்.அங்க அனு அம்மணமா படுத்து தூங்குனா டோர் லாக் பண்ணிட்டு நானும் அம்மணமா படுத்து அனு கூடசேந்து தூங்கிட்டேன்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு