இது ஒரு கற்பனை கதையே! வீட்டில் அக்கா தங்கைக்கு இடையில் நடைபெறுமாறும் அக்காவின் பார்வையிலிருந்து இந்த கதையில் தோற்றுவிக்கபட்டுள்ளது.
காலையில் அசதியாக எழுந்துவந்தாள் பிரியா. நான் அவளுக்கு டீ போட்டு கொண்டிருந்தேன். “என்னடி டீ குடிக்குறியா”.
“இல்லக்கா பால் இரு நான் பிரஷ் பன்னிட்டு வந்துடுறேன்” என கிளம்பிவிட்டாள். அவளது உடைகள் கலைந்திருந்தது. கூடவே அவளது இந்த லேட் காலை பொழுதுக்கும் நேற்று பெய்த அந்த மழைதான் காரணம்.
நல்ல மழை ஜன்னல் வழியாக நனைத்துகொண்டிருக்க நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். நல்ல குளிர்வேறு. பிரியா எப்போதும் இப்படிதான் கொஞசம் ஊர் சுற்றுவாள். இன்றுவேறு யாரும் வீட்டில் இல்லை. அம்மாவும் அப்பாவும் ஊருக்கு கிளம்பி சென்றாகிவிட்டது.
நான் செல்வி! அவ என்ன “செல்லம்” அப்புடின்னுதான் கூப்பிடுவா நானும் சிரிச்சுகிட்டே விட்டுருவேன். அப்புறம் அவங்க எனக்கு மாப்பிள்ள பாக்கதான் போயிருக்காங்க! ஆமா 25 வயசாகிடுச்சுல. ஆனா பிரியா குட்டிபொண்ணு 20 வயசு. அழகா இருப்பா. பாத்தா கட்டிபிடிச்சுகுவா.
பாவம் இன்னைக்கு இந்த மழைல எங்க மாட்டிகிட்டாளோ தெரியல. தூரத்தில் ஒரு உருவம் மழையில நனைஞ்சுகிட்டே வந்துச்சு அது அவதான்.
“ஏன்டி இப்புடி நனைஞ்சுகிட்டுதான் வரனுமா மழை விட்டதும் வரலாம்ல”.
“இல்ல செல்லம் நீ தனியா இருப்பேல” என கட்டிபிடிக்கவந்தாள். “ஏய் நீ நனைஞ்சுருக்கடி நான் இப்பதான் குளிச்சேன் போ முதல்ல இந்த்துண்டு துடைச்சுகோ” என துண்டை நீட்ட துடைத்துகொண்டு வந்து நின்றாள்.
“அக்கா நீ குளிச்சுடியா உனக்கு குளிரல?”.
“அதுக்கு என்ன பன்றது! நீ குளிக்குறியா”.
“சின்ன வயசுல மாதிரி நீ குளிபாட்டிவிடுவியா” என கிண்டலடிக்க “கழுத ஒன்னு வச்சேன்னா தெரியும்” என திட்டி அனுப்பினேன்.
“அவள் குளித்து முடித்துவிட்டு துண்டுடன் வந்து நின்றாள். “அக்கா நான் அழகா இருக்கேனா”
“என் தங்கச்சி எப்பவும் அழகுதான்” என கூறிவிட்டு அப்படியே பேசிகொண்டிருந்தோம். குளிர் வாட்டி எடுக்க என்னை கட்டி பிடித்துகொண்டு அடிக்கடிசிரித்தாள்.
பிறகு சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்கபோகும்போதுதான் உணர்ந்தேன். ஆம் அவளது உடல் சுடுகிறது. “மழைல நனையாதனு சொன்னா கேக்குறியாடி நீ பாரு காய்ச்சல் அடிக்குது”.
“இது காய்ச்சல் இல்லக்கா”.
“சும்மா இருடி” என மாத்திரைகளை எடுத்து கொடுத்துவிட்டு உறங்கினேன். அவள் அவளது மொபைலில் கேம் விளையாடி கொண்டிருந்தாள். “எப்ப பாத்தாலும் கேம்தானா” என திட்டிவிட்டு நான் உறங்க அவள் காதில் அனிந்திருந்த ஹெட்ஃபோன் கேட்கவிடாமல் செய்துவிட்டது.
நான் அசதியில் உறங்கிகொண்டிருக்க எனக்கு விழிப்பு வந்துவிட்டது. அதற்கு காரணம் என் கால்களை யாரோ வருடிகொண்டிருந்தனர். புரண்டு படுக்க முயன்றேன் ஆனால் அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டியிருந்தாள்.
இது வழக்கமாக நடப்பதுதான் சிறுவயதிலிருந்து அவளுக்கு பயமென்றால் என்னைதான் கட்டி பிடித்து படுத்துகொள்வாள். ஆனால் இன்று வழக்கமாக எரியும் அந்த நைட் பல்பும் அனைக்கபட்டிருந்தது. ஆனால் அந்த வெளிச்சம் வந்த திசையை நோக்கி பார்த்தேன்.
அது அவளது மொபைல்தான். அது என் எதிரிலிருந்த மேஜையிலிருந்தது. பிரியா எனக்கு பின்னால் இருந்து அனைத்துகொண்டிருந்தாள். நான் அதை பார்க்க அதில் இரு பெண்கள் கட்டிபிடித்துகொண்டிருந்தனர். அதை பார்க்கும்போதுஎனக்கு உடலில் ஒருவிட சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது.
அதற்குள் அவளது கை எனது முலைகளை தழுவியது. நான் அன்று நைட்டியிலிருந்தேன்.அவள் நைட் டிரஸ் அணிந்திருந்தாள். அவளது உடல் இன்னும் சூடாகதான் இருந்தது. ஆனால் என் உடலும் அதே அளவு சூட்டை எட்டியதால் உணர முடியவில்லை.
அவளது மூச்சு காற்று சூடாக என் காதின் மடலை உரசிகொண்டு செல்ல எனக்கு சிலிர்த்தது. அதற்கு ஏற்றார் போல அந்த வீடியோவில் அவர்கள் மெதுவாக டிரஸ்ஸினை அவிழ்த்துகொண்டிருந்தனர்.
பிரியா இப்போது எனது போர்வைக்குள் புகுந்திருந்தாள் அந்த சிறிய வெளிச்சத்தில் என் முகத்தை எட்டி பார்த்தாள். ஆனால் நான் கண்களை மூடிகொண்டு தூங்குவதுபோல பாசாங்கு செய்ய அவள் நாக்கால் என் கன்னதை தடவினாள். எனது கால்கள் நடுகத்தில் ஒன்றுடன் ஒன்று பின்னிகொள்ள முயன்றன. ஆனால் அவளது வலதுகாலை எனது கால்களுக்கு இடையில் வைத்திருந்தாள். அப்போதுதான் கவனித்தேன் என் நைட்டி முட்டி அளவுக்கு மேலே வந்திருந்தது.
அதை உணர்வதற்குள் அவள் நாக்கால் என் கண்ணம் முழுவதும் நக்கினாள். எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்துகொண்டு முலைகாம்புகளில் மின்சாரம் பாய்ந்த உணர்வு உடலும் சூடாக மாறியிருக்க அவளது இருக்கமும் அதிகமானது.
அடுத்ததாக என் காது மடல்களை உதட்டால் சப்பிகொண்டிருந்தாள். எனது இதயமோ பலமாக அடிக்க அவள் அடிக்கடி எனதுகண்களை பார்த்துகொண்டாள். எனது வலது கையை எடுத்தவள் மெதுவாக அவளது பேன்டுகுள் விட்டாள். அவளது நாடா அவழ்ந்துதான் இருந்தது. அதனால் எனது கை சுலபமாக உள்ளே சென்று அதிக சூட்டை உணர்ந்தது. கூட பிசுபிசுப்பாக இருக்க நானும் இந்த பிசுபிசுபை ஏற்கனவே உணர்ந்திருக்கிறேன். எப்போதாவது மூட் ஆகும்போது ஆனால் இவளளவுக்கு போனது இல்லை.
அந்த இடைவெளியில் வைத்து அழுத்தினாள். மெதுவாக தேய்த்தாள். கன்டிப்பாக சேவ் செய்திருக்கிறாள். அவளது யோனியும் அழகாகதான் இருக்கிறது. பின் கையை அப்பிடயே விட்டுவிட்டு எனது கழுத்தில் நக்கினாள். எனக்கு உள்ளூர ஏதோ செய்தது. உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாயந்துகொண்டிருக்கிறது.
அப்படியே எழுந்து அமர்ந்தவள் என்ன செய்தாள் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் அவள் மீண்டும் என் அருகில் வந்த போது அவளது இளம் முலையின் சூட்டை அதிகமாக உணர முடிந்தது. அப்படியானால் அவள் டாப்ஸை கழற்றி இருக்கிறாள். ஆம் அதை என் முன்னாடிதான் போட்டாள். என் முகத்தின் முன்தான் கிடக்கிறது.
பின் மெதுவாக என் முலைகளை பிசைய நான் லேசாக முனங்கள் செய்தேன். சிறிது நிறுத்தியவள் என் கண்களை பார்த்துவிட்டு பின் அந்த செல்போனை அனைத்தாள்.
இப்போது முழுவதும் இருட்டுதான். அக்கா கண்வழித்தாலும் இருட்டில் தெரியாது என நினைத்திருப்பாள் போலும். ஆனாலும் நான் விழித்துதானே இருக்கிறேன். இது அவளுக்கும் தெரியும்தான். இருந்தாலும்நான் ரசித்துகொண்டிருக்கிறேன்.
அவள் அணிந்திருந்த பேன்டிலிருந்து என் கை வெளியே வந்து விழுந்தது. நான் தூக்கத்தில் நடந்தது போல இருக்க லேசாக கையை உயர்த்தினேன் அப்போதுதான் அவளது பட்டு முலைகளை தொட்டு பார்த்தேன் என்னைபோல மிருதுவான முலைகள்.
அதற்குள் அவள் என் முழங்காலுக்கு சென்றிருந்தாள். அங்கிருந்த நைட்டியின் வழியே கையினை விட்டாள் அவளதுகை எனதுஜட்டியை தடவிவிட்டு செல்ல எனது யோனியில் நீர் கசிந்திருந்தது.
ஆனால் அவள் ரசனையாக என் தொப்புளை தடவினாள். நான் முழுவதுமாக கிளர்ந்துவிட்டேன்.
உடல்நடுக்கம்வேறு ஏற்பட்டுவிட்டது. பின் அவள் கையை மேலும் உயர்த்த என் நைட்டியும் மேலை சென்றது அவள் என் முலையின் அடிபாகத்தை தொட்டவிட்டாள். ஆம் இரவில் நாங்கள் பிரா அனிவதில்லை. அவளும் அப்படிதான். சில சமயம் நைட் டிரஸ் பல நேரங்களில் டீசர்ட் போட்டுகொள்வாள்.
எனது அடிபாகம் அவளது கரங்கள் பட முலை காம்புகள் குத்திட்டு நின்றன. அவை சிறிது வலி எடுத்தன. அந்த அளவக்கு விரைப்பாகி கல்லுமாதிரி ஆகிவிட்டன. இது முதல் முறை என்பதால் எல்லாம் புதிதாக இருந்தது. இப்போது காம்பின் வலி மேலும் அதிகரித்திருக்க அவள் எனது இடது முலையின் காம்பினை தனது கட்டைவிரலுக்கும் நடவிரலுக்கும் இடையில் வைத்த நசுக்கினாள். நான் “ம்ம் ஸ்” என என்னை அறியாமல் சத்தம் எழுப்ப அவள் வேகமாக கையினை நைட்டியிலிருந்து எடுத்துகொண்டாள்.
சிறிது நேரம் அவள் என்னை தொடாமல் இருந்தாள். அருகில் அவள் இல்லை எனது கைகளால்இருட்டில் தடவி பார்த்தேன். மனதில் “சே நல்லா இருந்துச்சு இப்புடி கெடுத்துட்டேமே கத்தாம இருந்துருக்கனும்” என்ற எணணம் ஓட சிறிது நேரத்தில் அருகில் அவள் வந்துவிட்டாள். ஆம் மனதில் ஒரு ஆழ்ந்த சந்தோஷம்.
கூடவே அவள் என் நைட்டியை கழுத்துவரை கழற்றிவிட்டாள் நானும் ஒத்துழைத்தேன் என்பதுதான் உண்மை. அவள் திடீரென இழுக்க நைட்டி முழுவதும் என்னிடம் இல்லை. நான் ஜட்டிமட்டும் தான் அணிந்திருக்கிறேன். அடுத்த நொடி எனுது போர்வையும் உருவ நான் அதிர்ந்துவிட்டேன். இப்போது குளிர் என்னை வாட்டுகிறது. ஏதேர்ச்சையாக அவள்மீது கை வைக்க அவளது தொடை உணர்ந்தேன். ஆம் அவளும் ஜட்டியுடன்தான் அமரந்திருக்கிறாள்.
அப்போது எனது முலைகள் வானத்தை பார்க்குமாறு என்னை நிமிர்த்தினாள். நானும்அவளுக்கு இசைய நாக்கால் உதட்டில் தடவினாள். கண்கள் முதல் தொப்புள் வரை விளையாடினாள். நான் முனங்கிகொண்டிருக்க தீடீரென என் முலையில் குளிர்ச்சியாக ஏதோ பட அது பால்தான். ஆம் ஒரு கின்னதில் எடுத்துவந்திருக்கிறாள். அதை மெதுவாக ஊற்றியவள் என் முலை காம்புகளை நக்க அவ்வபோது கடித்தாள்.
நான் வலியில் பல்லை கடித்துகொண்டு கைகளை இறுக மூடிகொண்டேன். அப்போது என் கையை எடுத்து மீண்டும் ஜட்டிகுள் விட்டாள்.
இந்த முறை அவள் பாலை ஊற்றி கடிக்க நான் வலியில் அவளது யோனியை பிடிக்க அவள் சிரித்தாள் போலும். பின் எனது ஜட்டியை அவிழ்த்துவிட்டு அவளும் என் யோனியுடன் விளையாடினாள். கூடவே அவளை கைகளால் தொப்புளை வருட நானும் அவளது யோனிகளை ஏதார்த்தமாக வருடினேன். பின் எனது கையை எடுத்துவிட்டு முலையின் மீது வைத்தாள். நான் உணர்ச்சியில் அவைகளை பிசைந்துகொண்டிருக்க அவள் யோனியில் எதையோ தேடிகொண்டிருநதாள்.
நான் அவள் மெல்லிய முலைகளை வருடிகொண்டிருக்க அவளே ஒருமுறை பிடித்து எனது கையினை கொண்டு காம்பினை அழுத்திவிட்டாள். அப்புறம் நானும்அழுத்த அவள் என் யோனியின் ஈரத்திறுகுள் புகுந்து ஒரு பகுதியை அழுத்த நான் துடித்து போனேன்.
பின் அவளது மூலைகளை என் வாய்க்குள் வைத்து அழுத்தினாள். சுவையாகதான் இருந்தது. சரி பால் வருமான்னு பாக்கலாம் என பார்த்தாள் வருகிறது ஆம் அவள்முலையிலும் பாலாபிசேகம் செய்திருக்கிறாள்.
அந்த நேரம் என் யோனியிலும் பால் படுவதை போல உணர்வு இருக்க நான் யோசிப்பதற்குள் அவள் வாயினை என் யோனி அருகில் கொண்டு செல்ல அவளது அழகான பிளவு கொண்ட அந்த யோனி எனக்கு கிட்டயது. ஆம் அவள் என் மீது படுத்திருக்கிறாள்.
அவளது யோனியிலும் பாலினால் நனைத்திருந்தாள். எப்படி செய்யவேண்டும் என எனக்கு கீழே அவள் பாடம் நடத்த நானும் அவளுக்கு அவ்வாறே செய்தேன் முதலில் தொடையை நக்கியவள் மெதுவாக யோனிக்குள் முன்னேரி நாக்கினால் சுத்தம் செய்தாள். அவள் எனது பருப்பை கண்டறிந்து பல்லால் கடித்தும் நாக்கால் நக்கியும் விளையாடினாள். ஆனால் என்னால் முடியாமல் அமைதியாக அவளது யோனியில் நாக்கை விட்டு சுழற்றிகொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் யோனியிலிருந்து நீர் வந்து அவள் முகத்தை நனைக்க அவள் அதை குடித்தாள். அப்போது கூட அவள் கையை கொண்டு வந்து அவள் யோனியில்தடவ அவளுக்கும் நீர் வர என் முகம் முழுவதும்நனைத்தாள் நானும் சிறிது அருந்தினேன். நன்றாக இருக்க மேலும் எதிர்பார்த்தேன் ஆனால் அதற்குள் அவள் கீழே இறங்கிவிட்டாள். ஆனால் இருவரும் டிரஷ் அணியவில்லை. கூட அவளது கை என் யோனியிலும் முலையிலும் இருக்க எனதுகையும் அவ்வாறே! இருவரும் அப்புடியே தடவிகொண்டிருக்க எப்போது உறங்கிபோனோம் என தெரியவில்லை.
காலையில் எழுந்த போதுதான் இருவரும் அம்மனமாக இருப்பதை பார்த்துவிட்டு நான் டிரஸ் மாட்டிகொண்டு அவளுக்கும் மாட்டிவிட்டேன்.கூட ஒரு பெருமூச்சு! எனக்கும் அவளுக்கும் தெரியாது என இருவரும் ஏமாற்றிகொள்ள வேண்டியதுதான். அவளாக நமக்கு தந்தால்தான் உண்டு நாமாக என்ன செய்வது சரி தெரியாத மாதிரி இருப்போம் என நினைத்துவிட்டு பின் குளித்துவந்து என் செல்ல பிரியாகுட்டிக்கு காஃபி போட்டு கொண்டிருக்கிறேன்.
அவள் வந்துவிட்டாள். “இந்தாடி காஃபி” என நீட்ட.
“நான் பால்தானக்கா கேட்டேன்”.
“ஐயோ சாரிடி ஏதோ யோசிச்சுகிட்டே! சரி இரு போட்டு வாரேன்”.
“அக்கா இரு எனக்கு பால்கூட தேனும் வேனும்க்கா” என என் உதட்டை தடவி முலையை பிசைந்தாள். கூட என் சேரி ஜாக்கெட் பட்டன்கள் கழன்றன. ஆமா இன்னைக்கு பிரியாகுட்டிக்கு லீவு. அப்ப ஏதோ சொல்லிதர போறா!
ஆஆ!!என கண்கள் சொக்கினேன்.
-முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு