வணக்கம் tamilsexstories.info அன்பர்களே என் முந்தைய தையல் மிசின் ஆண்ட்டி கதைக்கு கிடைத்த பாராட்டுகளுக்கு நன்றி.
இது என்னுடைய இனொரு கதை இதில் எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரி ராமதாய்-ஐ எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம் என்று முன்னாள் கதைகளில் சொல்லி உள்ளேன் எங்கள் கிராமத்தில் நாங்கள் தான் கொஞ்சம் வசதி படைத்தவர்கள் எங்கள் வீடு தான். எங்கள் ஊரிலேயே பெரிய வீடு எங்கள் வீட்டிற்கு அருகிலேயே எங்கள் 50 ஏக்கர் தோட்டமும் 20 ஏக்கர் வயலும் உள்ளது. எங்கள் வீட்டில் நான் என் அப்பா அம்மா தாத்தா பாட்டி என்று ஐந்தே பேர் தான் உள்ளோம் எங்கள் தோட்டத்திலும் வயலிலும் 50 பேர்க்கும் மேல் வேலை செய்கிறார்கள்.
சரி கதைக்கும் போகலாம் வாங்க எங்க வீட்டிற்கு அருகில் ஒரு தெருவில் வாசிப்பவள். தான் இந்த ராமத்தாய் கருமை நிற காம ஆண்ட்டி வயது ஐம்பதை நெருங்கி விட்டால் அனால் உடல் கும்முனு வச்சுருப்பாள். அவள் ஏழ்மையான குடும்பத்தை சேர்ந்தவள். எப்போதும் பொங்கலுக்கு ரேஷன் கடையில் குடுத்த சேலையை தான் காட்டுவாள் அவள் வயிறு பெரிதாக தெரியும் அளவிற்கு அவளது ஜாக்கெட்டுக்கும் சேலை கொசுவத்திற்கும் இடைவெளி உண்டு.
நான் அவள் எப்பொழுது சென்றாலும் அவள் பெரிய வயிற்றை பார்ப்பேன். தொப்புள் ஒரு சிறு புண்டை அளவிற்கு ஆழமாக இருக்கும். அவளுடைய கருப்பு தேகம் என்னை சுண்டி இழுக்கும் அவளும் அவ புருஷனும் காரை வேளைக்கு செல்பவர்கள் அவள் புருஷன் ஒரு மேஸ்திரி அவர்களுக்கு ஒரே பையன். அவனும் விபத்தில் இறந்து விட்டான் அவன் புருஷன் வேலை அசதி காரணமாக தினமும் ஒரு quarter அடித்து விடுவான் ஒரு நாள் மலிவு விலையில் கிடைக்குது என்று பட்ட சாராயம் வாங்கி குடித்தவன் ரத்த வாந்தி எடுத்து இறந்து விட்டான். அவன் இறப்பதற்கு முன்பு அவனை அவசரமாக ஹாஸ்பிடல் கொண்டு போக ராமத்தாய் எங்களிடம் வந்து சொல்லி நாங்கள் தான் எங்கள் டிரைவரையும் காரையும் பணத்தையும் குடுத்து உதவினோம் அனால் இறந்து விட்டான்.
அவன் இறந்து சில நாட்கள் கழித்து ராமத்தாய் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் வந்து அவரு இருக்கற வரைக்கும் அவரோட வேளைக்கு போய் ஏதோ அரை வயித்த கழுவிட்டு இருந்தோம். இப்போ சாப்பிட கூட வழி இல்லாம்ம இருக்கேன் எதாவது வேலை போட்டு குடுங்க னு வந்து கேட்டால் என் தாத்தாவும் பரிதாப பட்டு தோட்டத்தில் வேலை போட்டு குடுத்தார்.
ஒரு நாள் எங்க அம்மாவிற்கு உடம்பு சரி இல்லை பாடினாலும் சமைக்க முடியாது அப்போது ராமத்தாய் தான் சமைத்தால் சுவை அருமையாக இருந்தது அன்று முதல் அவள் எங்கள் வீடு சமையல் காரி ஆகி விட்டால். தோட்டத்தில் சின்ன சின்ன
வேலை
பார்த்து விட்டு நேரத்துக்கு சமைத்து விடுவாள்.
அவள் எங்கள் வீட்டிலேயே பெரும்பான்மையான நேரம் இருப்பாள் இரவு தூங்க மட்டுமே அவள் வீட்டிற்கு செல்வாள்.
அவள் எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்யும் பொது எல்லாம் நான் அவளை பார்த்து பார்த்து ரசிப்பேன் அவள் பெரிய வயித்தை பார்த்து வாயில் எச்சில் ஊறுவேன். அவளை என் போனில் வித விதமாக அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் வயிறு தொப்புள் இடுப்பு என்று படம் பிடித்து தனிமையில் இனிமை காணுவேன் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் என் மனதில் கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
அவளை பற்றி சொல்கிறேன் உங்களுக்கே சுன்னி விறைக்கும் கஞ்சி ஒழுகும் நம்ம பழைய நடிகை ஜோதிலட்சுமி இருங்காங்கல அவங்க அட்டு கருப்பா இருகாங்க னு நெஞ்சுக்கோங்க. ப்ரா போடாத முலை ஒரு பெரிய வட்டமான காம்பு பெரிய வயிறு லோ ஹிப் ல கட்டுர சேலை( ஆனா அவளுக்கு லோ ஹிப் எல்லாம் தெரியாது நான் எடுத்துக்காட்டுக்கு சொல்றேன்) மினி புண்டை மாதிரி இருக்கற தொப்புள் பானை மாதிரி சூத்து இத பாத்தா யாருக்கு தான் ஓக்க ஆசை வராது.
ஒருநாள் அவளை பாத்து பணம் குடுக்க அவ வீட்டுக்கு போனேன் அப்போ அவ குளிச்சுட்டு இருந்தா நான் கூப்டதுல அவ தம்பி நா குளிச்சுட்டு இருக்கேன். ஒரு 5 நிமிஷம் இருப்பா னு சொன்னால் நான் இது நல்ல சந்தர்ப்பம் னு அவளை வீடியோ எடுக்க நெனச்சேன். கிராமத்தில 4 தென்னை ஓலை ஆஹ் மறைப்பா வச்சு தானே பாத்ரூம் எல்லாம் கட்டுவாங்க. நான் அந்த பாத்ரூம் கிட்ட போய் ஒரு கைல மொபைல் on பன்னிட்டுஇனொரு கையாள ஓலை அ விரிச்சு பாத்தேன்.
ஆனா ஏமாற்றம் அவ எனக்கு முதுகை காட்டிட்டு அந்த பக்கம் திரும்பி உக்காந்து குளிச்சுட்டு இருந்தா. பாவாடைய முன்னாடி வாய் ல கடிச்சுட்டு இருந்தூர்பா போல பின்னாடி முதுகு சும்மா கருப்பு தேக்கு மரம் மாதிரி இருந்துச்சு. அப்டியே கீழ அவ சூத்து ஆரம்பம் ஆகுற கோடு தெரிஞ்சுச்சு அப்படியே எனக்கு அடில பொங்கிருச்சு பாத்துட்டே இருந்தேன். அவ குளிச்சு முடிச்சுட்டு எந்துரிச்சு நின்னா ஆனா என்னால ஏதும் பாக்க முடியல சரி னு நான் உள்ள போய் ஏதும் தெரியாத மாதிரி உக்காந்துட்டேன். பணம் குடுத்துட்டு வீட்டிற்கு போய் அந்த வீடியோ ஆஹ் பாத்து அவ சூத்து கோடு அ பாத்து அடி அடினு அடிச்சு ஊத்திட்டேன்.
அவல நெனச்சு கை அடிக்காத நாளே இல்லை என்றும் என் காம தேவதை ராமத்தாய் தான் அவளை எப்படியாச்சும் ஓக்கணும் னு என் மனசு பாட பட்டுச்சு ஒரு நாள் அதுக்கும் சந்தர்ப்பம் வந்துச்சு.
எங்க வீட்ல எங்க தாத்தா வோட அக்கா பேத்தி கு வளைகாப்பு னு எல்லாரும் சென்னை போக கெளம்புனோம் நானும் கெளம்புனேன். அன்னைக்கு nyt ட்ரெயின் புக் பண்ணி இருந்தோம் திடீர் என்று எம் நண்பன் ஒருவன் விபத்தில் இறந்து விட நான் செல்வது நின்று விட்டது வீட்ல மத்த நாலு பேரும் போய்ட்டாங்க. ராமத்தாய் கிட்ட எனக்கு சாப்பாடு சமைக்க சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க வர 5 நாள் ஆகும் னு சொன்னாங்க. சரி னு நானும் என் நண்பனின் காரியம் எல்லாம் முடியும் வரை இருந்து விட்டு வீட்டிற்கு மறுநாள் வந்தேன். எப்போதும் போல் நாள் சென்றது அன்னைக்கு நைட் ராமத்தாய் சமைச்சு வச்சுட்டு கிளம்பறேன் னு சொன்னால்.
நான் ஏன் போய்ட்டு இங்கயே இரு அங்க போனாலும் தனியா தான் இருக்க போற இங்க நானும் தனியா இருக்கேன் இங்கயே படுத்துக்கோ னு சொன்னேன் அவளும் சரி னு சொல்லிட்டா. அனால் நான் அவளை ஓக்க இருக்க சொல்ல வில்லை ஏதோ ஒரு நினைப்பில் சொன்னேன். எனக்கு நண்பன் இறந்த துக்கத்தில் அதை பற்றி நினைக்க வில்லை 2 நாள் ஆனது எங்கள் அப்பா எனக்கு கால் செய்து மேலும் ஒரு வாரம் ஆகும் என்று சொன்னார். சரி னு நானும் என் வேலைய பாக்க தோட்டம் வயல் னு வேலைய பாத்துட்டு இருந்தேன்.
ராமத்தாயும் எங்க வீட்ல ஹால் ல கீழ விரிச்சு தூங்கிக்குவா அன்று இரவு ஒரு 1 மணி இருக்கும் தண்ணி தாகம் எடுக்க ஹாலில் உள்ள பிரிட்ஜ் கு போனேன் ராமத்தாய் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் தண்ணி குடித்த வாறே நன்றாக பாத்தேன். அவள் சேலை தொடை வரை எரியும் மாராப்பு விலகியும் முலை ஜாக்கெட்டில் இருந்து பாதி வெளியே
பிதுங்கியும்
இருந்தது என் சுன்னி விடைத்து கொண்டது மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று அவள் அலங்கோலமாக தூங்கும் அழகை கண்டு அவள் அருகிலேயே உக்காந்து அவளை பாத்து பாத்து கை அடிச்சேன்.
2 முறை அடித்த பின்பு தூங்க சென்று விட்டேன் படுத்தால். தூக்கம் வர வில்லை அவள் தொப்புளும் அவள் பிதுங்கிய முலையும் தான் கண்ணுக்குள் வருகிறது அவளிடம் மீண்டும் சென்றேன் அவளின் அந்த நிலையை என் மொபைலில் படம் பிடித்தேன் அப்போது வந்த பிளாஷ் ஒளியில் அவள் எழுந்து விட்டால். என்ன என்ன என்னாச்சு தம்பி னு பதறி போய் சேலையை சரி செய்தவரே கேட்டால் நன் தண்ணி குடிக்க வந்தேன். லைட் போட்டேன் ஸ்லிப் ஆயிட்டேன் னு சொன்னேன் சரி என்று தூங்க செண்றுவிட்டேன். அந்த படத்தை பார்த்து மீண்டும் ஒரு முறை அடித்து ஊத்திவிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்தேன் என் அருகில் டீ இருந்தது சரி ராமத்தாய் தான் வைத்து இருப்பாள் என்று நினைத்துக்கொண்டு டீ குடித்தேன். டீ குடித்து முடிப்பதற்குள் எனக்கு நேற்று அவளை கண்ட காட்சியும் அவள் அங்கங்களும் தான் நினைவில் ஓடின இன்று எப்படியாச்சும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் சமையல் வேளையில் மும்முரமாய் இருந்தால் மணி காலை ஒரு 11 :30 இருக்கும் நான் அவளை எப்படி ஓப்பது என்று பிளான் செய்து கொண்டு இருந்தேன். எங்கள் வீட்டில் இருவரை தவிர வேறு யாரும் இல்லை அவளை கற்பழித்து விடலாமா இல்லை தூக்க மாத்திரை குடுத்து ஓத்து விடலாமா என்று பல்வேறு எண்ணங்கள் தோன்றின. ஆனா அவை யாவும் இருவரும் அனுபவித்து ஓப்பதை போல் சுகம் தராது அதனால் அவளே வந்து ஓக்க கூப்பிடனும் னு பிளான் பண்ணேன்.
மணி ஒரு 2 மணி இருக்கும் அவள் என்னை சாப்பிட கூப்பிட்டால் நான் யோசித்து யோசித்து அசதியில் தூங்கிவிட்டேன் அப்போது அவள் என்னை கூப்பிட வந்தால் நான் முழித்து விட்டேன். அவள் என்னை சாப்பிட அழைத்தால். நானும் சென்று சாப்பிட்டு விட்டு வரும் போது கால் வழுக்கி டைனிங் டேபிள் இல் என் வயிறு முட்டி விழுந்து விட்டேன். அவள் உடனே பதறி பொய் தம்பி என்ன ஆச்சு னு வந்தால் எனக்கு டக்குனு ஒரு ஐடியா வந்தது அவள் என்னை எழுப்பி விட்டு எங்க தம்பி அடி பட்டுச்சு னு கேட்டால்.
நான் என் சுண்ணியை வேண்டும் என்றே பிடித்துக்கொண்டு வலிப்பது போல் நடித்தேன் அவள் கேட்டால். எங்க அடி பட்டுச்சு என்று நான் அவளிடம் வேண்டாம் ராமதாய் கூச்சமா இருக்கு னு சொன்னேன். பரவலா சொல்லுங்க னு சொன்னால் நான் அவளிடம் ஒண்ணுக்கு போற இடத்துல அடி பட்ருச்சு னு சொன்னேன். அவள் அடடா என்ன தம்பி பாத்து போக கூடாதா என்று கேட்டால் நான் சரி விடு என்று சொல்லி விட்டு என் அறைக்கு சென்று விட்டேன்.
நான் கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன் அவள் வரும் சத்தம் கேட்டது நான் என் கைகளை வயித்தில் வைத்துக்கொண்டு படுத்து இருந்தேன். அவள் என் பின்னல் இருந்து பார்த்து விட்டு என்ன தம்பி இன்னும் வலிக்குதா என்று கேட்டால் நான் ஆமாம் என்றேன். அவள் நான் வேணும்னா என்னை வைச்சு தேச்சு விடட்டுமா என்று கேட்டால் எனக்கு சூப்பர் னு நெனச்சு கொண்டு சரி னு சொன்னேன். அவள் எங்க தாத்தா கு வாங்குன french oil ஆஹ் எடுத்துட்டு வந்து என்கிட்ட தேச்சு விடட்டுமா னு கேட்டா.
நான் சரி னு சொல்லி என் கைலியை கழட்டி விட்டு ஜட்டியை முட்டி வரை அவிழ்த்து விட்டு அவள் முன் படுத்தேன். அவள் மெதுவாக அடி வயிற்றில் இருந்து எண்ணையை தேய்த்துக்கொண்டு வந்தால். சுண்ணியின் பக்க வாட்டில் தொடை இடுக்கில் என்று ஒரு ஐந்து நிமிடம் நீவி விட்டால். பின்பு என் சுண்ணியை நீவி விட சிறிது என்னை ஊற்றினால் அவள் நீவ நீவ என் சுன்னி பெரிதானது நான் அவளை பார்த்தால். நடிக்கறது தெரிந்து விடும் என்பதால் கண்ணை மூடிக்கொண்டு வழியில் முனங்குவது போல பிதற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அரை கண்ணில் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் என் விரைத்த 8 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டே நீவினாள். திடீர் என்று அவளது இடது கையால் அவளுடைய ஒரு முலையை அமுத்தி கொண்டால். உதட்டை கடித்தால் இதனை ஓர கன்னில் பார்த்த நான் ஆகா பட்சி சிக்கிருச்சு னு சந்தோச பட்டேன். அவ நீவுன நீவுல ந கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சேன் அப்புறம் கண்ண தொறந்து பாத்தேன். அவ கை ல எல்லாம் என் கஞ்சி அவ ஏதும் சொல்லாம தம்பி சரி ஆயிரும் நான் போய் கை கழுவிட்டு வரேன் னு என் ரூம் ல இருக்கற பாத்ரூம் போன அங்க போக போக கை ல ஆனா கஞ்சிய நக்குனா நான் அத பாத்துட்டேன் சரி இவ ஓளுக்கு தயார் னு நெனச்சுட்டு படுத்து இருந்தேன்.
கை கழுவிட்டு வெளிய வந்தால் நான் அவளை என் பக்கத்துல வந்து உக்கார சொன்னேன். வந்து உக்காந்தா நான் அவ வயித்துக்குள்ள கை விட்டு தொப்புள் மேல வச்சேன் அவ எதிர்ப்பை காட்டுவா னு பாத்தேன். ஆனா ஏதும் சொல்லல அவ கிட்ட உனக்கு சம்மதம் ஆஹ் னு கேட்டேன். அவ தலையை ஆட்டுனா மெல்ல எழுந்து அவள் சேலயை உருவினேன் அவள் முலையை ஜாக்கெட் ஓடு கசக்குனேன். புண்டை மவ அப்டி கசக்குறேன் ஒரு அசைவும் காட்டுல நல்ல கிண்ணுனு உக்காந்துட்டு ரசிச்சுட்டு இருந்தா அதுசரி கார வேளைக்கு போனவ தான னு அவளை எழுப்பி எல்லா ட்ரெஸ்ஸயும் கழட்டுனேன்.
அப்ப்ப்ப்ப்ப்பாஆஆ என்ன ஒடம்பு அவளை அம்மணமா பார்த்தா அவளுக்கு 50 வயசு னு யாருமே சொல்ல மாட்டாங்க. 30 வயசு பொம்பளைக்கு இருக்கற மாதிரி வனப்பான ஒடம்பு கொஞ்ச கூட தொங்காத முலை. ஆனா சைஸ் தான் 32 சின்னது தான் ஆனா பெரிய அளவா நல்ல இருந்துச்சு அவளை அம்மணமா நிக்க வச்சு ஒரு போட்டோ எடுத்தேன். அவ எதுக்கு னு கேட்டா ம சும்மா னு சொல்லி எடுத்தேன் அப்புறம் நானும் எல்லாம் கழட்டிட்டு சுன்னிய அவ கிட்ட நீட்டுனேன் அவ என் சுன்னிய வாயில போட்டுட்டு நல்ல ஊம்புனா.
நல்ல ஊம்பி எடுத்தால் வாய்க்குள் விட்டு குதப்பி குதப்பி என்னாமோ பன்னா ஒரு 5 நிமிடத்தில் மீண்டும் கக்கினேன்.
அவ என்கிட்ட தம்பி நீங்க என்ன தப்பா பாக்குறது எல்லாம் எனக்கு தெரியும் நானும் இதெல்லாம் சகஜம் னு இருந்துட்டேன். ஒரு மணி நேரம் முன்னாடி கூட உங்க கூட படுக்கணும் னு தோணல ஆனா எப்போ உங்க அற அடிக்கும் மேல இருக்கற சுன்னிய பாத்தேனோ அப்போவே என் மனசு என்கிட்ட இல்ல என் புருஷன் இருக்கற வரைக்கும் என்ன தினமும் ஓப்பாரு அவரு போய் சேந்துட்டாரு. யார்கூடயாவது பழகுனா கிழவிக்கு வந்த ஆசையா பாரு னு ஊர் தப்பா பேசும் அதனால தான் எனக்கு யார் இருக்கா னு கைல கெடச்சது வச்சு கொடஞ்சுக்குவேன் னு சொன்னால்.
நான் சாி பேசுறது எல்லாம் அப்புறம் பேசிக்கலாம் னு அவளை கட்டிலில் இழுத்து போட்டு அவள் உடலில் ஒரு சென்டிமீட்டர் கூட விடாமல் நக்கி எடுத்தேன். என்னமோ தெரியவில்லை அவள் தொப்புளில் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் புண்டையை காடு போல் முடிகள் மறைத்து இருந்தன அதனை விலகி விட்டு அவள் புண்டையை சப்பினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆம்மாஆஆஆ அப்டிதான்ன்ன் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉய்ய்ய் னு ஒளறிட்டு இருந்தா ஒரு 10 நிமிஷம் நக்குனதுல சூடா அவ தண்ணிய விட்டா என் மூஞ்சி முழுசா ஆஹ் அவ தண்ணிதான் போய் மூஞ்சி கழுவிட்டு வந்தேன். அம்மண குண்டியோட மல்லாக்க்க படுத்து இருந்தா.
அவ மேல அப்டியே தாவி படுத்தேன் வெரி பிடித்தவன் போல அவள் மேல படுத்து அவள் உடல் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். என்னால் என் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியவில்லை அவள் கால்களை விரித்து என் முழு நீல சுண்ணியை உல் நுழைத்தேன். அவள் கண்கள் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால் நான் வெறியில் இரண்டு நிமிடத்தில் வேகமாக இடித்து என் கஞ்சியை கக்கினேன்.
கக்கி விட்டு நான் கீழ் இறங்கி படுத்து அவள் முலையை அழுத்தி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் தொப்புளை குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து வாய் விட்டு சிரித்தாள் எனக்கு என்னவென்று புரியாமல் ஏன் சிரிக்கிற னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ என்ன தம்பி நல்ல வாட்டசாட்டமா இருக்க கொறஞ்சது கால் மணி நேரமாவது அடிப்ப னு பாத இப்டி 2 நிமிஷத்துல கக்கிட்டு சொங்கி போய்ட்டா னு சொன்ன. மேலும் என் வீட்டுக்காரர் எல்லாம் கொறஞ்சது அரை மணி நேரம் பண்ணுவாரு இடிக்கற இடி ல உள்ள இருக்கற உறுப்பு எல்லாம் இடம் மாறிரும் நீ அதுல பாதி நேரமாவது பனுவன்னு பாத்த. நீ ஏனடா ந சும்மா தொட்டு வுட்டுட்டு வந்துட்டா அட போ தம்பி னு சொன்ன எனக்குனா கோவம் வந்துருச்சு. இருந்தாலும் இவளை வச்சு செய்யணும் னு இரு நெஸ்ட் ரவுண்டு ல பாரு டி பற தேவுடியா னு சொல்லிட்டு கிட்சேன் கு போனேன் செவ்வாழை பலம் 2 சாப்பிட்டேன் சாப்டுட்டு பிரிட்ஜ் ல இருபதை ஆரஞ்சு ஜூஸ் கிஞ்சம் குடிச்சுட்டு வந்தேன்.
ரூம் கு வந்து பாத்தேன் அம்மணமா மல்லாக்க படுத்துட்டு அவ புண்டைய நீவிட்டு இருந்த என்ன ராமதாய் இனொரு ரவுண்டு போலாமா னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ னா எவ்ளோ ரவுண்டு கு வென வரேன் ஆனா நீங்க சீக்கிரமா விடாம இருந்த சரி னு சொன்ன சரி னு அவளை இழுத்து கால் ரெண்டையும் விரிச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன். சலுக்கு னு போச்சு மெதுவா இடிச்சேன். உள்ளுக்குள்ளேயே நா சொல்லிக்கிட்டேன் control control னு மெதுவா இடிக்க இடிக்க அவள் முனகிட்டே இருந்தா.
நான் 5 நிமிஷம் பண்ணி இருப்பேன் காஞ்சி வர மாதிரி இருந்ததும் நிறுத்திட்டு சுன்னிய வெளிய எடுக்காம உள்ளேயே ஊற போட்டுட்டு அவ முலைய சாப்பிட்டு இருந்தேன். ஒரு 2 நிமிஷத்துக்கு அப்புறம் இதே மாதிரி இடிச்சேன். அப்டியே 5 நிமிஷம் இடிக்கிறது 5 நிமிஷம் ரெஸ்ட் னு ஒரு 45 நிமிஷம் பக்கமா அவளை மெதுவா ஆண்டு அனுபவிச்சு ஓத்தேன். அதுக்கு மேலயும் அவ கருத்த புண்டையும் மாங்கனி மொலையயும் பாத்துட்டு என்னால அடக்க முடியல என்ஜின் பிஸ்டன் போல நங்கு நங்கு னு குத்தினேன். காஞ்சி வந்ததும் அவ புண்டை குள்ளேயே விட்டேன் இப்போ கேட்டேன் என்ன ராமதாய் இப்போ நான் யாரு னு புரிஞ்சுக்க னு.
அவ தம்பி ரொம்ப நல்ல பண்ணீங்க ரொம்ப நாளா சுகம் கிடைக்காத இந்த புண்டைக்கு நல்ல தீனி போடீங்க நீங்க நல்ல இருக்கனும் னு சொன்ன. இப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசுறது அப்புறம் அவளை போன்றது அவ என்ன போன்றது நா அவளை நக்குறது அவ என்ன சப்புறது னு அந்த நாள் புல்லா ஒரே ஓலாட்டம் தான்.
இதே மாதிரி அவளை நெறய தடவை ஓத்து இருக்கேன் எங்க தோட்டத்துல எங்க வீட்ல எங்க வயல் ல எங்க ரைஸ் மில் ல னு அவளை ஓக்காத இடமே இல்ல.
இப்போ சொல்லுங்க நண்பர்களே என் கதை எப்படி இருக்கு னு என் மெயில் id :[email protected]
மேலும் இது போன்ற ஓலாட்டம் போடணும்னாலும் என்ன கூப்பிடுங்க நா ரெடி.
அது போக என் கதைக்கு கமெண்ட் பண்ற முதல் 10 அதிர்ஷ்டசாலிகளுக்கு நான் அவ கூட எங்க ரைஸ் மில் ல ஆடுன ஆட்டம் ஒன்ன வீடியோ எடுத்து வச்சுருக்கேன் அத பாக்குற வாய்ப்பு கிடைக்கும்.
நன்றி, சுண்ணியின் நரம்புகள் மலரட்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு