என் பெயர் குமார். என் சொந்த ஊர் தமிழகத்தின் குட்டி ஜப்பான் என்றழைக்கப்படும் திருப்பூர். இப்பொழுது சென்னையில் உள்ள பிரபலமான சாப்ட்வேர் கம்பனியில் பணிபுரிகிறேன். நான் மதியம் 3 மணிக்கு பணிக்கு சென்று இரவு 12 மணிக்கு ரூம்க்கு வருவேன். நானும் என் நண்பனும் ரூமில் தங்கி இருந்தோம் என் நண்பன் பணிமாற்றல் வாங்கி பெங்களூரு சென்றுவிட்டான்.
நான் மட்டும் தான் ரூமில் தங்கி இருக்கிறேன். என் ரூம் மாடியில் உள்ளது கீழ் தலத்தில் ஒரு குடும்பம் வாடகைக்கு இருக்கிறார்கள். வீட்டின் ஓனர் மும்பையில் உள்ளார். எங்கள் வீட்டின் வாடகை பணத்தை நான் தான் அவர்களுக்கு வங்கி மூலமாக அவர்களுக்கு அனுப்பி வைப்பேன். மாதத்தில் முதல் பத்து நாள்களுக்குள் கீழ் வீட்டில் இருப்பவர்களிடமும் பணம் வங்கி அவர்களுக்கு அனுப்பி விடுவேன்.
அவர் மும்பையிலிருந்து தொழில் விசியமாக சென்னை வரும்போதுயொல்லாம் நான் தான் அவர்களுக்கு ரூம் கார் என அனைத்தும் ரெடி பண்ணிகொடுப்பேன். அதனால் அவர்களுக்கு என் மீது தனி மரியாதை இருந்தது. ஒரு நாள் அவர் கால் பண்ணி நான் வெளிநாடு வந்துவிட்டேன். சென்னையில் ஒரு அவசர வேலைக்காக என் மகள் வருகிறாள். அவள் சென்னைக்கு புதுசு நீ தான் அவளை பத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றார் நானும் சரி என்றேன் எப்போ வருகிறார்கள் என்றேன். சனிக்கிழமை வருகிறாள் என்றார்.
நானும் சரி என்று சொன்னேன். அவர் உனக்கு என் மகளின் மொபைல் நெம்பர் சென்ட் பண்ணுகிறேன் அவள் பெயர் ஐஸ்வர்யா என்றார். நானும் சரி என்று இணைப்பை துண்டித்தேன். அந்த சனிக்கிழமையும் வந்தது காலை ஆறு மணிக்கு எனக்கு கால் வந்ததது. நான் ஐஸ்வர்யா பேசுகிறேன் என்றால். எந்த ஐஸ்வர்யா என்று நான் கேட்டேன். மும்பைலுருந்து என்றால் சொல்லுங்கள் என்றேன். அவள் 11 மணிக்கு சென்னை வந்துவிடுவேன் ஏர்போர்ட் வந்து பிக்கப் பண்ண சொன்னால் நான் சரி என்று வைத்தேன்.
அவள் குரல் இனிமையாக இருந்ததது. ECR இல் உள்ள பிரபலமான ஹோட்டலில் ரூம் புக் பண்ணிவிட்டு பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு ஏர்போட் போன்னேன். நான் அவளை இதற்கு முன்பு பார்ததது இல்லை அதனால் மும்பை பிலைட் வந்தவுடன் அதில் இருந்தவர்கள் வெளியில் வந்துகொண்டிருந்தார்கள். நான் அவள் மொபைல்க்கு கால் பண்ணினேன் அவள் ரெஸ்ட்ரூமிள் இருப்பதாகவும் இரண்டு நிமிடம் வெயிட் பண்ண சொன்னால். நான் சரியென்று இணைப்பை துண்டித்தேன்.
அவள் வருவதற்குள் ஓலா டாக்ஸி புக் பண்ணினேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து டாக்ஸி வந்ததது நான் டாக்ஸி ஓட்டுனரிடம் எங்கு போக வேண்டும் சொல்லிக்கொண்டு வெயிட் பண்ணினேன். ஒரு பெண் முதுகில் சின்ன bag போட்டுகொண்டு நடந்து வந்துகொண்டிருந்தாள் அவள் மிகவும் டயிட் ஜீன் மற்றும் டிஷிர்ட் அணிந்துஇருந்தால் அவளது மொலைகள் இரண்டும் இரு மலைகள் போலவும் அதில் உள்ள இரண்டு காம்புகளும் இரு பொட்டு போலவும் அவள் ட்ஷிர்டை தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
அவள் இடை கொஞ்சம் பூசினதுபோல் போல் இருந்தது. நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னைநோக்கி நடந்து வந்தால். நான் அவளை பாக்காதது போல் திரும்பி நின்றுகொண்டேன். அவள் ஹலோ excuse me என்றால். நான் திரும்பி yes என்றேன். ஐயம் ஐஸ்வர்யா from மும்பை என்றால். நான் சுதாரித்துக்கொண்டு வெல்கம் என்றேன். ஓகே டாக்ஸியில் கிளம்புங்கள் ஹோட்டலில் ஆல்ரெடி ரூம் புக் பண்ணி வைத்துள்ளேன் என்றேன்.
நீங்கள் வரலையா என்றால் இல்லை நான் பைக்கில் வருகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் நானும் உன்னோடு வருகிறேன். சென்னையை சுத்திப்பார்த்த மாரி இருக்கும் என்றால் சரி என்று டாக்ஸியை கிளம்ப சொல்லிவிட்டு பைக் இல் ஏறினோம். மதியம் 3 மணிக்கு மீட்டிங்கு போகவேண்டும் என்றால். சரி என்று பைக்கில் ஏறச்சொன்னேன் அவள் இருந்து பக்கமும் கால்களை போட்டுகொண்டு அமர்ந்தாள்.
பைக்கில் போகும் போது பிரேக் போடும்போதெல்லாம் அவளது பஞ்சு போன்ற மொலைகள் இரண்டும் என் முதுகில் மோதியது. நானும் அனுபவித்து கொண்டே ஹோட்டல் சென்றடைந்தோம். அவள் பைக்கில் இறங்கினால் அவள் மொலைகள் இரண்டையும் பார்க்கும் போது எனக்கு ஆச்சர்யமா இருந்தது. அவள் மொலை காம்புகள் இருக்கும் இடத்தில மட்டும் சிறிதளவு வட்ட வடிவில் ஈரமாக இருந்தது. அவள் அதை பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. இருவரும் ஹோட்டேல்க்குள் நடந்து சென்றோம்.
அவளுடைய சிறிய இருந்து குண்டிகளையும் ஆட்டி ஆட்டி நடந்துசென்று லிஃப்டை அடைந்தாள். நான் அடிக்கடி அவளுடைய அப்பாவுக்கு இங்கு தான் ரூம் புக் பண்ணுவேன் அதனால் என்னைக்கண்டதும் ஹோட்டல் ஊழியர் ரூம் கீயை குடுத்து ரூம் நம்பர் 609 என்றான். நானும் கீயை வாங்கிக்கொண்டு லிஃப்டை அடைந்து இருவரும் லிப்ட்டில் ஏறினோம். என்னை எப்படி ஏர்போர்ட்டில் கண்டுபிடித்தீர்கள் என்றேன்.
வாங்க போங்க என்று சொல்ல வேண்டாம். வா போ என்று சொன்னாலே போதும் என்று சொல்லி உங்கள் போட்டோவை அப்பா எனக்கு சென்ட் பண்ணினார் என்றால் சரி என்று பேசிக்கொண்டு ரூமை அடைந்தோம். மணி 1. 30 ஆனது. இருவரும் ரூம்குள் சென்றோம் நான் லஞ்ச் ஆர்டர் பண்ணவா என்று கேட்டேன் அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லி பாத்ரூம்குள் சென்றால் நான் லிவிங் ஏரியாவில் அமரந்து டிவி பார்த்தேன் அவள் குளித்துவிட்டு ஜட்டி ப்ராவுடன் ரூம்குள் வந்தால்.
அவள் மொலைகள் இரண்டும் ப்ராவை கிழித்துக்கொண்டு வந்துவிடும் போல இருந்தது. அவள் தொட்டிகள் இரண்டும் பளிங்கு கல் போன்றும் இருந்தது. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு டிரஸ் பண்ணி போலாம் என்றால். சரி என்று இருவரும் கிளம்பினோம் வண்டியில் போகும் போது இன்றும் நாளையும் எந்த ப்ரோக்ராமும் வைத்துக்கொள்ளாதே நீ தான் என்னை கவனித்துக்கொள்ளவேண்டும் என்று அழுத்தி சொன்னால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவளை.
மீட்டிங் நடக்கும் கம்பனியில் ட்ரோப் பண்ணிவிட்டு லோ லாபிபியில் அமர்ந்து மொபைலை கொண்டிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் மீட்டிங்கை முடுத்துவிட்டு ஐந்து மணிக்கு வந்து போலாம் என்றால் நானும் சரி என்று கிளம்பினோம். அவள் ஹோட்டலுக்கு போ என்றால். ஹோட்டல் ரூம்க்கு சென்றவுடன் சாப்பிட ஆர்டர் பண்ணி என்னை இருக்க கட்டியணைத்து வாயோடு வாய்வைத்து நாவை சப்பினாள். நான் ஒரு நிமிடம் என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் நின்றேன்.
அவள் வையை எடுத்துக்கொண்டு நீ என்னை ஏர்போர்ட்டிலேயே இன்ச் பை இன்ச் கண்ணால் அளப்பதையும் ஹோட்டேல்க்கு வந்த பின்பு முலைக்காம்பை வெறித்து பார்க்கும் போதே உன்னைக்கவனித்தேன். நானும் ஒருவருடமாக ஓக்காமல் ஏங்கி கிடந்தேன் நீ வேறு என்னை உரித்து சாப்பிடுவது போல பார்த்து என் மூட்டை கிளப்பிவிட்டாய் என்றால். இவள் பச்சையாக பேசுவதை கேட்டு என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நின்றது. நான் அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டலில் போட்டு அவள் பாய்ந்து அவள் உதட்டை சப்பி உறிந்தேன். ஒரு கையால் மொலையை கசக்கினேன் அவள் என்று கத்தினாள் அவள் காம்பிலிருந்து பால் வலிந்து சுடிதார் இராமனது.
நான் ஏன் என்றேன் குழந்தைக்கு பால் குடியை மறக்க வைக்கவேண்டும் என்று நேற்று பால்குடுக்கவில்லை என்றால். நான் அவளுடைய சுடியை தலை வழியாக கழட்டினேன். ப்ராவுக்குள் கையை விட்டு ஒரு மொலையை வெளியில் எடுத்து காம்பை அமுக்கினேன் பால் சீத்தென்று என் முகத்தில் அடித்தது பின் மெதுவாக அவள் முலைக்காம்பை சப்ப என் வையை அருகில் கொண்டு செல்லும்போது கால்லிங்பெல் அடித்தது. எவண்டா அவன் நேரம் காலம் தெரியாம கால்லிங்பெல் அடிக்கிறது என்றேன் ஐஷு சிரித்துக்கொண்டு அவள் மொலையை அமுக்கினாள் அவளது காம்பிலிருந்து பால் என் முகத்தில் சீத்தென்று மறுபடியும் அடித்தது.
நான் அவள் கன்னத்தில் செல்லமாக தட்டிவிட்டு பொய் ரூம் கதவை திறந்தேன். அங்கே சர்வர் சாப்பாடு கொண்டுவந்திருந்தான் நான் சாப்பாடை வாங்கிக்கொண்டேன். அவன் என் முகத்தில் இருக்கும் பாலை பார்த்து மென்மையாக சிரித்துவிட்டு கிளம்பினான். நான் டோரில் dont distrub என்று கார்டை மாட்டி ரூம் கதவை லாக் பண்ணி மீண்டும் அவள் மேல் பாய்ந்தேன். அவள் முகத்தில் இருக்கும் பாலை நக்கி சூப்பர் ஆக இருக்கிறது என்றால். மீண்டும் அவளின் உதட்டை சப்பிவிட்டு அவளது மொலை முழுவதும் நாவால் வருடி ப்ராவை கழட்டி எறிந்தேன். பின் அவளது மொலை காம்பை நாவால் வருடி மெதுவாக கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். நான் காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி பால் குடித்துக்கொண்டிருக்கும் போது அவள் எனக்கும் வேண்டும் என்றால். நான் எனது நாடு விரலை அவளுக்கு காட்டி அவள் வாய்க்குள் விட்டேன். என்விரல் முழுவதையும் வாய்க்குள் விட்டு அவள் சப்பிகொண்டிருந்தால். ஒரு மொலையில் பாலை குடித்துவிட்டு அடுத்த மொலைக்கு சென்று சப்பி என் வாயில் பாலை எடுத்து அவளக்கு என் என்வாய் மூலமாக ஊட்டிவிட்டு அவள் தொப்புள் குழியில் விரலைவிட்டு நோண்டிக்கொண்டு மெதுவாக அவள் பேண்டுக்குள் கையை விட்டு அவளது பஞ்சு போன்ற பெண்மையை ஜட்டியோடு அமுக்கி தடவிக்கொண்டு இருவரும் பால் குடித்தோம். அவள் என் ஷர்ட் பட்டனை ஒவ்வொன்றாக கலட்டிக்கொண்டிருதால்.
நான் அவள் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் பெண்மையை மெதுவாக வருடிகொடுத்து அவள் பெண்மைக்குள் என் நடுவிரலை விட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி அவள் வாயிலிருந்த பாலை என் முகத்தில் உமிழ்ந்தால். உடனே என்னை திருப்பி என்மேல் அவள் படுத்து என் முகம் முழுவதும் வழிந்த பாலை நக்கினாள். என் ஷிர்ட்டை கழட்டி எரிந்து என் மார்பு முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்து அவள் காம்பிலிருந்து பாலை என் மார்பில் பீச்சி முழுவதும் நக்கினாள். என் பேன்ட்டை கழட்டினாள்.
என் சுன்னி கடப்பாரை போல் நின்றது. என் ஜட்டியோடு என் சுண்ணியை பிடித்து என் புருஷனை விட உனக்கு பெரியதாக உள்ளது என்று நீவிவிட்டு மெதுவாக ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து என்ன டா இவ்ளோ தடிமனாக இருக்கிறது என்று சொல்லி சுண்ணியின் மேல்தோலை விலக்கி மொட்டுக்கு முத்தமிட்டாள் எனக்கு மிகவும் ஜிவ் என்றானது. பின் மெதுவாக அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். இரண்டுநிமிடத்துக்கு பிறகு எனக்கு உன் புண்டை வேணும் டீ என்றேன். நீ இப்போ தான் ஒழுங்காக பேசுகிறாய் எனக்கு இப்படி பச்சையாக பேசிக்கொண்டு ஓப்பது ரொம்ப பிடிக்கும் என்றால்.
உடனே உன் வாயை மூடிட்டு புண்டையை விரித்து என் வாயில் வைடி சிறுக்கி என்றேன். சரிடா சுன்னி என்று சொல்லிக்கொண்டு பேன்ட்டை கழட்டி 69 பொஷிஷனலில் என்மேல் படித்தால். நான் அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கு போட்டுகொண்டு அவள் புண்டைப்பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். அவள் என் சுண்ணியை எச்சில் ஒழுக ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். ஐந்து நிமிடத்திற்கு பின்பு மதன நீரை கக்கினாள். அடியே உன் புண்டை தண்ணி செமையாக இருக்குடி என்றேன். என் புருஷன் கூட இப்படி நக்கி என் புண்டைத்தண்ணியை கறந்தது இல்லடா. இதுக்காகவே உனக்கு நான் புண்டையை விரிப்பேன்டா என்றால்.
புண்டையை நக்கிகொண்டே அவள் சூத்துக்குள் என் நடுவிரலை சொருகினேன் அவள் ஆஆஆ என்று கத்தி வலிக்குது என்றால். ஏன்டி இதுவரை குண்டியில் ஒத்தது இல்லையா என்றேன் அவளை இல்லை என்று சொன்னால் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவள் சூத்தில் எச்சிலை துப்பி தேய்த்துவிட்டு மீண்டும் விரலைவிட்டேன் அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால் நான் கண்டுகொள்ளாமல் மெதுவாக விரலால் ஒத்துக்கொண்டே புண்டையை நக்கினேன்.
டக்னு இரண்டுவிரலை விட்டேன் அவள் வீர் என்று கத்தி மீண்டும் புண்டைத்தண்ணியை கக்கினாள். நான் தொடர்ந்து செய்துகொண்டே இருக்கும்போது என் சுன்னி அவள் வாயில் கஞ்சியை விட்டான். உன் சுன்னி செம டா இவ்ளோ நேரம் தாக்குப்பிடிக்குது என்றால். வெயிட் பண்ணு டீ உன் புண்டைக்கு நான் யாரென்று காட்டுகிறேன் என்றேன். பின் இருவரும் சென்று சாப்பிட்டோம். அவள் என் மடியில் அமர்ந்து இருவரும் வாய்மூலமாக ஊட்டி விளையாடிக்கொண்டு சாப்பிட்டோம் மீண்டும் என் சுன்னி கடப்பாரை போல எழுந்தான். உன் சுன்னி உன்னைவிட பயங்கர ஸ்பீடாக இருக்கிறது சீக்கரம் என் புண்டையை ஓலு டா என்றால்.
நான் அப்படியே அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெட்டில் போட்டு அவள்மேல் பாய்ந்து உதட்டை சப்பி உறிந்தேன். என் மார்பு அழுத்தியதில் அவள் மொலைகளிலிருந்து பால் விழுந்தது கொஞ்சம் பாலை குடித்துக்கொண்டு சுண்ணியை அவள் வாயில் செருகினேன் அவளும் எச்சில் ஒழுக இரண்டு நிமிடம் ஊம்பினாள். அவள் புண்டைமேல் சுண்ணியை தடவி அமுகினேன் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது அதனால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள இறக்கிக்கொண்டிருதேன்.
அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓஓஓஓஓ என்று முணகினாள் பாதி சுன்னி உள்ளே சென்றபின் சரக்கென்று முழுசுண்ணியும் இறக்கினேன். அவள் அம்மா என்று கத்தினாள் நான் அவள் வாயோடு வைத்து அவள் நாவை சப்பிகொண்டு சரக் சரக் என்று பத்து குத்து குத்தி அவளிடம் ஏண்டி புண்டை வலிக்கிறதா என்றேன் ஆமாம் டா இவ்ளோ பெரிய சுண்ணியவச்சு இப்படி குத்தின வலிக்காதடா என்றால் சரி நான் மெதுவாக செய்கிறேன் என்று மெதுவாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமா இயங்கினேன். ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் மதனநீரை பீச்சினால் அந்த மதனநீரோடு சுன்னி புண்டைக்குள் செல்லும்போது சளப் சளப் என்று சத்தம் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது. அவள் முலைக்காம்பை சப்பி பாலை எடுத்து அவள் இடுப்பை கொஞ்சம் தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் பாலை விட்டு மறுபடியும் 10 நிமிடம் ஓத்து கஞ்சிவருகிறது என்று அவளிடம் சொன்னேன் அவள் உள்ளையே விடு என்றால் நானும் விட்டுவிட்டு களைப்பில் அவள்மேல் சரிந்தேன்.
அவள் என்னைத்திருப்பி படுக்கவைத்து என் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சி என் புருஷன் கூட எண்னை இப்படி அன்பவித்து ஓத்ததில்லை டா என்றால். பரவில்லை விடு இனி நான் இருக்கிறேன் என்றேன். சரி டா சுன்னி என்றால். இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினோம். இரவு ஒரு மணிக்கு என்சுண்ணியில் எதோ உறுவது போல் இருந்தது நான் முழித்து பார்த்தேன் ஐஷு என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் அப்படியே அவள் தலையை சுன்னியோடு அழுத்தி பிடித்தேன்.
அவள் எச்சில் ஒழுக திமிறினாள் நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் தலையை விட்டு ஏண்டி அதற்குள் புண்டை அரிக்குதா என்றேன் அவள் இல்ல டா கூதி அரிக்குது என்றால். உடனே அவளை படுக்கவைத்து என் சுண்ணியை அவள் வாயினுள் சொருகி இரன்டு விரலை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன். அவளை கத்த விடாமல் என் சுன்னி தடுத்தது. என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் வாயில் ஓத்தேன். ஐந்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளை கட்டலின் ஓரத்தில் படிக்கவைத்து அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை செருகினேன்.
ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது அவள் வலி தாங்க முடியமால் கத்தினாள். நான் கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்து என் சுன்னியிலும் அவள் சூத்திலும் தொடுத்து சரக்கென்று அவள் சூத்தில் செருகினேன் அவள் அயோ வேண்டாம் டா என்னை விட்று என்று கத்தினாள். நான் அவள் உதட்டை சப்பி மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சிறுது நேரம் சென்ற பின்பு அவளும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் முழுவதும் குடித்துவிட்டு குண்டியில் இவ்ளோ சுகம் இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியவில்லைடா என்றால். இருவரும் தூங்கிபோனாளோம். காலை 7 மணிக்கு எனக்கு பசித்தது நான் மொலையை வருடி அவள் காம்பிலிருந்து பால் குடித்தேன். அப்போ அவள் முழித்து என் தலைமுடியை கோதிவிட்டாள் நான் உடனே அவளக்கு பாலை அவளுக்கு கொடுத்து இருவரும் உதட்டை மாரி மாரி சப்பிகொண்டிருக்கும்போது புண்டைக்குள் சுண்ணியை செருகினேன்.
அவள் மூத்திரத்தை சரியென்று பீச்சி என் முதுகில் நெகத்தால் கீறினால் மூத்திதரத்தோடு புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தேன். என் சுண்ணியை சரக்கென்று அவள் சூத்தில் செருகினேன் அவள் ஆஆஆ என்று கத்தினாள் அப்போ அவளுடைய அப்பா அவளுக்கு போன் பண்ணினான் இவள் போனினை எடுத்து ஹலோ என்றால். அவன் மீட்டிங் எப்படிம்மா போச்சு குமார் உன்னை நல்லா கவனிக்கரான என்றான். ஹ்ம்ம் டீல் ஓகே ப்பா குமார் கொஞ்சம் கீழ் வேலையாக இருக்கிறரர் முடிந்தவுடன் கால் பண்ணசொல்லுகிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டிருக்கும் போது நான் பாலை அவள் வாயில் பிச்சின்னேன் அவள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சொல்லி போன் இணைப்பை துண்டித்து என் உதட்டை சப்பினாள்.
நான் சப்பிகொண்டே அவள் சூத்தில் கஞ்சியை விட்டேன். பின் இருவரும் குளித்துவிட்டு சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணினோம். அவள் சாரீ காட்டினாள். நான் என் ட்ரெஸ்ஸை போட்டுகொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம் அப்போ எனக்கு பால்தான் வேண்டும் என்றேன். அவளும் சரி என்றால் நான் அவள் மடியில் தலைவைத்து படுத்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட் பின்னை கழட்டி மொலையை வெளியில் எடுத்து காம்பை என் வாயில் வைத்து சாரியால் என் முகத்தை மூடிக்கொண்டு அவளும் சாப்பிட்டால் நான் ஒரு மொலையில் பாலை குடித்துமுடித்த பின்பு காம்பை கடித்தேன். அவள் புரிந்துகொண்ட இன்னொரு மொலையை என் வாயில் திணித்தால் நான் முழுவதையும் குடிக்கும் வரை வெயிட் பண்ணினாள். பின் அவள் முந்தானையால் என் வாயை தொடைத்து விட்டு என் வாயோடு.
வாய்வைத்து நீண்ட முத்தம் குடுத்து இரண்டுவருடங்களுக்கு முன் உன்னை பார்த்திருந்தால் கண்டிப்பாக நீ தான் டா என் புருஷன் என்றால் பின் இருவரும் கிளம்பி ஏர்போர்ட் சென்றோம். அவள் பிலைட் ஏறுவதற்கு முன் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் வாயில் முத்தம்கொடுத்துவிட்டு சீக்கரம் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள். அவள் சென்னை வரும்போதெல்லாம் இருவரும் பயங்கரமாக ஓத்து மகிழ்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு