ஹலோ! என்னோட பெரு நிகில், 22 வயசு பையன். நான் வீட்டுக்கு ஒரே பையன் ரொம்ப செல்லம். நான் வந்து பிஸ்கெஸுல் பேர்சொன். எனக்கு கிரல்ஸ் கூட செஸ் பண்றது பிடிக்கும் அண்ட் பாய்ஸ் கூட செஸ் பண்றதும் பிடிக்கும். இப்போ என்னோட லைப் ல பிரஸ்ட் தடவை எப்படி செஸ் அனுபவம் நடந்துச்சு னு இது ல சொல்ல போறேன்.
படிங்க வாங்க ஸ்டோரி குலா போகலாம். எங்க பேமிலி ஓட நான் வேலூர் ல இருந்தோம் அப்ப தன இது எனக்கு நடந்துச்சு. நான் லேட்டா தன ஸ்கூல் ல சேந்தன் அதுனால 1 ஸ்ட மிட் டேர்ம் எழுத்தாள அதுனால என்னோட ஸ்கூல் ல இருந்த ஆங்கிலச் சார் கிட்ட எனக்கு படிக்கச் எல்லாம் ஹெல்பும் பண சொல்லி பிரின்சிபால் ஆர்டர் கொடுத்தாரு. என்னோட ஆங்கிலச் சார் னால ஹெயிட் னால பாடிய இருப்பாரு அவரு பெரு புகழ். அவரு எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல தன இருப்பாரு. ரொம்ப னால பலகுவாறு.
அதுனால எங்க வீட்டுல அவரு கிடையே டியூஷன் அனுப்புனாய்ங்க. டியூஷன் ல அவரு னால தன் பேசுவாரு எங்க ல அவைங்க வீட்டுல இருக்கற பசங்க மாதிரி பத்துபைங்க. சோ இப்படியே 4 மோந்த்ஸ் போச்சி. ஒரு நாள் சார் வீட்டுல யாரும் இல்ல அவரு வீடு சாவி யா என்கிட்ட கொடுத்து பொய் நீ இரு நான் ஸ்கூல் ல ஒர்க் முடிச்சிட்டு வரேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாரு. செறினு நானும் வந்து கதவை தூரத்து வைச்சான் எல்லா பசங்களும் வந்தாய்ங்க. ஒரு 5 மணி இருக்கும் சார் வீட்டுக்கு வந்தாரு.
அவரு வந்ததும் எல்லா பசங்களையும் கிளம்ப சொல்லிட்டாரு ஏன் கேட்டோம் டிரேட் ஆஹ் இருக்கு சோ எல்லாரும் போயிடு நாளைக்கி வைங்க சொல்லிட்டாரு. அப்றம் எல்லா பாசகனிலும் கெல்லாம் ப நானும் கெளம்புனான் அப்ப அவரு நிகில் நீ இரு அப்றம் போலாம் வீட்டுல யாரும் இல்ல எனக்கு போர் ஆடிக்கிட்டு னு சொன்னாரு நான் சேரி னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்தான். அவரு வந்து என்னோட பக எல்லாம் வெளிய வைச்சி உலா வ னு சொன்னாரு நான் என்னோட எல்லாத்தையும் வைச்சிட்டு வந்தேன்.
அப்மர் வீட்டுக்குள்ள பொய் சோபா ல உக்காந்தோம் அவரு எனக்கு ஸ்னாக்ஸ் எல்லாம் கொடுத்தது சுப்புடு னு சொன்னாரு நான் ஸ்பாட்டேன் அப்றம் அவரு உள்ள பொய் பீரோவ் ல இருந்து லுங்கி எடுத்துக்கிட்டு வாந்து எங்கள முன்னாடி சங்கே பண்ணாரு. நான் எது சொல்லாம டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தான் அப்றம் ம அவரு ஸ்ரீட் எல்லாம் காளத்தி ரொம்ப ல மாத்துனாரு வெறும் ஜெட்டி அப்றம் லுங்கி மட்டும் போடு இருந்தாரு. அப்படியே என்னோட பக்கத்துல வந்து ஒக்காந்தாரு.
நான் டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தான் கொஞ்சம் நேரம் போச்சி அப்றம் அவரு நிகில் இன்னக்கி நான் என சொல்லணும் நீ செய்வியா னு கேட்டாரு. நான் சேரி சார் நீய்ங்க சொல்லுவிங்க நான் சேரியறேன் னு சொன்னான். அப்றம் அவரு இரு வரேன் னு பொய் மெயின் டூர் ஆஹ் லாக் பங்கிட்டு வந்தாரு நான் ஏன் னு கேட்டேன் அவரு கொசு எல்லாம் வரும் ல ராத்திரி அகத்துல னு சொல்லிட்டு பெட்ரூம் குலா என கூட்டிகிட்டு போனாரு நான் நும் போனேன். அங்க இருந்த பெட் ல அவரு படுத்தரு.
அப்றம் அவரு என எந்த பக்கம் வந்து படு னு சொன்னாரு நானும் பொய் போதுதான் அப்றம் அவரும் என்னோட கைய எடுத்து அவரோட லுங்கி மேல வெச்சாரு. நான் ஏந்தும் சொல்லாம வைச்சிட்டு இருந்தான் அப்றம் அவரு நான் போயிடு இருந்து டௌர்சேர் ஆஹ் காளத்தி விட்டாரு அப்றம் என்னோட ஷிர்ட்டையும் காளத்தி கேளா போட்டாரு நான் வெறும் ஜெட்டி அப்றம் பனியன் ஓடிஏ பெட் ல படுத்து இருந்தேன் அவரு லுங்கி ஓடிஏ படுத்து இருந்தாரு. நான் ஏன் சார் இப்படி பன்றோம் னு கேட்டான்.
அவரு இது பானு நாலா இருக்கும் னு சொல்லிட்டு என சமாதானம் பண்ணாரு. அப்றம் அவரு என்கிட்ட நான் லுங்கிய கழட்டவா னு கேட்டாரு நான் சேரி நீங்க கழட்டுடிங்க னு சொன்னான். அவரு கழட்டிட்டு வெறும் ஜெட்டி ஓடிஏ படுத்தார். பெட் ல படுத்துகிட்டு என்னோட ஜெட்டி அப்றம் பனியன் எல்லாம் கழட்டி கீழ போடு என அம்மணமா அவரு மேல படுக்க வைச்சி இறுக்கமா கட்டி புடிச்சுகிட்டு மோனைவுநாறு நான் ஏந்தும் சொல்லாம படுத்து இருந்தேன் அப்றம் என கீழ விட்டுடு அவரு ஜட்டிய கழட்டி அவரும் அம்மன்னன் அவரும். நாங்க ரெண்டு பெரும் அமணம்மம் ம படுத்து இருந்தோம்.
அப்றம் அவரு என்னோட சூத்த கசக்குனாரு அப்றம் என்னோட கம்ப நகுலாறு கடிச்சாரு அப்றம் என்னோட சின்ன குஞ்சு புடிச்சி கசக்குளறு அப்றம் சப்புனாரு. எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சி இது எல்லாம் அவரு பணத்துக்கு அப்பொறம். அவரு நிகில் இப்ப எனக்கு நீ இது எல்லாம் பானு சொல்லரு நானும் செஞ்சேன். அவரோட மொலைய சப்பி னால கடிச்சேன் அவரும் சுகம் ல இன்னும் கடி னு சொல்லி கொடுத்தாரு. அப்பொறம் அவரோட அக்குளை சப்ப சொன்னாரு செஞ்சேன்.
அப்றம் அவரு அவரோட குஞ்சு சப்பு னு சொன்னாரு நான் பட்டேன் பெருசா இருந்திச்சி. என் இப்படி இருக்கு சார் னு கேட்டேன். இப்படி தன உனக்கும் ஆகும் னு சொல்லிட்டு நீ சப்பு சொல்லி சப்ப வைச்சாரு. நான் சப்பும் பொது அவரு என்னோட சுத்த கசக்கிட்டு இருந்தாரு. கொஞ்ச நேரம் போனதும். நிகில் நீ என்னோட மேல ஒக்காரு னு சொன்னாரு நான் ஒக்காந்து இருந்தான். அப்ப அவரு அவரோட குஞ்சு என்னோட சூத்துல விட்டாரு எனக்கு வைச்சிட்டு நான் வலிக்கிது னு சொன்னான் அவரும் கொஞ்சம் நிறத்துல வலி போய்டும் னு சொன்னாரு.
அப்றம் மூணு வட்டி என்னோட சூத்துல விட்டு எடுக்கற அப்றம் வெல்ல கலர் ல என்னமோ வெளிய வந்துடிச்சி அவரோட குஞ்சு இருந்து அத எனா வாய் ல எடுக்க சொன்னாரு எடுத்தேன். அப்றம் அத கேளா தூய்ப்ப சொன்னாரு நான் செஞ்சும். அப்றம் என்னோட வாய் ல அவரு குஞ்சு வைச்சி தேய்ச்சாறு. அப்றம் பெட்ல ல திருப்பி இறுக்கமா புடிச்சி பாத்துகிட்டு இருந்தாரு.
அப்பொறம் ல தடவை ஆகுது னு சொல்லிட்டு என பாத்ரூம் கொண்டு பொய் குளிக்க வைச்சி எனக்கு டிரஸ் எல்லாம் போயிடு விட்டு அவரும் டிரஸ் பங்கிட்டு எனக்கு வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டுட்டாரு. அந்த நாளுக்கு அப்றம் அடிக்கடி எனக்கும் இப்படி பானு வரு. அப்றம் 2 வருஷம் கழிச்சி நாங்க வேற ஊருக்கு வந்தோம். அப்பொறம் இன்னும் அவரை பகலா. அவரு கூட இருந்த வரைக்கும் எனக்கு ஒரு 10 டைம்ஸ் இத அனுபவம் கொடுத்தாரு. இப்ப அவருக்குடா அகைன் பண்ணனும் போல அசைய இருக்கு. அடுத்த ஸ்டோரி என்னோட இனொரு ஒரு அனுபவத்தை சொல்லறேன். இந்த ஸ்டோரி புடிச்சி இருந்த லைக் பண்ணுனிங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு