எல்லா நகரங்களையும் போலத் தான் சிங்கப்பூரும். அங்கேயும் மக்கள் பிஸியான வாழ்க்கையில் பறந்து கொண்டும், வீட்டில் முடங்கி கொண்டும் அக்கம் பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் யார் என்று தெரிந்து கொள்வதும் இல்லை அவர்களை கண்டு கொள்வதும் இல்லை. சொல்லப் போனால் அந்த அப்பார்ட்மென்டில் நான் மட்டும் தான் வேலை முடிந்து வந்து பொழுது போகாமல் அப்பார்ட்மென்டிற்கு வருவோர் போவோரை ஆராய்ந்து கொண்டு இருப்பேன்.
வேலை பார்க்கும் செக்யூரிட்டிகளிடம் பேசி கொண்டு அப்பார்ட்மென்டில் இருப்போர் பற்றிய தகவலை சேகரித்து கொண்டு பொழுதை போக்குவேன். மொட்டை மாடிக்கு சென்று ஸ்விம்மிங் பூலில் பல மணி நேரம் குளித்து கொண்டு குதூகலிப்பேன். பெரும்பாலும் இந்தியக் குடும்பங்கள் தான் அந்த அப்பார்ட்மென்டில் வாழ்ந்து வந்தார்கள். அநேகமாக அனைவரும் வட இந்தியர்கள் என்னைத் தவிர. அப்போது தான் என்னைப் போலவே ஒரு பெண்ணும் அதிகமாக பகலில் வீட்டில் இருப்பதையும், ஸ்விம்மிங் பூலில் குளிப்பதையும் கவனித்தேன்.
அவளைப் பற்றிய தகவல் திரட்டிய போது தான் அவள் மும்பையில் இருந்து வந்த டான்சர் என்கிற விபரம் தெரிந்தது. ஸ்விம்மிங் பூலில் நான் ஷார்ட்ஸோடு குளித்து கொண்டு இருந்தாலும் அவள் எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் ஸ்விம் சூட்டில் வந்து நீராடிவிட்டு போவாள். மணிக்கணக்கில் ஹிந்தியில் யாருடனோ பேசிக் கொண்டு இருப்பாள்.
அந்த அப்பார்ட்மென்ட் விதி முறைப்படி மொட்டை மாடி நீச்சல் குளத்தில் குழந்தைகளோடு குடும்பங்கள் குளிக்கவும், ஆண்கள் குளிக்கவும், பெண்கள் குளிக்கவும் தனித் தனி நேரம் ஒதுக்கப்பட்டு இருக்கும். பெரும்பாலும் வெள்ளி, சனிக் கிழமைகளில் தான் நீச்சல் குளம் நிரம்பி வழியும்.
நான் பெரும்பாலும் வார நாட்களில் தான் செல்வேன். அப்போது எந்த விதிமுறையும் கிடையாது. யாராவது ரெக்வஸ்ட் செய்தால் மட்டும் தான் நாம் கிளம்ப வேண்டும். மேலும் நான் ஆண்களுக்கான குறிப்பிட்ட நேரத்தில் தான் செல்வேன். ஆனால் அந்த வட இந்திய டான்சர் அதே நேரத்தில் தான் பெரும்பாலும் குளிக்க வருவாள்.
முதல் முறை என்னைப் பார்த்த போது நான் குளிக்கலாமா என்று கேட்ட போது நான் ஒகே சொல்லிவிட்டேன். அந்த பெண் டான்சர் என்று தெரிந்த பிறகு தான் ஆவலோடு அவளை ரசித்து கவனிக்கத் தொடங்கினேன்.
சரியாக 6 மணிக்கு கால் டாக்ஸி வந்து வாசலில் நிற்க அவள் ஏறிக் கொள்வாள். கார் ஜெட் வேகத்தில் பறக்கும். அதே போல் நள்ளிரவு 2 மணிக்கு மேல் அதே போல் ஒரு காரில் வந்து இறங்குவதை கவனித்து இருக்கிறேன். நீச்சல் குளத்தில் குளிக்கும் போது நானும் அவளும் பேசிக் கொள்வதில்லை என்றாலும் அவளை ரசிப்பேன். ஸ்விம் சூட்டில் அவள் தொடை அழகும், மார்பழகும் அசர வைக்கும். ஊத்துக்குள் வெண்ணை திரட்டை போல உருண்டு திரண்டு இருப்பாள்.
ஒரு முறை மாலை லேசான சாரல் மழை தூரம் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்த நான் அந்த சாரலில் ஒரு குளியல் போட மொட்டை மாடிக்குச் சென்றேன். அப்போது அந்த டான்சர் நீச்சல் குளத்தில் நின்று கொண்டு போனில் பேசிக் கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அங்கே வேறு யாரும் இல்லை. நான் மறைவாக நின்று அவளை வேடிக்கை பார்த்த போது தான் கவனித்தேன். யாருடனோ கொஞ்சலாக பேசிக் கொண்டே அவள் முலைகளை அவளே பிசைந்து விட்டாள். நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி கலந்த ஆனந்தத்தோடு மறைவாக நின்று கொண்டு அவளை ரகசியமாக ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது மழைச் சாரலில் நனைந்து கொண்டே நீச்சல் குளத்தில் நின்று கொண்டு அவள் முலைகளை பிசைந்தும் அவ்வப் போது கீழே அவள் ஸ்விம் சூட் தொடைகளுக்கு இடையை கையை நுழைத்து கீழே விரல்போடுவதையும் கண்டு சிலிர்த்தேன். அப்போது அந்த நேரத்தில் மழை பொழியும் போது யாரும் வர மாட்டார்கள் என்கிற தைரியமா அல்லது அந்த மாலை நேர மயக்கமோ தெரியவில்லை.
தன்னை மறந்து அவள் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு விளையாடி மயங்குவதை கண்டு நானும் அப்போது என் ஷார்ட்ஸுக்குள் எழும்பி நின்ற மந்திரக் கோலை உருவி விட்டு கொண்டே அவளை ரசித்தேன். பிறகு போனை வைத்து விட்டு ஆகாயத்தை பார்த்து கண்ணை மூடிக் கொண்டே லேசான முனகலோடு ஆவேசமாக திரும்பி அவள் புண்டையை விரலால் ஓத்து கொண்டே சுகம் அனுபவிப்பதை கண்டு நானும் அசந்து போய் ஆட்டிக் கொண்டு சுகம் அனுபவித்தேன்.
சில நேரங்களில் பகலில் கூட அவளை சிலர் காரில் பிக்அப் செய்து கொண்டு போவதை கவனித்து இருக்கிறேன். அதே போல் இரவில் அவளை இறக்கி விட்டு செல்லும் போது டயர்டாக வீட்டுக்குள் நுழைவதை கவனித்து இருக்கிறேன். எனக்கு அவளை பார்த்து ரசிப்பது எல்லாம் போரடித்து விட அவளோட பேசி பழகி அவளை போட வேண்டும் என்கிற ஆசை அதிகம் ஆனது.
ஒரு நாள் நான் அலுவலகத்திற்கு கிளம்பும் போது அவளும் அவசரமாக கிளம்பி வாசலில் டாக்ஸிக்காக காத்து இருந்தாள். எவ்வளவு நேரம் காத்து இருந்தாள் என்று ஞாபகம் இல்லை. நான் காரை எடுத்து கொண்டு ரோட்டுக்கு வந்த போது என்னிடம் ஒரு பிரபல மால் பெயரைச் சொல்லி டிராப் பண்ண முடியுமா என்று கேட்டாள். நானும் சிரித்து கொண்டே அவளை பிக்அப் செய்து கொண்டேன்.
அப்போது தான் அவளைப் பற்றி விசாரித்தேன். மும்பையில் மாடலாக வர ஆசைப்பட்டு பல மோசடிகளுக்கு பின் தடம் மாறி அங்கே சில ஹோட்டல், கிளப்களில் டான்ஸ் ஆடி பிறகு ஒரு ஏஜென்ட் மூலம் சிங்கப்பூருக்கு டான்சராக வந்ததாகச் சொன்னாள். வீட்டில் மாடலாக விரும்பாததால் வீட்டை மீறி வந்து விட்டதாகவும் இப்போது எந்த உறவும், தொடர்பும் இல்லை என்றாள். அப்போது நான் மெதுவாக அவளிடம் சில ஒருவர் வந்து உங்களை அழைத்துச் செல்வதை பார்த்து இருக்கிறேன். அவர் தான் உங்கள் ஓனரா, அவரிடம் தான் வேலை பாக்குறீங்களா என்றேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே அன்னைக்கு மட்டும் அவர் தான் எனக்கு ஓனர். அவருக்காக மட்டுமே வேலை பார்க்கிறேன் என்று சிரித்துவிட்டு, பரவாயில்லையே நான் உங்களை நீச்சல் குளத்தில் மட்டும் தான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் என்னோட ஒவ்வொரு அசைவையும் கவனித்து இருக்கீங்களே என்று ஆச்சரியமாக பார்த்தாள்.
நான் கொஞ்சம் துணிச்சலோடு நான் உங்களோட ரசிகன் என்றேன். அப்போ அவள் ஆடும் டான்ஸ் கிளப்பின் பெயரைச் சொல்லி, அங்கே வந்து என் டான்சை ரசிச்சிருக்கீங்களா என்றாள். நான் இல்லை என்றேன். பிறகு எப்படி என் டான்சை பார்க்காமலேயே ரசிகனாக முடியும் என்றான். நான் உங்கள் அழகின் ரசிகன் என்றேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே இது போல டயலாக்குகளை நான் நம்புவது இல்லை. அப்பாயின்மென்ட் வேணும்னா சொல்லுங்க தர்றேன். வீக்லி 1 நாள் நான் முழு ரெஸ்ட் அன்னைக்கு வச்சுக்கலாம். வெளியே எங்கேயும் போக வேண்டாம். நம்ப அப்பார்ட்மென்ட் தான் சேஃப். உங்க ஃபிளாட் இல்லேனா என்னோட ஃபிளாட் ஒகே. ஆனா ஒரு ஒரு கன்டிஷன்.
நான் சென்னையில சில மாதங்கள் தங்கி கிளப்ல டான்ஸ் ஆடி இருக்கேன். சவுத் இந்தியன் சாப்பாடு பிடிக்கும். நீங்க சமைப்பீங்கன்னா ஒகே. இல்லேனா அப்படி சவுத் இந்தியன் ரெஸ்டாரன்ட்டுக்கு டின்னருக்கு கூட்டிட்டு போனா போதும். வேற எந்த பேமென்டும் வேண்டாம் என்றாள்.
ஆனால் காலையில் 6 மணிக்கே காலிங் பெல் அடிக்க பதறி போய் எழுந்த போது அந்த டான்சர் வாசலில் நைட்டியோடு நின்று கொண்டு, பெட் காஃபி எங்கே. இது என்னோட காஃபி டைம் என்று சிரித்தாள். அவளை உள்ளை அழைத்து கதவை பூட்டிவிட்டு கிச்சனுக்கு சென்று காஃபி போட ஆரம்பித்தேன். அவளோடு காபி சாப்பிடும் போது நாளைக்கு மதியம் தான் எனக்கு வெளியே அப்பாயின்மென்ட் அதுவரைக்கும் உங்க கூட தான் இருக்க போறேன். எப்படிலாம் அசத்தணுமோ அசத்துங்க.
அப்போது அவள் நோ…நோ முதல்ல ஒரு ஜில் குளியல் வாங்க சூப்பரா ஒரு குளியல் போடலாம் என்று டவலை கேட்க நான் அவளிடம் டவலை கொடுத்த போது அவள் நைட்டியை கழற்றி போட்டு டவலை கட்டி கொண்டாள். பிறகு வாங்க குளிக்கலாம் என்று டாய்லெட்டுக்குள் நுழைய நான் அவள் கழற்றி போட்ட நைட்டியை முகத்தில் துடைத்து முகர்ந்தபடி இன்னொரு டவலை இடுப்பில் கட்டி கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
இருவரும் ஷவரில் நனைந்தபடியே முத்தமழையிலும் நினைந்தோம் அப்போது தான் நான் ரசித்த அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி கொண்டே, கீழே அவள் புண்டையில் விரல்போட்டேன்.
அப்போது அவள் இதுல விரல்போடுறதை அன்னைக்கு சீக்ரெட்டா நோட் பண்ணீங்கல்ல தெரியும். நீங்க வர்றது தெரிஞ்சு தான் அப்படி பண்ணேன். போன்ல சும்மா பேசுற மாதிரி உங்க முன்னாடி ஆக்ட் பண்ணி கிட்டே நானும் சீக்ரெட்டா உங்களை ரசிப்பேன். எனக்கு அப்படி கொஞ்சு பேசுற அளவுக்கு எல்லாம் எந்த உறவும் கிடையாது என்றாள்.
அப்போது தான் அவளும் என்னை ரசிப்பதை அறிந்து அவள் முலைகளை முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி சப்பி கொண்டே கீழே குனிந்து அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன். அப்போது அவள் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி உருவினாள்.
பிறகு அவள் நன்றாக சப்பி விட்டு, ம்ம்..ஃபக் பண்ணுங்க. பிரேக் ஃபாஸ்ட்டுக்கு முன்னாடி ஒரு ரவுண்ட் முடிப்போம். நோ டென்ஷன் நீங்க விரும்பினா ரெண்டு பேருமே லிவிங் டுகதரா சேர்ந்து வாழ்வோம். பட் டான்ஸை என்னால் விட முடியாது.
நாளைக்கே நம்ப உறவு போரடிச்சிடலாம் பட் டான்ஸுக்கு நம்பளை போரடிக்காது. அது இருந்தா என்னால எந்த சோகத்தையும் தாங்க முடியும் என்றாள். அதை வழி மொழிந்து கொண்டே அவளை குனிய வைத்து குண்டியை தாங்கி பிடித்து கொண்டு குத்தி குத்தாட்டம் போட்டுவிட்டு ஓய்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு