என் பெயர் அபி நான் இலங்கையை சேர்ந்தவன் என்னுடைய பழைய கதைக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவுக்கு நன்றி.
(இலங்கையை சேர்ந்த பெண்கள் ஆண்டிகள் காம ஆசை உள்ளவர்கள் அல்லது காமமாக பேச ஆசை கொண்டவர்கள் playboybatti@yahoo. com எனும் ஈமெயில் முகவரிக்கு அஞ்சல் அனுப்பவும் உங்கள் இரகசியங்கள் காப்பாற்ற படும் உங்களுக்கும் எனக்கும் தேவை காமம் மட்டுமே).
நான் இலங்கையை சேர்ந்தவன் இதுவரை நான் பல பெண்களை அனுபவித்துள்ளேன் அதில் ஒரு அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் அவள் பெயர் சங்கீதா (பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது). வயது 23 நான் ஒரு முறை வேலை விடயமாக ஒரு ஊருக்கு சென்றிருந்தேன். அங்கு ஒரு கடையில் ரீச்சார்ச் கார்ட் வாங்க சென்றேன் அப்போது அந்த கடையில் ஒரு பெண் இருந்தால் அவள்தான் என் கனவுக்கன்னி.
முதலில் அவளை பார்த்ததும் எனக்கு ஏதோ செய்வது போல் ஆகி விட்டது மெல்லிய தேகம் பொது நிறம் ஆனால் பார்ப்போரை கவரும் அழகிய. உடல் அவளை பார்த்ததும் சற்று தடுமாறிவிட்டேன் பின்பு சுதாரித்து அவளிடம் ரீசார்ச் கார்ட் கேட்டேன். அவள் கார்ட் இல்லை ரீலோட் தான் இருக்கு என்று சொன்னால். நானும் சரி என என் நம்பருக்கு ரீச்சார்ச் பன்னி அங்கிருந்து செல்ல மனமில்லாமல் வந்தேன்.
பின்பு இரவு 9 மணிக்கு ஒரு மிஸ் கோல் வந்தது நான் மீண்டும் அந்த நம்பருக்கு அழைத்து யார் என்று கேட்க “சாரி தெரியாமல் வந்திட்டு னு ஒரு பெண் கூறினாள்”. நானும் பதிலுக்கு பரவாயில்லை நீங்க யார்னு கேட்க அவள் நீங்க இன்னைக்கு ரீச்சார்ச் பன்ன வந்த கடையில் இருந்து பேசுவதாக கூறினாள். உடனே சந்தோசத்தில் இருவரும் அறிமுகம் செய்து கொண்டு பேச்சை தொடர்ந்தோம். அன்று இரவு 2 மணிவரை பேச்சு நீண்டது அதில் அவள் திருமணம் ஆனவள் என்று சொன்னால். கனவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்ப்பதாக சொன்னாள் பின்பு எங்கள் கதை நீண்டது.
நான் : ஏன் இன்னும் தூங்கல்ல.
அவள்: தூக்கம் வரல்ல.
நான் : இப்போவே தூங்கிடுங்க இல்லன்னா கொஞ்ச
நாளைக்கு
பிறகு தூங்க முடியாது.
அவள் : ஏன்.
நான் : உன் புருசன் வந்தா இந்த டைம்ல தூங்க விடுவானா.
அவள்: ஓ கிளிச்சிட போறார்.
நான்: ஏன் கிளக்காமதானா விட்டுருக்கான்.
அவள் : கிளிச்சிருந்தா ஏன் அவனை வெளிநாட்டுக்கு அனுப்பி உன் கூட எல்லாம் பேசிட்டு இருக்கன்.
நான்: அதுவும் சரிதான்.
அவள் : நீ யாரையும் லவ் பன்னுறீயா.
நான் : இல்லை.
அவள் : அப்போ அது இது எல்லாம் பன்னி இருக்கியா.
நான் : அது இதுன்னா.
அவள் : பச்ச மண் ஒன்னும் தெரியாது ஆள பாரன்.
நான்: சொல்லன்டி என்ன அப்பிடின்னா.
அவள் : டேய் யாரையாச்சும் ஓத்து இருக்கியா.
நான்: என்னடி இப்படி பச்சையா பேசுற.
அவள் : பேசுவன் என்ன இப்போ உன்னால பேச முடியுமா முடியாதா.
நான்: நீயே சொல்லும் போது எனக்கு என்ன கசக்கவா போகுது பேசுற மட்டும் இல்ல நீ ஓகே ன்னா ஓக்கவும் வருவன்.
அவள் : லூசாடா நீ உன் ஊர்ல இருந்து எங்க வீட்டுக்கு வார தூரம் தெரியுமா உனக்கு.
நான் : உனக்கு அந்த கதை வேனாம் வந்தா ஓக்கலாமா.
அவள் : எனக்கும் ஆசையாதான் இருக்கு ஆனா பயமா இருக்கே.
நான் : உங்க வீட்ட இப்போ யார் யார் இருக்காங்க.
அவள்: இப்போ நானும் அம்மாவும் தான் இருக்கம் அம்மா மாத்திரை போட்டு தூங்கிறாங்க அது பிரச்சினை இல்லை ஆனா நீ அங்க இருந்து வரனுமே.
நான் : 20 நிமிசம் வெயிட் பன்னு வந்து சொல்லுறன்.
இப்பிடி போனை கட் செய்து விட்டு வீட்ட அம்மாட்ட பொய் சொல்லிட்டு உடனே பைக்க எடுத்திட்டு அவள் ஊருக்கு சென்றேன். அவள் ரோட்டை அடைந்ததும் அவளுக்கு கோல் செய்தேன் அவள் என்னிடம் ரோட் பக்கம் ஒரு மரம் இருக்கு அதுல ஏறி உள்ள வா னு சொன்னால்.
அவள் வீட்டிற்கு அருகே ஒரு குப்பை கொட்டும் இடம் உள்ளது அது காடு போன்று கவனிப்பாரற்று இருந்தது. அதற்குள் பைக்கை வைத்து அவள் விட்டின் மதிலில் ஏறி அந்த மரத்தின் ஊடக கீளே இறங்கினேன். கீழே இறங்கியதும் அவள் பிங் கலர் நைட்டியில் தேவதை போல இருந்தாள் காலையில பார்த்தத விட பாப்பா பெரிசா இருந்திச்சு. அவள் என்னை பார்த்து விட்டு வீட்டிற்குள் சென்றாள்.
நானும் பூனை போல் பின்னாலேயே சென்றேன் அவள் குசினி வழியாக அவளு ரூமிற்குள் சென்றாள். நானும் பூனை போல் பின்னாலே சென்றேன் ரூமுக்குள்ள போனதும் கதவ சாத்திட்டு என்ன வந்து கட்டி பிடிச்சா. நானும் பதிலுக்கு அவள கட்டி தளுவி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் பின்பு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் பாப்பாவை கசக்கினேன்.
அப்போதான் தெரிஞ்சது அவள் பிரா போடல்லன்னு அப்பிடியே அவள் நைட்டிக்குள் கைய விட்டு பாப்பாவ கசக்கினேன். அவள் என்னை இருக்கி பிடிக்க நான் அவள் பாப்பாவை அழுத்தி கசக்கினேன் பிறகு என் சேர்ட கலட்டி அவள் நைட்டியையும் கலட்டினேன். இப்போது இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தோம் அவள் பாப்பா என் நெஞ்சில பட்டு நசிய என் எட்டு இஞ்சு சுண்ணி அவள் புண்டையில உரச அவள் என் சுண்ணிய ஆட்டி விட்டா.
நான் அவள் பாப்பாவை சப்பினன் பிறகு அவள் என் சுண்ணிய வெறி வந்தவள் போல சூப்பினாள் பிறகு அவள கட்டிலில் போட்டு அவள் புண்டையில் வாய் வைச்சு 15 நிமிசம் நக்குனேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் என் தலையை அவள் புண்டையிவ் வைத்து உரசினாள். நான் அப்படியே அவள் புண்டை பருப்ப என் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் பாப்பாவை கசக்கினேன் கீழே புண்டையை நக்கினேன் அவள் போதும் வாடா உன் சுண்ணிய உள்ள விட்டு அடிடா என் புண்ட இனி உனக்கு தான் னு சொன்னால். நானும் அவள் முனக முனக வெறி ஏறி என் சுன்னியை ஆட்டி அவள் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன் அவள் துடிதுடித்து போனாள்.
அப்பிடியே மெதுவா உள்ள விட்டு அடித்தேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவளே உள்ள விட்டு நல்லா அடிடா இப்பிடி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சது இல்லடா இன்னும் நல்லா அடிடா னு கத்தினால். அவள் கத்த கத்த நானும் வெறி கொண்டு ஓக்க அவள மதன நீரை கக்கினாள். ஆனா எனக்கு வராததால் நான் விடாம அடிச்சு கொண்டே இருந்தேன். அவள் போதும் போதும் என கத்த கத்த நான் அடிச்சுக்கொண்டே இருந்தன் பின்னர் எனக்கு விந்து வர சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முலையில் விட்டேன்.
அன்று இரவு நான்கு மணிவரை அவளை ஐந்து தடவை ஓத்தேன். அன்றிலிருந்து இன்றுவரை அவள் மாதத்திற்கு ஐந்து
தடவையாவது
என்னை கூப்பிட்டு என்னிடம் ஓழ் வாங்கி விட்டுதான் இருப்பாள். ஒரு தடவை என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அவளை அழைத்து வந்து பகல் முழுவதும் அவளை ஓத்தேன்.
நன்றி. . .
(இலங்கையை சேர்ந்த பெண்கள் ஆண்டிகள் காம ஆசை உள்ளவர்கள் அல்லது காமமாக பேச ஆசை கொண்டவர்கள் playboybatti@yahoo. com எனும் ஈமெயில் முகவரிக்கு அஞ்சல் அனுப்பவும் உங்கள் இரகசியங்கள் காப்பாற்ற படும் உங்களுக்கும் எனக்கும் தேவை காமம் மட்டுமே)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு