இந்த சம்பவத்தை சொல்ல தொடங்கும் முன் என்னை பற்றி அறிமுகம் படுத்தி கொள்கிறேன் நான் 5 ½ அட உயரம்க ருப்பு நிறம் மீடியமான உடல் எடை கொண்டிருப்பேன். இப்போது ஒரு தனியார் கல்லூரியில் 3 ஆண்டு படித்து வருகிறேன். இந்த சம்பவம் நடந்த போது நான் 11வது படித்து கொண்டிருந்தேன். இப்போது என் அத்தையை பற்றி சொல்கிறேன்.
என் அத்தை 40 வயது மீடியம் கலர் 5அடி உயரம் இளநீர் போன்ற இரண்டு பெரிய சைஸ் முலைகள். அழகான ஒரு தொப்பை. பெரிய சைஸ் சூத்து. மொத்தத்துல அவ பாக்க ஷகிலா மாதிரி இருப்பா. அவ கிட்ட எனக்கு புடிச்சதே அவ சூத்து தா. சரி நாம் கதைக்குள் போவோம். நான் எனது எனது சொந்த ஊரிலேயே படித்து கொண்டிருந்தேன்.
என் அத்தை கேரளா மாநிலத்தில் அவள் மற்றும் அவரது ஒரு மகன் இரு மகள்களுடன் வசித்து வருகிறாள். என் அத்தையின் கணவர் நான் சிறுவனாக இருந்த போதே இறந்துவிட்டார். என் அத்தை எதாவது திருவிழா மற்றும் சுபகாரியங்கள் என்றால் மட்டும் எங்கள் ஊருக்கு வருவாள். வந்தால் எங்கள் வீட்டில் தான் தங்குவாள். எங்கள் உறவினர் ஒருவரின் திருமணத்திற்கு என் அத்தை எங்கள் ஊருக்கு வந்திருந்தாள். எங்கள் வீட்டில் தான் தங்கி இருந்தாள். அப்போது தான் இந்த சம்பவம் நடந்தது.
எங்கள் வீட்டில் நான் என் அம்மா அப்பா மூவர் மட்டும் தான். வீடு சின்னதாக தான் இருக்கும். ஒரு ஹால், கிச்சன் ,ஒரு சின்ன ரூம். நான் என்னோட அப்பா அம்மா எல்லாரும் ஹால் ல தா படுத்துப்போம். என் அத்தை ஊருல இருந்து வந்ததால என் அம்மாவும் அப்பாவும் வெளிய கட்டில் போய் படுத்துகிட்டாங்க. நான் ஹால் ல இருக்கும் சோபாவுல படுத்துகிட்டேன்.
சோபா கிட்டயே என் அத்தை படுத்துகிட்டு. நைட் லைட் ஆஃப் பன்னிட்டு எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க ஆனா எனக்கு என்னவோ ஒரு மாதிரியா இருந்தது. கைக்கு எட்ர தூத்துல தா என் அத்தை படுத்தட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு என் அத்தை மொலயை அமுக்கனுனு என் கை துடிச்சிட்டு இருந்தது. பயத்து எனக்கு பயங்கரமா குளுர ஆரம்பிச்சது. கைலா நடுங்க ஆரம்பித்தது. அவ நல்லா கொரட்ட விட்டு தூங்கிட்டு இருந்தா. நான் மனசுல தைரியம் தைரியம் வரவச்சிட்டு அந்த அவள தொட முயற்சி பண்ண.
அவ அந்த சைட்ல திரும்பி படுத்திட்டு இருந்தா அவ முதுகு தான் கைல பட்டுச்சி. நான் முதுகயே கொஞ்ச நேரம் தடவிகிட்டு இருந்த. திடீர் னு அவ கொரட்ட சத்தம் நின்றது நான் பயத்துல கைய எடுத்திட்ட. கொச்ச நேரம் வெயிட் பண்ண. திரும்ப கொரட்ட விட ஆரம்பித்தாள். இந்த தடவ அவ முதுக தொடலானு கைய நீட்டுன இந்த தடவ அவ நேரா படுத்து இருந்தாள் போல அவ இந்த தடவ அவ மொல மாட்டிகிச்சு கைல. பொருமையா அவ மொலய பூ போல அழுத்தினேன்.
அப்டியே கொஞ்சம் மேல போன அவ அவ ஒதட்ட என் கை கட்ட விரலால் வருடினேன். இப்ப அவ கொரட்ட சத்தம் நின்றது மூச்சு காற்று அதிகமாக வந்தது. அவ முழிச்சட்டு தா இருக்கானு புரிஞ்சுகிட்ட. இப்ப பயமே இல்லாம அவ மொலய என் ஆசை தீர அழுத்தினேன். அடுத்து அவளோட தொப்பையை தடவிகிட்டு இருந்த. பிறகு புண்ட இருக்கும் எடத்து மேல என் கைய வச்சி கிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ புடவையை பாவாடையும் கொஞ்ச கொஞ்சமா தொடை வரைக்கும் மேல இழுத்த அவ கீழ் கால் ல இருந்து என் கையால அவல தடவிக்கிட்டே தொடை வரைக்கும் வந்த தொடையை கொஞ்ச நேரம் தடவினேன்.
சரி புண்டய தொடலானு கைய எடுத்திட்டு போன கைய தட்டி விட்டுட்டா. நா ஒடனே பயத்துல கைய எடுத்திட்டு. காலை ல என்ன ஆக போகுதுனு பயத்துல படுத்து தூங்கிட்டேன். மறு நாள் காலை ல பயத்துல இந்த அவ வெளிய கட்டில் ல உக்காந்திட்டு இருந்தா நான் அவ மூஞ்ச கூட பாக்கல என்ன ஆகுமோனு பயத்துல இருந்த என் அப்பா கிட்ட சொல்லிடுவாளோனு பயந்த நல்ல படியாஅண்ணேக்கு ஒன்னு ஆகல. நல்ல வேல எது ஆகலனு சந்தோஷ பட்ட இனிமே அத்தை பக்கத்துல கூட போக கூடுதுனு முடிவு பன்ன.
அன்னைக்கு நைட் நான் தனியா அந்த சின்ன ரூம் ல வந்து டேபிள் ஃபேன் போட்டு சீக்கிரமாவே படுத்து தூங்கிட்ட நடு ராத்திரியில் எனக்கு லேசாக தூக்கம் கலஞ்சது யாரோ என் பக்கத்துல படுத்து இருந்தாங்க நானும் என்னுடைய அம்மாவா இருக்கும் னு நெனேச்ச. சரி யூரின் போய்ட்டு வந்து படுக்கலாம் னு லைட்ட ஆன் பன்ன ஆன் பன்ன உடனே எனக்கு அதிர்ச்சி ஆய்டுச்சு என் பக்கத்துல படுத்து இருந்தது என் அத்தை.
இது தா எனக்கு கெடச்ச சான்ஸ் னு முடிவு பன்ன என் அத்தை னு தெரிஞ்ச ஒடனே, லைட் ஆஃப் பண்ணிட என் அத்தை பக்கத்துல வந்து படுத்துகிட்ட அவ சூத்து என் கைய வச்சி பொறுமையா அமுக்குன. அவ எந்த எதிர்ப்பு காட்டாததால இன்னும் வேகமாக அவ சூத்த அமுக்குன ஒடனே அவ என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். ஆனா தூங்குற மாதிரி நடிச்சிட்டு தா இருந்தா. நான் அவ கைய எடுத்து என் பூல் மேல் வச்ச அவ கைய வச்சி கை அடுச்சிகிட்டு இருந்த அப்பறம் அவள கட்டி புடிச்சு‌ கிஸ் பன்ன அடுத்து அவளு என்ன இருக்கமா கட்டி புடிச்சா.
எவ கிட்ட இருந்து க்ரீன் சிக்னல் வந்தது அவ ஒதட்ட கடிச்சி இழுத்த அவளு என்‌ ஒதட்ட கடிச்சி இழுத்தா. நான் அவ ஒடம்பு ஃபுல்லா கிஸ் குடுத்த அடுத்து அவ ட்ரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டுன. அவ மொலய கசக்குன அவ மொலைல பால் குடிச்ச அவ தொப்புள் ஓட்டையில் என் நாக்கால் நக்கினேன் அவ முனக ஆரம்பித்தாள். அவ கீழ் கால் ல இருந்து தொட வரைக்கும் நக்கினேன் புண்ட கிட்ட வந்த ஒடனே புண்ட மேல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ கால விரிச்சா அந்த புண்ட வாசம் என்ன இழுத்த து. அவ புண்டைல என் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான் அவ என் தலையை புண்டை கிட்ட வச்சி அழுத்துனா நானும் அவ புண்டைய நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கினேன். அடுத்து அவள் திருப்பி படுக்க வச்சு அவ சூத்து பிலவுல என் பூல வச்சி தேச்ச. அடுத்து அவ என் மேல் ஏரி ஒக்கார்ந்து அவ புண்டை ஓட்டையில் என் பூல புடிச்சி சொருவுனா ‌‌வன்அ என் மேல் ஒக்கார்ந்து கிட்டு என்ன ஓத்தா.
அடுத்து அவள் நான் கீழே படுக்க வைத்து ஓத்த என் விந்து முழுவதையும் அவ புண்டை உள்ளயே விட்ட. அவள கட்டி புடிச்சி கிஸ் பன்ன அவ என்ன காம்ப சப்பினாள் என் பூல் கொஞ்ச நேரத்தில் திரும்பவு பெருசானது. அவ என் பூல புடிச்சி சப்பி கையடித்து விட்டாள். அத்தோடு அன்று இரவு முடிந்தது. மறு நாள் அவள் உறவினர் கல்யாணத்துக்கு போய்ட்டு கேரளா போய்ட்டாள். . .
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சு இருக்கா இல்லையா என்று கமெண்ட் பன்னுங்க. any divorce aunty. single mother. unsatisifide aunty. girls. want good sex contact

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு