வணக்கம் நண்பர்களே இந்த தளத்தில் இது என்னுடைய முதல் கதை . தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். #facebook# ல் அறிமுகமான ஒரு பெண்ணின் அம்மாவை ஓத்த கதை. எனக்கு சிறு வயதிலிருந்தே காமத்தின் மீது ஆர்வம் அதிகம். எனக்கு வயது #25# நான் எப்பொழுதும் போல சமூக வலைத்தளத்தில் உலாவிக்கொண்டிருந்தேன் , அப்பொழுது எனக்கு அறிமுகம் இல்லாத ஒரு கணக்கில் இருந்து #request# வந்தது . நானும் #accept# செய்தேன்.
முதலில் அவளில் ஒருவரும் அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டோம். அவள் பெயர் சந்தியா என்றும் கள்ளக்குறிச்சியில் வாழ்கிறாள் என்றும் கூறி இருந்தால். இப்படியே பேசிகொண்டேய இருந்தோம் மிகவும் நண்பர்களானோம். தினமும் இவ்வாறு பேச்சு நீண்டு கேடே போனது .
ஒரு நாள் பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் திருப்பியது , அவளுடைய முலையின் அளவு முப்பத்தி இரண்டு என்று கூறினால். என்னுடைய பூளை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினால். நான் போட்டோ அனுப்பினேன். அதை பார்த்ததிலிருந்து என்னிடம் பேசவேய் இல்லை. ஒரு மாதம் சென்றது மறுபடியும் பேச ஆரம்பித்தாள். தினமும் செஸ் பற்றி பேசி கொண்டே இருந்தோம். ஒரு நாள் நாம் நேரில் செய்யலாம் எனக்கூறினால்.
வீடியோ கால் செய்ய சொல்லி கூறினேன் அவள் மறுத்து விட்டால். அதன் பிறகு தொலைபேசி நம்பர் ஐ கொடுத்தால் பேச்சு நீண்டது ஒரு வழியாக பேசி வீடியோ கால் செய்ய சம்மதித்தாள். வீடியோ கால் செய்த பிறகு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அதில் அந்த பெண்ணினம்மா தோன்றினால். அவளை பட்டி கூற வேண்டுமானால் வட்டமான முகம் ஆரஞ்சு சுளை போன்ற உதடு முப்பத்தி ஆறு சைஸ் முலை ஷைகு வாய்த்த சிலை போன்று தோன்றினால். அவளது பெயர் ராதை என்று கூறினால்.
சந்தியா அவளுடைய நாவல் என்றும் ஒரு நாள் நாங்கள் செஸ் பத்தி பேசும் போது பார்த்து விட்டதாகவும் அதனால் மொபைலை வாங்கிவிட்டதாகவும் கூறினால். அதனால் படிக்கும் அவள் கேட்டு விட கூடாது என்ற காரணத்தினால் அவளிடம் மொபைலை தருவதில்லை என்றும் சொன்னால். என்னுடைய பூளை பார்த்ததிலிருந்து ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்ததால் ஒரு மாதம் கழித்து என்னிடம் மகளுக்கு சந்தேகம் வராதவாறும் எனக்கும் சந்தேகம் வராதவாறும் பேசினாலும்.
அதன் பிறகு தினமும் செக்ஸ் சாட் தொடர்ந்தது. ஒரு நாள் வீட்டுக்கு அழைத்தால். அவளுடைய முகவரியை தேடி கண்டுபிடித்து சென்றேன். அங்கே யாரும் பார்க்காத வகையில் உள்ளேய அழைத்து சென்றால். உள்ளேய சென்றதும் அவளை கட்டி பிடித்தி முத்த மழை பொழிந்து தூக்கி சென்று கட்டிலில் தள்ளினேன். அவளுடைய முலையை கசக்கி பொழிந்து பாலை குடித்தேன் இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் நீண்டது. பிறகு தொப்புளில் ஒரு முத்தத்தை வைத்து விட்டு அவளுடைய பாவாடையை அவிழ்த்தேன்.
அங்கு நான் கண்டா காட்டுச்சி உறைய வைத்தது. ரோஸ் நிறத்தில் முடிகள் எதுவும் இல்லாமல் பல பல வென்று ஜொலித்தது அதை பார்த்ததும் என்னுடைய நாக்கை உள்ளேய நுழைத்து போரை நடத்தினேன். அவளால் அவளுடைய உணர்ச்சிகளை கொன்றோல் செய்ய முடியாமல் அவளுடைய அமுத மதன நீரஜ் கொட்டினால் . அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடுத்து விட்டு என்னுடைய பூளை அவள் வாயில் திணித்தேன். அதை ஒரு பதினைந்து நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள்.
ஊம்பலில் காய் தேர்ந்தவள் என்று அவளுக்கு பட்டம் கொடுக்கலாம். பிறகு என்னுடைய பூளை எடுத்து அவள் கூத்தில் சொருகினேன் . வெண்ணையில் வாய்த்த கத்தியை போல என்னுடைய நாக்கின் வேலையாள் வழுக்கி கொண்டு போனது.
ஒரு இருவது நிமிட ஓளுக்கு பின்பு என்னுடைய விந்தை அவளது கூதியில் தெளித்தேன். பிறகு என்னுடைய பூளை மறுபடியும் வாயில் வைத்து சப்பி எழுப்பி விட்டால். அதை மறுபடியும் அவளது சூத்தில் நுழைக்க முயற்சி செய்த போது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது எண்ணையை எடுத்து வந்து சூத்தின் ஓட்டையிலும் பூலிலும் தடவி உள்ளேய சொருகினேன். அவள் வலியால் துடித்து விட்டால். போக போக வேகன் அதிகம் எடுத்து வலி மறைந்து என்ஜோய் செய்தல். அரை மணி நேர ஓளுக்கு பிறகு என்னுடைய கஞ்சியை அவளது சூத்தில் வழிய போட்டேன்.
அன்று மட்டும் ஐந்து முறை இது விட்டு கிளம்பினேன். நன்றி.. என்னுடைய கதை பிடித்திருந்தால் உங்களுடைய கருத்துக்களை ஈமெயில் அல்லது வாட்ஸப்பில் தெரிவிக்கவும்.. #.# வாட்சப் சிக்ஸ் த்ரீ செவென் போர் போர் ஒன் பைவ் பைவ் நயன் த்ரீ .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு