என் அலுவலக தோழி புவனா. வயது 23. அவளின் சராசரி அளவு 32-28-34. மாநிறம். அனைவரிடமும் சகஜமாக பழகும் குணமுடையவள். அவள் அலுவலகத்தில் என் பின்னே எதிர் திசை பார்த்து அமர்ந்திருப்பாள். அவள் எழுந்து நிற்கும் போதும் அவள் நடக்கும் போதும். அவள் முன்னழகை விட பின்னழகையே நான் ரசித்திருக்கிறேன். அவளின் சூத்தழகை கண்டு நான் வியக்காத நாட்களே இல்லை. அவள் சூத்தை கானும் எந்த ஆணுக்கும் சுன்னி நட்டுக்கும். அவளையும் அவளின் சூத்தையும் நினைத்து பல இரவுகள் என்னவனை குலுக்கி நீர் கக்க வைத்தேன்.
அவ்வப்போது என் சூத்தழகி புவனாவை கதற கதற ஓப்பது போலவும். அவள் கதறில் என் காம போதை தலைக்கு ஏறி அவளை வெறி கொண்டு ஓத்து என் விந்தை அவள் உடலில் செலுத்துவது போலவும். அவளை கட்டாயபடுத்தி என் பூலை ஊம்ப வைப்பது போலவும். வெறி கொண்டு ஓத்து அவள் சூத்தை கிழிப்பது போன்று கற்பனை செய்து பல முறை கையடித்து சுகம் கொண்டிருக்கிறேன்.
புவனாவும் நானும் ஒரே அலுவலகத்தில் பணி புரிந்தாலும் அவள் எனக்கு கீழ் நிலை பதவியில் உள்ளவள். ஒரு நாள் அலுவலக ரீதியில் சிலவற்றை அவளுக்கு பயிற்சி அளிக்க எனக்கு அறிவுருத்தபட்டது. அவள் வருகைக்காக காத்துக் கொண்டிருக்க. மஞ்சள் நிற சுடிதார் டாப்ஸ்சும். கருப்பு நிற பேண்டு அணித்திருந்தாள். அவளின் சுடிதார் இருக்கமாக இருக்க அவளின் பெருத்த சூத்து அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவள் சென்று அவள் இருக்கையில் அமரும் வரை நாட்டிமாடிய அவள் சூத்தழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் சென்று அமர்ந்த சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து சென்று அவள் பின்னே நிற்க. அவள் நிமிர்ந்து என்வென்று கேட்க. அவளின் இரு பால் முலைகளும் எனக்கு தரிசனம் கெடுத்தது. அவள் மீண்டும் என்னானு செல்லுங்கள் என்றாள். எனக்கு நா தழுதழுக்க.
அவள் முலைகளில் இருந்து என் பார்வையை அவள் கண்களுக்கு திசை திருப்பி. அவளுக்கு ஒரு பயிற்சி அளிக்க சொல்லி எனக்கும் அவளுக்கும் மெயில் வந்திருப்பதாக தெரிவிக்க. அவள் உடனே அவள் கணினியை ஆன் செய்து கொண்டிருக்க. நான் சுற்றி முற்றி பார்க்க யாரும் இல்லாத சூழ்நிலையை பயன்படுத்தி அவள் முலையை ரசித்து கொண்டே என் பூலை வெளியே எடுத்து அவள் முதுகில் படறவிட. அவள் உடலில் பட்ட என் பூல் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் விரைத்தது.
என் பூல் அவள் முதுகில் அழுத்தமாக உரச அவளை நெருங்கி நின்றேன். தன்னுடன் பணியாற்றும் சக ஊழியரால் தான் பாலியல் துன்புறுத்தலுக்கு உள்ளவதை அரியாமல் கணினியில் தனக்கு வந்த மெயிலுக்கு பதில் அனுப்புவதில் கவனம் செலுத்திக் கொண்டிருந்தாள். என் பூலில் இருந்து வெளியேறிய நீர் அவள் முதுகில் வடிய அதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அவள் வேலையில் மும்முரமாக ஈடுபட்டு இருந்தாள்.
என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து ஒரு பத்து நிமிடம் காத்திருக்குமாறு சொல்ல நானும் என் சரி என்று சொல்வது போல் தலையாட்டி என் வேலையை தொடர்ந்தேன். எட்டு நிமிடம் கழித்து கழிவறை சென்று அவளை நினைத்து என் பூலை உருவி கையடித்து வந்தேன். அவள் பயிற்சிக்கு தயார் என்று தெரிவிக்க. நானும் பயிற்சியை தொடங்கி நடத்திக் கொண்டிருக்க. தண்ணீர் தாகம் எடுப்பதாகவும் குடித்துவிட்டு வருவதாக எழுந்து செல்ல முற்பட முன்னரே தண்ணீர் எடுத்து வந்து அமர வேண்டமா என்று சொல்லி செல்லமாக அவள் சூத்தில் ஓங்கி அறைந்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்ற சத்தத்துடன் அவள் வாட்டர் பாட்டீலை எடுத்துக் கொண்டு நடக்க நான் மீண்டும் அவள் சூத்தின் நாட்டியத்தை ரசித்தபடி பின் தொடர. என் மேலாளர் எங்களை நோக்கி எங்களை அழைத்த படி வந்தார். வந்தவர் டெல்லியில் நாளை மறுநாள் ஒரு தகவல் தொடர்பு மாநாடு நடக்க இருப்பதாகவும் எங்கள் அலுவலகத்தில் அனைவரும் முக்கிய பணியாக இருபதால் வேறு யாரையும் அனுப்ப இயலாது அதனால் எங்களை சென்று அந்த நான்கு நாள் மாநாட்டில் கலந்து கொள்ள இன்று மாலையே டெல்லி செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி எங்கள் விமான பயண டிக்கெட்டை கையில் கொடுத்து.
உடனே அலுவலகத்தில் இருந்து கிளம்பி சென்று ஆயத்தமாக சொன்னார். நாங்கள் சரி என்று சொல்லி அலுவகத்தை விட்டு கிளம்ப அவளை வீட்டில் இறக்கி விடமுடியுமா என்று கேட்டாள். நானும் போகும் வழியில் அவளை வீட்டில் இறக்கி விட்டு சென்றேன்.
நான் விமான நிலையத்தில் அவளுக்காக காத்திருக்க. தேவதை போல் அவள் உள்ளே வந்தாள். டெல்லி சென்று மாநாடு நடக்கும் இடத்திற்கு சென்று சேரந்து மாநாடு அமைப்பினரை தொடர்பு கொள்ள. எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே ஒரு அறையை தான் ஒதுக்கி இருந்தார்கள். எனக்கு உள்ளுக்குள் சத்தோஷமாக இருந்தாலும். இன்னொரு அறை கேட்டு வாதம் செய்தும் அவர்கள் ஒதுக்கி தர மறுக்க. தயக்கத்துடன் எங்கள் அறைக்கு சென்றோம். அங்கே எங்களுக்கு மற்றுமொரு அதிர்ச்சி(எனக்கு மட்டும் ஆனந்தம்).
எங்களுக்கு ஒதுக்கிய அறையில் இருந்தது ஒரு சிறிய அளவிலான கட்டில். பின் அவளிடம் அவளை கட்டிலில் படுத்து தூங்க சொல்ல. நான் நாற்காலியில் அமர்ந்து தூங்குவதாக சொல்ல. அவளும் சரி என்று சொல்லி ஒரு ஐந்து நிமிடம் வெளியே இருங்கள் நான் உடை மாற்றிக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கழிவறை செல்ல. அதற்குள் என் மொபைல் கேமராவை ஆன் செய்து ஒளித்து வைக்க. அவள் கழிவறை விட்டு வெளியே வந்ததும் நான் சிறிது பதற்றத்துடன் வெளியே நிற்க. அவள் ஐந்து நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்து நீங்கள் சென்று உடை மாற்றுங்கள் நான் வெளியே நிற்கிறேன் என்று சொல்ல. நான் விரைந்து சென்று மொபைலை எடுக்க அப்அப்பா பிரா ஜட்டியுடன் அவள் என்ன ஒரு அழகு.
நான் உடை மாற்றிக் கொண்டு கதவை திறக்க. அவள் சென்று கட்டிலில் படுத்து கொள்ள அப்போது தான் அவள் உடையை கவனித்தேன். குழந்தைகள் அணியும் முழங்கால் அளவு கவுன் அணிந்திருக்க என் சுன்னி நட்டுக் கொண்டது. சிறிது நேரத்தில் அவள் தூங்கியவுடன் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்த அவள் உதற்றில் முத்தமிட்டு அவள் முலையில் என் கைகளை படறவிட எவ்விதமான அசைவும் இன்றி இருந்தாள். மெல்ல அவள் ஜட்டிக்குள் கை வைத்து அவள் புண்டையை வருட.
அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தது எனக்கு வசதியாக இருந்தது. இதை பயன்படுத்தி அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டியை உரித்து எரிந்தேன். அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு நாக்கை உள்ளேவிட்டு ஆராய்ச்சி செய்ய அவள் புண்டை நீர் வடிய அதை நக்கி குடித்தேன். அவள் இன்னும் தூங்கிக் கொண்டிருக்க. அவள் கவுனை அவள் கழுத்து வரை உயர்த்தி அவள் முலையை சப்பி பால் குடித்து. அவளை புரட்டி போட்டு அவள் சூத்தை நக்க அவள் விழித்துக் கொண்டாள். எழுந்து என்னை தள்ள முற்பட என் பலம் முழுவதும் அவள் மேல் அழுத்தி அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் பூலை விட்டு குடைந்து என் விந்தை செலுத்த.
பல நாட்கள் அவளை கதற கதற கற்பழிப்பதாக நினைத்து கையடித்து சுகம் கண்ட நான். என் சூத்தழகியின் சூத்தை கிழித்தேன். மீண்டும் அவளை புரட்டி போட்டு அவள் வாயில் என் பூலை வைத்து ஓத்து என் விந்தை குடிக்க செய்ததேன். அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு அவளை அடுத்த ஒழுக்கு தயார் செய்ய. அவள் கால்களை விரித்து வைத்து என் பூலை மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி அவள் புண்டையில் நுழைக்க அவள் நகத்தினாள் என் மார்பு பகுதியில் கீறலிட்டாள். அவளின் செயல்களை கண்டு கொள்ளாமல் நான் வெறி கொண்டு ஓக்க என் விந்து அவள் புண்டையை நிறைத்தது. சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்த அவள் எழுந்து.
என்டா பொறுக்கி இப்டி பண்ண உன்ன நல்லவனு நம்பி தான்டா உன் கூட வந்தேனு சொல்லி அடித்தாள். அவள் அடித்ததில் வெறி ஏறி அவளை கட்டிலில் கிடத்தி மீண்டும் புண்டையை கிழிக்க. தயவு செஞ்சு என்ன விட்டுரு பிலிஸ் என கெஞ்சினாள் நான் விடாபிடியாக அவளை ஒத்து என் விந்தை செலுத்த அவள் கலைத்து போனால். அவள் எழ முடியாமல் தவிக்க. அவளை கழிவறை தூக்கி சென்று அவளுக்கு குளித்து விட்டு பெட்டில் அம்மணமாக படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு செல்லமாக அவள் நாக்கை கடித்து அவள் இதழ் ரசம் பருக. அவள் கிறக்கத்தில் தூங்கி போனால். என் காம கன்னிகை என் அருகில் நிர்வாணமாக தூங்கிக் கொண்டிருக்க எனக்கு தூக்கம் இல்லாமல் அவள் கைகளால் என் பூலை பற்றி கையடித்து அவள் உடல் முழுவதும் என் விந்தை தெரிக்கவிட்டேன்.
காலை எழுந்தவுடன் அவள் மீண்டும் அழுக தொடங்கினாள். அவளை சமாதானம் செய்து குளித்து விட்டு மாநாடுக்கு கிளம்பி சென்றடைய. அவள் என்னுடன் பேசாமல் விலகி இருக்க. எதுவானாலும் இரவு பார்த்து கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டேன். இரவு மாநாடு முடிந்ததும் அவள் முன்னே ஓட்டல் அறைக்கு செல்ல நான் ஒரு மணி நேரம் தாமதமாக சென்று அறை கதவை திறக்க.
உள்ளே அவள் வெறும் பிரா ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். அந்த கோலத்தில் அவளை பார்த்ததும் என்னை மறந்து அவளை ரசித்துக் கொண்டிருக்க. நான் உடை மாற்றிக் கொள்கிறேன் கொண்டிருப்பது தெரியவில்லைய என்று கேட்டாள். இன்றும் அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்ற ஆவலில் அறை கதவை அடைத்து விட்டு. அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டிபிடித்து முத்தமிட அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. அவள் பிராவை கழட்டி எரிந்து அவளை கட்டிலில் தள்ளி.
துள்ளிக் கொண்டிருந்த அவளின் இரு முயல் குட்டிகளை வாய் வைத்து சப்பி ருசித்தேன். ஒரு கையை அவள் ஜட்டிக்குள் விட. அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது உடனே எழுந்து அவள் ஜட்டியை உருவி என் நடு விரலை அவள் புண்டையில் திணிக்க. அவளின் இரு தொடைகளை சேர்த்து இருக்க பிடித்துக் கொண்டு என் கட்டியனைத்து முத்தமிட்டால். பின் அவளின் புண்டையில் என் பூலை திணிக்க அவளும் தன் சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்து சுகம் கொடுத்தாள். பின் அவளே என் முன் மண்டியிட்டு என் பூலை ஊம்பி என் விந்தை குடிக்க. இருவரும் உச்சகட்ட காம இச்சையில் மூன்று முறை ஓத்து சுகம் கண்டோம்.
இவ்வாறு அடுத்த மூன்று நாட்கள் காலையில் மாநாடு. மாலையில் கட்டிலோடு என்று பொழுதை கழித்து மீண்டும் எங்கள் ஊர் திரும்ப. நேரம் கிடைக்கும் போது எங்களின் காம விளையாட்டு தொடர்ந்தது. வாரம் ஒருமுறையேனும் என்னிடம் ஓல் வாங்காமல் அவளால் இருக்க முடியாமல் தவித்தாள். கரும்பு தின்ன கூளியா வேண்டும். அவள் ஆசைபடும் நேரம் எல்லாம் சுகம் கொடுக்க நானும் தயங்கியதில்லை அவளும் தயங்கியதில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு