நா சென்னை ல ஒரு காலேஜ் ல சைக்காலஜிஸ்ட் ஆ இருக்கேன் அந்த மேம் பத்தி சொல்லணும்னா செம ஃபிகர், வயது 34 ஆளு செம்மையா இருப்பாங்க அளவு 34 30 38..
நா ரொம்ப ஜாலி டைப் என்பதால் அங்க எல்லாருக்கும் என்ன ரொம்ப புடிக்கும். அதனால எல்லாருக்கும் என்னை
புடிக்கும் எல்லாரும் என்ன சார் சார் னு தா கூப்டுவாங்க…
ஆனால் ஒரு மேம் மட்டும் என்ன பெயர் சொல்லி தான் கூப்டுவாங்க நான் லாம் அத கண்டுகள சும்மா எடுத்துகிட்டேன் ஆனால் போக போக அந்த மேம் என் ரூம் ல வந்து என்கிட்ட பேச ஸ்டார்ட் பண்ணாங்க…
ஜாலி ஆ பேசுவாங்க அப்புறம் போக போக பர்சனல் ஆ பேச ஆரம்பிச்சு பேசுனாங்க..
நான் ஒரு சைக்கோலாசிட் அதனால நான் சாதாரண ஆ எடுத்துகிட்டேன்….
அப்போ அப்போ எனக்கு அவள பாத்தா மூட் வரும் நா அவள நெனச்சு கை அடிப்பேன் ஒரு நாளு அவ டிரஸ் மாத்துரப்போலாம் பாத்துருக்கேன் அவ ஓன்னும் சொல்ல மாட்டா அவ கொஞ்சம் காஜி தா அப்போயே.. தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
ஆனால் போக போக அவங்க தோட்டு பேச ஆரம்பிச்சு
பேசுனாங்க
அந்தா மேம் பக்கா சூப்பர் ஆ இருப்பாங்க, காலேஜ் அழகி போல..
மொத்த காலேஜ் உம் அவங்கள தான் சைட் அடிக்கும்
சரி கதை வரேன்
அவங்க தொட்டு பேசவும்…
எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஃபீல் ஆச்சி சோ நா அவங்கல சைட் அடிக்கா ஸ்டார்ட் பண்ணுனேன் இப்படி அவங்க லோ ஹிப் சேலை தான் போட்டு வருவாங்க சோ ஹிப் அப்படி இருக்கும்..
ஷ்ஷ்ஷ்.இப்போ நெனச்ச கூட மூட் ஆகுது
அவங்க இடுப்பு,மொலை அப்புறம் உதடு தான் ஹைலைட்
அப்புறம் நா அவங்க ஹிப் அ பாக்குறத அவங்க பாத்துடாங்க ஆனால் கண்டுகள கொஞ்ச நாளைக்கு அப்றம் போக போக நேரிய பேச ஸ்டார்ட் பண்ணோம் அப்ரம் ஒன்னா சாப்டுவோம்…
ஓன்னா கேன்டீனும் சும்மா ஒரு வால்க்கும் அவங்க என் ரூம் ல கிட்டா க்ளோஸ் ஆ உக்காந்து பேசுவாங்க மற்றும் செல்லமா அடிப்பாங்க அப்போ அப்போ அதனால மொலை லைட் அ டச் ஆகும்
மேலும் ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாங்க  ஆனால் நா போகல..
அடுத்த நாள் காலேஜ் வந்து என்கிட்டா பேசல சோகம இருந்தாங்க நா கேட்டேன் எனச்சு னு அவங்க எதும் சொல்லல அப்புறம் நானும் பேசல
எனக்கு வேலை இருந்துச்சு அப்புறம் அவங்களே வந்து பேசுனாங்க…
ஏன் வீட்டுக்கு இன்வைட் பன்னபோ வரல அப்டினு நா சொன்னேன் எனக்கு வர தோணல அதனால வரல னு அப்புறம் அவங்க கொச்சிகிட்டாங்க…
அப்றம் நா கேட்டேன் சரி இப்ப என்ன பண்ணுனா உங்க கோவம் போகும் னு
மேம் சொன்னாங்க இன்னைக்கு ஈவ்னிங் எனக்கு ஜூஸ் வாங்கி குடு னு..
ஈவ்னிங் போனோம் ஜூஸ் குடிச்சோம்
அவங்களும் பைக் ல தான் வருவாங்க காலேஜ் கு ஸ்கூட்டி ல
சோ அன்னைக்கி அவங்க சொன்னாங்க ஜூஸ் மட்டும் போதாது நீ என் கூட பைக் ல ஒரு ரைடு வரணும் நா தா டிரைவ் பண்ணுவேன் னு சோ நானும் ஓகே சொன்னேன்..
ஒரு ரைட் தானானு ஆனால் அவங்க அப்டியே என்ன அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டாங்க போய்டு உள்ள
வா னு சொன்னாங்க…
பைக் ல வரப்போ வேணும் னு பிரேக் அடிச்சாங்க நா அவங்க ஹிப் அ ஒரு 2 டைம் புடிச்சேன் சும்மா ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி..
விட்டுகுள்ள போனதும் ஹால் ல உக்கார
வச்சிட்டு டீ அல்லது காபி னு கேட்டாங்க நா சில் னு எதாவது குடுங்க னு சொன்னேன்
அவங்க ரோஸ் மில்க் போட்டு
குடுதாங்க,குடிச்சிட்டு இருக்கபோ
பக்கத்துல வந்து உக்காந்து பேசுனாங்க
நிஜமாவே இவங்க கல்யாணம் ஆனாவங்க
சமீபத்தில
கணவர் ஐடி ல வேலை பண்றாங்களாம்
கணவன் எங்க னு கேட்டேன் மேம் கிட்ட அவங்க சொன்னாங்க அவங்களுக்கு நைட் டூடி ஈவினிங்
6.30 முதல் இரவு 3.30 னு
நா சரி ஓகே மேரேஜ் லைஃப் லாம் எப்படி போது னு பேசுனேன். உண்மையில் இவங்களுகு எல்லாமே சூப்பர் ஆ விட போகுது லைஃப் ஹேப்பி ஆ நல்ல சம்பளம் திருப்தியான கணவர்…
அப்புறம் மேம் கேட்டாங்க உன்ன கட்டிப்பிடிக்கனும் போல இருக்கு பன்னவா னு. நா கொஞ்சம் தயங்கிட்டு ஓகே னு சொன்னேன் கட்டிப்பிடி மட்டும் தானா னு
அப்புறம் கட்டிப்பிடிச்சேன்…
மேம் டைட் ஆ ஹக் பண்ணாங்க பூப்ஸ் லாம் என்மேல பட்டு நசுங்குது எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சி
நா போதும் னு சொன்னேன் அப்புறம் அந்த மேம் …
என் கண்ணத்த புடிச்சி போதுமா செல்லம் னு கேட்டு உதடுகள் ல முத்தம் பண்ணிட்டாங்க
ஓபன் ஆ சொல்றேன் நா ஆஃப் ஆயிட்டேன்
அவ்வளோ அழகா இருந்துச்சு அந்த மேம் ஓட உதடுகள் … அந்த உதடுகள் இப்ப என்னோட உதடுகள் கூட கூட்டு இருக்கு !’
நான் பேசாமல் இருக்கிறேன்
அப்டியே மேம் இடுப்ப புடிச்சி நானும் முத்தம் குடுத்தேன்
அப்படியே படுக்கையறைக்கு போனோம்
அந்த மேம் ஒரு வார்த்தை கேட்டாங்க இன்னும் நா அத மறக்கல இப்போ அத நெனச்ச கூட எனக்கு ஒழுகுது..
தப்பு பணலமா டா னு கேட்டாங்க
நா பண்ணலாம் னு மட்டும் தா சொன்னேன்
மேம் என் சட்டையை கழட்டிட்டு என்ன பெட் ல தள்ளி என் மேல ஏறி முத்தம் கொடுத்தாங்க
என் உதடுகள் உம் கொஞ்சம் பிங்க் ஆ தா இருக்கும் அதனால் அந்த மேம் சொன்னாங்க உன் லிப்ஸ் அ பாத்து தான் டா நா மயங்கினேன்…
அப்படியே பொண்ணு லிப்ஸ் மாதிரி பிங்க் ஆ வச்சிருக்க னு சொல்லி கடிச்சி இழுத்தாங்க
நா அப்படியே அவங்களா திரும்பி பெட் ல போட்டு அவங்க மேல ஏறி முத்தம் பண்ணிடு அவங்க சேலை ரிமூவ் பண்ணி மொலை ல கை வச்சேன்
ஜாக்கெட் மேலையே ஆனா ரொம்ப சாப்ட் அ இருக்கு அவங்க மொலை
அப்படியே கசகுனேன் விடாம…
உண்மையிலேயே நான் மொலைய விரும்புகிறேன்
அதனால் மொலை ல இருந்து கை ய எடுக்கவேயில்லை
நல்லா கசக்கி எடுத்துட்டேன் அப்புறம் அப்படியே புண்டை ல லிக் பண்ணுனேன் அவங்க அதுக்கே துடிச்சி போயிட்டாங்க..
ஜாக்கெட் அ கலட்டிட்டு பிரா ஓட ஒரு 15 முதல் 10 நிமிஷம் கிட்டா புண்டை அ லிக் பன்னேன்
கைய ரெண்டையும் தூக்கி புடிச்சிட்டு
அதுகே அவங்களுக்கு ஒழுகிடுச்சு
அப்புறம் அப்டியே அவங்க இடுப்ப நல்லா தடவி எடுத்து நல்லா லிக் பண்ணி தொப்புள் இருக்கே அப்பா செம ஃபிகர் அவங்க..
இடுப்ப நல்லா கிள்ளுனேன்
அப்புறம் கிளம்பி வந்தேன் எல்லாம் ரிமூவ் பண்ணி புண்டை ல கை வச்சி தேச்சேன்
தேய்க்க தேய்க்க அவங்க கத்துராங்க ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ் மாமா னு
மாமா னு சொன்னதும் எனக்கு மூட் ஆய்ச்சி அதனால் ஃபிங்கர் எ இன்சர்ட் பன்னிடேன் புண்டை ல
அவங்க கத்துறாங்க இன்னுயம் ஆஹ்ஹ்ஹ் மாமா லவ் யூ டா லவ் யூ டா னு
ஃபக் மீ பேபி னு சொன்னாங்க..
நா லிக் பன்னே ஸ்டார்ட் பன்னிடேன் ஐ லவ் நாக்கு போட்றது சோ ஒரு 30 நிமிடம் கிட்ட லிக் பன்னேன்
2வது முறை மதந நீர் வந்துருச்சி மேம் கு
இருந்தாலும் விடாம நாக்கு போட்டேன் அவங்க கத்துனாங்க
அப்றம் மேல ஏரி கிஸ் பண்ணேன் மொலை ல கை வச்சி கசக்குனேன் அப்படியே அவங்க ஏத்தி பகதப்
என்னோட சுன்னிய அ புண்டை ல உள்ள விட்டேன்
2 முறை ஒழுகிருச்சி ஆனா இருந்தாலும் கொஞ்சம் டைட் அ இருந்துச்சு புண்டை..
உள்ள விடுறப்ப அவங்க துடிச்சிட்டாங்க. நா அவங்களா கட்டி புடிச்சி ஓன்னு இல்ல மா ஓன்னு இல்ல மா செல்லம் னு சொன்னேன் அவங்க  மாமா ஐலவ் யூ டா மாமா ஐ லவ் யூ… னு சொன்னாங்க..
அப்டியே லவ் ஃபிள் ஆ ஃபக் பண்ணுனோம்
ஒரு 20 டு 30 நிமிஷம் ஓத்தேன் அப்புறம் எனக்கு  வர போதுனு சொன்னேன் அவங்க சொன்னாங்க உள்ள விடு டா நா பாத்துகுறேன்னு
அவங்க கணவன் கூடா பன்றப்போ கூடா காண்டம் போட்டு தான் பண்ணுவங்களாம் காரணம் அவங்க பேபி ப்ளான் பண்ணலையாம்.
நா கேட்டேன் ஏன் உள்ள விட சொன்ன னு கேக்குறப்போ, எனக்கு உன்ன மாதிரி க்யூட் ஆ ஒரு குழந்த வேணும்னு தோணுது டா னு சொன்னா
நா அவங்க நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்
அப்புறம் கட்டி புடிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம், நேரம் பாத்தா இரவு 1
மணி…
அப்புறம் இன்னும் மூனு ரவுண்ட் பண்ணோம் டாக்கி,69,மிஷனரி .. நு
அவங்க எனக்கு ஊம்பி விட்டாங்க அதுதான் ஹைலைட்
அப்புறம் ஒன்னா குளிச்சிட்டு அங்க ஒரு
ரவுண்ட் ஹார்சா ஆ பன்னுனோம்..
அப்றம் ட்ரெஸ் சேஞ்ச் பண்றப்போ அவங்க புண்டைய பாத்து மூட் ஆயிடுச்சி சோ அங்கையே அவங்கள படுக்க போட்டு பிரா வ பிச்சி எரிஞ்சி ஒரு ஹார்ட் ஃபக் பண்ணுனேன்..
அப்றம் டிரெஸ்ஸிங் டேபிள் ல உக்கார வச்சி ஃபக் பண்ணுனேன் ஸ்பீட் ஆ அப்பாவும் கஞ்சிய உள்ள தான் விட்டேன்..
அப்றம் அவங்க சொல்றாங்க நீ இங்க இருந்தா என்ன ஒத்துடே இருப்பா சோ நீ ஹால் ல வெயிட் பண்ணு நா ரெடி ஆயிட்டு வரேன் னு சொன்னாங்க
அப்புறம் ஹால் ல வெயிட் பண்ணுவேன் அவங்க மறுபடியும் போயி குளிச்சிடு நைட்டி ஓட வந்து என் மாடில உட்கார்ந்து கதை பேசுனாங்க
மேம் கேட்டாங்க.. என்ன டா எப்படி இருந்துச்சு னு. நா சொன்னேன் ஐ லவ் இட் டினு. அவங்க ஹப்பாடா இபோவாச்சி உரிமையா டினு சொன்னியே அது போதும் டா செல்லம் னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்தாங்க ..
நா சொன்னேன் ஓகே ரெஸ்ட் எடு னு
அப்புறம் கடைசியா ஆ டோர் கிட்ட வச்சி அவங்க நெத்தில கிஸ் பண்ணி… லவ் யூ னு சொல்லிட்டு வந்தேன்…
காலேஜ் ல அடிக்கடி அவங்க என் ரூமுக்கு வரப்போ லாக் பண்ணிடு நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம் ரொமான்ஸ் பண்ணுவோம்
மொலைய அ கசக்குரது
இடுப்பா கிள்ளுறது
அப்படிதா அன்னைக்கி ஒரு நாள் காலேஜ் ல ஒரு ஃபங்ஷன் அங்க வச்சி யாருக்கும் தெரியாம அவ பூப்ஸ் அ கசக்கி இடுப்பா கிள்ளுனேன்
அப்புறம் அவங்க என் ரூம் கு வந்துடேய் பொறுக்கி ரொம்ப தான் டா தைரியம் உனக்கு னு சொல்லி லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணிடு. நான் அதை லைக் பண்ணேன் டா பொறுக்கி னு சொல்லிட்டு
போனாங்க…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு