நான் ஒரு பட்டதாரி வயது 21. இப்பொது தான் என் படிப்பை முடித்தேன். இந்த சம்பவம் நடந்து ஐந்து மாதங்கள் ஆகின்றன. நான் என் கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு வீட்டில் இருந்தேன். விடுமுறை என்பதால் என் பெரியம்மா என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்தாள். அவளை பற்றி கூறுகிறேன்.
அவள் பெயர் கவிதா, வயசு 40, கருத்த கட்டை, வீட்டு வேலை செய்து உடம்பை நன்றாக வைத்து இருக்கிறாள், அவள் முலை 40 Size இல் இருக்கும், அவள் இடுப்பு நல்லா தெரியும்படி தான் புடவை காட்டுவாள், அவள் இடுப்பை பார்த்தாலே எனக்கு mood வரும், அவள் சூத்து நடக்கும் போது நன்றாக ஆடும். மொத்தத்தில் அவளை நான் ஒரு 4 ஆண்டுகளாக காமத்தில் பார்க்கிறேன்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
இந்த விடுமுறையில் அவளை போட வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
அவள் வீட்டில் அவள் கணவர் எப்போதும் இருக்கமாட்டார். மாசத்தில் 5-10 நாள் வரை ஊரில் இருப் பார். அவளுக்கு இரண்டு மகன், ஒரு மகள் உள்ளனர். மகளுக்கு கல்யாணம் ஆகி புள்ளை பெற்று என் பெரியம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள். அவள் மகன்கள் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார்கள்.
இப்போது நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் வீட்டில் பெரியப்பா, பெரியம்மா அவள் மகள் மற்றும் அவள் கொழந்தை மட்டுமே இருந்தனர். நான் போனதும் என்னை வரவேற்றனர்.
அவள் மகள் பெயர் ஸ்ரீதேவி வயது 23. அவளும் அவள் அம்மா போலவே இருப்பாள். நல்ல மொலை, சூத்து என்று ஓக்க ஏற்ற போல் இருப்பாள்.
நான் சென்றதும், கவிதா – என்னடா இப்போதான் பெரியம்மா வீட்டுக்கு வழி தெரிஞ்சிதா?
நான் – ஒண்ணுமில்ல பெரியம்மா time கிடைக்கலை அதான் வர முடியல.
பெரியப்பா – அதான் இப்போ வந்துட்டான் ல. டேய் நான் இன்னும் ரெண்டு நாள் la ஊருக்கு கெளம்புறன் da. அக்கா அம்மா va நீதான் பாத்துக்கணும். புரிஞ்சிதா !!
நான் – naa பாத்துகிறேன் pa. Neenga கவலை படாதீங்க.
அக்காவிடம் சென்றேன்.
அக்கா – vaada கொழந்தையை வந்து பாரு.
நான் அவள் room கு சென்றேன். ஒரே பால் வாசனை. அவள் ப்ரா,
ஜட்டி
அங்கும் இங்கும் கிடந்தது. Naan குழந்தையை தூக்கி கொஞ்சினேன்.
“உன்னை போல் இருக்கான் கா ”
ஸ்ரீதேவி – அப்டியா டா. வெட்கப்பட்டாள்.
நான் – enna பேர் வைக்க போறே.
ஸ்ரீதேவி – தெரில டா உன் மாமா தான் சொல்லணும்.
நான் – சரி.
பெரியப்பா veliye கெளம்பி சென்றார். இரவு 12மணி மேலே தான் வருவார்.
கவிதா – கண்ணா டேய். போய் குளி டா. உனக்கு சாப்பிட செய்து வைக்கிறேன்.
நான் – towel கொடுங்க.
கவிதா – veliya காய போட்ருக்கேன். நீ குளி நா எடுத்து வரன்.
நான் என் பெரியம்மா bedroom சென்று அங்கு என் bag ஐ வைத்து விட்டு பாத்ரூம் செல்ல இருந்தேன். என் சட்டை pant பனியன் ஜட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டி வெளியே bed மேலே போட்டேன். நான் அம்மணமாக பீரோ கண்ணாடி முன் நின்று என் சுன்னியை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். மெய்மறந்து என் சுன்னி யை உருவி கொண்டிருந்தேன். திடிரென்று என் பெரியம்மா உள்ளே வந்து விட்டால். நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டிருந்தேன். கையை வைத்து குஞ்சை மறைத்தேன் ஆனால் அது பெருத்து கொண்டிருந்தது.
கவிதா – ennada பண்ற கருமம். அம்மணக்குண்டி யா.
நான் – ஒண்ணுமில்ல பெரியம்மா. கண்ணாடி பாத்துட்டு இருந்தேன். Neenga வருவீங்க னு தெரியாது
கவிதா – அதுக்கு தாள் போடு பண்றது தான. ஸ்ரீதேவி பாத்துருந்த என்னயிருக்கும். அவ உன்ன கிண்டல் பண்ணிட்டே இருப்பா.
நான் – அதான் ava வரல ல. நீங்கதானே பாத்தீங்க.
கவிதா சிரித்தாள்.
கவிதா – இப்ப உன்ன பாத்தது. சின்ன வயச ஞாபக படுத்துது. நான் தான் உனக்கு குளிக்க வெப்பேன்.
நான் – இப்பவும் ஒன்னும் இல்ல. நீங்களே என்னே குளிக்க வைங்க.
பெரியம்மா வெட்க பட்டாள்.
கவிதா – இப்ப எப்படி டா. நீ இப்ப பெரிய மனுஷன் ஆயிட்ட. சரி இந்த towel புடி. மொதல்ல குண்டி ya முன்னடியையும் மறை. ஸ்ரீ வந்துர போற. நா போறே. வேலை கெடக்கு.
நான் towel வாங்கி kondu குளிக்க சென்றேன். குளித்து towel கட்டி கொண்டு ஹால் கு வந்தேன்.
ஸ்ரீதேவி – ennada soap போட்டியா. இல்லே ஏமாத்திரியா.
நான் – naa என்ன உன்ன மாறியா வாரத்துக்கு ஒரு தடவ குளிக்க.
ஸ்ரீதேவி – overa பேசுன towel அவுத்துடுவேன்.
நான் – எதோ அவுரு பாக்கலாம். கறுப்பி.
ஸ்ரீதேவி – அம்மா கடைக்கு போயிருக்கு வர நேரம் ஆகும் towel அவித்தா குடுக்க மாட்டே. மெரட்டின்னால்.
நான் – போடி கறுப்பி. Mudinja அவுரு. என்று அவளை உசுப்பேத்தினேன்.
அவள் ஓடி வந்து என் ஒரு கையை பிடிதாள். அப்படியே என் towel ஐ உருவிட்டால். நான் என் சுன்னியை மறைப்பதை போல் நடித்தேன். அவள் என் bag இருக்கும் room ai lock செய்தால்.
நான் – ப்ளீஸ் டி towel குடு டி.
ஸ்ரீதேவி – டீ யா. Akka ன்னு கூப்டு. இல்ல மொபைல் எடுத்து வந்து போட்டோ video எடுத்து என் friends கு அனுப்பிடுவேன்.
நான் – podi. என்று சொல்லி அவள் கையில் ulla towel ஐ pudunga சென்றேன்.
அப்படியே அவளை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். என் சுன்னி முழித்து கொண்டு அவள் medium சைஸ் குண்டியில் இடித்தது. அவள் மொலையை அப்படியே தொட்டேன்.
ஸ்ரீதேவி – என்னத்த வெச்சி ட என் சூத்துல குத்துற.
நான் – கத்தி வெச்சி குத்துற.
ஸ்ரீதேவி – என்னடா இவ்ளோ
பெருசா
வெச்சிருக்க. கருமம் முடி இவ்ளோ கெடக்கு.
நான் – என்ன பண்ணனும். என்று தெரியாத போல் கேட்டேன்.
அதற்குள் அவள் அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டது. அவள் towel ஐ குடுத்தாள்.
அக்கா – நா உனக்கு அப்புறமா சொல்றேன் என்று சொல்லி room கு ஓடினாள்.
நான் towel ஓடு நின்றேன்.
பெரியம்மா – என்னடா towel ஓடு நிக்கறே. Dress போடு போ.
நான் – டிபன் குடுங்க. ந சாபிட்றேன்.
(பெரியம்மா வாங்கி வந்த டிபன் ஐ கொடுத்தால். அப்படியே டர்ர்ர் என்று குசு vittal. நான் நாத்தம் வந்ததை போல் மூக்கை மூடி அவளை பாத்தேன்) .
கவிதா – என்னடா பாக்கிற. சார் குசு la வுடமாட்டீங்களோ. உன் அம்மா கூடத்தான் குசு விடுவா. என்னமோ நாந்தான் வுட்றா மாரி பாக்கிற. அவள் எப்போதும் குசு விடுவாள். அவள் மட்டுமில்ல என் அம்மா கூட விடுவாள்.
நான் – இல்ல மா நாறுது. (ஆனால் நான் அதை நன்றாக இழுத்துக்கொண்டேன்).
பெரியம்மா – உன் அம்மா வுட்டா மனக்குமோ. அதுக்கு என்னடா பண்றது சூத்துல ஸ்பிரே அடிக்கவா முடியும்
நான் – இல்ல மா. வைத்தியம் இருக்கு.
பெரியம்மா – என்னனு சொல்லுடா பண்றன்.
நான் – காலைல கக்கூஸ் போயிட்டு. நல்லா கழுவிட்டு. அந்த ஓட்டை ல நல்லஎண்ணை ஊத்துனும். ஒரு ஒரு மாசம் ஊத்துங்க வரவே வராது (என்று ஒரு bitta போட்டேன்).
பெரியம்மா – சரி ஆனா யார் ஊத்துவா.
நான் – பெரியப்பா உன் பொண்ணு இருக்காங்களே.
பெரியம்மா – அட போடா. அவரு காலைல 5 மணிக்கு போய்டுவாரு. என் பொண்ணு அதெல்லாம் பண்ணவே மாட்ட. யாரு இருக்கா !!
நான் – அதான் நான் இருக்கனே.
பெரியம்மா சற்று யோசித்தால்.
பெரியம்மா – சரி ட நா காலைல யோசிச்சி சொல்ற. அப்டி okay na. நா காலைல 6 மணிக்கு கக்கூஸ் போவேன். என் பொன்னும் அப்போ தூங்கிட்டு இருப்பா. அப்போ உன்ன கூப்டுற. என்று சொல்லி velai பார்க்க சென்றால்
நான் என் அக்காவிடம் சென்றேன்.
நான் – அக்கா எதோ சொல்றேன்னு சொன்னியே.
ஸ்ரீ – எது? முடி விஷயமா?
நான் – ஆமா ka.
ஸ்ரீதேவி – அதுக்கு shave பண்ணனும்.
நான் – எப்படி?
ஸ்ரீ – குஞ்சி la cream போட்டு razor வெச்சி செரைக்கனும். பண்ணு முடி வந்துடும்.
நான் – எனக்கு தெரியது கா. நீ help பண்ணு.
ஸ்ரீ – டேய் சீ போடா. உன் குஞ்சை புடிச்சி நா பண்ணனுமா. பண்ண nee தாங்குவியா.
நான் – நீ என்ன சொன்னாலும் செயற please ka.
ஸ்ரீ – சரி. அம்மா நாளைக்கு காலை ல கடைக்கு போகும். அப்போ வா உனக்கு செராய்ச்சி விடறேன்
(எனக்கு சந்தோசம் தாங்கல. இரவு சாப்பிட்டு bittu பாத்துட்டு கனவுகளோடு தூங்கி விட்டேன்).
-தொடரும்.
ஆதரவு கொடுங்கள். அடுத்த தொடர் விரைவில் பதிவு செய்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு