வணக்கம் அன்பான வாசகர்களே, சென்ற கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது அதை போலவே தங்கள் ஆதரவை இந்த கதைக்கும் கொடுப்பீர்கள் என்ற நம்பிக்கை ஓடு இந்த கதையை சமர்ப்பிக்கிறேன்.
சென்னையில் வேலை பிடிக்க வில்லை, வீட்டில் நல்ல சொத்து இருக்கிறது. இருந்தாலும் சொந்த வேலை ஒன்று வேண்டும் ஏன்று சென்னைக்கு வந்து வேலைக்கு சேர்ந்தேன். சம்பளம் நல்ல கிடைத்தாலும், வேலை பளு என்னை தாக்கியது. எனவே இந்த வேலையை விட்டு வேறு தேடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் என் வீட்டில் கொஞ்ச நாள் வீட்டில் இருந்து விட்டு பின்னர் வேலை தேடலாம் என்று வற்புறுத்த, நானும் சென்னையில் வேலையை விட்டு விட்டு என் சொந்த ஊருக்கு புறப்பட்டேன்.
ஒரு வாரம் வீட்டில் நன்கு சாப்பிட்டு தூங்கி நேரம் சென்றது பின்னர் போர் அடிக்க என்ன பண்ணலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கும் நேரத்தில் வெளியே அப்பா பேசி கொண்டு இருந்தது காதில் விழுந்தது.
எங்கள் வீட்டில் சொந்தமாக 4 மினி பஸ்கள் உள்ளன, அவற்றில் ஒன்றுக்கு ஓட்டுனர் தேடி கொண்டு இருந்தார்.
அப்போது நான் அவரிடம் சென்று, ஓட்டுனர் கிடைக்கும் வரை நான் ஓட்டுறேன் என்றேன். முதலில் அவர் அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று மறுத்தார்.
ஆனால் அடுத்த நாள் நான் அவரை சம்மதிக்க வைத்தேன்.
அடுத்த நாள், வியாழக்கிழமை. அன்று காலை குளித்து விட்டு எங்கள் தோப்பிற்கு சென்று பார்த்தேன். ஒரு பேருந்து மட்டும் இருந்தது, மற்றவை அனைத்தும் வேலைக்கு சென்று விட்டன.
வழக்கமாக காலை 6 மணிக்கு வண்டிகள் கிளம்பி விடும், பின்னர் மதியம் 1-3 தோப்பில் மதிய இடைவெளியில் இருக்கும். பின்பு இரவு 9 மணி வரை.
முதல் நாள் என்பதால் நான் 8 மணிக்கு சென்று வண்டியை எடுத்தேன், கண்டக்டர் வீடு கொஞ்சம் தள்ளி இருக்கும் அவரை வழியில் சென்று வண்டியில் ஏற்றி கொண்டு முதல் நாள் என் டிரைவர் வேலை துவங்கியதுகு.
பல பரிச்சயமான முகங்கள் என்னை கண்டு, நீ என் அப்பா வண்டி ஓடுற அப்பா கு காசு மிச்சம் பண்றியா என்று கிண்டலாக கேட்க, நானும் சிரித்து கொண்டே வேலையை பார்த்தேன்.
பஸ்சில் பல இளம் வயது பெண்களும், பல ஆண்ட்டிகளும் ஏற என் பார்வை அவர்கள் மீதும் திரும்பியது.
வயலில் வேலை செய்யும் பெண்கள், சித்தால் வேலை செய்யும் பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்று வித விதமாக பெண்களை பார்க்க என் மனம் நிறைய ஆசைகள் அழைப்பாய்ந்தன. அவர்களில் சிலரை பார்த்து வைத்து கொண்டேன், வயலில் வேலை செய்யும் பெண்களின் உடல் அவ்வளவு அம்சமாக இருக்க என் சுண்ணி பஸ் ஓடும் போதே படம் எடுக்க. சிரமத்துடன் அதை மறைத்து கொண்டு வண்டியை ஓடினேன்.
முதல் நாள் முடிவில் களைப்புடன் வீடு திரும்ப. வண்டியில் பார்த்த ஒருத்தியை நினைத்து கை அடித்து படுக்கையில் வீழ்ந்தேன்.
சில நாட்கள் சென்றன, ஒரு நாள் காலை நான் பஸ்சை எடுத்து தோப்பை விட்டு வெளியே வர ஓரு பெண் வண்டியை கை காட்டி மரித்தால். நானும் வண்டியை நிறுத்தி அவளை உள்ளே ஏற்றி கொண்டேன், பின்னர் கொண்டுக்டரை ஏற்றி கொண்டு வழக்கம் போல நாள் சென்றது. பின்னர் தினம் அந்த பெண் காலையில் வண்டியில் ஏற நாங்கள் பேசிக்கொள்ள ஆரமித்தோம்.
அவள் பெயர் அமுதா, பக்கத்து ஊரில் காலத்து வேலை பார்க்கிறான்.
திருமணம் ஆகி விட்டது, கணவன் வேலை ஏதும் இல்லாமல் இருக்கிறான், இவளிடம் காசு வாங்கி குடிப்பது தான் அவனது வேலை. அவளது வீடு எங்கள் தோப்பின் பக்கத்தில் தான் உள்ளது. எனவே தினமும் அவள் என் வண்டியில் வர எங்களுக்குள் நெருக்கம் சற்று அதிகம் ஆனது.
நாட்கள் செல்ல செல்ல. நான் காலையில் அவளை பார்க்க ஏங்கினேன்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால்.
சற்று கருத்த உடல், கட்டுமஸ்தான தேகம், குத்தி நிற்கும் முலைகள், அளவான சூத்து, ஒரு சிறிய மூக்குத்தி, பின்னால் இழுத்து கட்டிய கூந்தல், ஜாக்கெட்க்கும் இடுப்புக்கு இடையில் ஒரு ஜான் அளவு இடை. உடலில் கொழுப்பு என்பது கொஞ்சம் கூட இல்லாத ஒரு அமைப்பு. வயலில் வேலை செய்து உடல் கட்டுமஸ்தான வைத்து இருப்பாள்.
இப்படி ஒரு பெண்ணை பார்த்தால் சுன்னி தானாக நட்டுக்க தான் செய்யும். எனக்கும் அப்படி தான் ஆனது, அவளை எப்படியாவது ஒரு நாள் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தருணம் தேடி காத்து இருந்தேன்.
அப்போது ஒரு நாள் நான் எதிர் பார்த்த தருணம் எனக்கு கிடைத்தது. அன்று நான் தோப்பில் இருந்து கிளம்ப நேரம் ஆனது, நான் எனது வண்டியின் கண்டக்டரை மொபைலில் அழைத்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து வருகிறேன் என்று கூற அவரும் சரி என்றார்.
நேற்று இரவு நன்றாக குடித்த தலை வலி எனவே வீட்டில் இருந்து மெதுவாக கிளம்பினேன். நான் தோப்பிற்கு எனது பைக்கில் செல்லும் வழியில் அமுதா நின்று கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும்.
அமுதா : என்ன, இன்னிக்கு பஸ் இன்னும் வரல னு பாத்துட்டு இருந்தேன். நீங்கஇப்போ தான் போறீங்களா.
நான் : ஆமாம், கொஞ்சம் உடம்பு சரி இல்லை, அதான் இன்னிக்கு மெதுவா வண்டிய எடுக்கலாம்னு வந்தேன்.
அமுதா : உடம்புக்கு என்ன ஆச்சு.
நான் : நல்ல தலை வலி, காலைல முழிக்க முடியல.
அமுதா : நல்ல தலை அமுக்கி விட்ட சரி ஆயிடும். வீட்டுல அம்மாவை அமுக்கி விட சொல்லுங்க.
நான் : நான் இனிமே வீட்டுக்கு போக இரவு ஆயிடும், அது வரை தலை வலியோடு தான் இன்னிக்கு இருக்கணும்.
அமுதா : அப்படி எல்லாம் கவலை பட வேணாம். நான் அமுக்கி விடுறேன்.
நான் : அதெல்லாம் வேணாமங்க, பாதுக்கலாம்.
அமுதா : இல்லை கொஞ்ச நேரம் தான் ஆகும். தோப்புக்கு போயி அமுக்கி விடுறேன்.
நானும் சரி என்று அவளை பைக்கில் பின்னே ஏத்தி கொண்டு தோப்பிற்கு வண்டியை விட்டேன். அங்கு சென்று மோட்டார் அறையில் இருந்த கட்டிலில் நான் அமர அமுதா என் பின்னே வந்து மெதுவாக என் தலையை கோதி விட்டால். பின்னர் அவள் இடுப்போடு என் தலையை உரச அவள் மெல்ல என் தலையை அழுத்தி விட என் தலை வலி மெல்ல மெல்ல குணம் ஆக துவங்கியது.
அவள் கை பட்டதும் என் உடலில் உள்ள நரம்புகள் முறுக்கி என் சுண்ணி படம் எடுக்க என்னால் என்னை கட்டு படுத்த முடிய வில்லை.
நான் : அமுதா. கொஞ்சம் முன்ன வந்து தலை அழுத்தி விடுரியா.
அவள் : அதற்கு என்ன. பண்ணுறேன்.
அவள் முன்னே வந்து என் தலையை அழுத்தி விட என் கண்கள் அவள் இடுப்பை பார்து ஏக்கம் கொண்டன. மெதுவாக அவள் பின் தொடையை பிடித்து பார்த்தேன். அவள் ஏதும் சொல்ல வில்லை.
பின்னர் அவள் இடுப்பில் என் முகம் பதித்து அவளை அப்படியர் அணைக்க அவள் என்னை தள்ளி விட்டால்.
அமுதா : என்ன இப்படி பண்றீங்க, இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா. நான் கெளம்புறேன்.
நான் : என்ன அமுதா தப்பு, எனக்கு உண்ண பிடிச்சிருக்கு, எனக்கு நீ வேணும் அமுதா.
அமுதா : ஐயோ. அதெல்லாம் இல்ல, இது தப்பு. என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா என்ன கொன்னுருவாறு.
நான் : நமக்குள்ள நடக்கிறது எங்கேயும் போகாது அமுதா, என்ன நம்பு.
அமுதா : இருந்தாலும் பயமா இருக்கு இங்க யாராவது வந்துருவாங்க.
நான் : எனக்கு இப்போ நீ வேணும் அமுதா, உனக்கு நான் என்ன பண்ணனும் சொல்லு. என்ன வேணுமோ பன்றேன்.
அமுதா : அப்படி எதுக்கும் நான் ஆசை படல. என் புருஷன் என்னோட படுத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு. நீங்க என்ன அப்படி புடிச்சப்போ எனக்கும் ஆசை வந்துச்சு. இருந்தாலும் பயமா இருக்கே.
நான் அவளை மெதுவாக கை பிடித்து இழுத்து என் பக்கத்தில் அமர வைத்தேன்.
அவளிடம், இது என் தோட்டம் அமுதா இங்கு இப்போ யாரும் வர மாட்டாங்க. நாம மட்டும் தான் இருக்கோம், இது தான் நல்ல நேரம். என்ன சொல்ற.
அவளும் மெதுவாக தலையை சரி என்று ஆட்டினாள்.
அப்படியே அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் மீது படுத்தேன், அவள் கைகளை பிடித்து அவள் இதழை உறிஞ்சு எடுக்க அவள் உடல் சூடானது.
பின்னர் என் கைகள் அவள் சேலையை உருவ. அவள் ஜாக்கட்டை கழட்டினாள், அவள் முலைகள் தொங்காமல் அப்படியே திடமாக நின்றன. அவள் முலையை என் நாவல் நக்கி எடுத்து கொண்டிருக்க அவள் என் தலையை பிசைந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் தலை கீழே சென்று அவள் பவ்வடையை தூக்கி உள்ளே நுழைந்தேன். அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் என் நாவை விட்டு சுழற்ற அவள் என் தலையை இருக்க அணைத்தாள்.
நான் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட, மேலே என் நாக்கு அவள் புழையை உரசியது. அவள் முனங்க என் வெறி இன்னும் கூடியது.
அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் உள்ளே சொருக அவள் வழியில் துடித்தாள்.
முதலில் உள்ளே செல்ல முடியாமல் நின்ற சுன்னி. பின்னர் மெல்ல மெல்ல உள்ளே தள்ள சென்றது. நான் ஏறி ஏறி அடிக்க அவள் என் மாரை பிடித்து கிள்ளினாள். பின்னர் என் குண்டியை பிடித்து அவள் புண்டையின் குத்த ஏற்ற வாறு அவள் விரிக்க நான் வேகமாக அவள் புண்டையை குத்தினேன்.
காஞ்சி வரும் நேரத்தில் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அவள் அதை பிடித்து குலுக்கினாள். காஞ்சி பீய்ச்சி அடிக்க இருவரும் பெரு மூச்சு விட்டு கட்டிலில் விழுந்தோம்.
பின்னர் இருவரும் கிணற்றில் இறங்கி குளிக்க அங்கு ஒரு ஓலாடம் போட்டோம். பின்னர் வண்டியை எடுத்து சென்று விட்டோம்.
சுபம்.
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க, கீழே இருக்கும் ஐடி கு எழுதவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு