முதல்ல நானும் என்னோட நண்பன் பாஸ்கரும் கேஷுவலாக தான் வீடியோ சேட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். முதல்ல சும்மா டெஸ்ட் பண்ணி பார்ப்போம்னு ஆரம்பிச்சது. அப்புறம் அதுவே பழக்கம் ஆகிடுச்சு. டெய்லி நைட் அப்புறம் வீக் எண்ட்ல எங்க வீட்ல என்ன சமையல் நான் என்ன பண்ணிட்டு இருக்கேன். வீட்ல எங்க பொமரேனியன் என்ன என்ன சேட்டை பண்றான். அப்புறம் எங்க பிள்ளைகளோட விளையாட்டு இப்படித்தான் ரெண்டு பேரும் அவங்க அவங்க வீட்டு நிகழ்வுகளை சும்மா வீடியோ சேட்ல லைவ் பண்ணி ஜாலியா பேச ஆரம்பிச்சோம்.
அப்புறம் ஒரு நாள் அவன் கிச்சனுக்கே மொபைலோட போய் அவன் வைஃப் சமையல் பண்ணி கொண்டு இருந்ததை அவங்க பண்ணின டிஷ்யை காட்டிய போது என் மனைவி பார்த்து விட்டு அந்த டிஷ்பை பற்றி ஆர்வமாக என்னிடம் கேட்ட போது, பாஸ்கர் அவன் மனைவியிடம் கொடுக்க அவள் கிச்சனில் அந்த டிஷ்சை வீடியோ சேட்டில் செய்தே காட்டினாள்.
என் மனைவிக்கும் அந்த நேரடியாக தெரிந்து கொண்டதில் செம ஹாப்பி. பிறகு அடிக்கடி அவளும் இன்னைக்கு என்ன டிஷ் என்று கேட்க ஒரு கட்டத்தில் என் மனைவியும் பாஸ்கர் மனைவியும் கூட வீடியோ சேட்டுக்கு அடிமையாக அவர்கள் தினமும் பகலில் பொழுது போகாமல் பேச ஆரம்பித்து விட்டனர்.
எனக்கும் சேகருக்கு எப்படி கெமிஸ்ட்ரியோ அதே போல் எங்கள் மனைவிகளுக்குள் எங்களை விட பக்காவாக ஹெமிஸ்ட்ரி வொர்க் அவுட் ஆகி எங்களை விட அதிகமாக வீடியோ சேட்டில் மொக்கை போட ஆரம்பித்தார்கள். மெதுவாக அவங்க அறிமுகம், படிப்பு, காலேஜ் லைஃப், குடும்ப என்று உரையாடி முடித்து மேரேஜ் லைஃப் குழந்தைகள் என்று வந்த பிறகு அவர்கள் செக்ஸை பற்றியும் பேச ஆரம்பித்து இருக்கிறார்கள்.
அப்போது ஒரு நாள் என் மனைவி என்னிடம், உங்க ஃப்ரெண்டு பார்க்க சாஃப்டாத் தான் இருக்காரு ஆனா பெட்ல ரொம்ப ஹார்ட் கோராமே..என்று ஓப்பனாக கேட்ட போது எனக்கு கொஞ்சம் ஷாக். தான் நானும் பாஸ்கரும் பேசாத டாப்பிக்கே கிடையாது. செக்ஸ் தான் மெயின் டாப்பிக். அதை ஆசை தீர தீர பேசி தீர்த்து இருக்கிறோம். ஆனால் இப்போது எங்கள் மனைவிமார்கள் அந்த டாப்பிக்கை டச் பண்ணியதில் கொஞ்சம் த்ரில் கூடியது.
பிறகு நான் இதை பற்றி என் மனைவி முன்னாடியே சேகரிடம் கேட்க ஆரம்பித்தேன். அவனும் அவன் வைஃப்பிடம் கேட்க அவள் போனை வாங்கி, சொல்லுங்க அண்ணா, நீங்க ஹாட் டாப்பிக்ஸ்லாம் பேசினதே இல்லைனு பிராமிஸ் பண்ணுங்க. நாங்களும் இனிமே பேச மாட்டோம்னு பிராமிஸ் பண்றோம் என்றாள். நான் வழிவதே பார்த்து விட்டு என் மனைவி என்னிடம் போனை பிடுங்க பிறகு அவர்கள் இருவரும் நிறைய பேச ஆரம்பித்தார்கள்.
அப்போது வீடியோ சேட்ல என் நண்பன் பாஸ்கர் மனைவி போனில் பேசும் போது பின்னால் இருந்து ஹக் பண்ணி ஹாட் கிஸ் அடித்த போது என் மனைவி பதறி போய் பெட்டில் உட்கார்ந்து பேப்பர் படித்து கொண்டு இருந்த என் மேல் போனை வீசி விட்டு, பாத் ரூமுக்குள் ஓடி விட்டாள். நான் அப்படி என்ன பதட்டம் என்று மொபைலை எடுத்து பார்த்த போது, அங்கே என் நண்பன் அவன் மனைவியை அணைத்து கிஸ் அடிக்க, அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் அவனுக்கு கம்பெனி கொடுத்து பதில் கிஸ் அடித்த கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ரொம்பவே ஹாட்டாகி, ஓ இது தான் மேட்டரா? ஆஹா நம்ப நண்பன் நம்பளை விட ஃபாஸ்ட்டா இருக்கானே. கரெக்டான டைம்ல மேட்டரை ஆரம்பிச்சுட்டானே  ஆனா இதை நான் மட்டும் பார்த்து என்ன யூஸ் என்று என் மனைவியை தேடிய போது அதற்குள் அவள் ஹாலுக்கு போய் பசங்களுக்கு டின்னர் கொடுத்து ரூமில் படுக்க வைத்து, லைட்டை ஆஃப் செய்து விட்டு பூனை போல் பதுங்கி கொண்டே பெட் ரூமுக்குள் வந்தாள்.
நான் அப்போதும் பாஸ்கரோடு பேசிக் கொண்டு இருக்க அவனும் மனைவியை அணைத்து கொண்டு இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது நான் ஹாட் மூடில் லுங்கிக்குள் கையை விட்டு அவர்களுக்கு வீடியோவில் தெரியாத படி என் சுன்னியை உருவி விட்டு கொண்டே அவர்களின் லீலைகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது உள்ளே வந்த என் மனைவி ஏய் ச்சீ..என்ன பண்றீங்க..இன்னும் அவங்க சீன்ல தான் இருக்காங்களா. அய்யோ என்று சொன்னாலும் ஆர்வத்தோடு மொபைல் ஸ்கிரீனை எட்டிப் பார்த்தாள்.
அப்போது அவள் முகமும் அவர்களுக்கு தெரிய இருவரும் ஹாய் சொல்லி கொண்டே கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்து கொண்டார்கள். அப்போது நான் ஆல்ரெடி சூடேறி போய் இருந்ததால் என் மனைவியை ஹக் பண்ணி கொண்டு அணைத்து கிஸ் அடித்தேன். அவளை இழுத்து என் மேல் போட்டு கொண்டேன். முதலில் வெட்கப் பட்ட என் மனைவி பிறகு எதிரில் அவர்கள் ஜோடியோடு காம லீலையில் இருப்பதால் அவள் மட்டும் பிகு பண்ணினால் சரிவராது என்று நினைத்து எனக்கு கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அதற்குள் அங்கே நண்பன் பாஸ்கர் ஒரு பெரிய சேரில் செளகரியமாக உட்கார்ந்து கொண்டு அவன் மனைவியை மடியில் வைத்து கொண்டு கொஞ்ச ஆரம்பித்தான். அதே போல் நானும் என் மனைவியை இழுத்து கட்டிலில் என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். இருவரும் ஜோடியாக இந்த சீனை ரசித்து கொண்டு இருந்தோம். அவ்வப்போது என் மனைவி வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து திருப்பி கொண்டாலும் மீண்டும் ஒற்றை கண்ணில் பார்த்து ஓரளவுக்கு கூச்சம் போயி ரிலாக்ஸ் ஆனாள்.
அப்போது அங்கே என் நண்பன் பாஸ்கர் துணிச்சலாக நைட்டி மேல் அவன் மனைவியின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்ட ஆரம்பித்தான். அவன் மனைவி அவள் கையை அவன் கைமேல் வைத்து மெதுவாக பிசையும் படி செய்து காட்டினாள். இங்கே நான் என் கையை எடுத்து என் மனைவியின் நைட்டி மேல் முலை மீது வைத்தேன்.
நைட்டியோடு முலைகள் நான் மெதுவாக என் மனைவியின் முலைகளை பிசைந்து உருட்ட அந்த சுகத்தில் என் மனைவி சொக்கி போய், சூப்பர்டா செல்லம்னு எனக்கு முத்தமழை பொழிந்தாள். இருவரும் மனைவி மார்களின் முலையை பிசைந்து உருட்டி கொண்டே முத்த மழையில் நனைய ஆரம்பித்தோம்.
இரு ஜோடிகளும் காம மழையில் நனைய ஆரம்பித்தாலும் பார்வை மட்டும் கூர்மையாக மொபைல் ஸ்கீரின் மற்ற ஜோடிகள் என்ன செய்கிறார்கள். அவர்களின் அடுத்த நிலை என்ன என்பதிலேயே இருந்தது. அதுவும் இந்த தொழில் நுட்ப புரட்சியில் புதிய காமசுக வழி தான். போன தலைமுறை அனுபவிக்க முடியாத சுகம். இன்னும் அடுத்த தலைமுறை காமத்தை தொழில் நுட்ப உதவியோடு எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்கப் போகிறதோ தெரியவில்லை.
காமத்தை படிப்பது ஒரு காலத்தில் சுகம், பிறது படமாக, வீடியோவா பார்ப்பது ஒரு வகை சுகம், அப்புறம் பக்கத்து வீட்டு ஜன்னலிலோ அல்லது வீட்டுக்குள் வேறு வகையிலோ நேரடியாக செக்ஸ் பண்ணுவதை காணும் வாய்ப்பு மற்றொரு சுகம். பிறகு இப்போது நெட்டில் படக் கதைகள், வீடியோவை தாண்டி இப்படி நேரடியாக செக்ஸ் வீடியோக்களை பார்த்து மனைவியோடு அல்லது காமத் துணையோடு செக்ஸ் பண்ணுவது ஒரு சுகம்.
இப்போது இரு கணவன் மனைவி ஜோடிகள் தங்கள் காமசேட்டைகளை வீடியோவில் நேரடியாக பகிர்வது சுகமோ சுகம். இப்படி பல ஜோடிகள் இன்று வீடியோ சேட்டில் லைவ்வாக பார்த்த சுகம் பெறுவதை கேள்வி பட்டிருந்தாலும் அந்த வாய்ப்பு என் நண்பனின் துணிச்சலால் இவ்வளவு சீக்கிரம் அமையும் என்று எதிர் பார்க்கவே இல்லை.
இப்போது பாஸ்கர் மெதுவாக மனைவின் நைட்டியை தலை வழியாக கழற்றி பிராவோடு அவன் மனைவி முலைகளை பிசைய, நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அவனை ஃபாலோ செய்தேன். அப்போது என் மனைவி கூச்சத்தில் தலை குனிந்தாள். ஆனால் நண்பனின் மனைவி கட்டை விரலை தூக்கி காட்டி கூல் டார்லிங் என்பது போல் தைரியம் கொடுக்க என் மனைவியும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவளோட கூச்சத்துக்கு காரணம் அவள் பிரா போடாததால் நான் நைட்டியை உருவி போது என் மனைவி முழு நிர்வாணம் ஆனாள்.
அதை பார்த்த நண்பன் உடனே புரிந்து கொண்டு அவன் மனைவியின் பிராவை உருவ இப்போது அவளும் முழு நிர்வாணம் ஆனால் அப்போது நாங்கள் மொபைல் கேமராவை உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை காட்டி ஃபுல் நியூட் என்பதை உறுதி செய்தோம்,. ஆனால் அப்போது பாஸ்கரின் மனைவி அது என்ன நாங்க மட்டும் நியூட் நீங்க மட்டும் முழுசா என்று நண்பன் பாஸ்கரின் ஷார்ட்ஸை உருவி அங்கே பெரிய துப்பாக்கியோடு சேகரை பார்த்து என் மனைவி சிரித்து கொண்டே என் லுங்கியை உருவி இரு ஜோடிகளும் அம்மணம் ஆனோம்.
அதற்குள் அங்கே பாஸ்கரின் மனைவி அடுத்த லெவலுக்கு போய் அவன் சுன்னியை பிடித்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அதை பார்த்த என் மனைவியும் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி ஊம்ப தொடங்க, இப்போது ஆர்வமாக குனிந்து எங்கள் மனைவி மார்கள் வாய் வேலையில் இறங்க நானும் பாஸ்கரும் சக்ஸஸ் டா என்று கண் அடித்த கட்டை விரலை உயர்த்தி சீயர்ஸ் சொல்லி கொண்டோம்.
அப்போது பாஸ்கர் அடுத்த லெவல் ஸ்வாப் தான் அதாவது மனைவிகளை மாத்தி கொண்டு இதே போல் நியூட் சேட் செய்ய வேண்டும் என்று மைக்கில் சொல்ல அதை கேட்டு நிமிர்ந்த ரெண்டு மனைவி மார்களையும் மடக்க நாங்கள் தூக்கி கட்டிலில் போட்டு மேலே ஏறி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது ரெண்டு பேரும் அடுத்த பிளானுக்கு ஓகேவா என்று கேட்க, எங்கள் மனைவி மார்கள் ஓழ் சுகத்தில் கோரஸாக ஓகே சொல்லி தலை ஆட்டினார்கள். அந்த வாய்ப்பு வரும் போது உங்களோடும் பகிர்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு