லேடீஸ் ஹாஸ்டலுக்கு வந்து சேர்ந்து ஒரு வாரம் தான் ஆகப் போகுது. அதுவும் முதல் வீக் எண்ட். வார விடுமுறைனா ஹாஸ்டலே இப்படித்தான் காலியா இருக்குமா? எல்லோரும் கிளம்பி ஊருக்கு போயிட்டாளுங்க. அவங்களை மாதிரி ஊர் பக்கம்னா நானும் கூட ஊருக்கு போயி இருப்பேன். யோசித்து கொண்டு இருந்த போது தான் மாடி இன்டர்காம் ஒலித்தது. இப்போ அதை கூட நான் எடுத்தாகணும். ஓடிப் போய் போனை எடுத்ததுமே போன்ல வார்டன் உடனே கீழே கூப்பிட்டு அனுப்பினாள்.
ஏய் வந்தனா, நீ மட்டும் தானா இந்தா வாரம். சாரி டி என்ன பண்றது எல்லோரும் பக்கத்து ஊர்ல இருக்காங்க. போகாதீங்கனு சொல்ல முடியுமா? சரி வா டின்னர் சாப்பிடலாம். பார்சல் வந்துடுச்சு. நீயும் நானும் மட்டும் தான். அதனால ஹோட்டல்லயே ஆர்டர் பண்ணிட்டேன். கவலைப் படாதே யாரு போனாலும் வந்தாலும் நான் கூட இருப்பேன். நீயாவது லாங் லீவ்னா ஊர்க்கு கிளம்பி போய் விடுவேன். எனக்கு போக்கிடம் கிடையாது. இது தானே பொழைப்பும் வாழ்க்கையும் என்று சலித்து கொண்டாள்.
பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு மொட்டை மாடியில் இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். படுக்க கீழே இறங்கி வந்த போது, நான் இன்னைக்கு நைட் தனியா படுக்கணுமே. பேசாம வார்டனை துணைக்கு படுக்க கூப்பிடலாமா என்று நினைத்த போதே அவள், ஆமா வா என் கூட என் ரூம்ல படுத்துக்கோ. நீ மாடியில தனியா படுக்கவேண்டாம் என்று சொல்ல கொஞ்சம் தயங்கிய நான் சரி என்று ஒத்துக்கொண்டு என் ரூமில் இருந்து பெட்ஷீட், தலையணை எடுத்து கொண்டு அவளோடு படுக்க கிளம்பினேன்.
நான் தனியே படுக்க தயங்கினாலும், வார்டன் தினமும் கீழே தனியாகத் தான் படுத்தாக வேண்டும். கீழே சாப்பாட்டு மெஸ்ஸும் அவள் வீடு மட்டும் தான். அவள் வீடு டபுள் பெட்ரூம் என்றாலும். ஒரு ரூமை எங்க ஹாஸ்டல் கேர்ள்ஸுக்கு டைனிங் ரூம் ஆக்கி விட்டாள்.
நான் அவள் ரூமுக்குள் போன போதே அவளிடம் எப்படி மேடம் நீங்க மட்டும் டெய்லி நைட் தனியே படுக்குறீங்க என்றேன். அப்போத அவள்,
முதல்ல படுத்து தூங்க நேரம் எங்கே டி இருக்கு. ராத்திரி சமையல் வேலைக்கு ஆட்களை சூபர்வைஸ் பண்ணிட்டு, சமையல் காய்கறி, மளிகை ஸ்டாக்கை செக் பண்ணிட்டு படுக்கவே மிட்நைட் ஆகிடுது. அப்புறம் காலையில எழுந்து உங்களுக்கு டிபன் ரெடி பண்ணனும். மதியம் 4 மணிக்கு மேல சாயங்காலம் 6 மணி வரை கொஞ்சம் ரெஸ்ட் அதை போல் நைட் 1 முதல் 4 மணி வரை கொஞ்சம் ரெஸ்ட் அவ்ளோ தான் என்றாள்.
அப்புறம் தனியா படுப்பேனு சொல்ல முடியாது. யாராவது அப்பப்போ வந்து கம்பெனி கொடுப்பாங்க. இன்னைக்கு நீ இல்லையா அது மாதிரி தான் என்றாள். எனக்கு கொஞ்சம் பக் என்றாலும் வார்டனை ஒரு லுக் விட்டு கொண்டு கீழே படுக்க பெட்ஷீட்டை விரித்தேன்.
ஏய் வந்தனா, கீழே படுக்கவா மேல பெட்ல படுக்கிறவள கூட்டிட்டு கீழ வந்தேன். பெட்ல கூட படு டி. நானும் உன் ஜாதி தானே. கடிச்சு தின்னுட மாட்டேன். சும்ம பக்கத்துல படு என்றாள். நான் கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு அவள் பெட்டில் உட்கார்ந்து பக்கத்தில் இருந்த புத்தகங்களை எடுத்து புரட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்போது மேடம் ஏதோ ஒரு பென் டிரைவை எடுத்து அங்கே இருந்த எல்இடி டிவியில் சொருகி விட்டு டிவை மட்டும் ஆன் செய்து விட்டு என் அருகே வந்தாள்.
பிறகு அவள் புடவையை என் முன்னால் அவிழ்த்து போட்டு நைட்டிக்கு மாறினாள். அப்போது மேடம் சொன்ன மாதிரி நானும் அவள் ஜாதி தான் என்றாலும், அது வரை பிரமிப்பாக பார்த்த ஹாஸ்டல் வார்டனை ஒரு அரை நிர்வாண பெண்ணாக பார்த்த போது கொஞ்சம் சலனமும் தோன்றியது. பாவாடை, ஜாக்கெட்டில் வார்டன் செம செக்ஸியாக இருந்தாள். நான் வீட்டில் அம்மா டிரஸ் மாத்தினால் கூட சின்ன வயசுல இருந்து அப்படி ரகசியமாக வெறித்து பார்ப்பேன்.
எப்படி அம்மாவோட முலைகள் இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. நமக்கும் அவ வயசுல இப்படி ஆகுமா. இல்லேனா ஆம்பளை கசக்கி விட்டா தான் இப்படி ஆகுமா. அப்போ அப்பா கசக்கி விட்டு தான் அம்மா முலை இப்படி பெருத்திருக்குமோ என்று நினைத்து கொள்வேன்.
ஆனால் இப்போடு அதை விட பெரிய சந்தேகம். அம்மாவுக்கு அப்பாவல முலை பெருத்த இருந்தால் இங்கே இந்த வார்டனுக்கு அதை விட பெருத்த முலைகள் எப்படி? வார்டனுக்கு எனக்கு தெரிந்து அவள் வாழ்க்கை கதையை கேட்ட போது, கல்யாணம் ஆகவில்லை. பிள்ளை பெறவும் இல்லை. அப்புறம் இவளுக்கு மட்டும் எப்படி இவ்ளோ பெரிய முலைகள்? என்று வெறித்து பார்த்த போதே மேடம் என்னை கவனித்து விட்டு சிக் என்ற செக்ஸி நைட்டிக்கு மாறி விட்டு கண்ணாடியில் சீவி சிங்காரித்து கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
அப்போது நைட்டிக்கு வெளியே அவள் பிரா, பேண்டி எதுவும் போட வில்லை என்பதை தெளிவாக காட்டியது. அப்போ அவள் சேலையிலேயே பிரா, பேண்டி போட வில்லை என்பதை தெரிந்து கொண்டேன். பிறகு என் அருகே வந்து என்னடி வந்தனா, அப்படி ஒரு பார்வை நான் என்ன அவளோ அழகாவா இருக்கேன். ஆடி அடங்கினவ டி என்றாள். நான் சிரித்து கொண்டே, நீங்க நிஜமா அழகு தான் மேடம் இல்லேனா உங்க லெஸ்பியன் தோழி உங்களை அந்த அளவுக்கு லவ் பண்ணி இருப்பாங்களா என்று யோசிக்காமல் கேட்டுவிட்டேன்.
ஆமா டி. அந்த கதையத்தானே ஆரம்பிச்சேன். அதுக்குள்ள பசி எடுத்துடுச்சு கீழ வந்துட்டோம். இதே பெட்ரூம்ல தான்டி ரெண்டு பேரும் எங்க லெஸ்பியன் உறவை ஆரம்பிச்சோம். அப்போ இதே மாதிரி மெஸ்ஸை அவங்க அப்பா நடத்திகிட்டு இருந்தாங்க. மேல ஹாஸ்டர் இருந்துச்சு. இந்த வீட்ல தான் என்னோட தோழி ஹேமாவதி ஃபேமிலியோட குடியிருந்தாள். அப்பாவும், அம்மாவும் ரொம்ப பிஸியா மெஸ்ஸை கவனிச்சுகிட்டு இருந்தாங்க.
நான் காலேஜ் ஹாஸ்டல்ல தங்கி இருந்தேன். எனக்கு உறவுனு யாரும் கிடையாது. அதனால ஹேமா எனக்கு உயிர் தோழியா மாறி ஆறுதல் சொல்லி ஊக்கப்படுத்துவாள். ஒரு சமயம் ஹாஸ்டலுக்கு பணம் கட்ட முடியாம போனப்ப அவ தான் என் அவளோட ஹாஸ்டலுக்கு கூட்டிட்டு வந்து தங்க வச்சுகிட்டா. அதுக்கப்புறம் தான் ரெண்டு பேரும் ரொம்பவே நெருக்கமானோம்.
அவ ஹாஸ்டல் ஓனர்னாலும் மேல என் ரூம்ல என்கூடத்தான் இருப்பாள். அதே போல நானும் கீழே வந்து அவளோட இதே ரூம்ல இருப்பேன். அப்போ தான் எங்களுக்குள்ள மெதுவா லெஸ்பியன் டச்அப்ஸ் ஆரம்பம் ஆச்சு. அதுக்கு மெயின் காரணம் அவங்க அப்பா தான். அவங்க அப்பா ஒரு திருநங்கையா இருந்தார். அதை தெரிஞ்சு தான் அவங்க அம்மா அவரை கல்யாணம் பண்ணிகிட்டாங்க. அப்புறம் எப்படி அவங்களுக்கு குழந்தைனு கேட்காதே.
முதல்ல அவளோட அப்பா, அம்மா ரெண்டு பேரும் ரொம்ப கஷ்டப் பட்டு இருக்காங்க. அப்போ அவங்க அப்பா திருநங்கை என்பதால் அவருக்கு வேலை தரல. வேற வழியில்லாம அவங்க எதுக்கு டிமாண்ட் இருக்கோ அந்த தொழிலுக்கு மாறிட்டாரு. அப்புறம் தான் வருமானம் வர ஆரம்பமானது. அவங்க அப்பாவை தேடி கஸ்டமர்கள் வீட்டுக்கே வரும்போது தான் சிலர் அவங்க அம்மா மேலயும் ஆசைப் பட்டு இருக்காங்க. வாழ்க்கையை ஓட்ட அவங்களும் தடம் மாறினாங்க.
அதுக்கப்புறம் தான் என் தோழி பிறந்திருக்கா. ஆனா அவ பிறந்த யோகத்துல தான் மெஸ் ஆரம்பிச்சு பெரிய அளவுல வளர்ந்தாங்க. ஆனா அதுக்கப்புறமும் விதி விடல. நான் வந்த பிறகு தான் அவங்க அப்பா, அம்மா ரெண்டு பேருக்கும் நோய் வந்து தொழிலை நடத்த முடியல. அது கொஞ்சம் மோசமான நோய் என்பதால் தனி ஹாஸ்பிட்டல்ல சேர்த்துட்டாங்க.
அதுக்கு பிறகு மெஸ், ஹாஸ்டலை மூடுற ஸ்டேஜ் வந்த போது தான் ஒருத்தர் உதவிக்கு வந்தார். அவர் கூட இங்கே வரும்போது என் தோழியை பார்த்து அவர் மேல் ஒரு தலை காதல் கொண்டு அவங்க அப்பா, அம்மா கிட்டேயே தோழி ஹேமாவை கட்டிக்க விருப்பம் சொன்னார். அதற்குள் எல்லாம் மாறிவிட, கடைசியில் ஹேமா மெஸ்ஸை காப்பாற்ற அவரை கல்யாணம் செய்து கொண்டாள்.
ஆனால் அவள் போட்ட கண்டிஷன் இனிமே மெஸ்ஸை என் தோழி (அதாவது நான்) நடத்தி கொள்வாள். நாம்ப முதல்ல ஹெல்ப் பண்ணா போதும். ஏற்கனவே கஸ்மர்ஸுக்கு பஞ்சம் இல்லை. பிஸ்னஸை மெயின்டேன் பண்ணா போதும்னு சொன்னாள். அவரும் ஏற்று கொண்டு ஹேமாவை கல்யாணம் செய்து கொண்டு பக்கத்து ஊரில் செட்டில் ஆனார்.
அப்புறம் தான் இந்த மெஸ், ஹாஸ்டலை நான் நிர்வாகம் பண்ண ஆரம்பித்தேன். இப்போ என் தோழி குடும்பத்தலைவி ஆகி குழந்தைகளை பெற்றுக் கொண்டாலும் பகல் பொழுதில் தோன்றிய போதலெல்லாம் இங்கே வருவாள் மீண்டும் லெஸ்பியன் தோழிகளாக கூடி கழிப்போம்“ என்றாள்.
என்னோட அடுத்த லெஸ்பியன் தோழி நீ என்று என் நைட்டியை உருவி முலைகளை பிசைய நானும் ஆர்வத்தோடு மேடத்திடம் அந்த முலை பெருக்க கதையை கேட்டேன். உடனே அவள் ஆம்பளை கை போட்டா தான் கசங்குமா டி. ஆசையோட யாரு கை போபட்டாலும் கசங்கும் இப்போ என்ன உன் முலை விடைக்கனு அவ்ளோ தானே.
இன்னையில இருந்து உன் முலைல மாவு பிசையற மாதிரி பிசையுறேன். அடுத்த 3 மாசத்துல் உன் முலை எப்படி பெருக்குது பாரு. அதுக்கு மாவு பிசைஞ்சா மட்டும் போறாது டி இந்த மாதுளை ஜுசையும் பிழியணும் என்று கீழே குனிந்து என் புண்டையை நக்கி மாதுளை ஜுஸ் பிழிய ஆரம்பித்தாள்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு