தாமதமாக கதை அனுப்பியதற்கு மனிக்கவும். இந்த கதையை படிப்தற்கு முன்பு எனது முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு வாருங்கள். சரி வாங்க நாம்ம கதைக்கு போகலாம்.
பெரியம்மா குளிக்க போய்ட்டா நானும் வெளிய வந்து கிட்சேன் குள்ள போனே. அங்க அக்கா சட்னி அர்ச்சித்து இருந்தா அம்மா தோசை சுட்டுட்டு இருந்தா. நா பெரியம்மா கிட்ட காட்ன லூட்டில என் சுன்னி போடப்பா இருந்துச்சு. ஷோர்ட்ஸ்ல என் அக்கா அத பாத்துட்டு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா நா என்னன்னு கேட்டேன் அக்கா உடனே பாத்ரூம் போயிட்டு வாடா ன்னு சொன்னா. நா அவ இதை காமிச்சு தான் சொல்ற போலன்னு நெனச்சு ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ன்னு அவ இடுப்பை கிள்ளி வச்சிட்டு ஓடி வந்தேன்.
அம்மா தோசை சுட்டுட்டு இருந்த நா அம்மா பின்னாடி கட்டி புடிச்சு நின்னு அம்மா இன்னக்கி ஸ்கூல் போகனுமா நா ன்னு செல்லமா கேட்டேன். ஏன் நீ போலையான்னு கேட்டாங்க. இல்லமா ஒரேய அலுப்பா இருக்கு நாளைக்கி போறேன்னு சொன்னே சேரி என்னமோ பண்ணி தொளன்னு சொல்லிட்டாங்க. நா அம்மா கன்னத்துல அழுத்தி முத்தம் குடுத்தேன் தேங்க்ஸ் மா ன்னு சொன்னே. சீ அம்மாக்கிட்ட எதுக்குடா தேங்க்ஸ் சொல்ற இன்னொரு முத்தம் குடுன்னு சொன்னாங்க. நானும் அம்மா முன்னாடி பொய் நின்னு அவங்க முகத்தை காய் ஏந்தி லிட்டா திருப்பி கன்னத்துல நாளல்ல அழுத்தி முத்தம் குடுத்தேன்.
அத பாத்தா என் சித்தி என்ன அம்மா புள்ள பாசம் ஓவர் ஆஹ் இருக்கு காலைலயே ன்னு சொல்லிட்டே உள்ள வந்தா. உடனே அக்கா இல்ல சித்தி சார் ஸ்கூலுக்கு லீவாம் அதான் அம்மாக்கு ஐஸ் வைக்கிறார் நா இல்ல சித்தி அம்மா கேட்டாங்க. அதான் குடுத்தேன்னு சொன்னே அவங்க கண்ல எனக்கு இல்லையான்னு கேட்டாங்க. நா அப்பறோம் தரேன்னு கண்ணால சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போனே.
அங்க ஐசு குளிச்சி முடிச்சு போடவா கட்டிட்டு இருந்தா. நா கிட்ட போனதும் அங்கேயே நில்லுடா கிட்ட வராத கொன்னுடுவேன்னு செல்லமா மெரட்டுனா. நா வேணும்னே பொய் அவல பின்னால இருந்து கட்டி புடிச்சு அவ மடிச்சு சொருவலாம்னு வச்சிருந்த கொசுவத்தை நா கைல வாங்கி பாவாடைக்குள்ள திணிச்சு இன்னும் லிட்டா கைய உள்ள விட்டு புண்டை பருப்பை தொட்டேன்.
அவ கோவம் ஆகி கைய தட்டி விட்டு தள்ளி ஓடி போக பாத்தா நா அவ கைய புடுச்சு இழுத்து இரு ஐசு ன்னு அவ முகத்தை புடுச்சு இழுத்து உதட்டை கவ்வுனே வாயால. அவ என்ன தள்ளி விட்டி நின்ன உதட்டை தொடச்சிட்டே. நா கோவமா திரும்பி நின்னே அவ என் முன்னாடி வந்து மண்டி இட்டு உக்காந்து சாரி ன்னு சொன்ன. நா இங்கிட்டு திரும்புனே அவ அங்குட்டு வந்து என் முன்னாடி மண்டி போட்டு என்னோடத கைல தொட்டு இடுப்போடு என்ன கட்டி புடுச்சு எந்திரிச்சா.
மேல வந்து என் மூக்கை ஒரசிட்டே டேய் புருஷ நைட் வச்சிக்கலாம் டா செல்லம் இப்ப என்ன வெளிய போக விட்றா செல்லம் நெறய வேல இருக்கு டா நா போகட்டுமா ன்னு அனுமதி கேட்டா. நா ஒண்ணுமே சொல்லாம நின்னுட்டு இருந்தேன் அவ தள்ளி நின்னு மாராப்பை கீழ விட்டு மொலைய காமிச்சிட்டு நின்னு வா வந்து எடுத்துக்கோ. என்ன ஒத்து முடிச்சிட்டே வெளிய அனுப்பு அவ்ளோ வெறியை இருக்கல்ல என் மேல வா டா ஒரு பொண்டாட்டிய உன்ன கூப்பிடல ஒரு தெவிடியாவா கூப்புடுறேன்.
வா ன்னு கண் கலங்கி நின்னா நா அவ மாராப்பை ஒழுங்கா மேல போட்டு விட்டு கண்ணா தொடச்சி விட்டு ஹே ஏண்டி இப்படி பேசுற நா உன்ன ஒரேய ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு அனுப்பிரலாம்னு தாண்டி இருந்தேன். நீ என்னடான்னா இப்படி பேசுற அவ உடனே கண்ணா தொடச்சிட்டு என்ன இழுத்து வச்சு லிப்லாக் பண்ணா. என் தலையை தடவி கொடுத்துட்டே. 5 மின் ஆஹா அப்பறோம் அவ வெளிய போய்ட்டா நா கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டு எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போயிட்டு வெளிய வந்தேன் அம்மாவும் ஐசு வும் மார்க்கெட் போயிருக்காங்க போல அக்கா ன்னு கூப்டுட்டே கிட்சேன் போனே சித்தி பாத்திரம் வெளிக்கிட்டு இருந்தா நா அக்கா எங்கன்னு கேட்டேன்.
அவளுக்கென்ன அவன் வந்தான் அவன் கூட போயிருக்கா ஊற சுத்திட்டு நிக்கிது தான் வருவா. அவன்தான் என் அக்காவோட காதலன் சித்தி பாத்திரம் கழுவிட்டே சோகமா சொன்னாங்க எல்லாரும் சந்தோசமா தான் இருக்காங்க ஏதோ ஒரு வழில நமக்குத்தான் இருந்தும் முடியாம இருக்குதுன்னு சொல்லி வறுத்த பட்டாங்க. நா அவ்வங்க கிட்ட பொய் அவங்க 2 காய் கபில இடுப்புல கைய முன்னாடி விட்டு பின்னி அவங்க தொல்லை சாஞ்சிட்டே கேட்டேன்.
என்னாச்சு என் இப்படி பேசுறீங்கன்னு அவங்க ஒன்னும் இல்லடா ன்னு சமாளிச்சாங்க நா சொல்லுங்கன்னு வற்புறுத்துனே அவங்க கண்ல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு ந அவங்கள அப்படியே திருப்பி நிக்க வச்சி என்னாச்சு சக்தி ன்னு பேர் சொல்லி கேட்டேன். அவங்க என்ன பாத்து என்ன கட்டி புடிச்சு எனக்கு கொழந்த ஆச வந்துருச்சு டா ன்னு அழுதாங்க அவங்களுக்கு தெரியும் நம்ம புருஷனால அது முடியாதுன்னு அதுக்கு எந்த கிட்ட கேக்குறாங்க டேய் மஹி உனக்கு கல்யாணம் ஆகும்ல அப்போ உனக்கு பொறக்குற குழந்தையும் எனக்கு தருவியாடா நா வளக்குறேன்டா செல்லம் ன்னு கேட்டாங்க. அவங்களுக்கு நா என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல.
அவங்க இடுப்பை புடிச்சு வேகமா இழுத்து என் சுன்னில இடிச்சேன். அவங்க முக பாவனை மாறுச்சு கண்டிப்பா என் சுன்னி அவங்க புண்டைல இடிச்சிருக்கும் அவங்க புண்டைல உரசிட்டே சொன்னே. எதுக்கு சித்தி என் கொழந்த நம்ம கொழந்தைன்னு சொல்லுங்க சித்தின்னு அவங்க உதட்டுல நச்சுனு முத்தம் குடுத்தேன். அவங்க என்ன விட்டு விலகி இது சரி வராது டா மா அவருக்கு தெரிஞ்ச அவ்ளோ தாண்ட மா ன்னு கண்ணா கசக்குனாங்க அதுக்கு ஒரு ஐடியா இருக்கு சித்தின்னு சொன்னே.
அவங்க என்னடா அது ன்னு ஆர்வமா கேட்டாங்க அத நா அபிராம சொல்றேன் இப்ப நா கேக்குற கேள்விக்கு நீ பதில் சொல்லுன்னு சொன்னே. என்னடா மஹி கேளுன்னு சொன்னாங்க. உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கான்னு கேட்டேன். அவங்க ரொம்ப புடிச்சிருக்குன்னு சொன்னாங்க நீ என்கூட சந்தோசமா இருப்பேன்னு நம்புறியான்னு கேட்டேன். ஹ்ம்ம் ன்னு சொன்னாங்க என்னோட கொழந்த சாரி நம்ம கொழந்த இந்த வைத்துள்ள வளர உனக்கு முழு சம்மதமா ன்னு அவ போடுவதா விளக்கி தொப்புளை தடவி கேட்டேன்.
அவங்க புன்சிரிப்போடு முழு sammadham டா ஆனா எப்படிடா எனக்கு பயமா இருக்குன்னு சொன்னாங்க இரு சொல்றேன். அதுக்கு ஒரு ஐடியா இருக்குசொல்றேன் நா அவங்க கைய புடுச்சு என் சுன்னி மேல வச்சி இந்த சுன்னி உன் புண்டை குள்ள போக நீ சம்மதிப்பிய ன்னு கேட்டான். அப்போ என் காய் விறல் போடவ மேல அவ புண்டைய தடவிட்டு இருந்துச்சு அவ வெக்க பட்டுட்டே முகத்தை திருப்பி கிட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு