நான் அந்த மெடிக்கல் ஸ்டோரில் வேலை பார்த்தபோது தான் இந்த சுக அனுபவம். அந்த மெடிக்கல் ஸ்டோரோட மெயின் ஸ்டாக் வீட்டு மாடியில தான் இருக்கும். கீழே சேல்ஸ் ஆன பிறகு தான் மாடியிலே இருந்து எடுத்துட்டு வரணும். பெரும்பாலும் மெடிக்கல் ஸ்டாக் பாக்கிறதுனால நான் தான் மாடிக்கு போவேன். மாடியிலே தான் எங்க ஓனர் வீடும் இருக்கு. ஓனரோட வைஃப் கமலா அக்கா கிட்டே சாவி வாங்கி தான் ஸ்டோர் ரூமை திறக்கணும். மேலும் மாடிக்கு எந்த வேலை என்றாலும் ஓனர் என்னை மட்டும் தான் அனுப்புவார்.
ஒரு நாள் நான் மெடிக்கல் ஸ்டோரில் பிஸியாக இருந்தேன். கஷ்டமர்கள் கூட்டம் வேறு. அப்போது வேறொரு பையனை நானே மாடிக்கு ஸ்டாக் எடுக்க அனுப்பி விட்டேன். அப்படி மாடிக்கு அனுப்பிய போது ஓனர் மனைவி, யாரு இந்த பையன். அவன் முழியிலேயே திருட்டுத்தனம் இருக்கு. இனிமே இந்த மாதிரி பையனை மாடிக்கு அனுப்பாதீங்கனு போன்ல சத்தம் போட்டு விட்டார். அன்றே ஓனர் கூப்பிட்டு இனிமே என்ன வேலைனாலும் நீ தான் மாடிக்கு போகணும். வேற யாரையும் மாடிக்கு அனுப்பாதே என்ற சொல்லி விட்டார். அதற்கு பிறகு வீட்டு மாடிக்கு நான் மட்டும் தான் போய் வந்தேன்.
மாடிக்கு போகும் போது எல்லாம் கமலா அக்கா அவ்ளோ சீக்கிரம் என்னை கீழே வர விட மாட்டாள். ஸ்டாக் ரூமை திறந்து விட்டு, எடுக்க சொல்லிவிட்டு, கீழே கடை வியாபாரம், கூட்டம், சேல்ஸ் உள்ளிட்ட எல்லா விபரங்களையும் கேட்பாள். நானும் பொறுமையாக சொல்லுவேன். ஓனர் அதிகாலை கீழே வந்து விட்டால் இரவு கடையை பூட்டி விட்டு தான் மாடிக்கு போவார். அது வரை சாப்பாடு உள்ளிட்ட சகலமும் கீழே தான். உடம்புக்கு சரி இல்லை என்றால் மட்டும் கமலா அக்காவை கல்லாவுக்கு வர சொல்லிவிட்டு மாடியில் ரெஸ்ட் எடுப்பார்.
அப்படி ஒரு மூறை எங்க ஓனருக்கு வைரல் காய்ச்சல் வந்து படுத்த படுக்கையாக மாடியில் ரெஸ்ட் எடுத்த போது கமலா அக்கா தான் கடையை பார்த்து கொண்டார். ஆனால் ஓனரைப் போல் இல்லாமல் என்னை சேல்ஸ் கேஷை கவனிக்க சொல்லி விட்டு தைரியமாக போவாள். வந்தாள் கூட என்ன கணக்கு என்று கூட கேட்க மாட்டாள். அதிலிருந்து கமலா அக்காவை எனக்கு பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
மேலும் ஏற்கனவே மாடிக்கு போகும் போது நன்றாக பழகியதால் கமலா அக்காவோடு சேர்ந்து நானும் வியாபாரத்தை மும்முரமாக கவனித்தேன்.
அதே போல் ஓனரை விட கமலா அக்கா வந்த பிறகு அனைவரும் சுதந்திரமாகவும், சுறு சுறுப்பாகவும் வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தனர். அப்போது ஒரு நாள் வசூல் ரொம்பவே கூடியது. நானே அக்கா இது வரை இப்படி டெய்லி சேல்ஸ் நடந்ததே இல்லை என்றேன். கமலா அக்காவுக்கு செம சந்தோஷம். உடனே எல்லோருக்கும் அன்னைக்கு டிபன், காபி பிரியானி வாங்கிக் கொடுத்தாள்.
அத்தனை பேருக்கும் ரொம்பவே குஷி ஆகி விட்டது. அதற்கு பிறகு கமலா அக்காவே கடையை பார்த்த கொண்டால் சூப்பர் தான் என்று சொல்லும் அளவுக்கு ஆனது. மேலும் என்னோட உழைப்பு, உதவியை நேரில் பார்த்த கமலா அக்காவுக்கு என் மேல் நல்ல அபிப்ராயம் வர ஆரம்பித்தது. ஓனருக்கு முடியாத போது அவரை வைத்தியம் பார்க்க கேரளாவுக்கு உறவினரோடு அனுப்பி வைத்தாள்.
அந்த சமயத்தில் அக்கா, கடை நிர்வாகத்தை கவனித்து கொண்டாள். மேலும் நான் துணையாக இருந்தேன். என்னை அழைத்து கொண்டு பேங்குக்கு போனாள். அப்போது பைக்கில் நானே அக்காவை பின்னால் வைத்து கொண்டு போனேன். அப்போது தான் அக்காவோடு ரொம்ப நெருக்கம் ஏற்பட்டது. மேலும் மெடிகல் ஹோல் சேல் மார்கெட்டுக்கு போய் அங்கே சரக்கை பார்த்து ஆர்டர் கொடுத்தோம்.
வெளியே தனியாக சாப்பிட்டு விட்டு ஜோடியாக ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வந்த போது லேட் ஆகி விட்டது. அப்போது கமலா அக்கா டேய் இங்கே தங்கிக்கோ, காலையிலே எழுந்து வீட்டுக்கு போகலாம். நாளைக்கு கூட மதியத்துக்கு மேல கடைக்கு வந்தா போகும்“ என்றாள். அன்று வீட்டில் அக்காவும், நானும் மட்டும் தான் இருந்தோம். பிள்ளைகள் பள்ளிக்கு போய்விட்டு வந்து தூங்கி விட்டார்கள். அன்று நான் பேண்ட், சர்ட்டோடு இருப்பதை பார்த்து விட்டு. ஓனர் வைத்திருந்த புது லுங்கி, டவலை எடுத்து கொடுத்து, இதை கட்டிக் கோடா, அப்படியே வா படுப்பே. இந்தா கட்டிக்கோ, இனிமே உனக்கு தான். என்ஜாய் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
இந்தா கட்டிக்கோ இனிமே உனக்குத் தான் என்ற கமலா அக்கா சொன்னதுக்கு அர்த்தம் அப்போது புரியவில்லை. பிறகு நான் ஒரு சின்ன குளியல் போட்டு விட்டு புது லுங்கி, டவலை கட்டி கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். கமலா அக்கா நைட்டியோடு சோபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நாங்கள் ஏற்கனவே ஹோட்டலில் ஹெவியாக சாப்பிட்டு விட்டதால், தூங்க போலாம் என்றால் அக்கா ஹாலில் உட்கார்ந்து இருக்கிறா போல, சரி அவள் தூங்க போன பிறகு போகலாம் என்று நானும் கொஞ்சம் களைத்துப் போய் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அக்கா, என்னடா தூக்கம் வருதா என்று கேட்டபோது, இல்ல இல்ல என்று சமாளித்தேன். அப்போது அக்கா டிவியை அணைத்து விட்டு, வா பின்னாடி என்று என்னை பெட் ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அக்காவின் பேச்சும் நடவடிக்கையும் மட்டும் இல்லை உடை, நடை கூட எனக்கு புதுசாக இருந்தது. உண்மையை சொல்லணும்னா இந்தா இனிமே எல்லாம் உனக்கு தான் என்று சிரித்து லுங்கி, டவலை கொடுத்த பிறகு, குளிக்க போன நான் அக்காவை அம்மணமாக நினைத்து கை அடித்து விட்டு தான் ரிலாக்ஸாக வந்தேன்.
அது தான் அக்காவை அப்படி கற்பனை செய்தது முதல் முறை. அக்காவின் அந்த செக்ஸ் லுக்கும், சிரிப்புமே எனக்கு அப்படியொரு கிக்கை ஏற்படுத்தி விட்டது. இப்போது வா பின்னாடி என்று அவள் ஒய்யாரமாக முன்னால் நடந்து போன போது அக்காவோட குண்டிகள் ரெண்டும் குத்தாட்டம் போட்டு என்னை மேலும் குதூலகமாக்கியது. அப்போது இருந்த வெறியில் அப்படியே பின்னால் குனிந்து அக்கா குண்டியை கடித்து விடலாமா என்று கூட தோன்றியது.
பெண்களின் முலை அழகா அல்லது குண்டிகள் அழகா என்றால் எனக்கு தெரிந்து குண்டிக்கு தான் பெரு வாரியான ஓட்டுகள் கிடைக்கும். முலைகளுக்கு அடுத்த இடம் தான். பெருசுகள் ஓட்டு மட்டும் தான் முலைக்கு விழும். அவர்கள் முலை ரசிகர்கள். ஆனால் மொத்த வாலிப, மத்திய வயதினர் ஓட்டு முழுவதும் குண்டிகளுக்கு தான். அப்படி யோசித்து கொண்டே போன போது அக்கா, பெட் ரூமுக்குள் சென்று ரெண்டு பாய் பெட்ஷீட் தலையணையை எடுத்து கொண்டு வா டா மேல போய் படுக்கலாம் என்றாள்.
நான் உடனே அக்கா, நீங்க ஏன் மாடியில காத்து இருக்கோ இல்லையே, காலையில பனி வேற இருக்கும். நான் மேல படுத்துகிறேன் நீங்க கீழே படுங்க பிள்ளைங்க முழிச்சிட போறாங்க என்றேன். அவள் உடனே, எல்லாம் தெரியும்டா, தெரியாமையா உன்ன கூட தங்க வச்சு இருக்கேன். சீக்கிரம் கீழே வந்திடலாம். அப்புறம் நீ ஹால்ல படுத்துக்கோ நான் பிள்ளைகளோட பெட்ரூம்ல படுத்துகிறேன் என்றாள்.
அதற்கு மேல் நான் அமைதியாகி அக்காவோட மாடிக்கு போனேன். மாடியில் சில்லென்ற காத்தும், நிலவொளியும் எங்களை வரவேற்றது. நான் வெறித்து அதை பார்த்த போது அக்கா, என்னடா மூன் ஹனி மூன் மாதிரி இருக்கா என்றாள். நான் வெட்கத்தோடு சிரித்தேன்.
மாடியில் ஒரு ஸ்டாக் ரூமுக்கு செட் போட்டு இருந்தது. அது இப்போது மறைவாக இருந்தது. அக்கா கீழே ரெண்டு பாயை மேலே மேலே விரித்து பெட் ஷீட்டை ரெண்டையும், ஒண்ணு மேல விரித்து அதை சின்ன குஷன் பெட் போட் ஆக்கினாள். நான் அதை புரியாமல் பார்த்தாலும், அக்கா சிரித்து கொண்டு, டேய் ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே பெட் தான், அதுல எனக்கு நீ பெட், உனக்கு நான் பெட் வாடா என்று பெட்டில் அவள் கீழே படுத்து கொண்டு என்னை மேலே இழுத்த போட்டு கொண்டாள்.
அக்கா அப்போது என்னை ஆரத்தழுவி முத்தம் கொடுத்து, லிப்சை கவ்வி சப்பி அமுதம் பருகியபோது தான் எனக்கு கீழே ஆண்மை விழித்து கொண்டு, பாத் ரூமில் அம்மணமாக கற்பனை செய்த கமலா அக்காவை இன்று நிலவு ஒளியில் துகில் உரித்து அம்மண தரிசனம் செய்து ஆட்டைய போட்டு விட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அக்கா நேரத்தை வீண் ஆக்காமல் நைட்டியை உருவி எதுவும் போடாத அம்மணச் சிலை ஆனாள். என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு, டேய் இப்போ நான் உனக்கு தேவிடியா போல, அதனால உறவைச் சொல்லி மூடை கெடுத்திடாதே டா.
ஒரு வேளை அக்காவை தம்பி ஓக்குறது தப்பு இல்லேனு அக்கா மூட்ல ஓக்கணும்னாலும் நான் ரெடி. என் ஆசையை தணிக்க இப்போ ஒரு ஆம்பளை வேணும் அவ்ளோ தான் என்று சுன்னியை பிடித்து ஊம்பி விட, நான் ஆசையாக, ஆஆ..அக்கா சூப்பர் அக்கா, எனக்கும் ஆசை தான்க்கா., இன்னைக்கு நீங்க, இனிமே உனக்கு தான் சொல்லி விட்டு போன உடனே, நானும் பாத்ரூம் உள்ளே போய் உங்கள நினைச்சு….அதற்கு மேல் புரிந்து கொண்டா அக்கா என் மேலே சரிந்து உதடுகளை கவ்வி பேச விடாமல் என் சுன்னியை அவளோட ஈர புண்டைக்குள் சொருகி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு