என் கணவர் பாலுவும் அவர் நண்பர் பிரேமும் வியாபார நண்பர்கள். பிஸ்னஸில் பார்ட்னர்கள். திருமணத்திற்கு முன்பே அவர்கள் சேர்ந்து தொழிலை ஆரம்பித்தாலும் இன்றும் ஒற்றுமையாக வெற்றிகரமாக நடத்தி வருகிறார்கள்.
அவர்களைப் போலவே நான் கீதாவும், பிரேமின் மனைவி செல்வியும் நெருங்கிய தோழிகளாக மாறி விட்டோம். தோழிகள் என்பதை விட இரு குடும்பமும் உறவினர்கள் போலத்தான். எங்கள் குடும்பத்தை தாண்டி தான் உறவினர்களும், நண்பர்களும். நானும் செல்வியும் கூட எங்கள் கணவர்களின் பிஸ்னஸுக்கு உறு துணையாக நின்றோம்.
வருடம் இரு முறை எங்கள் கணவர்கள் இருவரும் வடக்கே பர்சேஸுக்கு செல்வார்கள். இந்த முறை வியாபாரத்தை விரிவு படுத்தி சேலைகளும் விற்பனைக்கு வைக்க முடிவு செய்ததால் எங்கள் கணவர்களோடு நானும் செல்வியும் கூட பர்சேஸ் பயணத்தில் சேர்ந்து கொண்டோம். பிள்ளைகளை எங்கள் பெற்றோர்களிடம் விட்டு விட்டு அது ஒரு ஸ்பெஷல் ஹனிமூன் ட்ரிப் போலவே அமைந்து விட்டது
அதே போல் ஜோடியாக கிளம்பும் போதே செம குஷி மூடில் இருந்தார் என் கணவர். பேக் பண்ணும் போதே என்னோட ஃபேவரைட் ரெட், பிளாக் ஜட்டியை எடுத்து வச்சுக் கோடி என்றார். நான் ச்சீ… என்று நாணத்தோடு முகம் சுழித்தாலும் மறக்காமல் அவருக்கு பிடித்த என்னோட சிவப்பு, பிளாக் பேண்ட்டியை துவைத்து மடித்து பேக் செய்து கொண்டேன்.
அது என்னவோ சில ஆண்களுக்கு செக்ஸ்ல சில விபரீத ஆசைகள் வருகிறது. பெண்களுக்கும் இருக்கலாம் ஆனால் கட்டுப்பாடன வளர்ப்பு முறையும், செக்ஸ் என்பதே கெட்டவார்த்தை அசிங்கம் என்கிற கருத்தும் பல பெண்களை செக்ஸ் பற்றிய சிந்தனையே கூட வராமல் தான் வளர்கிறார்கள்.
நானும் அந்த மாதிரி பொண்ணு தான். திருமணத்திற்கு பிறகு தான் செக்ஸ் பற்றி தெரியும். அதுவும் என்னோட கணவரின் டிரையினிங் தான். முதல் இரவு அன்று எல்லாமே மங்களரமாக இருக்க வேண்டும் என்று சான்டல் கலர் பேன்ட்டியை போட்டு இருந்தேன். அன்று தான் முதல் முறையாக ஒரு ஆண் அதுவும் என் கணவர் என் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக பார்த்து ரசித்தார்.
அன்று என்னோட கிரேப் கலர் பேண்டி மேல் முத்தமிட்டு, முகத்தை தேய்த்து முகர்ந்து பார்த்து என்னை மூடாக்கினார். பேண்டியை கழற்றாமல் அவர் பண்ணிய சேட்டைகளை பார்த்து எனக்கே அய்யோ எப்போ தான் பேண்டியை கழற்றுவாரோ என்று ஏங்கும் அளவுக்கு எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தினார்.
அதற்கு பிறகு இரவு பெட்டில் நைட்டி பாவாடையோடு இருந்த போது என் கணவர், த்ரில்லாக ஜட்டி போட்டுக்கோ டி, எடுத்த உடனே அம்மணத்தை பார்த்துட்டா த்ரில் இருக்காது என்றார். நான் வெட்கப்பட்டு கொண்டே ஜட்டியை போட போன போது, ஏய் இரு..இரு..என்ன கலர் ஜட்டிலாம் வச்சு இருக்கே நான் பார்க்கணும் என்றார். நான் வெட்கத்தோடு ச்ச்..அது எல்லாம் உங்களுக்கு எதுக்கு, இப்போ ஏதாவது ஒரு பேண்டியை போட்டுட்டு வர்றேன். நீங்க போங்க என்றேன்.
உடனே அவர் என் பேண்டி கலெக்ஷனை புரட்டி பார்த்து, ம்ம்…இது சூப்பர் என்று என்னோட பிளாக் பேண்டியை எடுத்து முகத்தில் தேய்த்து முகர்ந்து பார்த்து விட்டு, உடனே பளிச்சென்று சிவப்பு நிறத்தில் இருந்த ஜட்டியை எடுத்து, ம்ம்..இது அதை விட செம கிக்கா இருக்குடி. இன்னைக்கு ரெட், நாளைக்கு பிளாக் ஒகேவா. இது ரெண்டும் தான் என்னோட ஃபேவரைட் கலர்ஸ் என்றார்.
அன்றில் இருந்து இன்று வரை அவரை இரவில் அசத்த ரெட் அல்லது பிளாக் பேண்டி போட்டு கொள்வேன். அதை ஞாபகம் வைத்த கொண்டு இப்போது டூரிலும் கேட்க, நான் வெட்கம் கலந்த குஷியோடு ரெண்டு கலர் பேண்டிகளையும் பேக் செய்து கொண்டேன்.
ஆனால் இந்த மனுஷன் அவரோட ஃபேவரைட் கலர் கண்றாவியை அவர் பார்ட்னர் பிரேமிடம் கூற அவர், மனைவி செல்வியிடம் சொல்ல கடைசியாக செல்வி என்னிடம் குசும்பாக பச்சையாக கேட்க நான் ச்சீ….அய்யோ இதெல்லாம் வெளியே சொல்லி என்னை அசிங்கபடுத்துறாரு பாறேன். அவருக்கு பிடிச்ச கலர்னு தான் சொன்னாரு. அதுக்காக இதெல்லாமா போய் பிரேம் அண்ணா கிட்டே சொல்லணும் என்று நான் வெட்கப்பட்டேன்.
செல்வி என்னை அணைத்து கொண்டு பரவாயில்லைடி பாலு அண்ணாவது ரெண்டு கலரை சாய்ஸ் கொடுத்து இருக்காரு. மாத்தி மாத்தி கூட போட்டுக்கலாம். இல்லேனா வெரைட்டிய ரெண்டு கலர்ல பேண்டிஸ் எடுத்து வச்சுக்கலாம். ஆனா இங்கே என் நிலமையை நினைச்சுப் பாரேன். அவருக்கு பச்சை மட்டும் தான் பிடிக்கும். அய்யோ எத்தனை பச்சை கலர் பேண்டி தான் எடுக்கிறது. சமையத்துல எது வாஷ் பண்ணோம். எது பண்ணலைனு கூட குழப்பமா இருக்கும்.
ஒரு நாள் நைட் உன் குழப்பத்தை சால்வ் பண்றேனு பிரோவுல இருந்து எல்லா பச்சை பேண்டியையும் எடுத்து போடச் சொல்லி 4 பச்சைய சாய்ஸ் கொடுத்தாரு. அதோட கலர்ஸ்ல தான் 10 பேண்டிக்கு மேல எடுத்து வச்சு இருந்தேன். எதை போடுறதுனே இன்னைக்கு வரைக்கும் டென்ஷன் தான் என்றாள்.
உடனே நான் ஹாஹா பிரேம் அண்ணாவுக்கு பச்சை தான் பிடிக்குமா. அப்போ டெய்லி பச்சை கொடி நாட்டுறானு சொல்லு என்று நான் கிண்டல் அடித்தேன். இப்படித்தான் நானும் செல்வியும் கூட எங்கள் செக்ஸ் கதைகளை கணவர்கள் மூலம் அறிந்து கொண்டு பேசி ரசிப்போம். அதற்கு பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஷாப்பிங் போனால் கூட சிரித்து கொண்டே கருப்பு சிவப்பு, பச்சை பேண்டிகளை வாங்கி கொள்வோம்.
இப்போது கூட டூருக்கு பேக் பண்ணும் போது செல்வி போன் பண்ணி, என்னடி கீதா, பிளான் அன் ரெட் பேண்டீஸ் பேக் பண்ணிட்டீயா என்று கேட்ட போது எனக்கும் வெட்கம் பிடுங்கி திங்க, ஆமா டி ரெட் அன் பிளாக்கை எடுத்து வச்சுட்டேன். நீ பச்சைய பேக் பண்ணிக்கோ டி இல்லனா நம்பளை விட்டுட்டு நார்த்ல பச்சை, பிளாக், ரெட் பேண்டி பொண்ணுகளை கரெக்ட் பண்ணிட்டு நம்பள ரெண்டு பேரும் தவிக்க விட போறாங்க என்றேன். அவளும் சிரித்து கொள்ள ஹாப்பியாக டூருக்கு கிளம்பினோம்.
இருவரும் மச்சான் போன உடனே நம்ப பர்சேஸ் பண்றோமோ இல்லையோ காவி கலர் கொடிய வாங்கிய ஆகணும். அது தான் இனிமே நம்ப சாய்ஸ் என்றார். உடனே செல்வி மறக்காம ரெண்டு கொடியா வாங்கிடுங்க என்று என்னை பார்த்து சிரிக்க, நான் பல்லை கடித்து கொண்டு செல்வி தொடையை கிள்ளினேன். ஆனால் சீரியஸாகவே நாங்கள் போய் ஹோட்டலில் தங்கி ரெஸ்ட் எடுக்கும் போது வெளியே போன எங்கள் கணவர்கள் கிஃப்ட் பேக்கிங்கோடு வர, நாங்கள் அதை பிரித்து பார்த்த போது ரெண்டும் காவி கலர் பேண்டிகள்.
நாங்கள் வெட்கத்தில் முகம் சிவக்க என் கணவர் டேய் பிரேம் ஓட்டு போடுறது ரகசியமா இருக்கணும் யாருக்கும் தெரியாம போடணும்னு தான் சொல்வாங்க. அதையும் மாத்தணும்டா. நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கூட்டணி அமைத்து குரூப்பா ஓட்டு போட்டா என்ன என்று கேட்க, அதற்கு பிரேம் அண்ணா, அதானே ரெண்டு பேரும் எதிர்பார்த்த மாற்றம், அதே காவி கொடி, சேர்ந்தே போடலாமே என்று ஆமோதித்தார்.
உடனே நான் செல்வியை முந்தி கொண்டு அது எப்படி ஓட்டு மெஷினோட அனுமதி இல்லாம நீங்க மட்டும் முடிவெடுப்பீங்க. பெண்களுக்கு ஓட்டுரிமை இருக்கு என்று சொல்லி செல்வியை பார்த்தேன். செல்வி அதை விட தைரியமாக வாங்க பாலு அண்ணா இன்னைக்கு நாம்ப மாற்றத்தோடு ஜோடி மாற்றி கொண்டு ஓட்டு போடலாம் என்ற என் கணவரை நெருங்க அவர் செல்வியை குண்டியோடு சேர்த்து இழுத்து அணைத்து கொண்டார்.
நான் வெட்கத்தில் கண்ணை மூடிக் கொள்ள பிரேம் அண்ணா நெருங்கி வந்து என் பின்னால் இருந்து அணைத்து முத்தமிட்டு மூட் ஆக்கினார். அதற்கு பிறகு பேச்சு சத்தத்தை விட எங்கள் அறைக்குள் காம பெரு மூச்சும், முத்த சத்தங்கள் மட்டுமே எதிரொலித்தது.
ஒரே பெட்டில் பிரேம் அண்ணா என்னை தூக்கி போட்டு, துகில் உரிந்து அம்மணமாக என்னை ரசித்தார். என் வாழ்க்கையில் என்னை அம்மணமாக ரசிக்கும் ரெண்டாவது ஆண். என்னை வெட்கம் பிடுங்கி தின்றாலும் அங்கே செல்வி என் கணவரை கீழே போட்டு ஆடைகளை உரிந்து அவரை ரேப் செய்தாவது போல் அடா வடியாக ஆட்டம் போட நானும் வெட்கம் கலைந்து பிரேம் அண்ணாவை இழுத்து என் மேல் போட்டு கொண்டோம்.
நானும் செல்வியும் கணவன்களின் கருங் கோலை பிடித்து ஆட்டி மாத்தி மாத்தி ஊம்பி விட்டோம். பிறகு செல்வி என் கணவரை கீழே தள்ளி மேலே ஏறி ஓழ் போட ஆரம்பித்தாள். அப்போது பிரேம் அண்ணா, டாகி பண்ணலாமா என்று கேட்க நானும் முதல் ஓழை பிரேம் அண்ணாவை விட வாங்க குனிந்து என் குண்டியை தூக்கி தொடைகளை விரித்து கூதியை காட்ட, பிரேம் அண்ணா என் கூதிக்குள் அவரோட குண்டாந் தடியை சொருகி குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தார்.
அன்று இரவும் ஜோடி மாத்தி என்னை பிரேம் அண்ணாவும், கீதாவை என் கணவர் பாலுவும் ஓத்து முடித்தோம். பிறகு இருவரும் கொஞ்ச நேரத்தில் சூடாகி எங்களை பக்கத்தில் புண்டையை விரித்து படுக்க வைத்து மாத்தி மாத்தி ஓத்து மாஜா பண்ணினார்கள். அதற்கு பிறகு எங்களுக்கு யார் கணவன் மனைவி என்கிற பாகு பாடு எல்லாம் இல்லாமல் நினைத்த போது எல்லாம் ஜோடி மாத்தி ஓத்து வருகிறோம். எங்களோட நார்த் இந்தியா பிஸ்னர் டூர், ஹாப்பி ஸ்வாப் ஹனி மூனாக ஜோடி மாற்றி ஓழ் போடும் திரு விழா ஆக மாறியது.
இன்றும் பிரேம் அண்ணா வீட்டுக்கு வந்தால் என்னை ஓக்காமல் போக மாட்டார். அதே போல் செல்வி என் கணவரை வீட்டுக்கே வந்து அழைத்துக் கொண்டு போய் சில நேரம் ரெண்டு நாட்கள் கூட வீட்டில் வைத்து ஆசை தீர ஓத்து விட்டு தான் அனுப்பி வைப்பாள். வாஞ்சையோடு விளையாடும் தோழிகளாக எங்களின் காம ஜோடி விளையாட்டு தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு