அவளுக்கு பக்கத்துல போயிடு ஒக்காந்து அவ இடுக்கு நேர என்னோட 8 இன்ச் தடியான பூலல அவ இடுப்ப என்னோட பூல் மொட்ட வைச்சி தேய்ச்ச. நல்ல இருந்துச்சி அவ முன்பக்கம் போயிடு அவ தொப்புள் குழில தேய்ச அப்பறம் பெட் ரூம் லைட் போட்டு அவ தொடைல கிஸ் குடுத்து நக்கான அவ டக்குனு எழுதுட்ட.
கடந்து வந்த செக்ஸ் அனுபவம்-2
அண்ணா என்ன பண்றிங்கநு கேட்டா நான் ஒன்னும் இல்ல கொஞ்ச நேரம் பேசாம படு உன்னோட அழகை ரசிகினும்னு சொன்ன. ஐயோ அண்ணா விடுங்க வேண்டாம்னு சொன்ன. நான் ஒடனே அவ வாயில ஒதட வைச்சி கிஸ் அடிச்சா. அவ என்னோட மரபிடிச்சி தள்ளி ஊடரதுலிஎய் இருந்தா. நான் நல்ல கிஸ் அடிச்சி அவ காய் மேல கைய வைச்சி அமுகுணா அவ்வளவுதான் அழுத்துடா அப்பறம் அவல சமாதான படுத்து ஒரு 10 நிமிஷம் உன்ன எனக்கு குடு. உனக்கு பிடிச்ச பண்ணலாம் இல்லன வேண்டாம்னு சொன்ன. நான் இப்பவே சொல்ற வேண்டாம்னு சொன்ன.
நான் அப்பறம் ஒரு அரை மணிநேரம் கெஞ்சி கெஞ்சி ஒதுக்க வைச்ச. சரி 10 நிமிஷம் தான் ஓகே. நானும் ஓகே நு சொல்லிடு அவ கிட்ட ஒரு கண்டிஷன் போட்ட. இந்த 10 நிமிஷத்துல நான் உன்ன என்ன வேன்னாலும் பண்ணுவ எங்க வேன்னாலும் தொடுவ நீ தடுக்க குடதுன்னு சொன்ன. அவ ஓகே நு சொன்ன. சரிநு டைம் பிச்பன்னிடு படுதா. நான் ஒடனே அவ கழுத்துக்கு கிழ கிஸ் அடிச்சி அவ ஷர்ட் புட்டோன்ஸ் கழட்டின. அவ அதுக்கு இதல்லாம் பன்னதிக அண்ணா நு சொன்ன.
நீ உன்ன எனக்கு 10 நிமிஷம் குடுத்து இருக்க நான் என்ன வேன்னாலும் பண்ணுவ நீ அமைதியா இருன்னு சொல்லிடு அவ ஷர்ட் புட்டோன்ஸ் கழடிடி அவ காய் மேல முத்தம் குடுத்து அவ கருவலையாதா வாய்குள்ள வைச்சி சபின அவளோட எலுமிச்சம்பழம் சைஸ் காய புள்ள வாயில வைச்சி இழுத்து இழுத்து சபின. என்னொற்று முலைய வாயில வைச்சி சபிகிதே பாவாடையும் செட்டியும் கழட்டி புண்டைல தேய்ச்சிகிடே சப்பி எடுத்த. அப்பறம் தோப்புல நக்கு போட்ட. கிழ போயிடு புண்டைய பத்த. நான் அப்போ அப்போ தலைய துக்கி அவ என்ன பண்றனு பத்த அவ கண்ணா முடிது ஊதட கடிச்சிட்டு இருந்தா. அவ புண்டைய தடவி வய வைச்சி முத்தம் குடுத்து நக்க ஆரம்பிச்ச.
டென்ஷன் கோரயம்னு சொன்ன. சரின்னு ஊம்ப ஆரம்பிச்ச நல்ல 10 நிமிஷத்துக்கு மேலயும் ஊம்பின. தண்ணி வந்துட போகுதுன்னு போதுன்னு சொன்ன எதுக்கு இன்னும் டென்ஷன் கொறயல அண்ணா இதுக்கு பண்றனு சொன்ன. நான் வேண்டாம் வேற பண்றனு சொல்லி அவல படுக்க வைச்சி 2 காயிக்கும் நடுவுல பூல வைச்சி ஓத்த அப்படிஎய் அவ வாயிலயும் விட அப்பறம் கிழ போயிடு புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்ச. அவ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹான்னு முனகிதே இருந்தா.
நான் நல்லா நக்கி நக்கி எடுத்த அவ புண்டைய. அவ ஹா ஹா ஹா அவ்வ ஹா அண்ணா அண்ணா நல்லா நக்குடனு சுத்த துக்கி புண்டைய வைக்கு நேர அழுத்தி ஹஹஹ ஹாஹாஹாஹா நு முனகிகிடே இருந்தா. நான் எழுந்து அவ மேல படுத்து புண்டைக்கு மேல பூல வைச்சி அவ பருப்ப தேய்ச்சி விட்டு அவ கன்னி கழியாத புண்டைல ஏறகன. குத்தி குத்தி ஏறகன அப்பறம் வெளிய எடுத்த. அவ எதுக்குடா எடுகறனு கேட்டா நான் அதுக்கு கன்னித்திரை தடுக்குது அத கிழிக்கிற இருன்னு சொல்லிகிடே ஒரே குத்துல கிழிச்சி உள்ள விட அவ அதுக்கு அய்யோன்னு காத்திட நான் விடாம வேகமா குத்தி குத்தி அவ கூதிய கிழிச்ச. அப்பறம் அவ அடங்கி அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சா.
குத்து குத்து நல்லா குத்து டாநல்லா இருக்குடா குத்து குத்துநு முனகிகிதே இருந்தா. அப்போ எனக்கு அவளோட அக்கா முளை நாபகத்துக்கு வர இவளோட முலைய கசக்கி பிழிஞ்ச. அவ கிட்ட அர்ச்சனா இந்த மாதிரி உன்னோட அக்கவ பன்னனும்டின்னு சொல்லிகிடே ஒத்த. அவ அதுக்கு அவல நீ என்ன வேன்னாலும் பண்ணிக்கோ இப்போ எனக்கு பண்ணு டா நு முனகிதே இருந்தவ என்னோட தலைய பிடிச்சி இழுத்து முத்தம் குடுத்த.
அவளுக்கு வரபோறதா தெரிஞ்சி வேகமா குத்தன அவ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா குத்து குத்து ஹா ஹா ஹா ஆ ஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஆ நு முனகிடே உச்சம் அனா எனக்கும் வரா மாதிரி இருக்குடி புண்டைய கட்டுடி துக்கி கட்டுடின்னு சொல்லிகிடே அவ புண்டைல தண்ணிய விட்டு அவ மேல ஹஹஹ நு முனகிடே படுத்த அவ ஓதடுல கிச் குடுத்து சமயா கம்பெனி தாரடி செல்லம்நு சொல்லி கொஞ்சன அப்பறம் 2 பெரும் டிரஸ் போடாம பெட்ல படுத்துட்டு கட்டி பிடிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ அவ என்னோட அக்கா வேணுமா உனக்குன்னு கேட்டா நான் ஆமாண்டி வேணும். சம கட்டடி உங்க அக்கா. அவளோட காய் குத்திட்டு நிக்குதுடி, அவ அதுக்கு சரி நான் அறிமுகம் பண்ற உனக்கு அப்பறம் உன்னால முடிஞ்ச கரெக்ட் பண்ணி பண்ணிக்கோ ஓகே வா நு கேட்ட. நானும் ஓகே நு சொல்லிடு கட்டி பிடிசிகிதே துங்கனோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு