நா உங்க மது ஸ்ட்ரெயிட்டா கதைக்கு போலாமா நா லாஸ்ட்டா பெரியம்மா புண்டைய பதம் பாத்துட்டு என் சுன்னிய வெளிய எடுக்கும் போது மணி 2 இருக்கும் பெரியம்மா அரை தூக்கத்துல பொலம்புனா. டேய் புருஷா வலிக்குது டா ன்னு புண்டைல கை வச்சி காமிச்சா. நா அவ புண்டை மேல லேசா தடவி விட்டேன் சரி ஆய்டும் டி ன்னு லேசா கூதிய விரிச்சி உள்ள பாத்தேன்.
செவந்து போய் இருந்துச்சு ஓஹ் அதான் வலிக்குதுன்னு சொல்றாளோன்னு நெனச்சேன். அவளை நேரா படுக்க வச்சிட்டு அவ தல வழிய ஒரு நைடியை எடுத்து மாட்டி விட்டேன் அவ முகம் எல்லாம் முத்தம் குடுத்து கட்டி புடிச்சி படுத்துட்டேன். அவளும் நானும் தூங்கிட்டோம் மணி ஒரு 4 இருக்கும் கதவை தொற்ற சத்தம் கேட்டுச்சு ஐசு ஓத கலைப்புல நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா.
நா பொய் கதவை தொறந்தேன். அங்க அம்மா சித்தி அக்கா வந்துருந்தாங்க. கல்யாணத்த முடிச்சிட்டு அக்கா பாக் எல்லாம் எடுத்துட்டு அவ ரூம்க்கு போய்ட்டா. அம்மா வாசல்ல அப்பா கூட போன்ல பேசிட்டு இருந்ந்தாங்க சித்தி உள்ள வந்து என்ன பாத்து கண் அடிச்சாங்க. நா அவங்க சூத்துல தட்டி என்ன கல்யாணம் முடிஞ்சி இவ்ளோ லேட்டா ஆஹ் வரீங்க என் இவ்ளோ நேரம் ன்னு கேட்டேன்.
அவங்க மொறச்சி பாத்தாங்க ஏன் சித்தி மொறைக்கிறான்னு கேட்டேன் அவ உடனே எத்தனை வாதிட சொல்றது பின்னாடி தட்டாத பின்னாடி தட்டதான்னு சேரி முன்னாடி தட்டுவான்னு அவ ஆதி வைத்துள்ள தட்டுனே. அவ டேய் பொருக்கி ஏன் இப்படி பண்றன்னு கேட்டு காத திருகுனா என் என்ன சீண்டிட்டே இருக்கன்னு கேட்டா. எனக்கு புடிச்சிருக்கு சித்தி அதான் தட்டுறேன்னு சொன்னே.
அவ இதான் கடைசி இனிமே பண்ண அவ்ளோ தான்னு ரூம்க்கு போக போனாளா நா அவ சூத்துல தட்டிட்டு அம்மாகிட்ட ஓடி போனேன். அவளும் தொறத்திட்டு வந்த அடிக்க சிரிச்சிட்டே அம்மா மேல இடிச்சிட்டேனா அம்மா அம்மா தடுமாறி நின்னு என்னடா ஆச்சு ஏண்டி இவானா தொறத்திட்டு வரேன்னு கேட்டாங்க. இங்க பார்க்கா இவன என் பின்னாடி தற்றான்கா என்னான்னு கேலுக்கா அம்மா போன் பேசிட்டே விடுடி சின்ன பையன் ஏதோ விளையாட்டுக்கு தட்டிருப்ப்பான்னு சொல்லிட்டு தள்ளி போய் அப்பா கூட பேச ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
நா சாரி சித்தி ன்னு சொல்லிட்டு அவ சூத்துல தடவி கொடுத்தேன். அவ ஒண்ணுமே சொல்லாம என்ன பாத்துட்டே இருந்தா சேரி வா சித்தி போய் தூங்குன்னு ரூம் வரைக்கும் வரேன் வான்னு அவ சூத்துல கை வச்சி தடவிட்டே கூட்டிட்டு போனே. இடைல லேசா அமுக்குனே சூத்த அவ்வ ஆஹ்ஹ் ன்னு சிணுங்குனா ரூம்க்கு போனதும் சித்தி உன்கிட்ட எனக்கு ரொம்ப புடிச்சது என்ன தெரியுமா அவ என்னன்னு கேட்டா.
நா இதுதான்னு அவளுக்கு கை காட்டி சொன்னேனா அவ சிரிச்சிட்டே காலைல பாக்கலாம்னு கதவை சாத்திட்டா கீழ வந்து பாத்தேன். அம்மா கதவை பூட்டிட்டு இருந்தா என்னமா வீட்டுக்குள்ள நுழையதுக்குள்ளயே புருஷன் கிட்டருந்து. போன் ஆஹ் ன்னு கேட்டேன் என் புருஷன் கிட்ட நா பேசுறேன் உனக்கென்ன்னட போய் தூங்கு போ அவருக்கு அங்க பகல் டா freeya இருக்காராம்.
அதான் பேசுனே குட் நைட் ன்னு போய்ட்டா குட் நைட் டா ன்னு போய்ட்டா அம்மா நா என் ரூம்க்கு போனே அங்க போனா அங்க ஐசு எந்திரிச்சு உக்காந்து இருந்தா. நா அவ பக்கத்துல போய் என்னாச்சு ஐசு ன்னு அவ தோல் மேல கை போட்டு கேட்டேன் நீதான் எனக்கு நைட்டி போட்டு விட்டியாடா ஹ்ம்ம் சொன்னே. சேரி டா எனக்கு தல வலிக்குது மாத்திரை இல்லனா தைலம் எடுத்துதாடான்னு சொன்ன. இரு ஐசு அம்மாட்ட இருக்கும் வாங்கிட்டு வரேன் ன்னு அம்மா ரூம் கதவை தொறந்தேன்.
அம்மா காதுல ஹெட் போன் தரைல i pad அம்மா ஜாக்கெட் ஓபன் ல இருந்துச்சு. போடவா எங்கன்னு தெரியல்ல பாவாடைய தூக்கி இடுப்புகிட்ட சொருகி வச்சிருந்தா புண்டைல விரலு ஒருகையால் மொலைய கசக்கிட்டு இருந்தா. நா கதவை தொறக்கும் போது மாமா நாக்கு மாமா நல்ல அஹ்ஹ்ஹ ன்னு மொனங்கிட்டு இருந்தா அப்ப தான் நெனச்சேன்.
ஓஹ் அம்மா அப்பா கூட வீடியோ calla செஸ் பண்ணிட்டு இருக்கான்னு என்ன பாத்ததும் அப்படியே பயந்து எந்திரிச்சி சுருட்டி முடிச்சு வச்சிருந்த பாவாடைய அவுக்க முடியாம கஷ்ட பட்டு கழட்டி கீழ விட்டு ஜாக்கெட் ஆஹ் ல அப்படியே மொலைய மறச்சி என்னடா வேணும்னு என்ன பாத்து கேட்டா. நா ஒன்னும் இல்லமா பெரியம்மாவுக்கு தலைவலிக்குது அதான் மாத்திரை இல்லாட்டி தைலம் வாங்க வந்தேன்னு சொன்னே. அவங்க உடனே ஜாக்கெட் கொக்கியெல்லாம் திரும்பி நின்னு போட்டுட்டு ட்ரை ல இருந்து எடுத்து குடுத்தாங்க. நா அம்மாகிட்ட போடவா எங்கமன்ஞ் கேட்டேன்.
அம்மா உடனே பஸ்ல வரும்போது உன் அக்கா வாந்தி எடுத்துடாத போடவைல அதான் அதா அழுக்கு கூடைல போட்டுட்டேன்னு சொன்னாங்க. நானும் மனசுக்குள்ள நடந்து நடதுன்னு சொல்லிட்டு வாங்கிட்டு மேல வந்துட்டேன் அங்க ஐசு தலகானில சாஞ்சி படுத்துருந்தா. நா அவகிட்ட மாத்திரையை குடுத்துட்டு தனி எடுத்து குடுத்தேன் அவ போட்டுக்கிட்டு படுத்துக்கிட்டா நா தைலத்தை கொஞ்சம் எடுத்து அவ நெத்தில தேச்சிட்டேன் அவ ஹ்ம்ம் ன்னு சொன்னா.
நா லைட் ஆப் பண்ணிட்டு கதவை சாத்திட்டு அவ பக்கத்துல போய் நெருங்கி படுத்துகிட்டே அவ நைட்டில நாலு பட்டன் இருந்துச்சு அதுல 2 கழட்டி விட்டுட்டு அவ மொலை பிளவுள்ள முத்தம்.குடுத்து முகத்தை தேச்சிட்டே இருந்தேனா. அவ மிச்சம் இருக்க 2 புட்டோனையும் கழட்டி விட்டு 2 முளைக்கும் நடுவுல என் முகத்தை வச்சி அப்படியே கட்டி புடிச்சி படுத்திகி எனக்கு தலையை கோதி விட்டா நானும் அவ முதுகை தடவிட்டே தூங்கிட்டேன்…
காலைல எந்திரிச்சி பாக்குறேன் பெய்யம்மாவ பக்கத்துல காணோம் பாத்ரூம் கதவை தொறந்துட்டு வெளிய வந்தா பாவாடைய மொழிக்கு மேல கத்திகிட்டே வந்தா. அவ தல முடி ஈரமா இருந்துச்சு அவ என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே கண்ணாடி முன்னாடி போய் நின்னு அங்க உள்ள dryer ஆன் பண்ணி முடிய காயவெச்சிட்டு இருந்தா. நா அவ பின்னாடி போய் கட்டி புடிச்சி கழுத்துல kiss பண்ணேன் அவ நெளிஞ்சா. ஹே பொண்டாட்டி நீ ரொம்ப அழகா இருக்க டி ன்னு சொல்லி கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தேன் அவளை திருப்பி நா கட்டுன தாலில ஹெர்டின் ல முத்தம் குடுத்தேன் அது அவ முலை பிளவுல இருந்துச்சு.
அவ திரும்பி நின்னு கண்ணாடியை பாத்து டேய் புருஷா நா உனக்கு ரூம்குள்ள மட்டும் தாண்டா பொண்டாட்டி வெளிய போனதும் எல்லார் முன்னாடியும் நா உனக்கு பெரியம்மா டா ஞாபகம் வச்சிக்கோ. செரியா வெளியே போய் பொண்டாட்டி வாடி போடின்னு கூப்டறாத செறிய அத விட ரொம்ப முக்கியம் பொன்டாட்டின்ன்ற நெனப்புல கட்டி புடிக்கிறது தடவுறது அமுக்குறது தேய்க்கிறது ஒரசுறது எதுவும் பண்ண கூடாது செறிய எதுவா இருந்தாலும் ரூம்குள்ள வச்சிக்கோட புருஷன்னு என் கன்னத்துல கை வச்சி சொன்னா சேரி டி பொண்டாட்டி..
மாமாக்கு…
என்ன மாமாக்கு….
இப்பலாம் ஏதும் முடியாது டா…
கெளம்பு பள்ளிக்கூடத்துக்கு நேரமாச்சுல்ல… கெளம்புடா நேத்து லீவு போட்டு என்ன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா. அதான் நேத்து நயிட் ஏ first night முடிஞ்சிருச்சுல்ல அப்றோம் என்ன கெளம்பு டா
ஹே பொண்டாட்டி ப்ளீஸ் டி ஒரேய ஒரு வாடி 10 மின் ஆகுமாடி சீக்கிரமா முடிகிறேன் டி அதெல்லாம் முடியாது. நேத்து நீ ஒத்ததுலயே எனக்கு வலி தாங்கல என்னால கால அகட்டி கூட நடக்க முடியல வலிக்குது டா. இப்போ முடியாது டா நைட் வேணா பாக்கலாம் போ அவ சொல்ல சொல்ல கேக்காம அவளை டேபிள் ல தூக்கி உக்கார வச்சி பாவாடைய தூக்கி பாத்தேன் டேய் விடு டா விடு டான்னு கத்துனா.
நா விடாம பாவாடைய தூக்கி அவ புண்டைய வாசம் புடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் அவ புண்டை பிளவுல என் மூக்கை வச்சி தேச்சேன். அவ முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா இதா சமயம்னு அவளை இழுத்து இழுத்து புண்டைல நக்கி நக்கி பருப்பை கடிச்சேன். அவளுக்கு நீர் சுரக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு அவ என் முடிய புடிச்சு இழுத்தா மேல அவளுக்கு மூச்சி வாங்குச்சு பாவாடை நாடாவை அவுத்து மொலைய கசக்கிட்டே இருந்தேன். அவ கால விரிச்சி அவ புண்டை பருப்பை வேலைய இழுத்து விட்டு நசுக்கி அவ பருப்புல வேகமா தேச்சி தேச்சி விட்டேன். அவ சத்தம் போட்டு முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா அவளுக்கு தண்ணி ஓத்திருச்சு டேபிள் எல்லாம் அவ காம நீர் அவளை எழுப்பி டேபிள் ஆஹ் புடிச்சி நிக்க வச்சி பின்னாடி ஓக்கணும்னு தான் ஆச பட்டன்.
அதுக்குள்ள அம்மா வந்து கதவை தட்டி டேய் மணி ஆச்சுடா ஸ்கூல் போலையான்னு கேட்டான் ஹ்ம்ம் போறேண்ணு சொல்லிட்டு இறுமா வரேன்னு சொல்லிட்டே டேபிள் ல உள்ள அவ காம நீரை நாக்கால நக்கி எடுத்துட்டு போய் அவளுக்கு உதட்ல முத்தம் குடுத்து அவ உதட்டை சப்புனே அவ என்ன தள்ளி விட்டு போய் கோவமா டேய் என்ன மறுபடியும் குளிக்கிரமாரி வச்சிட்டியே டா ன்னு கட்டிருந்த பாவாடைலயே புண்டைய தொடச்சிட்டு போனா பாத்ரூம்க்கு…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு