என் ஆசை தங்கை இந்து அப்போது தான் பள்ளி இறுதி ஆண்டில் இருந்தாள். அவள் என் சித்தி மகள் எப்போது லீவுக்கு வந்தாலும், அடுத்து என்ன படிப்பது, என்ன வேலைக்கு படிப்பது என்பதை தீர்மானிக்கவும் தயாராகி கொண்டு இருந்தாள்.
என் சித்தியை விட இந்துவின் எதிர்காலம் பற்றி அம்மாவுக்கு அதிக அக்கறை உண்டு. அடிக்கடி என்னிடம் அவளோட ஃப்யூச்சருக்கு ஏதாவது கைட் பண்ணுடா. அவ உன் கூட பிறக்காட்டியும் உன்னோட ஒரு தங்கச்சி. நாளைக்கு எங்க காலத்துக்க அப்புறம் நீ தான் அவளுக்கு எல்லாம் என்று சொல்வாள். சித்தியும் ஆதங்கத்தோடு பார்க்க நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழிப்பேன்.
காலம் மாறி விட்டது. இப்போது யாரும் யாருக்கும் அவ்வளவு எளிதாக அட்வைஸ் பண்ணி விட்டு போய் விட முடியாது. அவரவர் காலத்தை கடந்து அனுபவத்தை தேடிக் கொள்வது தான் ஒரே வழி. ஒவ்வொருவருக்கும் ஒவ்வொரு வித அனுபவம் எனும் போது யார் இங்கே யாருக்கு வழி காட்ட முடியும்.
பொதுவாக எனக்கு இந்த மாதிரி அட்வைஸ், கைட் பண்றதே பிடிக்காது. யாராவது ரொம்ப வற்புறுத்தி கேட்டால் அந்த துறையோட பிளஸ், மைனஸை பற்றி மட்டும் தான் சொல்வேன். மேலும் நான் பல கம்பெனிகளில் வேலை பார்த்து போர் அடித்து விட்டதால் சொந்தமாக இன்டீரியர் டிசைன் கம்பெனியை ஆரம்பித்து ஒரளவுக்கு வெற்றிகரமாக நடத்திக் கொண்டு இருந்தேன். சுய தொழில் என்பதால் கொஞ்சம் சுய கெளரவத்துடனும், சுதந்திரமாகவும் இருந்தேன்.
அப்படி நான் யதார்த்தமாக வேலை வாய்ப்பு மற்றும் அதில் உள்ள சவால்களை சொல்லி பட்டும் படாமல் அறிவுரை சொன்ன போத அம்மா செம காண்டு ஆகி விட்டாள். அம்மாவுக்கு அதை தாண்டி எப்படி புரிய வைப்பது என்று தெரியவில்லை. முடிவாக நான் இந்துவை ஆபீஸுக்கு கூட்டிட்டு போய் என்னோட ஆபீஸ் வேலைய பத்தி புரிய வைக்கிறேன். அவ முடிவு பண்ணிக்கட்டும் என்றேன். உடனே அம்மாவுக்கும், சித்திக்கும் செம சந்தோஷம்.
அன்று அப்படித்தான் என் சித்தி பொண்ணு இந்துவை ஆபீஸுக்கு கூட்டிப் போனேன். அவள் சுற்றி சுற்றி பார்த்தாள். என்ன அண்ணா மணி 11 ஆகுது ஆபீஸுக்கு யாருமே வரலியா. நீங்க தான் வந்து ஆபீசை திறக்கணுமா? என்றாள். நான் உடனே க்ளீன் பண்ற லேடி இப்போ வருவாங்க. மற்றபடி நான் மட்டும் தான் இங்கே ஸ்டாஃப். டிசைனர், ஆபீஸ் பாய் எல்லாம். பாத்தியா இந்த மெஷின்ல நானே டீ, காபி போட்டுப்பேன்.
கம்ப்யூட்டரோட தானே வேலை. இன்டர்நெட் தான் தொடர்பு. கஸ்டமர்களை தேடி அவங்க இடத்துக்கு போய், பார்த்து, அளந்துட்டு அவங்களோட எதிர்பார்ப்பை கேட்டு அதுல என்னோட கற்பனை மற்றும் சயலாக்கத் திறன் அதாவது கிரியேட்டிவிட்டி யை எந்த அளவுக்கு பிரசன்ட் பண்ண முடியும்னு நினைப்பேன்.
அப்புறம் ஒரு டிசைன் மாடலை நானே ரெடி பண்ணி கஸ்டமர் கிட்டே காட்டுவேன். அப்புறம் அவங்க டிசைனை ஓகே பண்ணி, பட்ஜெட் பேசி, அட்வான்ஸ் கொடுத்த பின்னாடி அவுட்சோர்ஸிங்க்ல லேபர்ஸை ஃபிக்ஸ் பண்ணி கிட்டு சொன்ன டைம்ல வேலைய முடிச்சு கொடுப்பேன். சோ இங்கே டிசைடிங் ஃபாக்டர் என்னோட டிசைன் தான். அதுல கஸ்டமரோட எதிர்ப்பார்ப்பு, நம்ப க்ரியேட்டிவிட்டியையும் எப்படி மிக்ஸ் பண்றது என்பது தான் திறமை.
அது எடுத்த உடனே வராது. போக போக பல்வேறு கஸ்டமர்களை ஸ்டடி பண்ணும் போது அனுபவத்துல வந்துடும். இவ்ளோ தாம்மா என்னோட பிஸ்னஸ். சோ இங்கே பாஸ் கூட என்னோட கஸ்டமர்ஸ் தான். நான் அவங்களோட செர்வன்ட். அந்த தாட் இருந்தா தான் எந்த பிஸ்னஸும் பண்ணமுடியும்.
இந்து என் ஆபீஸை சுற்றி பார்த்து விட்டு என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள். அப்போதே அவளோட மணம் என் மனதை வருட ஆரம்பித்தது. பெண்களுக்கு பல வாசம் உண்டு என்பார்கள். அந்த பருவ பெண்ணின் வாசம் என்னையும் பாடாய் படுத்தியது.
தங்கை என்றாலும் தாரம் என்றாலும் மனசுக்கும், உடம்புக்கும் பிரிவினை பேதம் நடந்து முடிந்து இடையில் அது ரெண்டையும் முந்தி கொண்டு காமம் கச்சேரி நடத்த ஆரம்பித்து விடும். அந்த இடையில் என்கிற இடைசெருகலுக்க பெண்களின் இடையழகே போதும். இந்து என் முன்னால் அலுவலகத்தை சுற்றி பார்த்த போது அவளோட சிக்கென்ற பட்ஸ் தான் எனக்குள் காமப் பட்டாம் பூச்சிகளை பறக்க விட்டது.
சின்ன குண்டிகள் என்றாலும் இந்துவின் குண்டிகள் செக்ஸி குண்டிகள் தான். நான் உடனே என் அம்மா, சித்தி குண்டிகளை கம்பேர் செய்து பார்த்து விட்டேன். சித்தியை விட என் அம்மாவின் குண்டிகள் தான் இந்துவின் குண்டி வடிவங்களோடு நிரம்பவே ஒத்து போனது. அதற்காக எங்க சித்தப்பா ஓத்த அம்மா வயிற்றில் தான் சித்தி பிறந்தாள் என்று எப்படி சொல்ல முடியும்.
ஒரு வேளை என்னோட சித்தப்பா, என் அம்மாவை ஆதர்சமாக அம்மணக் குண்டி ராணியாக, அம்மாவின் குண்டிகளை நினைத்து கொண்டு, அல்லது சித்தியின் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் குண்டிகளை கற்பனை செய்து கொண்டோ கூட ஓத்து இருக்கலாம். எது எப்படியோ இந்துவின் சிக் என்ற குண்டிகள் தான் என்னை சிலிர்க்க வைத்தது.
இப்போது என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்த இந்துவுக்கு கம்ப்யூட்டரில் நான் பயன்படும் டிசைன் சாஃப்ட்வேர்களையும் அதன் அடிப்படைகளையும் சொல்லி கொடுத்து விட்டு, இதெல்லாம் ஜஸ்ட் டிசைன் டூல் தான்மா. இதை கண்டு பிடிச்சவன் தான் கடவுள் என்றேன்.
இந்து சிரித்து கொண்டே அண்ணா உங்களுக்கு கடவுள் நம்பிக்கை உண்டா. சித்தியும், அம்மாவும் நீங்க கோவிலுக்கு கூப்பிட்டா கூட வரமாட்டேங்கனு சொல்வாங்களே. கடவுளை பத்தி பேசினாலே பிடிக்காதாமே..ஆனா இப்போ உங்களுக்கே தெரியாம இந்த சஃப்ட்வேரை கண்டு பிடிச்சவனை கடவுள்னு சொல்லிட்டீங்க.. ஆண்டவனை நாம் தூண்லயும் துரும்புலேயும் இருக்கானு சொல்லும் போது இந்த சாஃப்ட்வேர் கிரியேட்டர் குள்ளேயும் இருக்கா மாட்டானா…?”
“நிச்சயமா..அதனாலே தான் நமக்குள்ள இருக்கிற சக்தியை கட..வுள்னு சொல்றோம். எப்படியோ கடவுள் எங்கேயாச்சும் இருக்கிறதை ஒத்து கிட்டதுக்கு தேங்க்ஸ் அண்ணா.”
“ம்ம்..கவலைபடாதே கோடி பெரியார்கள் வந்தாலும் இந்த பிரபஞ்சம் அழியும் வரை கடவுள என்கிற கோட்பாடு இருந்து கிட்டே தான் இருக்காது. ஆனா அதை முழுசா நம்பமு டியாத அல்லது அனுபவப் படாத என்னை மாதிரி ஆட்களும் இருந்து கிட்டே தான் இருப்போம்..“
“ம்ம்..கண்டிப்பா எதையும் அடிப்படைய புரிஞ்சுகிட்டா ஈஸி தான். இல்லேனா தான் கண்டதும் கம்ப சூத்திரமா தெரியும். உனக்கு டிராயிங் அடிப்படை தெரியும்னால நீ இது எல்லாம் ரொம்ப சுலபமா கத்துக்கலாம். வரைஞ்சு பாரேன்…” என்று சொல்லி விட்டு நான் எழுந்து வெளியே போக போன போது,
“அண்ணா நீங்களும் இருங்க. தப்புனா சொல்லித் தாங்க. கத்துக்கும் போதே சரியா கத்துகிட்டா தான் நல்லது.. “
“ஒகே டா..நான் ரெண்டு பேருக்கும் க்ரீன் டீ போட்டுட்டு வர்றேன். நீ ஜஸ்ட் மெனு, டூல்ஸை மட்டும் ஸ்டடி பண்ணு..வர்றேன்.. “
நான் வாஷ்ரூம் போய்விட்டு க்ரீன் டீயோடு வருவதற்குள் இந்து அவளுக்கு தெரிந்த அளவில் ஒரு ரிசஃப்ஷன் ரூம் எப்படி இருக்க வேண்டும் என்பதை ஓரளவுக்கு டிசைன் செய்தே முடித்து இருந்தாள். நான் அசந்து போனேன். முதல் முறையாக ஒரு டூலை கையில் கொடுத்து இந்த அளவுக்கு சிந்திக்க முடிகிறது என்றாள் இந்து ஹாட்ஸ் ஆஃப்..நீ தான் என்னோட டிசைன் வாரிசு என்றேன்…
அவ்ளோ தான் இந்து துள்ளி குதித்து எழுந்து என்னை கட்டி அணைத்து கொள்ள, நானும் அப்போது பார்த்து ரசித்த அந்த பருவ குட்டியோட சின்ன குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். அப்போது தான் மாரில் அவளோட சின்ன முலை பந்துகள் உருண்டு தேய நான் அப்படியே இந்துவை அலக்காக தூக்கி அவள் முகம் பார்க்க, அவளே என் முகத்தில் கிஸ் அடித்து தேங்க்ஸ்னா என்றாள். ஐ லவ்யூ டி செல்லக் குட்டி…மை ஸ்வீட் டார்லிங் என்று அவளோட சின்ன செல்ல லிப்சை கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன்.
அப்போது அவளோட ஸ்கர்ட்டுக்குள் கையை விட்டு ஜட்டியை தொட்டு தடவி கொண்டே அதை கீழே இறக்கி அவளோட சின்ன குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் அறையை சுற்றி இருந்த பெரிய கண்ணாடியில் பார்த்து ரசித்தேன். அப்போது இந்துவும் என் குண்டி விளையாட்டை அவளுக்கு எதிரேல இருந்த கண்ணாடியில் ரசித்த கொண்டே வெட்கத்தோடு மீண்டும் என்னை முத்தமிட, நான் இந்துவை தூக்கி அணைத்து டேபிள் மேல் வைத்து கொண்டு, என் எதிர்புறம் இருந்த சேரில் உட்கார்ந்து அவள் தொடைகளுக்குள் புகுந்தேன்.
அப்போது இந்து, அண்ணா டிசைன் மட்டும் இல்ல, செக்ஸ் பேசிக்ஸும் உங்க கிட்டே தான் கத்துக்க போறேன். அதிலேயும் நான் உங்களுக்கு வாரிசா ஆகணும் என்றாள். நான் சிரித்து கொண்டே அண்ணாவும், தங்கையும் செக்ஸ்ல என்ன ஆட்டம்னாலும் போடலாம் ஆனா வாரிசை மட்டும் உருவாக்கிட கூடாதுடி என்று சொல்லி அவளோட கன்னி புண்டைக்குள் புகுந்து அந்த வெள்ளரிப் பிஞ்சு இதழ்களை பிரித்து வாயில் கவ்வி சப்பியபோது, அந்த ஃபரெஷ் ஜுஸ் பீக்கில் என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. அன்று மாலை வரை இந்துவோடு ஓரல் செக்ஸ் ஆட்டத்தை முடித்து கொண்டு வீட்டுக்கு திரும்பினேன்.
எனது பிஸினஸ் வாரிசாக இந்துவை ஏற்று கொண்டதில் அம்மாவும், சித்தியும் ஆனந்தம் அடைந்தார்கள். அதே ஆனந்தத்தோடு இந்துவை அவர்களுக்கே தெரியாமல் தூக்கி கொண்டு என் ரூமுக்குள் சென்றேன். அடுத்த ரவுண்டுக்கு….
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு