எனக்கு அம்மா அப்பா இல்லை. பாட்டி வீட்டில் வளர்ந்தேன். எனக்கு நன்றாக Napagam இருக்குது. எனது வயது 7. அன்று இரவு என் வீட்டிற்கு எனது மாமா வந்தார். நான் திண்ணையில் படுத்து உறங்கி கொண்டிருந்தேன். பாதி தூக்கத்தில் எனக்குள் யாரோ என் பிறப்புறுப்பு குள் கை வைத்திருப்பது தெரிந்தது. நான் thunguvathu போல் nadithu என்ன நடக்குதுன்னு பார்த்தேன்.
என் மாமா என் புண்டைக்குள் அவர் கையை விட்டு கொண்டிருந்தான். எனக்கு அந்த உணர்வு பிடித்து இருந்தது. ஆனால் வலிப்பது போல் உணர்ந்தேன். அதன் பிறகு என் பாட்டி என்னை வீட்டுக்குள் தூக்கி சென்று விட்டார். அடுத்த நிகழ்வு நான் avar வீட்டுக்கு சென்றேன் விடுமுறைக்கு. அவருக்கு 2 மகன்கள். இரவு அனைவரும் சாப்பிட்டு சிறியவர்கள் பெட் ரூம்ல படுத்தோம்.
பெரியவர்கள் ஹால் ல தூங்கினார்கள். நான் enathu 2 மாமா மகன் matrum எனது அக்கா உறங்கி கொண்டிருந்த போது நடு இரவில் என் புண்டையை யாரோ தடவுவது உணர்ந்தேன். பார்த்தால் எனது மாமாவின் முதல் மகன். என் புண்டையை தடவினான். நான் தூங்காமல் nadithu அவனுக்கு விரித்து காட்டினேன். அவன் என் புண்டைக்குள் அவன் வாய் vaithu சப்ப ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. நான் தூங்குவது போல nadithu அவன் ஊம்புவதை ரசித்தேன். ஆனால் அவன் என்னை ஒக்க வில்லை. அவர் இளைய maganum விடவில்லை என்னை. Avanum என் புண்டையை ருசி பார்த்தான். எனக்கு அந்த விடுமுறை நன்றாக போனது. ஆனால் இன்று வரை அவர்களுக்கு தெரியாது என்னை அவர்கள் ஊம்பியது எனக்கு தெரியும் என்று.
இன்று நான் வேறு ஒருவற்கு மனைவி. அடுத்து நான் கண்ணி கழிந்தது எப்படின்னு சொல்றேன். நான் பருவம் அடைந்ததும் மிகவும் அழகாக இருப்பேன். என் முலை 36. இடுப்பு 28. என்னை ஓக்க ஒரு கூட்டமே இருந்தது. ஆனால் என்னை கன்னி களித்தவன் ஒரு பெரிய ஆண். என் vayathu 17. அவன் வயது 32. என்னை கோவில் க்கு கூப்பிட்டு போறேன்னு சொல்லிட்டு அவன் friend ரூம்கு கூட்டிட்டு போனான்.
நானும் என்னை ஓக்க போறான் ன்னு தெரிஞ்சு போனேன். ரோம் உள்ளே போனதும் என்னை கட்டி பிடித்தான். நானும் கட்டி பிடித்து மயங்கிய நிலையில் இருந்தேன். அவன் என் ஆடை களை அவிழ்த்து என் முலை யை அமுக்கினான். பால் குடித்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழ வந்து என் புண்டையை நக்கினான். நான் சுகத்தில் கத்தினேன். அவன் புண்டைய விரித்து கொண்டு அவன் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான். நான் சுகத்தில் கத்தினேன் அவன் தலையை அமுக்கினேன்.
அவன் பருப்பை உறிஞ்சி எடுத்தான். நானும் அவனுக்கு தூக்கி தூக்கி என் என் புண்டையை குடுத்தேன். என் புண்டை ஈரம் ஆகி அவன் ஓக்க ரெடி ஆனது. அவன் சுன்னிய என்ன ஊம்ப சொன்னான். நான் முதல் தடவை என்பதால் மறுத்து விட்டேன். அவன் சுன்னியை பிடித்து என் புண்டைக்குள் அழுத்தினான். போகவில்லை. Vegama அழுத்தினான். நான் வலியில் கத்தி விட்டேன். அவன் சுன்னியை உள்ள விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். என்னால வலியை பொறுக்க முடியாமல் போய் அழுகை வந்து விட்டது.
ஆனாலும் அவன் விடாமல் என்னை ஓத்து அவன் விந்தை விட்டான் என் புண்டைக்குள். நான் அழுதபடி இருந்தேன் மிகவும வலித்தது. புண்டைக்குள் ரத்தம் வந்தது. பின் வீட்டுக்கு சென்று விட்டோம். அதன் பிறகு அடிக்கடி நடு இரவில் கச்சேரி தான். இரவில் வந்து என்னை அனுபவிப்பது அவன் வேலை. என் புணட விரியும் வரை எனக்கு வலித்தது. அதன் பிறகு avan மேல் நான் ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவனை ஓப்பது எனக்கு பிடித்து விட்டது. எனக்கு டெய்லி ஓக்கணும்.
Atleast புண்டையை விரல் போட்டு விடணும். அப்போதான் தூக்கம் வரும். இவனை ஓத்து bore அடித்து விட்டது. நாணும் பள்ளி mudinthu கல்லூரி சேர்ந்தேன். Serntha உடன் சீனியர் அறிமுகம் ஆனான். அவனை லவ் பனேன். Avanum பண்ணினான். நான் 2 வது வருடம் படிக்கும்போது அவன் வேலைக்கி சேர்ந்து விட்டான். நான் அவனை பார்க்க அடிக்கடி hostel la poi சொல்லிட்டு கிளம்புவேன்.
அப்டி முதல் தடவை அவனை பார்க்க போகும்போது ஒத்துவிட்டோம். அவன் என் புண்டைக்குள் தவம் இருந்தான். என் புண்டையை சப்புவதை விரும்பினான். எனக்கும் அவன் சுன்னிய ஊம்ப பிடித்தது. அடிக்கடி ஓத்தோம். நல்லா vegama என்னை ஓத்தான். நாய் மாறி பின்னாடி வச்சு குததுவான். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. நானும் தூக்கி குடுத்தேன். அடுத்து அவன் மேல ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஓக்கும்போது அவன் உதட்டை இழுத்து கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அது இன்னும் வெறி ஏத்தி வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு வழியாக நான் ஒத்தததும் அவனுக்கு விந்து வந்தது. இருவரும் இணைந்து குளிக்கலாம் என்று குளித்தோம். அப்போது என்னை பாத் tub இல் வைத்து ஓத்தான். அப்புறம் என் புண்டையை nakuvan அப்புறம் அவன் சுன்னிய ஓரே குத்துல விடுவான் புண்டைல. இதே மாறி மாத்தி மாத்தி மாத்தி panan. எனக்கு 3rd year வர ஒத்தோம். அப்பறம் ivanum bore அடித்து விட்டான். பிரிந்து விட்டோம். அதன் பிறகுதான் என் clasmate அறிமுகம் ஆனான்.
ஓரே கிளாஸ் but அதிகமாக பேச மாட்டோம். அப்பறம் பேச ஆரம்பித்தோம். பைக்கை இல்லாமல் இருக்கவே மாட்டோம். வண்டில் சுத்தி கொண்டே இறுப்போம். பைக்கை எடுத்தது ஆள் இல்லாத இடத்தில் வைத்து அவன் எனக்கு உம்மா கொடுப்பான். என் முலை யை ksakuvan. ஓக்க மாட்டோம். ஆனால் அவன் சுன்னியை என் புண்டை ல தேச்சு தேச்சு avan விந்துவை விடுவான். ஓக்க ஒரு தடவை வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஆனாலும் ஓரல் sex மாட்டும் பண்ணினோம். அடிக்கடி panirokum பட் ஓத்தது இல்லை.
Sari இவன் ஓக்க லாயக்கு இல்லன்னு கழட்டி விட்டேன். Collegum mudunchu போச்சு. அடுத்து வேலைக்கி போனேன் அங்க ஒருத்தன் கிடைச்சான். பெரிய சுன்னி காரன். . அதே மாறி love panom. அடுத்தடுத்து முன்னேறி ஓக்க ஆரம்பித்தோம். இவனுக்கும் என் புண்டையை rompa பிடிக்கும். புண்டையை நக்கிட்டே இருப்பான். நானும் அவன் சுன்னிய சப்புவேன். அவளோ பெருசு. முதலில் ஓக்கும் போது எனக்கு வலியே வந்தது. அதனால் அவன் என்னைvirgin என்று நினைத்து விட்டான். அதுவே எனக்கு பலம்.
என் புண்டையும் இவ்ளோ குத்து வாங்கியும் ரொம்ப புதுசா இருந்தது. ஓத்து ஓத்து களைத்து போய் தூங்குவோம். Again நடு இரவில் ஓப்போம். Ivanum நன்றாக ஓத்து mudintha pin bore அடித்தான். இருந்தாலும் கழுதை பூள் காரன் விட மனசு வரல. அதனால ஓக்க மட்டும் இவன வச்சுக்கிட்டேன். இவன நல்லா சப்ப விடுவேன். நல்லா விரிச்சு என் புண்டைய அவன் வாய்ல வைப்பேன். சலிக்காமல் சாப்பிட்டு opppan. அடுத்த story ல yara கல்யாணம் பனேன்னு சொல்றேன். Bye bye. உம்மம்மம்மாஆ guys

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு