வணக்கம் என் பெயர் ராஜேஷ். இது எனது முதல் கதை எனவே தவறுகள் இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயிலில் தெரிவிக்கவும்.
இந்த கதையில் நான் என் அத்தையை ஓத்ததை பற்றி சொல்கிறேன்.
என் அத்தை பெயர் கமலா வயது 40. நல்ல உடற்கட்டு பெரிய முலைகள் பின்புறம் அகண்ட குண்டிகள் அவள் நடக்கும் போது குண்டிகள் ஆடும் அதை பார்த்தாலே அனைவருக்கும் தண்ணி வந்து விடும் மொத்தத்தில் சரியான நாட்டுகட்டை.
அத்தைக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் அவன் பெயர் ராகுல் அவனுக்கும் என் வயதுதான் ஆகிறது. ஸ்கூல் படிக்கும் போது நானும் அவனும் சேர்ந்தே சுற்றுவோம் பெரும்பாலும் அத்தை வீட்டில் தான் இருப்பேன். அப்போது அத்தையை பற்றி எந்தவித தவறான எண்ணமும் எனக்கு இல்லை.
ஸ்கூல் படிப்பு முடிந்ததும் ராகுல் சென்னையில் ஹாஸ்டலில் தங்கி காலேஜ் படித்தான். அவன் சென்றதால் வருத்தமாக இருந்தது. அதன் பிறகு அத்தை வீட்டுக்கு எப்போதாவது தான் செல்வேன்.
அப்படி ஒரு நாள் செல்லும் போது பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டிருந்தாள். நான் டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் குளித்து முடித்து விட்டு பாவாடையை மார்பில் கட்டி கொண்டு வந்தாள் அதில் அவள் காம்பு பெரியதாக நீட்டி கொண்டு நின்றது. பாவாடை சின்னதாக இருந்ததால் அவள் பளிங்கு தொடைகள் பளிச்சென மின்னின அதை பாத்ததும் சுண்ணி தூக்கியது அவளை பிடித்து ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது. அத்தை என்னை பாத்து சிரித்து விட்டு ரூமுக்குள் சென்றாள். அன்றுதான் அத்தையை ஓக்க வேண்டும் என முடிவெடுத்தேன் உடனே நான் வீட்டுக்கு வந்து கையடித்தேன். அன்று என் சுண்ணி வலிக்கும் வரை கையடித்தேன்.
அதன் பிறகு டெய்லி அத்தை வீட்டுக்கு சென்று முலை குண்டிகளை ரசிப்பேன் பின்னர் குண்டிகளை தட்டி தடவுவேன் அவளும் நான் விளையாட்டுக்கு செய்வதாக நினைத்து எதுவும் சொல்லவில்லை இதனால் நான் தைரியமாக அவள் குண்டிகளுடன் விளையாடுவேன்.
ஒரு நாள் அத்தையை ஓக்கணும்ணு முடிவோடு வீட்டுக்கு போனேன் அவள் சமைத்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவள் பின்னால் நின்று குண்டியை தடவினேன் பின்னர் அழுத்தி பிசைந்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாததால் கையை முன்னால் கொண்டு போய் மெதுவாக முலையை பிடித்தேன். உடனே அவள் திரும்பி போடா பொறுக்கி நாயே என சொல்லி பலமாக அடித்தாள். நான் வீட்டுக்கு ஓடி வந்துட்டேன். வீட்டில் சொல்லி விடுவளோ என பயமாக இருந்தது. அதன் பிறகு அத்தை வீட்டுக்கு செல்வதில்லை இருந்தாலும் அத்தையை ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி அதிகமானது.
சில நாட்கள் கழித்து மாமாவை ராகுலின் காலேஜ்ல வர சொன்னதால் போய்விட்டார். அதனால் அத்தை இரவில் தனியாக இருந்ததால் அம்மா என்னை அத்தை வீட்டில் தங்க சொன்னாள். நானும் இதை பயன்படுத்தி அத்தையை ஓக்க வேண்டும் என முடிவெடுத்தேன். இரவு சாப்பிட்டு விட்டு அத்தை வீட்டுக்கு போனேன். அத்தை என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் முறைத்து பார்த்தாள் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன் மன்னிச்சிடுங்கனு அழுவது போல நடித்தேன் அவளும் சரி இனி பண்ண கூடாது அது தப்புன்னு கொஞ்ச நேரம் அட்வைஸ் பண்ணா. அப்புறம் தூங்க போனோம் என்னை தனியாக படுக்க சொல்லியும் நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்னு சொல்லி அவ பக்கத்துல படுத்து தூங்குவது போல நடித்தேன்.
மெதுவாக கையை எடுத்து அவள் மேல் வைத்தேன் உடனே கையை தட்டி விட்டாள் நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் நன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தாள் நான் மீண்டும் மெதுவாக கையை எடுத்து அவள் மேல் வைத்தேன் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை இரண்டு நிமிடம் கழித்து மெதுவாக கையை அத்தையின் முலைக்கு நகர்த்தினேன் இப்போதும் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை அவளின் நைட்டியின் மேலாகவே அவளின் காம்பை மெதுவாக தடவினேன்.
என்னுடைய சுண்ணி ஜட்டிக்குள் முட்டி கொண்டு நின்றதால் அனைத்து துணிகளையும் கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக சுண்ணியை ஆட்டினேன் பிறகு மெதுவாக அத்தையின் குண்டியில் வைத்து தேய்த்து விட்டு நைட்டிக்கு மேலாக அவள் குண்டியில் ஓப்பது போல சுண்ணிய வச்சு அடிச்சேன். அத்தையுடமிருந்து எந்தவித அசைவும் இல்லை.
அடுத்து சிறுது தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவள் நைட்டி ஷிப்பை திறந்து அவளது முலையை தொட்டேன் எந்த அசைவும் இல்லை அதனால் மெதுவாக முலையை அமுக்கி காம்பை தடவினேன். திடீரென வெறி அதிகமாகவே அவள் காம்பை பிடித்து பலமாக திருகி விட்டேன். அத்தை தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து நான் துணி எதுவும் இல்லாமல் இருப்பதையும் அவள் நைட்டி திறந்திருப்பதையும் பார்த்து என்ன நடந்திருக்கும் என புரிந்தவளாய் என்னை திட்டி கொண்டே கன்னத்தில் பளார் என அடித்தாள்.
இனி இவளை விடக்கூடாது என முடிவெடுத்து அத்தையை பிடித்து கீழே தள்ளி அவள் மீது ஏறி படுத்தேன். இப்பொது ஒரு கையால் அவளது முலையை அமுக்கி கொண்டு மறுகையை அவளது ஆடை மேலாக புண்டையை புடித்து தடவினேன் சிறிது நேரம் தடவியபிறகு அவளது உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து கிஸ் அடித்தேன் அவளுக்கு வலிக்குமாறு உதட்டை கடித்து இழுத்தேன்.
பிறகு திரும்பி 69 பொசிசனுக்கு மாறி மெதுவாக அவளின் நைட்டியை மேலே தூக்கி அவளில் புண்டையை அடைந்து புண்டை மேல் கைவைத்தேன் ஒரே முடி ஆகா இருந்தது கிட்டே பொய் மோர்ந்து பார்த்தேன் யூரின் வாடை லேசாக வீசியது இருந்தாலும் காமம் தலைக்கேறிய காரணத்தால் புண்டை மேல நாக்கை வைத்து சப்ப துடங்கினேன் அவள் லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கால்களை சிறிது விரித்து வைத்து கொண்டு புண்டை குள்ளே என் நாக்கை விட்டு நன்றாக குடைத்தெடுத்தேன். எனது சுண்ணியும் புடைத்து அவள் வாயில் இடித்தது. இப்போது எந்தவித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் நான் நக்குவதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். கொட்டைகளை வாயில் விட்டு சப்பி சுண்ணியை தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள். நான் அப்படியே இடுப்பை அசைத்து அவள் வாயிலேயே ஓத்தேன் அடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து முழு வேகத்தில் ஓத்தேன் அவளால் மூச்சு விட முடியாமல் தவித்தாள். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவளால் தாங்க முடியாமல் அலறி என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்து நன்றாக மூச்சை இழுத்து விட்டாள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு நான் அத்தையின் இரண்டு முலைகளையும் கைகளில் ஏந்திகொண்டு காம்புகளை வாயால்சூப்பினேன். அத்தை என் பிடறியில் கைவைத்து என் தலையை தன் மார்புகளுக்குள் திணித்தாள். பின் என்னை இழுத்து என் உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். நானும் அத்தையின் உடம்பில் முத்தமழை பொழிந்தேன். அத்தைக்கு உண்மையிலேயே மூடு வந்துவிட்டது.தனது இரண்டு தொடைகளையும் அகட்டி புண்டையை விரித்து வைத்துக்கொண்டாள்.
நான் இருந்த வெறியில் நேராக அவளது புண்டை வாசலில் எனது சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு மெதுவாக உள்ள தள்ள ஆரம்பித்தேன் அதுவரை கையடித்து மட்டுமே பழகி இருந்ததால் அவள் புண்டைக்குள் போகும் சுகத்தை தாங்கி கொள்ள முடியவில்லை. ஐந்தாறு தடவைகள் மெதுவாக உள்ளே சொருகி வெளியே உருவினேன். சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டினேன். அத்தையின் உடல் மேலும் கீழும் போய் வந்தது.மேலும் வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பதுபோல இருந்தது. அத்தையோ என்னை அன்பாக வருடிக் கொண்டிருந்தாள். எனது உடல் முறுக்கேற ஆரம்பித்தது. எனது உடல் முறுக்கேற முறுக்கேற எனது ஓளின் வேகம் அதிகமானது. எனது வேகத்திற்கேற்ப அத்தையும் ஒத்துழைத்தாள். அத்தை எனது தலைமுடியைப் பிடித்து அவளை நோக்கி இழுத்தாள். நான் ஓப்பதை நிறுத்தாமல், அவளுடைய இடுப்புக்கு இரண்டுபக்கமும் கைகளை ஊன்றி, எனது முகத்தை அவளுடைய முகத்திற்கு நெருக்கமாக கொண்டு சென்றேன். அவள் தலையை உயர்த்தி, என்னுடைய உதட்டைக் கவ்வினாள். இவ்வாறு சிறிது நேரம் ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் அத்தையை நாய் போல நிற்க வைத்து அத்தையின் சூத்தை பார்த்து தடவி கொண்டு சூத்தை விரித்தேன் அவள் சூத்தின் ஓரம் கருப்பாக இருந்து. அந்த ஓட்டைய பாத்தேன் அது சுருங்கி முடியிருந்தது அதை பார்த்த உடன் என்னோட சுண்ணி அதை ஓக்க வேண்டும் என துடித்தது.
பின்பு நாக்கை ஓட்டையில் வைத்து கொஞ்சம் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு என் நாக்கால் அவள் ஓட்டையை குத்தி கொண்டிருந்தேன். அது எனக்கு ரொம்பவும் பிடித்தது அதே மாதிரி இரண்டு நிமிடம் செய்தேன்.
அடுத்து என் சுண்ணியை தயார் செய்து கொண்டே மெதுவாக அவள் குண்டியை விரித்து பிடித்து கொண்டே சுண்ணிய உள்ள விட்டேன் அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என அலறி விட்டாள். என் சுண்ணி முழுவதுமாக உள்ள போகல அத்தைக்கு வலியும் அதிகமாகி என்னை வெளியே எடுக்க சொன்னாள். நான் கிச்சனுக்கு சென்று எண்ணெய் எடுத்து வந்து என் சுண்ணியிலும் அவள் சூத்து ஓட்டையிலும் தடவி மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். அது எளிதாக சென்றதால் மெதுவாக அடிக்க தொடங்கினேன் அடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி முழு வேகத்தில் அவள் சூத்தில் ஓத்தேன். அவள் முலையை பிடித்து கொண்டே அவள் சூத்தில் பத்து நிமிடம் ஓத்து தள்ளினேன்.
பிறகு என்னை கீழே படுக்க சொன்னாள் அப்படியே நான் கிழே படுக்க அத்தை என் சுண்ணி மேல அவள் புண்டைய விரித்து என் சுண்ணிய அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு உள்ளே விட்டு என்னை ஏறி ஏறி அடிக்க நானும் அவளுக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தேன். அவள் முலை என் முகத்தின் முன் ஆடியது. நான் முலையை பிடித்து அழுத்தி காம்பை திருகி விளையாடினேன். அத்தைக்கு மூடு அதிகமாகி வேக வேகமாக அடித்தாள். எனக்கு சுண்ணி பெருத்து கஞ்சி வருவது போல இருந்ததால் அவளை பிடித்து என் இடுப்பை அசைத்து வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டேன். ஓத்த களைப்பில் என் மேல் படுத்தாள் நாங்கள் அப்படியே அம்மணமாகவே தூங்கினோம்.
காலையில் அத்தை எனக்கு முன்பாக எழுந்து விட்டாள். நான் எழுந்து ஃப்ரெஷ் ஆகி விட்டு அம்மணமாகவே கிச்சனுக்கு சென்றேன். அங்கே அத்தை சமைத்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று குண்டிகளை தடவி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள். அஙள் நைட்டியை மேலே தூக்கி கழட்டி வீசிவிட்டு முலையை அமுக்கி விட்டு அத்தையை தூக்கி டைனிங் டேபிளில் படுக்க வைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன். அவள் என்னிடம் சமைக்க வேண்டும் சீக்கிரம் ஓக்க சொன்னாள். நானும் அவள் புண்டையில் விட்டு வேக வேகமாக ஓத்து புண்டையை நிரப்பினேன்.
அத்தை எழுந்து நைட்டியை போட போனாள் நான் அதை பிடுங்கி வீசிவிட்டு இன்று முழுவது‌ம் துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருக்கணும்னு சொன்னேன் அவளும் அதுக்கு ஒத்து கொள்ள அன்று முழுவதும் இருவரும் அம்மணமாகவே இருந்தோம். அன்று நான் அவள் வாய் புண்டை சூத்து என எல்லா இடங்களிலும் ஓத்து கஞ்சியை நிரப்பினேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் மாமா வந்து கதவை தட்டும் வரை நாங்கள் அம்மணமாகவே இருந்தோம்.
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயிலில் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு