ஹேய் மின்னலே 5

என் நெஞ்சுல சாஞ்சு அழ ஆரம்பிச்சாங்க நான் அவங்கள இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு நான் இருக்கேன் இனி எப்பயும் நீங்க வருத்தப்படாதீங்கன்னு சொல்ல அவங்களும் என்ன இறுக்கி கட்ட்டிபுடிச்சிகிட்டாங்க. அப்போ அவங்க தலைல முதல்ல லேசா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் இன்னும் என்ன அழுத்தி கட்டிக்கிட்டாங்க. நான் இன்னும் இறுக்கி கட்டிபுடிச்சிட்டு இருக்கும் போது அவங்க சேலைல இருந்த ஒரு இடத்தில அவங்க இடுப்பு தனியா தெரிய அரமிச்சுது அதுவும் அவங்க காத்திருந்த அந்த கருப்பு கலர் சாரீல லேசா என் விறல் வச்சு அந்த இடுப்புல வருட இவங்க கண்ணா இறுக்கி மூடிக்கிட்டாங்க.
ஹேய் மின்னலே 4
லேசா அந்த இடுப்பை தடவிட்டே லேசா புடிச்சு பெசஞ்சேன் அப்படியே அவங்க ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆ மொனங்கிட்டே என் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தாங்க. நான் அவங்கள கட்டிபுடிச்சு இடுப்பை தடவிட்டே அவங்க கண்ணு கன்னம் நெத்தில முத்தம் கொடுத்துட்டே வந்து அவங்க தலையை நிமித்தி அவங்க உதட்டை பாத்தேன். நல்லா ஈரமா பாக்க அட்டகாசமா இருந்துச்சு. அப்படியே லேசா அந்த கீழ் உதட்டை புடிச்சு லேசா இழுத்து என் உதடு வச்சு அந்த கீழ் உதட்டுல மட்டும் இறுக்கி அழுத்தி இஇஇஇஇஇச்ச்ச்ச்ச்ச்ச் னு முத்தம் கொடுத்து அவங்க உதட்டை என் உதடு உள்ள வச்சு நல்ல சப்புனேன் அப்படியே அந்த உதட்டுல இருந்து மேல் உதட்டுக்கு பொய் அந்த உதட்டையும் நல்ல சப்பிட்டே ரெண்டு உதட்டையும் சேர்த்து சப்பி நல்ல மென்னுட்டு இருந்தேன். அவங்க நல்ல கண்ணா இறுக்கி மூடிட்டு அவங்களும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என் உதட்டுல உறிஞ்சிட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ அடுத்து அவங்க கழுத்துல வந்து அவங்க கழுத்துல முழுசா எல்லா இடத்துலயும் என் உதடு பதிய வச்சு நல்லா அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துட்டே வந்தேன் அவங்க கூச்சத்துல வளைஞ்சு நெளியுறது கூட அவ்ளோ அழகா இருந்தாங்க அவங்க இடுப்பு நல்ல வளைஞ்சு நெளிஞ்சு அப்படி ஒரு சுகம். அவங்க கண்ண பாத்துட்டே எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகமா ஆகிட்டே இருந்துச்சு. அடுத்து அவங்க முந்தானைய கீழ தள்ளி அவங்க முலை நல்ல கைக்கு அடக்கமா சரியான அளவுல நல்ல தூக்கிட்டு நின்னுச்சு அப்படியே அவங்க ப்ளௌஸ் ஓட சேர்த்து லேசா அவங்க மொலைய அமுக்கி பிசைய அவங்களால தங்க முடியாம அவங்களே அவங்களோட ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழட்டி ப்ரா ஓட சேர்த்து ப்ளௌஸ் கழட்டி எரிஞ்சு அப்படியே என் தலையை இழுத்து அவங்க மொலைல தேச்சு வச்சுக்குவாங்க.
நான் அவங்க மொலைய நல்ல என் முகத்தை வச்சும் என் கை வச்சு அமுக்கி பெசஞ்சு அவங்க காம்புல என் நாக்கை வச்சு சீண்ட அவங்களுக்கு அப்படியே உடம்பு சிலிர்த்து போக நல்லா என் மொலைல பால் குடி டா நல்லா சப்புடானு அவங்க முனங்க அதை கேட்டு எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாக அவங்க முதுகுல இருந்து நல்லா இறுக்கி புடிச்சு இழுத்து புடிச்சிகூடதுல அவங்க மொலை நல்லா என் வாய் உள்ள இறங்குச்சு. அவங்க காம்ப நல்லா நக்கி நக்கி சூப்பிட்டு இருந்தேன் ஒரு 25 நிமிஷம் நல்லா நக்கி சாப்பிட்டு இன்னும் கீழ போனேன் அவங்க தொப்புள் உள்ள ஒரு விறல் விட்டு நோண்டி என் நுனி நாக்கை அவங்க தொப்புள் உள்ள விட்டு நக்கி சப்பி அவங்க தொப்புள்ல அழுத்தி இஇஇஇஇஇஇஇ ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச் னு அழுத்தி முத்தம் வச்சேன்.
அடுத்து மெதுவா அங்க இருந்து கீழ போக அவங்க சேலை பாவாடைல சொருகி இருக்கிறதா எடுத்து விட்டுட்டு அவங்க பாவாடை நாடாவை என் பல்லலயே கடிச்சு இழுத்து அவுக்க அவங்க பாவாடை அப்படியே கீழ விழுந்துச்சு. இப்ப என் முன்னாடி வெறும் ஜட்டியோட அவங்க நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அவங்கள நிக்க வச்சு அவங்க முன்னாடி முட்டி போட்டு அப்படியே அவங்கள இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு அவங்க கூதி மெட்டு மேல என் முகத்தை வச்சு நல்லா அழுத்தி வச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தேன். அடுத்து அவங்கள சோபால உக்கார வச்சு அவங்க கால நல்லா விரிச்சு வச்சு அவங்க பாதத்தில இருந்து முத்தம் கொடுத்துட்டே வர அவங்க தொடைல நல்லா அமுக்கிட்டே தொடைல முத்தம் கொடுத்துட்டு அப்படியே அவங்க கூதி கிட்ட வந்தேன்.
அப்படியே அவங்க கூதில அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு லேசா அவங்க கூதிய ரெண்டு பக்கமும் பிரிச்சு வச்சு உரிச்சு அவங்க கூதி உள்ள என் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கு நக்குன்னு நக்குனேன். அவங்களால சுகம் தாங்க முடியல. என்ன மேல இழுத்து என் உதட்டுல இழுத்து வச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டே டேய் எனக்கு ஒன்னு கேக்கணும் போல இருக்கு கேக்கவா எதுவும் சொல்ல கூடாதுனு சொன்ன சொல்லுங்கன்னு நான் சொல்ல. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அங்க வாய் வச்சு பண்றியா இது வரைக்கும் என் வீட்டுக்காரர் கூட பண்ணதில்ல வேற மாதிரி ஒரு பீல் கொடுத்துச்சு டானு அவ சொல்ல இதை சொல்ல ஏன் இவ்ளோ யோசிக்கிற நீயா சொல்ற வர வரைக்கும் உனக்குள்ள இருந்து எல்லாம் தெறிச்சு வெளிய கொட்டுற வரைக்கும் பாரு நீனு சொல்லி கீழ போய் அவங்க கூதில வாய் வச்சு நல்லா அழுத்தி என் நாக்கை உள்ள விட்டு கொடஞ்சு என் முகத்தை நல்லா அவங்க கூதில அழுத்தி தேச்சுக்குட்டே நக்கிட்டு இருக்க ஒரு பத்து நிமிஷத்துல அவங்க தண்ணி வந்து கொட்ட அரமிச்சுது. அதை அப்படியே அவங்க கூதியோட சேர்த்து நக்கி அவங்க தண்ணிய நல்லா உறிஞ்சு குடிச்சு நக்கி அவங்க போதும் டா போதும் டா னு சொல்ல நல்லா அவங்க கூதில என் வாய் வேலைய காட்டி முடிச்சுட்டு அப்படியே அவங்கள திருப்பி படுக்க வச்சு அவங்கள பின்னாடி இருந்து கட்டிபுடிச்சு அவங்க முதுகு முழுக்க எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்து அவங்க சூத்த புடிச்சு நல்லா அமுக்கி பரோட்டா மாவு பேசியுரை மாதிரி பெசஞ்சு அவங்க 2 சூத்துலயும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அடுத்து அவங்க கால விரிச்சு வச்சு அவங்க கூதி வாசல்ல நல்லா விரிச்சு என் சுன்னி எடுத்து லேசா அவங்க கூதில உரசி தேச்சு மெதுவா உள்ள விட்டேன் என் சுன்னி மெதுவா அவங்க கூதி உள்ள போச்சு அப்படியே கடைசி வரைக்கும் அவங்க கூதி உள்ள விட்டு நல்லா கெடஞ்சு உள்ள விட்டேன் என் சுன்னி அவங்க கூதி உள்ள எங்கயோ போய் முட்டுச்சு. அவங்களும் சுகத்துல ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹஹஹஹ் அமமமமமமமமம் ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ் என்னால முடியல டா இன்னும் பண்ணு டானு சொல்ல நானும் இன்னும் வேகமா உள்ள விட்டு விட்டு நல்லா குத்திட்டு இருக்க எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு அப்பறம் ஒரு 2 நிமிஷம் நிறுத்திட்டு மறுபடியும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
இப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் அவங்கள நல்லா உள்ள விட்டு பண்ணிட்டு இருக்கும் போது எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு உள்ள விடவான்னு கேட்டேன் அவங்க வேணாம் இருன்னு சொல்ல அவங்க கூதிய வெளிய அவங்களே உருவி திரும்பி உக்காந்து என் சுன்னிய அவங்க வாயில வச்சு நல்லா சப்பி உறிஞ்சி உறிஞ்சு என் சுன்னிய நல்லா குலுக்கிட்டு ஆட்டிட்டே என் கோட்டை இருக்கிற இடத்தில நல்லா அமுக்கி பெசஞ்சு விட்டு என் சுன்னி மொட்டுல அவங்க நாக்கை வச்சு நக்க ஒரு 10 நிமிஷத்துல எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன் அப்படியே என் சுன்னிய முழுசா அவங்க வாய் உள்ள எடுத்து உரிய என் முழு தண்ணியும் அவங்க வாய் உள்ள போக அப்படியே அதை முழுசா முழுங்கிட்டாங்க.
எல்லாம் முடிஞ்சு அப்படியே ரெண்டு பேரும் சோபால படுத்துட்டு இருந்தோம் அவங்க என் மேல படுத்துட்டு இருந்தாங்க 2 பேர் உடம்புலயும் ஒரு பொட்டு டிரஸ் கூட இல்ல. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டு இருந்து அப்பறம் நேரம் ஆச்சுன்னு ரெண்டு பேரும் கெளம்புனோம் ஸ்கூலுக்கு அப்போ டிரஸ் மாத்திட்டு அவளை கட்டிபுடிச்சுட்டே அவ கிட்ட கேட்டேன். உங்க பேர் என்ன உங்க பேரே தெரியாம நமக்குள்ள இவ்ளோ விஷயம் நடந்துடுச்சுனு சொல்ல அப்போ அவங்க என் கண்ணை பாத்து சிரிச்சிட்டே என் பேர் சாரு னு சொன்னாங்க. டக்குனு என் முகம் வாடி போச்சு.
ஏன்னா அது என்னோட பழைய காதலி பேர் 8 வருஷ காதல் அடுத்து அந்த கதை சீக்கிரம் வரும்.
நன்றி.
(முற்றும்).
இந்த பார்ட்டோட ஹேய் மின்னலே கதை முடிஞ்சிது அடுத்து என் காதலிக்கும் எனக்கும் நடந்த விஷயங்களை பத்தி எழுத போறேன். இது வரைக்கும் வந்த பார்ட் எப்படி இருந்துச்சுனு சொன்னீங்கன்னா அடுத்த கதை எழுதும் போது திருதிப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு