வணக்கம் நான் ராஜேஷ். இது என் முந்தைய கதையின் தொடர்ச்சி. உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயிலில் தெரிவிக்கவும்.
அன்று இரவு முழுவதும் அத்தையை ஓத்து விட்டு இருவரும் அம்மணமாக தூங்கினோம். காலையில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் அவசர அவசரமாக உடை அணிந்து கொண்டு கதவைத் திறந்ததும் அங்கு மாமா நின்று கொண்டு இருந்தார் அவருடன் ராகுலும் இருந்தான். கதவு திறந்ததும் ராகுல் எதுவும் பேசாமல் அவன் ரூமுக்கு சென்று கதவை பூட்டி கொண்டான். மாமா உள்ளே வந்து அவனை இரண்டு மாசம் சஸ்பெண்ட் செஞ்சுட்டாங்கனு சொன்னார். அத்தை மிகவும் கோபமாக அவனை திட்டினாள். இவன் வீட்டில் இருந்தால் இன்னும் இரண்டு மாசம் அத்தையை எப்படி ஓப்பேன்னு எனக்கும் கோபம் வந்தது. நான் எதுவும் சொல்லாமல் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அன்று மாலை அத்தை வீட்டுக்கு போனேன் ராகுல் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தான் அத்தை கிச்சனில இருந்தாள் நான் அவனுடன் கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போ அவனுக்கு போன் வந்தது. அவன் போன் பேச வெளியே போய்ட்டான். உடனே நான் கிச்சனுக்கு ஓடி அத்தையை பின்னாடி இருந்து கட்டி அவளுடைய முலையை பலமாக அழுத்தி பிசைந்து இன்னொரு கையில் அவளுடைய புண்டைய தடவி பின்னாலிருந்து ஓப்பது போல அவள் பெரிய சூத்தில சுண்ணிய வச்சு அடிச்சேன். அத்தை திரும்பி என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டு இனி ராகுல் இருக்குற வரைக்கும் உனக்கு எதுவும் கிடையாதுன்னு வெளியே துரத்தி விட்டாள். வெளியே வந்தால் அவன் அங்கு இருந்தான் என்னை ஒரு மாதிரியாக பாத்தான் அய்யோ பாத்துட்டானோணு எனக்கு பயமாக இருந்தது உடனே நான் வீட்டுக்கு போய்டேன்.
இப்படியே ஒரு வாரம் போனது அன்று ஒரு சனிக்கிழமை காலை அவன் வீட்டுக்கு போய் பேசிட்டு இருக்க அவனுக்கு போர் அடிக்க அவன் வெளியே போறேன்னு சொல்லிட்டு என்னையும் வர சொன்னான். நான் இன்று அத்தையை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைச்சதுன்னு வீட்ல வேலை இருக்கு நீ போயிட்டுவாணு சொல்லி அனுப்பினேன். அவன் வெளியே போனதும் அத்தையை தேடி போய் அவளை பிடித்து இழுத்து அவ உதடை கவ்வி இழுத்தேன். அவளும் என் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள். நாக்கை விட்டு எங்கள் எச்சிலை பரிமாறிக் கொண்டோம் இப்டியே ஒரு 15 நிமிடம் பண்ணினோம்.
அப்பிடியே அவளோட நைட்டி முழுவதும் கழட்டினேன். அவளோட பிரா போடாத ரெண்டு முலைளும் அப்பிடியே வாயில் வச்சு சப்பினேன் காம்பை கடிச்சு இழுத்து அவ முலைய சப்பி எடுத்தேன். நான் அப்பிடியே அவ கைய மேல தூக்கி அக்குள நக்கினேன். அவ அக்குள் வாசம் அருமையாக இருந்தது அப்படியே அவ ரெண்டு அக்குளையும் நக்கினேன். அவளோட முலை அக்குள் எல்லாம் எச்சில்ல மின்னியது அப்டியே அவளோட அடிவாரத்துக்கு நகர்ந்தேன் அவளோட ஜட்டி அவள் ஜூஸ்னால நனைந்திருந்தது.
நான் அவ  ஜட்டியுடன் சேர்த்து புண்டய நக்கிட்டு அவ ஜட்டிய கழட்டினேன்.
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் என் சுண்ணி தூக்கியது அவ புண்ட வலிக்குது இனி முடியாதுன்னு சொல்லிட்டா நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவ மெதுவாக ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து இழுத்து அவ வாயிலயே ஓத்தேன். என் சுண்ணி அவ தொண்டை வரை சென்று வந்தது அவள் மூச்சு விட சிரமப்பட்டாள் கண்ணிலிருந்து கண்ணீர் வந்தது. நான் விடாமல் ஓத்து அவ தொண்டையில் தண்ணிய விட்டேன் அவள் வேறு வழியில்லாமல் விழுங்கினாள். அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தோம். அவள் அப்டியே அம்மணமாக தூங்கினாள். நான் எழுந்து நைட்டியை எடுத்து அவளுக்கு போட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் அவ வீட்டிக்கு போனேன் அப்போது அவ மார்க்கெட் செல்ல வெளியே வந்தாள். நான் அவ முலைய பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் என் கையை தட்டி விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கி விட்டு ஓடி விட்டாள். நான் வீட்டுக்குள் புகுந்து ராகுல் ரூமுக்கு போனேன் அங்கு எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
அங்கு அவன் ஒட்டு துணி இல்லாமல் மொபைலில் வீடியோ பாத்து கையடித்து கொண்டிருந்தான். என்னை அவன் உள்ள வாடானு சொல்லிட்டு அவன் கையடிப்பதை தொடர்ந்தான். அப்படி என்ன வீடியோ பாக்குறான்னு அவன் போனை பிடுங்கி பார்த்தால் மற்றுமொரு அதிர்ச்சி அது நேற்று அத்தையை ஓத்த வீடியோ. அவனே அடுத்து பேசினான் நீ அம்மாவை கிச்சனில் வைத்து பிடிக்கும் போதே பாத்தேன். கையும் களவுமாகப் பிடிக்க தான் நேற்று வெளிய போறேன்னு செல்வதா சொல்லிட்டு நீங்க பண்ணத பாத்தேன்.
அதுக்கு அப்புறம் எனக்கும் அம்மாவ ஓக்கணும்னு வெறி வந்துச்சு நீ தான் அதுக்கு உதவணும்னு கெஞ்சினான். எனக்கும் அது பிடித்திருந்தது அதுவும் மகனே அம்மாவை ஓப்பதை பாக்க புது அனுபவமாக இருக்கும்னு தோணுச்சு நானும் ஓகே சொன்னேன். ஆனால் உன் அம்மா இதுக்கு ஒத்துக்க மாட்டார்கள்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவன் ஒத்துக்கலனா மிரட்டி ஓக்கலாம். இப்போது வா கையடிக்கலாம்னு கூப்பிட்டான் எனக்கும் அவன் பேசியதை கேட்டு மூடாக இருந்தது நானும் அம்மணமா அந்த வீடியோ பாத்து கையடிச்சேன். நான் அத்தையின் ரெண்டு அழுக்கு ஜட்டியை எடுத்து வந்து அதை மோப்பம் பிடித்து கொண்டே கையடித்து ஜட்டியிலேயே தண்ணிய ஊத்தினோம்.
அவன் இப்போ அம்மா வருவாங்க அப்போ நான் வெளியே போய்டுவேன். நீ அம்மா கூட பண்ணு நான் உடனே உள்ளே வருவேன் எப்படியும் அம்மா ஒத்துக்க மாட்டாங்க அதுனால நான் உள்ளே வந்ததும் நீ அம்மாவ பிடிச்சு வச்சுக்க நான் ஓத்துடுறேன்னு சொன்னான். எனக்கு சிறிது பயமா இருந்தாலும் புதிய அனுபவமாக இருந்ததால் ஓகேனு சொன்னேன். நாங்கள் இருவரும் ட்ரெஸ் மாட்டிட்டு அத்தைக்காக காத்திருந்தோம்.
அத்தை வந்ததும் அவன் வெளியே போறேன்னு சொல்லிட்டு அவன் ரூமுக்கு சென்று ஒழிந்து கொண்டான். உடனே அத்தை வந்து கதவை மூடி விட்டு என் அருகே வந்து முத்தம் கொடுத்தாள் அவ கை என் சுண்ணியை பிடித்து பிசைந்தது நானும் அவ உதட்டை கடித்து இழுத்து அவள் குண்டியை பிசைந்தேன் குண்டியில் பளார் பளார் என அடித்து பிசைந்தேன். அவள் காமத்தோடு மெதுவாடானு சொன்னா.
அவ என்னை ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் ட்ரெஸ களட்டிட்டு சுண்ணிய புடிச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் ராகுல் உள்ள வந்தான். அத்தை என்னை தள்ளி விட்டு அவ நைட்டிய எடுத்து அங்கங்களை மறைத்தாள் அவளுக்கு பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது ஏனெனில் அவன் துணி எதுவும் இல்லாமல் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு அவள் அருகில் நெருங்கினான். அவளுக்கு புரிந்து கொண்டு இது தப்பு நான் உன் அம்மா. அம்மாவிடம் இப்படி பண்ணுவது தப்புன்னு சொன்னா. அவன் எதையும் காதில் வாங்காமல் காம வெறியில் அவளை நெருங்கினான்.
உடனே அவள் அங்கிருந்து எழுந்து ஓட ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை பின்னாலிருந்து பிடித்து கொண்டேன் அவள் திமிறியதால் இருவரும் நிலை தடுமாறி கட்டிலில் விழுந்தோம். இப்போது நான் கீழே அத்தை என் மேலே இருந்தாள். நான் அவளை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் இது தப்புடா என்னை விடுங்கடா என கெஞ்சி அழுது கொண்டிருந்தாள்.
ராகுல் பக்கத்துல வந்து அவள் மேலிருந்த நைட்டியை பிடுங்கி வீசி விட்டு அவ உடம்பை வெறித்துப் பார்த்தான். பின் கீழே உக்காந்து அவ காலை விரித்து பிடித்து புண்டையில் வாயை வைத்து நக்கினான். அவள் அழுது கொண்டே இருந்தாலும் அவன் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் புண்டைய நக்குவதிலயே குறியாக இருந்தான். அவ கண்ணீர் வழிந்து என் மேல் விழுந்தது எனக்கு பார்க்க பாவமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அது எனக்கு பிடித்திருந்தது. அவள் அதிகமாக அழ அழ அவனுடைய வேகமும் அதிகமாக நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க்கினான். ஒரு கட்டத்தில் அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் அவன் முகத்தில் தண்ணியை பீச்சி அடித்தாள். அதை அப்டியே குடித்தான்.
அவன் எழுந்து அவ கால்களை மேல தூக்கி என்னிடம் பிடிக்க சொன்னான். நான் கால்களை பிடித்து விரித்து வைத்து கொண்டேன். அடுத்து என்ன நடக்கும் என அவளுக்கு புரிந்தது ஆனால் ரொம்ப நேரம் அழுதாலும் உச்சம் அடைந்தாலும் சோர்வாக எதுவும் செய்ய முடியாமல் என் படுத்து அவனையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவன் சுண்ணியை பிடித்து அவ புண்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினான். அது முழுவதுமாக உள்ளே போனது.
அவன் அப்டியே வைத்துக் கொண்டு அவ முகத்திற்கு அருகே வந்து ஐ லவ் யூ அம்மான்னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவன் இடுப்பை மெதுவாக அசைத்து ஓக்க தொடங்கினான். அவ முலையை பிசைந்து கொண்டே அவன் வேகத்தை அதிகரித்து மிக வேகமாக ஓக்க தொடங்கினான். இப்போது முனக ஆரம்பித்தாள். அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். அவனுக்கு வெறி அதிகமாகி இன்னும் வேகமாக ஓத்தான். அவ நல்லா ஓத்து கிழிடா நீ வந்த இடத்திலேயே ஓழுடா ஓத்து என் புண்டய கிழின்னு கத்தினாள்.
அவன் சிறிது நேரம் ஓத்து விட்டு அவளை திரும்பி படுக்க சொன்னான். அவளும் திரும்பி படுத்து என் உதட்டை உறிஞ்சினாள். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். ராகுல் அவன் அம்மாவின் சூத்தை விரித்து பிடித்து கொண்டு அவ சூத்து ஓட்டையை நாக்கால் நக்கினான்.
நான் மெதுவாக சுண்ணிய அவ புண்டயில் வைத்து அழுத்தினேன். அது உள்ளே போக அவ “ஆஆஆஆ” என கத்தினாள். ராகுல் அவ சூத்தை நக்கி விரல விட்டான். அம்மாவோட பெரிய சூத்து புடிச்சிருக்காடா என் செல்லம் நீ எப்போ வேணாலும் என்னை ஓக்கலாம்டா இப்போது என் சூத்தை நல்லா நக்கி ஓத்து கிழிடா. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான்டா நக்குடா என் செல்ல மகனேனு முனகினாள்.
சிறிது நேரம் நக்கி விட்டு எழுந்து சுண்ணிய அவ சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினாலும் உள்ள போகல அவன் கொஞ்சம் எண்ணெய் அவ சூத்திலும் சுண்ணியிலும் ஊற்றி அழுத்தினான் அது கொஞ்சமாக உள்ள போச்சு அவன் அம்மாவின் இடுப்ப புடிச்சுட்டு வேகமாக இடித்தான் முழு சுண்ணியும் உள்ள போச்சு. அவள் வலியில் கத்தி விட்டாள். பின்னர் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்துட்டு மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க தொடங்கினான். நான் அவ புண்டயிலும் அவன் அவ சூத்திலும் ஓத்தோம்.
அவளும் அப்படித்தான்டா நல்லா ஓழுங்கடானு முனகி கொண்டு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள். ராகுல் அவ குண்டிய அடித்து கொண்டே ஓத்து அவ ஓட்டையில் தண்ணிய விட்டுட்டு படுத்தான். நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஒத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் உச்சம் அடைந்து அவ புண்டயில தண்ணிய விட்டுட்டு அவளை எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் படுக்க வைத்து இருவரும் கட்டிப் பிடித்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டே தூங்கி விட்டோம்.
இப்படியே டெய்லி ரெண்டு பேரும் அவளை ஓத்து வந்தோம். இப்படி ஒரு வாரம் போனது. அன்று சனிக்கிழமை காலை அத்தை வீட்டுக்கு போனேன். மாமா ஆபிஸ் கிளம்பி கொண்டிருந்தார். மாமா கதவை திறந்து வெளியே போனதும் ராகுல் அவளை பின் புறமாக கட்டி பிடித்தான். நான் அவ முன்னால் போய் அவளுடைய முலையை நைட்டியோடு சேத்து கடித்து கொண்டிருந்தேன். திடீரென மாமா கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்து பார்த்து விட்டார் நாங்கள் உடனடியாக விலகி விட்டோம் அவர் எங்களை பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் பயத்தில் வீட்டுக்கு ஓடிவிட்டேன். மாமா வீட்டில் சொல்லி விடுவாரோ என பயமாக இருந்தது. அடுத்த ஒரு வாரம் வரை நான் அத்தை வீட்டு பக்கமே போகல.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை ஈவினிங் காலேஜ் முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் அப்போது மாமா என் வீட்டில் இருந்தார். அய்யோ சொல்லிட்டாரோனு பயமா இருந்துச்சு நான் நேராக ரூமுக்கு சென்று விட்டேன். உடனே அப்பா என்னை அழைத்து  நானும் உன் அம்மாவும் ஊருக்கு போறோம் திரும்பி வர ரெண்டு வாரம் ஆகும் நீ அதுவரை மாமா வீட்டில் தங்கிக்கனு சொன்னார். நான் தலைய மட்டும் ஆட்ட மாமா உடனே சரி நைட்டு அவங்க கிளம்பியதும் வீட்டுக்கு வான்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டார்.
இரவு அம்மா அப்பா கிளம்பியதும் மாமா வீட்டுக்கு போனேன். மாமா என்ன சொல்ல போகிறாரோ என பயமாக இருந்தது. மாமா உக்காந்து டீவி பாத்து கொண்டிருந்தார். நான் பக்கத்தில் போய் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக உட்கார்ந்து ராகுலையும் அத்தையையும் தேடினேன் அவர்களை காணவில்லை. உடனே மாமா அவர்கள் ரூம்ல இருக்காங்க நீ போயி பாருன்னு சொன்னார். நானும் எழுந்து ரூமுக்கு போய் பாத்தால் ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அங்கே அத்தை வெறும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு படுத்திருந்தாள் ராகுல் எதுவும் அணியாமல் பக்கத்தில படுத்து அவ முலய சப்பிட்டு இருந்தான்.
மாமா என் பக்கத்தில் வந்து நான் ஊரில் இருந்து வந்த உடனே நீ அவளை ஓத்ததை சொல்லி விட்டாள். அடுத்து நீங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓத்ததையும் சொன்னாள். எனக்கும் அது பிடித்திருந்தது எனக்கும் உங்க கூட சேந்து ஓக்க ஆசையா இருந்துச்சு. அன்று எதேச்சையாக உள்ள வந்தால் நீங்க பண்ணிட்டு இருந்திங்க சேந்து பண்ணலாம்னு நெனச்சேன் ஆனால் நீ பயந்து ஓடிட்ட அடுத்து உன்ன பாக்கவே முடியலனு சொல்லி முடித்தார்.
சரி அத விடு இப்ப உன் அத்தை ஒரு வாரமா காத்துட்டு இருக்கா போய் ஓழுடானு சொன்னார். நான் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி போட்டுட்டு அவ பக்கத்துல போயி படுத்து இன்னொரு முலய சப்பினேன். அவ எங்க தலய புடிச்சு அமுக்குனா. நாங்க அவ முலய சப்பி அக்குளை நக்கினோம்.
அடுத்து சுண்ணிய அவ வாயில வச்சோம் அவ ரெண்டு பேரோடதையும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பினாள். அவளோட தலய பிடிச்சிட்டு வாயிலயே ஓத்தோம். மாறி மாறி ஓத்து விட்டு கடைசியா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அவ முலைல தண்ணிய விட்டுட்டு படுத்து மாமா என்ன செய்றாருனு பாத்தோம்.
அவர் முழு நிர்வாணமாக அவ பண்டய நக்கிட்டு இருந்தார். அப்போது அவர்சுண்ணிய பாத்தோம் அது கட்டை விரலை விட சின்னதா இருந்துச்சு. அவர் அத்தையின் புண்ட, சூத்து, தொடை, கால் எல்லாம் நக்கினார். இப்போது அத்தையின் இடுப்புக்கு கீழே எச்சிலால் மின்னியது. அவர் நக்கி முடித்து விட்டு மேலே வந்து அவ முலைல நாங்க விட்ட தண்ணிய குடித்து விட்டு எங்க சுண்ணி மேல் கை வைத்து அப்டியே கொட்டைகளை வருடி விட்டு சுண்ணிய புடிச்சு ஆட்டினார். அது மீண்டும் எழ தொடங்கியது. உடனே அவர் எனக்கு தான் சுண்ணி இல்ல ஆனால் நீங்க ரெண்டு பெருசா வச்சுருக்கிங்கனு சொல்லிட்டு என்ன படுக்க சொல்லி அவளை மேலே வர சொல்லி என் சுண்ணிய அவ புண்டைல வைத்தார். அடுத்து அவ சூத்தை நக்கி விட்டு அவன் சுண்ணிய புடிச்சு சூத்துல வச்சு அடிக்க சொன்னார்.
நாங்க ஓக்க அவர் சுண்ணிய அத்தை வாயில் வைத்தார். அவள் வாயில் வைத்து பீடிங் பாட்டிலை சப்புவது போல சப்பினாள். ஒரு ரெண்டு நிமிஷத்தில் வெளியே எடுத்து ஆட்டினார். அதிலிருந்து ரெண்டு சொட்டு விந்து வந்தது அதை அவள் வாயில் தேய்த்து விட்டு நாங்கள் ஓப்பதை பாத்தார். நாங்கள் மாறி மாறி ஒரு மணி நேரம் ஓத்து ஒரே நேரத்தில் தண்ணிய விட்டுட்டு சோர்வடைந்து படுத்தோம். மாமா ஓடி சென்று நாங்க விட்ட தண்ணிய நக்கி குடித்து அத்தையின் புண்டை சூத்தை சுத்தம் செய்தார். இப்படியே நாங்கள் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்தோம். ராகுல் மீண்டும் காலேஜ் போகும் வரை இப்படியே ஓத்தோம்.
உங்கள் ஆதரவு இருந்தால் கதை தொடரும். உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயிலில் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு