எல்லாருக்கும் வணக்கம் என் முதல் கதையை ஒட்டியே இதை தொடங்குகிறேன்.
என் அப்பா ஒரு விபத்தில் இறந்த தகவல் கேட்டு நானும் என் காதலியும் (அத்தை ) வந்தோம். எங்க எங்களை பார்த்ததும். எங்க அம்மா மீனா அவளை பற்றி சொல்லணும் அவள் பொதுவாக சேலை தான் அணிவாள். எப்பயாச்சு தான் நைட்டி அணிவாள் அவள் சைஸ் 34;36;38 எங்களை பார்த்ததும் என்னை கட்டி கொண்டு அழ தொடங்கினாள்.
எனக்கு என் அப்பா இறந்த துக்கத்தில் எதும் தோணவில்லை அன்னைக்கு இரவே வந்த சொந்தக்காரங்க எல்லாம் போய்ட்டாங்க. நானும் என் காதலியும் (அத்தை ) மட்டும் தான் இருந்தோம் 1 வாரத்துக்கு பின் எங்க அம்மா பழைய நிலைக்கு வந்தாங்க. 1 வாரம் எனக்கு சோகம் ஒரு வலிய அம்மாவும் அத்தையும் பேசிட்டு இருந்தாங்க. நேரம் இரவு 9:30 ஆனது என் அத்தைய வர சொல்லி சிக்னல் கொடுத்த அனா அவ பார்த்தும் பாகதது போல இருந்த. நானும் சரினு போய் பெட்ல படுத்த யாரோ கதவை திறந்தாங்க.
பாத்த அத்தை உள்ள வந்து என் டா உனக்கு அறிவே இல்லையா அண்ணி பாத்து இருந்த என்னை ஆயிருக்கும்னு என்ன திட்டி தீர்த்த. நா எதையும் காதில் வாங்காம அவ சேலைய உருவினேன் அவல ஜேகேட் பாவாடையுடன் ஆக்கினேன் அவ இன்னும் திட்றது நிறுத்தலை. நா அவ ஜேகேட் கோகிய அவுத்தா ஒடனே அவ முயல் குட்டிகள் துள்ளிக்கிட்டு வெளிய வந்தது.
நான் என்ன டி ப்ரா போடலையானு கேட்ட இல்ல டா ஒண்ணுதான் எடுத்துட்டு வந்த அத குளிக்கும் போது கழட்டி வச்சிட்டேன். உங்க அம்மா ப்ராவை போட்டுக்கலன்னு பாத்தேன். சரி படவேண்டியதுதானா உங்க அம்மாக்கு இருக்கிறது. மொலைய இல்ல பரங்களானு தெரில எல்லா ப்ராவும் லூசா இறுக்கு அத ப்ரா போடலனு சொன்ன. நா அவ சொன்னதை கேட்டுகிட்டே அவ மொலைய கசக்கி சப்பி உரிய தொடங்கிட்ட அவ காம்பு நல்லா ஒருப சைஸ்ல இருக்கும் நல்ல கடிச்சி இழுத்தேன்.
அவ வலில கத்தவந்த அப்படியே அவ வாயில என் வாய வச்சி உரிய அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுக்க அப்படியே 15 நிமிடம் இருந்தோம். அப்படியே அவளை 69 பொசிஷன்க்கு வரவச்சி அவ கூதில இருக்கும் அமிர்தத்தை உரிச்சியே குடித்தேன்.
அவ அப்படியே சொக்கி போனால் நான் அவளை அப்படியே குனிய வச்சி அவ சூத்தில் நக்க தொடங்கினேன். அவளால் தாங்க முடியாமல் தமிழ் உன் பூலை உள்ள விடுடானு காத்த தொடங்கினாள். நானும் அவள் கூதில என் பூலை வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன். அது மெல்ல உள்ள போனது அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு ஓக்க தொடங்கினேன் 1/2 மணிநேரம் கழிச்சி அவ கூதில என் விந்துவை பாச்சினேன். அவளும் சுகத்தில் சொக்கி போனால் அப்டியே நான் படுத்து உறங்கினேன்.
காலையில் என் அத்தை என் பக்கத்தில் இல்லை எங்கே எண்டு தேடி கொண்டு போகும் போது நான் கண்ட ஒரு அற்புதமான காட்சி என் அம்மாவும் என் அத்தையும் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தனர். என்னை பார்த்த அத்தை ஒரு விதமா புன்னகை உடனே என்னை பார்த்தால்.
நான் அவளை பார்த்து விட்டு அப்டியே திரும்பும் போதுதான் கவனித்தேன். என் அம்மா நைட்டி அணிந்து இருக்கிறாள். என்றும் அவள் உள்ளாடை எதும் அணியவில்லை என்றும் நா பார்க்கும் போது என் அத்தை நைட் சொன்ன என் அம்மாவின் பாரங்கள் மொலை நேபாகம் எப்படித்தான் இருக்கும் என்று பாக்க ஆசை வந்தது. அனா அம்மாவை பார்ப்பது தவறு என்று நான் உள்ளே போனேன். நா போன சில நொடிகளில் என் அத்தை வந்து என்ன டா உன் அம்மா அப்படி பாக்கிற என்ன டா உங்க அம்மாவ நைட்டில் பாத்ததும் பூலு பெரிசா ஆயிட்டு இறுக்கு போல இல்லையே என்று நா சமாளிப்பத்துக்குள்.
அவள் என் பூலை கையில் பிடித்து விட்டால் அவள் என்னை திட்டுவாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் என் டி சிறிக்குறேனு கேட்டேன் அதுக்கு உங்க அம்மா நேத்து பேசிட்டு இருந்தப்போ சொன்னாங்க. இனிமே இந்த வீட்ல இருக்க எல்லாத்துக்கும் தமிழ் தான் அவன் எல்லாத்தையும் நல்லவசிப்பான்னு சொன்னாங்க.
நா கேட்ட என்ன அண்ணி சின்ன பையன் அவன் எப்டி பத்துப்பான்னு கேக்கத்துக்கு இனிமே எல்லாமே அவன்தான் எனக்குன்னு சொன்ன அத சிரிச்ச அத்தை என் அம்மாவையும், உன்னையும் கடைசிவரைக்கும் கண்கலங்காம பாத்துக்கணும் அப்படினு சொன்னதும் அத்தை கண்கலங்கிட்டே சொன்ன இனிமே எங்க 2 பேருக்கும் நீதான் ஒரே ஆதரவுனு சொன்ன நா அழாத டினு சொன்னதும் சிரிச்ச அப்போதான் அத்தை கிட்ட கேட்டேன். அத்த அம்மாவை சந்தோசமா வச்சிக்க என்ன பண்ணணும்னு கேட்டேன். அத பத்தி கவலை வேண்டாம் உன் அம்மாவ உனக்கு கரெக்ட் பண்ண வேண்டியது என் வேலைனு சொன்ன அத கேட்டதும் அப்படியே அவ வாயில வாய வச்சி உரிச்சிட்டேன். நா சொல்லுற போல கேளு உங்க அம்மா உனக்கு தான் சொல்லிட நானும் சரினு சொல்லிட்டேன்.
அன்னைக்கு மதியம் டிவி பாத்துட்டு இருதோம். அப்போது எங்க வீட்ல பெட்ல படுத்துட்டு டிவி பாக்கலாம் அப்போ நா நடுவுல படுத்துட்டு இருந்த அம்மாவும் அத்தையும் 2 சைடுல இருந்தாங்க. அப்போ அத சொன்ன போல தூங்குற போல அம்மா மொலைங்க மேல காய போட்டு படுத்தேன். அம்மாவும் கண்டுக்கல அப்டியே வச்சிட்டு இருந்தேன் அப்போதான் அத்தை அவள் திரும்புவது போல என்னை அசைத்தாள்.
என் கை அம்மா மொலையில் நல்ல அழுத்தகம உரசியது அம்மாவின் உடல் வெப்பமாகாயு, உடல் நடுக்கத்தையு நான் உணர்தேன் அப்படியே இருந்த அம்மா எழுந்து பாத்ரூம் போவது போல போயிட அத்தை கேட்டாங்க எப்டி உங்க ஒடம்பு ஒதுர்ச்சனு ஆமா அப்டினு சொன்னதும் சூப்பர் நம்ப முதல் முயற்சி வெற்றின்னு சொன்ன அடுத்த நாள் நீ ஜட்டி போடாம உன் டிராக் போட்டுட்டு நாங்க துணிதுவைக்கிற இடத்துல என் கிட்ட பேசிக்கிட்டே உங்க அம்மாவா ரசிகனும் அப்போ உங்க அம்மா உன்ன பாப்பா அப்படியே உன் ஜட்டி இல்லாத பூலை பாப்பா.
நானும் அங்க போனேன் என் அம்மா சேலை கட்டிக்கிட்டு 2 மொளைக்கு நடுவுல சேலை இருக்க தொப்புள் கீழே சேலை கட்டி இருந்த. அதை பாத்ததும் நீ பூலு டிராக்க முட்டிட்டு இருஞ்சி என்னை பாத்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள் அத்தை அம்மா மெல்ல என்னை கவனித்தால் நான் கண்டுக்காதது போல இருந்தேன். அவ பார்வை என் பூலின் அளவை கணித்தது எனக்கு புரிந்தது அத்தை நீ கிளம்புன்னு சிக்னல் கொடுத்தால் நான் போய்ட்டேன்.
அம்மா :என்ன டி லஷ்மி சிரிக்கிற.
அத்தை :ஒன்னும் இல்ல அண்ணி இங்க ஒருத்தி இருக்கேன் அது கூட தெரியாம உங்க பையன சைட் அடிக்கிறிங்களே அத நெனச்சி சிரிச்ச.
அம்மா : ஹெய் வாய மூடு என்ன டி பேசுற பெத்த புள்ளைய யாராச்சி தப்பா பாபங்களா.
அத்தை : நேத்து உங்க புள்ள உங்க மொலைய ஜூஸ் புளிஞ்சனே நீங்க பாத்ரூம் போனிகளே அங்க என்ன நடந்து இருக்கும்னு அவனுக்கு தெரியாது எனக்கு தெரியும்.
அம்மா : என்ன நடத்து இருக்கு அதல ஒன்னும் இல ஒண்ணுக்கு வஞ்சி போன.
அத்தை : இத அவன் கிட்ட சொல்லுக நம்புவா எனக்கு தெரியாத என் புருஷன் போனதுக்கப்பறம் நா எவ்வளவு கஷ்ட பட்டேன்னு எனக்கு தெரியும் அதனால தான் சொல்ற உங்க கஷ்டம் எனக்கு புரியும்.
அம்மா : ஆமா லஷ்மி நீ சொல்றது கரேக்ட் தான் என்னால முடில டி என்ன பண்றதுனே தெரில.
அத்தை : அண்ணி நிக தப்பா நெனைக்கலான ஒன்னு சொல்லவா.
அம்மா : சொல்லு டி என்ன.
அத்தை: ஒன்னும் இல்ல இனிமே நமக்குனு இருக்க ஒரே ஆதரவு தமிழ் மட்டும் தான் அதனால எல்லாத்தையும் கவனிச்சிக்கு அவன் நம்பலை கவனிக்க மாட்டானா.
அம்மா : எப்படி டி பெத்த புல்லா கிட்டையே ஓல் வாங்குறது இது தப்பு இல்லையா டி.
அத்தை : தப்பு இல்ல அண்ணி நாமா கூதி நமச்சல் இருக்கு போது அடுத்தவனை தேடி போய் அசிங்க படமா நம்ப பையன் எப்பவும் நமக்காக உயிரே விடுவான் அவனுக்கு நம்ப பண்ற கைமாறு அவ்ளதான்.
அம்மா : நீ சொல்றது கரேக்ட் தாண்டி அனா ஊர்ல தெரிஞ்ச அசிங்கமா ஆய்டும்.
அத்தை : அண்ணி அவனும் சென்னைல ஒரு நல்ல வேலைல இருக்க நானும் பேங்க்ல வேலை செய்ற அப்பறம் நாம என் இந்த ஊர்ல இருக்கனும் நாம சென்னை போல இங்க இருக்க வேலைய வேலைகாரங்க பத்துக்கட்டும் காசு விஷயம்ன நம்ப வந்துட்டு போலாம்.
அம்மா : நீ சொல்றதுல சரி டி எப்டி அவன ஒதுக்க வைக்கிறது.
அத்தை : அத நா பாத்துக்கிறேன்.
டேய் உங்க அம்மாவ ஒத்துக்க வச்சிட்டேன் இப்ப உனக்கு சந்தோசமா ஐ லவ் யு டி. டேய் உங்க அம்மா வந்ததும் என்ன டீல்ல விட்டுட மாட்டாளா எப்பவும் நீதாண்டி எனக்கு முதலில் ம்ம் பாக்கலாம். அன்னைக்கு நைட் என் ரூம் கதவை யாரோ தட்டினாக யாருனு பாத அத்தை என்ன டி வாடினு அவளை உள்ள இழுத்து அவ மொலைய கசக்க தொடங்கினேன்.
அப்போ என்னை தடுத்து இங்க வேணாம் அண்ணி ரூம்க்கு போலன்னு சொன்ன. எனக்கு நம்ப முடியாத ஆனந்தம் நா இருந்த சந்தோஷத்துல அவளஅப்படியே தூக்கிட்டு அம்மா ரூம் கிட்ட போன விடுடானு அத்தை சொல்ல எறக்கி விட்ட கதவை திறந்து பாத அந்த கட்சியை பாத்து மெய்மறந்து போன.
என் அம்மாவை ஒத்ததையும் ஊருக்கு போய் ஒத்ததையும் அடுத்த பகுதில சொல்ற.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு