வணக்கம் நான் ரமேஷ் தூத்துக்குடிய சார்ந்தவன் இது என்னுடைய நான்காவது கதை முந்தய கதைக்கு ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி. இந்த கதை எனக்கும் என் கூட வேலை பார்க்கும் அபிக்கும் நடந்த உண்மையான சம்பவம் ஆகும் நான் தூத்துக்குடில இருந்து சென்னைக்கு வேலை தேடி சென்று சென்னையில் வேலைக்கு சேந்தன். அது ஒரு export கம்பெனி அங்கு தான் அபியை முதலில் சந்தித்தேன்.
அபி வயது 23 அவள் முலை 32_34 சைஸில் இருக்கும். அவள் அதிக கலர்லாம் கிடையாது சுமாரான கலர் தான் இந்த கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க செக்ஸ் சேட் செய்ய தொடர்புக்கு  இந்த ஈமெயில் id க்கு மெஸ்ஜ் செய்யவும்.
சரி கதைக்கு போவோம் நான் வேலை செய்யும் கம்பெனில அபி accounts section ல வேலை பார்த்தால் நானும் அதே துறைல் பணி செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அதிகமாக யாரிடமும் பேச மாட்டாள் பல பேர் அவா கிட்ட பேச முயற்சி செய்தும் அவள் யார் வலையிலும் விழ வில்லை ஒரு நாள் அவள் id card எடுத்து பார்த்தேன் அவள் birthday 1 வாரம் கழித்து வர இருப்பது தெரிந்தது. நான் அவளுக்கு subprice கொடுக்க நினைத்தேன். அவள் பிறந்த நாளுக்கு ஒரு மோதிரம் வாங்கி கொடுத்தேன்.
அவள் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தால் அன்று முதல் அவள் என்னிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்து விட்டால். நானும் அவளும் நல்ல நண்பராக மாறினோம் அவள் என் மொபைல் நம்பரை வாங்கினால். எங்கள் நட்பு மொபைல் ல இரவு 1 மணி வரை சாட் செய்ய போன் பேச என வளர்ந்து கொண்டே இருந்தது. அப்படி எங்கள் பேச்சி காமமாக மாறியது இரவில் முலைய போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொன்னேன் அனுப்பி நாள் இப்படியே எங்கள் காம ஆசை அதிகமாக மாறியது ஒரு நாள் அவளை அலுவலகத்திற்கு சீக்கிரமா வர சொன்ன அவளும் வந்தால்.
அன்று அவள் சாரியில் அவளுடைய தொப்புள் தெரிய தேவதை மாதிரி வந்தால். அவளை நான் கண் இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்த்தேன். அவள் நீ என்ன அப்படி பாக்க கேட்டால். நீ இன்னிக்கு இன்னும் அழகாக இருக்கனு சொன்னேன் அவள் வெக்கப்பட்டால் நான் அவளை கட்டி பிடித்து லிப்லாக் செய்தேன் முதலில் மறுத்தால்.
தள்ளி விட்டு விலகி நின்று கொண்டிருந்தால் பின்னர் நான் மீண்டும் அவளை இழுத்து லிப்லாக் செய்ய அவள் ஒத்துழைப்பு தந்தால் நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து முலையை கசக்கினேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கனால். பின்னர் மெதுவாக அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தில் நாக்கால் வருடி அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கண்கள் சொருகி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டு முனங்கினால் நான் அவள் கைய என் சுண்ணியில் வைத்து தடவினேன் அவளும் தடவி பிடித்து கசக்கினாள் அது எனக்கு மேலும் வெறியேற செய்தது. எங்களால் அதற்கு மேல் எதுவும் செய்ய முடியல அலுவலக நேரம் அரம்பித்ததால் இருவரும் பிரிந்து சென்றோம். பின்னர் இருவரும் அடிக்கடி முத்தம் கொடுக்க போன்ற சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
இரவில் போனில் வீடியோ கால் செய்து பேசுவோம் அப்படி இருவரும் செக்ஸ் சேட் என்று போய்க்கொண்டு இருக்க அவளிடம் உன் புண்டையை காட்டு டி என்று கேட்க அவ நேர்ல தான் காட்டுவேன் என்று கூறி மறுத்துவிட்டாள். எனக்கும் என செய்யனு தெரியாம உன் வீட்டுக்கு வரவான்னு கேட்டேன். அவ இப்ப வர வேண்டாம் 2 நாள் கழித்து வீட்டில் எல்லாரும் கோவில் போரதா சொன்ன எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் i love u அபி ஹ்மா ஹ்மா னு போன வைத்தேன்.
அந்த நாளுக்காக நானும் அபியும் எங்கிக் கொண்டு இருந்தோம். அலுவலகத்தில் இருவரும் வேலை செய்ய முடியாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். இருவருக்கு அந்த இரண்டு நாள் இரண்டு மாதம் போல நேரம் மெதுவாக சென்றது அதனால் நானும் அபியும் ஆபீஸ் வேலை முடித்து மெரினா பீச் போனோம். அதிக கூட்டம் இல்லாத நிலையில் அது எங்களுக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தி கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து கொண்டோம்.
அபியும் நானும் கடல் கரையில் கொஞ்ச நேரம் விளையாட அபியின் ட்ரஸ் நனைந்து அவள் முலை அப்படி தெரிய வந்தது எனக்கும் பாண்ட் நனைந்து சுண்ணி விறைப்பாக இருப்பதை பார்த்து அபி சிரித்தாள். பின்னர் அபியின் முலையை அவ டிரெஸ்சொடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அவளை கட்டி பிடிச்சு கடல் கரையில் உருன்ட பின்னர் இருவரும் லிப்லாக் செய்து நான் அவள் புண்டையை மெதுவாக தடவி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ ஹ்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கினால் பின்னர் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். எனக்கு போதைல இருப்பது போல இருந்தது நான் அவ முலை காம்புகல என் விரலை வைத்து கசக்கினேன். ஒரு கை வைத்து அவ புண்டையை விரல் விட்டு குத்தி விட்டேன். பின்னர் மெரினவில் ஆல் நடமாட்டம் அதிகமாக ஆனதால் வீட்டுக்கு சென்று வீட்டொம் அன்று இரவு முழுவதும் நடந்தது நினைத்து கை அடிச்சிவிட்டு துங்கிவிட்டேன்.
பின்னர் மறுநாள் காலை 10 மணிக்கு அபி போன் செய்து வீட்டில் எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டங்க னு சொன்னால். ரமேஷ் நீ 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துரு உனக்காக வீடு கதவு திறந்து இருக்கும் னு சொன்னால். பின்னர் நானும் குளிச்சிட்டு பைக்கை எடுத்துடு அவ வீட்டுக்கு போனேன் அபி வீட்டில் லைட் பிங்க் கலர் நயிட்டியில் வீட்டிற்குள் வரவேறாள் வா ரமேஷ் என்ன சாப்பிடூரனு கேட்டா.
நான் உன்னை தான் சாப்பிட போறேன்னு மனசுக்குள் நினைத்தேன் காபி யா டீ யா னு கேட்டால் நா பால் னு சொன்னேன். அவ சிரிச்சிடு போனால் நானும் பின்னால் சென்று அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் இதற்கு காத்து இருந்தது போல அபியும் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டால். பின்னர் இருவரும் அபி பெட்ரூம் சென்று கட்டி அணைத்து கொண்டு இருந்தோம் நான் அபியின் நயிட்டியோட சேர்த்து முலைய பிடித்து கசக்கினேன்.
பின்னர் நயிட்டி ய மேலே தூக்கி போட்டு அபி இப்போ ஏன் முன்னாள் ஜட்டி பிரா ஒடு நின்றாள். அபி என் பேண்ட் சட்டை எல்லா அவுத்து விட்டால் நான் அவ நெத்தியில் இருந்து கால் வரை முத்த மழை பொழிந்தேன். பின்னர் அபியின் முலைய பிராஓடு சேர்த்து நக்கி கவ்வி மெதுவாக கடித்து விளையாடினேன் அவ தொப்புளில் நாக்கால் குடைந்தேன். அபி நான் செய்யும் செயல்களை கண்களை முடி ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் என முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் அவ பிரா ஜட்டிய கழற்றினேன் அவ புண்டையை முதல் முறையாக பார்த்தேன். புண்டையை ட்ரீம் செய்து வைத்து இருந்தால் நான் செய்த வேலையால் அதில் சிறிது ஈரமாக இருந்தது. பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவ புண்டையை முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன் அபி புண்டையோடு சேர்த்து தலைய அழுத்தினாள். நானும் விடாமல் நக்கி அவ ஜீஸ் உறிஞ்சி குடித்தேன் பின்னர் அவளை என் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள். ஒரு 20 நிமிடம் வரை ஊம்பி கஞ்சி வர செய்தால்.
பின்னர் நானும் அபியின் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து மெதுவாக உரசினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் பின்னர் மெதுவாக அவ புண்டையில் இடித்தேன். ரொம்ப இறுக்கமா இருந்தது பின்னர் நேரம் ஆக ஆக என் சுன்னி அபியின் புண்டைல ஈஸியா போய்ட்டு வந்துது. அபியும் ரமேஷ் மெதுவாக பண்ணுடா னு கத்த ஆரம்பித்தாள் இருப்பினும் அபி சுகத்தில் ஹ்ம்ம் ஹாஹஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் னு முனங்கும் சத்தம் அரை எங்கும் ஒலித்தது. பின்னர் ஓத்த களைப்பில் அப்படி இருவரும் உறங்கனோம் பின்னர் அடுத்த ரௌண்டுக்கு அபி ஏன் மீது ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள் இப்படியா அன்று முழுவதும் 4 முறை ஓத்துகஞ்சியை அவா புண்டையில் நிறப்பினேன். இன்று வரை எங்கள் ஓல் நடந்து வருகிறது நன்றி.
பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற ஈமெயில் id க்கு comments panuingka செக்ஸ் சேட் பண்ணலாம் குடும்ப பெண்கள் கல்லுரி பெண்கள் உங்கள் ஆசைகள் நிறைவு செய்ய தொடர்பு கொள்ளவும் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு