என் பெயர் ராஜா. நான் பள்ளியில் படித்து கொண்டிருந்த போது நடந்த அனுபவத்தை இதில் கதையாக கூறுகிறேன். நான் பார்க்க சராசரி இளம் வயது பையன் போலத்தான் இருப்பேன். எனக்கு தற்போது நிறைய பெண் தோழிகள் உள்ளனர் இதை கூறுவதன் காரணம் நான் ஒரு ஒரினசேர்க்கையாளன் இல்லை என்பதை குறிப்பிடவே. இருப்பினும் எனக்கு ஆன் ஒரினசேர்க்கையாளன் மீது ஒரு ஈர்ப்பு வந்தது அந்த அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் மேட்டுப்பாளையம் தனியார் பள்ளியில் +2 படித்துக்கொண்டிருந்தேன் +2 என்பதால் இரவு வகுப்பு வகுப்பு இருப்பது வழக்கம். நான் எப்போதும் என் நண்பர்களுடன் தான் பள்ளி முடிந்து என் வீட்டிற்கு சொல்லுவேன். என் ஊருக்கு மேட்டுபாளைத்தில் இருந்து 10 கிலோமீட்டர் செல்ல வேண்டும்.
என் ஊருக்கு அடிக்கடி பஸ் வசதி இல்லை. அன்று என் ஊருக்கு செல்லும் கடைசி பஸ் தவற விட்டதால் அடுத்த பேருந்து வர இரவு 10 மணி ஆகும். எனவே என் நண்பர்கள் அனைவரும் லேட் ஆனதால் அவர் அவர் பேருந்து வந்ததும் அவர்கள் வீட்டிற்கு கிளம்பினர். நான் பேருந்து நிலையதிலேயே காத்து கொண்டு இருந்தேன். மணி 9. 30 அளவில் பெருந்துநிலையமே வெறுச்சோடி போனது.
ஒரு சில நபர்கள் மட்டுமே இருந்தோம். எனக்கு சிறுநீர் அவசரமாக வர பேருந்து நிலைய பொது கழிவறைக்கு சென்றேன் உள்ளே செல்லும் போது இரண்டு மூன்று நான்கு நபர்கள் மட்டுமே இருந்தனர் அனைவரும் கழிவறை வயிழையும் அருகில் இருப்பவர்களையும் சுற்றி சுற்றி பார்த்து கொண்டு இருந்தனர். எனக்கு அவர்கள் பார்வை பிகவும் புதியதாகவும் சற்று கிளர்ச்சியை கிளப்புவதுமாக இருந்த்தது. சரி என்று நான் கழிவறை இறுதி சுவற்றின் அருகில் சென்றேன்.
அந்த கழிவறை அருகில் இருப்பவர் உறுப்பை எளிதாக பார்க்கலாம் அந்த அளவிற்கு மறைப்பு ஏதும் இல்லாத கழிவறை. நான் நின்று எனது ஜிப்பை கழற்றி எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து சிறுநீர் கழிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஜிப்பை கழட்டியதும் என் அருகில் ஒரு 50 வயது மதிக்க தக்க ஆள் வந்து நின்றார். அவன் பார்க்க கருப்பாகவும் சற்று வயதான தோற்றம் கொஞ்சம் தாடியுடன் இருந்தான். நீண்ட நேரம் அடக்கி வைத்தால் நீண்டநேரம் சிறுநீர் நீண்ட நேரம் வந்து கொண்டு இருந்த்தது. நான் சுற்றி பார்க்கும் போது அவர் என் சுண்ணியை திருடன் போல பம்பி பார்த்து கொண்டு இருந்தார் எனக்கோ ஏதோ போல ஆனது.
எனக்குள் ஒருவித பயம் கலந்த ஒரு உணர்ச்சி அவரது பார்வை எனக்குள் ஏதே செய்தது. என் அருகில் வந்து அவரது சுண்ணியை பிடித்து நின்று கொண்டார். எனக்கோ என்னை அறியாமல் அவர் சுண்ணியை நோக்கி என் கண் சென்றது. என் சுண்ணி எழுந்து நின்றது. அவன் அதை பார்த்து விட்டான் அவர் கண்கள் என் சுன்னியை விழுங்கியது.
நான் அவரது பார்வையில் என் சுண்ணி தானாக விரைப்படைத்தது. அவன் என் காதில் அருகில் வந்து போலாமா என்று கேட்டான் நான் ஏன் எங்கே என்று கூட கேட்க வில்லை ஹ்ம்ம் என்று தான் கூறினேன். என் பின்னால் வா என்று கூறி கழிவறை விட்டு வெளியே சென்றான். எனக்கு அப்போதுதான் நான் கழிவறை நினைவே வந்தது. என் இதயம் பட பட த்து போனது. அவன் பின்னால் போ என்று மனதும் போகாதே என்று அறிவும் கூறியது. இறுதியில் அவனது காம பார்வை எண்னை வென்றது.
நான் அவன் பின்னால் சென்றேன். அவன் பெருந்துநிலையம் பின்னால் உள்ள காலி இடத்திற்கு கூட்டி சென்றான் அங்கு இருளாக இருந்த்தது அருகில் இருப்பவர் கூட தெரியாது. அங்கே சென்றதும் அவன் என் சுண்ணியை பேண்டுடன் பிடித்து பிசைந்தான். எனக்கு சொர்க்கம் மேலே பறப்பது போல் இருந்த்தது. நன்றாக பிசைந்து வை போடட்டுமா என்று கேட்டான்.
நான் அவன் பிசைந்த காம சுகத்தில் ஹ்ம்ம் என்றேன். மெதுவாக என் ஜிப்பை கழற்றி என் ஜட்டியுடன் சன் சுண்ணியை கடித்தான் என் சுண்ணி துடித்தது புது அனுபவம் எனக்கு பிட்டு படம் பார்த்து காய் அடித்த அனுபவம் தன் உள்ளது. முதன் முதலில் ஒருவரது வை என் என் சுண்ணியை கவ்வும் போது சுகத்தின் முழுமைக்கே சென்றேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மெதுவாக வாயினுள் நுழைத்தான் என் சுண்ணியின் மேல் தோலை இழுத்து மொட்டை வெளியில் எடுத்தான் எனக்கு சற்று வலித்தது ஹா என்று கத்தினேன்.
அவன் எண்ணி மெல் நோக்கி பார்த்து கொண்டே என் மொட்டை விழுங்கினான். எனக்கு அவனது அறை கிழவன் தோற்றம். மேலும் சூடு ஏற்றியது அவனது தலையை பிடித்து உள்ளே அழுத்தினேன் என்னை அறியாமல். அவன் என் சுண்ணியை நன்றாக முன்னும் பின்னும் ஊம்பிநான். நன்றாக அடித்தொண்டை வர சென்றது என்சுண்ணி. என் சுண்ணி சற்று சிறியது என்றாலும் மொந்தன் அதிகம் அவன் வாய் முழுமைக்கும் என் சுன்னி சரியாக இருந்தது அவனும் அதை ரசித்தான்.
என் சசுண்ணியை நாக்கால் சுற்றுவது லேசா கடிப்பது என்று பல இன்பங்களை தந்தான். என் கோட்டையை முழுவதுமாக வாயில் வைத்து கோதப்பினான் பிறகு வேகமாக என் சுண்ணியை உம்பிவிட ஆரம்பித்தான் நான் என்னை மறந்து காம இன்பத்தில் மேலே பறந்து போய் கொண்டு இருந்தேன். அவன் பர்களால் என் மொட்டை கடிக்கும் போது எல்லாம் வலி கலந்த இன்பத்தில் ஹா ஹா ஹா என்று தவித்தேன்.
என் மொட்டை அவன் நக்கல் சுழற்றினான் எனக்கு தண்ணி வருவது போல் இருந்தது நான் அவன் தலையை தூக்கினேன் அவன் விடுவதாக இல்லை. என் சுன்னிய முழுமையாக விழுங்கி ஊம்பினான் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அவன் வாயை நிரப்பியது அதை அவன் ரசித்து ஊம்பி குடித்தான் என் சுன்னியில் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் என் கஞ்சியை நக்கினான் பிறகு என் சுண்ணியை அவனே எடுத்து ஜாட்டிக்குள் போட்டு ஜிப்பை மூடிவிட்டு என்னை ஒரு ஏக்கம் கலந்த நன்றியோடு பார்த்தான் பின்பு நான் அங்கு இருந்து புறப்பட்டு பெருந்துநியலையம் சென்று என் வீட்டிற்கு கிளம்பிண்ணேன்.
அன்று முதல் எப்போது லேட் ஆனாலும் நான் அந்த கழிவறைக்கு சென்று அவன் இருக்கிறானா என்று பார்த்து விட்டு தான் செல்வேன். நான் செல்லும் போது சில சமயங்களில் அவன் இருப்பான் சில சமயம் அவனை போல வேறு நபர்கள் வந்து என் அருகில் நின்று சுன்னி க்காக ஏங்குவார்கள். இது போன்று பல்வேறு நகர கழிவறையில் இது போன்ற நபர்களை நான் இந்த நிலவுக்கு பின்னர் சந்திக்க அரம்பித்தேன்.
ஒரு ஆணின் ஊம்பும் சுகத்தை எந்த பின்னாலும் இன்று வரை எனக்கு தர இயல வில்லை. இப்போதும் கழிவறை சென்றால் இது போன்ற நபர்கள் உள்ளார்களா என்று நோட்டம் விடுவேன் அதிக பட்சம் அனைத்து பொது களிவரைகளிலும் இதுபோன்ற நபர்கள் காணப்படுகிறார்கள். பயண களைப்பில் சுன்னியை ஊம்பி சுகம் கொடுத்து அனுப்பும் அன்பர்களுக்கு இந்த கதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு