என் அத்தை என் காதல் மனைவி -3.
என் முதல் 2கதையை படித்தவர்கள் இந்த கதை புரியும். 2கதை படிக்காதவர்கள் அதை படித்துட்டு இதை படிக்க வேண்டும் என்று அன்போடு கேட்டு கொள்கிறேன்.
கதைக்கு போலாம்.
நான் என் அம்மா ரூம் கதவை திறந்ததும் மெய்மறந்து போனேன். உள்ள என் அம்மா நல்ல தலை குளிச்சிட்டு புடவயை கிராமத்து பெண்களுக்கு என தனி style இருக்கும் அந்த அழகு குறையாமல் கட்டி இருந்தால். அதை பார்த்து அசந்து போனேன் அவள் என் போல இல்லாமல் எனக்கு அக்கா போல தோற்றம் அளித்தால். எனக்கு அவளை பார்த்ததும் பேச்சி கூட வரவில்லை. அவள் மெதுவாக என் பக்கம் திரும்பினாள் எனக்கு மூச்சி வாங்க தொடங்கியது இதுவரை எனக்கு இது போல் ஆனது கிடையாது இதுவே முதல் முறை. என் அம்மா என்னை பார்த்து சிரித்தாள் எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்க தொடங்கியது.
நான் : அம்மா, அம்மா. அவள் என்னை கவனிக்க வில்லை. மீண்டும். அம்மா இந்த முறை கொஞ்சம் சத்தமா.
அம்மா : என்ன பா.
நான் : அம்மா நிக ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க எனக்கு அக்கா போல இருக்கீங்க.
அம்மா : அட போ பா நீ வேற.
நான் : அம்மா இந்த புடவைல ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. ஆமா இதுவரைக்கும் இந்த புடவையை நிக கட்டி நா பாத்ததே இல்லையே.
அம்மா : அதுவா இது வரைக்கும் நானே இத ஒரு முறைதான் கட்டி இருக்க.
நான் : அப்படிய எப்போ மா கட்டின.
அம்மா : அதுவந்து, அதுவந்து.
நான் : சொல்லு மா என் செல்ல அம்மா இல்ல சொல்லு மா
அம்மா : என்னோட முதல் இரவுள்ள.
நான் :அதை கேட்டதும் எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரில அப்படியே பறக்கிற போல இருந்துச்சி.
அம்மா : ஒடனே என்ன பாத்து தமிழ் உன் கிட்ட ஒன்னு கேப்பேன் நீ செய்வியா.
நான் : என்ன மா சொல்லுங்க செய்ற. நிக எது சொன்னாலும் நா கண்டிப்பா செய்வேன். நா அப்படி சொன்னதும் அம்மா கண் கலங்க ஆரம்பித்தது.
அம்மா : நம்ம இந்த ஊற விட்டு உங்க அதை வீட்டுக்கு போக போறோம். இருந்தாலும் உங்க அப்பா வாழ்ந்த. இந்த வீட்டையும் நம்ப நிலங்களை நீ என்னைக்கும் விட்டு விட கூடாது. சத்தியம் பண்ணி குடு
நான் : சாத்தியமா அப்பா விட்டு போன. விவசாயம், வீடு எல்லாத்தையும் நான் புதுப்பெண். வீடு, காலனி பார்த்துப அங்க அண்ணிய யாருடா கண் கலங்காமல் பார்த்துப்பாங்க அப்படினு ஒரு குறள். யாருனு பாத. அத்தை kural.
அம்மா : இவளுக்கு இதே வேல நீ வேற சும்மா இரு டி.
நான் : அவ்வளவு அக்கறை இருந்த நீயே பாத்துக்கோ.
அத்தை : என் டா அப்றம் எதுக்கு டா உன்ன பெத்து நல்ல 12mm ராடு போல பூலு வச்சி இருக்க அது எதுக்கு டா.
அம்மா : என்ன டி என் முன்னாலையே என் புள்ளைய திட்ற. அவன் 12mm ராடு எடுத்து உன் புண்டைல விட்ட உன் சூத்து ஓட்டைல எட்டி பாக்கும்.
நான் : என் அம்மா அசிங்கமா பேசி முதல் தடவை கேக்கற. அதை ரசிக்கிறேன்.
அத்தை : என்ன அம்மா பையன் ஒன்னு சேந்து என்ன கலைக்கிரீங்களா. என்று சொல்லி சிரிக்க தொடங்கினாள்.
அம்மா : டேய் தமிழ் உனக்கு அம்மாவ பிடிச்சி இருக்காடா.
அத்தை : அண்ணி நீங்க வேற அவன் என் புடைல ஒக்கும் போது உங்க பெற சொன்ன போதும் புண்டையில ரத்தம் வர அளவுக்கு ஓபன். உங்க மேல அவ்வளவு ஆசை அவனுக்கு.
அம்மா : டேய் அம்மாவால அவ்வளவு வேகம் தாங்க முடியாது டா பாத்து பண்ணுடா.
நான் : இதை கெட்டதும் என்னால நம்பவே முடில.
அம்மா : இந்த புடவையை என் புருஷன் கூட முதல் இரவு கொண்டாடும் போது போட்டேன். இப்ப நா பெத்த புள்ளை கூட இரண்டாவது இரவுக்கு போட்டு இருக்க.
அத்தை : ஐயோ நா நைட்டி தா போட்டு இருக்க.
நான் : எனக்கு அத்தை சொன்னது கெட்டதும் மூன்று பேரும் சிரித்து விட்டோம்.
நான் அம்மா பக்கம் நகர்ந்து அவள் அருகில் நின்னேன். அவள் தலை குனிந்தாள் நான் அவள் தலையை தூக்கி அவள் நெற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை. இறுக்கி அணைத்து கொண்டால் கண்களை முடினால் நான் அவள் புடவையை அவிழ்த்தேன் அத்தை அம்மாவின் ஜெக்கேட்டை அவிழ்த்தால் அப்போது அம்மாவின் அக்குள் முடிகள் அம்மாவின் வேர்வையில் நினைந்து ஜொலித்தது நான் அதை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன் அம்மாவுக்கு மூடு ஏறி என் முடிய கோதிவிட ஆரம்பிச்ச அத்தை தான் மொலைய அம்மாவுக்கு ஊட்டினாள் அம்மா அதை சுவைத்தாள் நான் நக்கிய நக்கில் அவள் அத்தை முலையை கடித்து விட்டால்.
நான் என் அத்தை கத்துவத்துக்கு முன்னால அவ வாயில என் பூலா விட்ட அவள கத்த விடல.
அம்மா : என்னால முடில டா என் புடைல எதாச்சி பண்ணுடா.
நான் : அம்மா புண்டையே நக்கி ஊற விட்டு என் பூலா வச்சி மெதுவா தேச அவள் முனுக ஆரம்பிச்ச நா மெல்ல உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்த கடைசியா வச்சி ஒரு அழுது அழுத்தின அவள்புண்டை கிழிச்சிட்டு பூலு உள்ள போச்சி அவ கத்த கத்த நல்ல ஒத்த அத்தை அவ வாயை வச்சி அம்மா வாய அடைக்க நா வெறித்தனமா அம்மாவ ஓத்தேன் அம்மா கண்ணுல தண்ணி வருது அத கண்டுக்காம ஒத்து கஞ்சிய விட்டேன் பூலா உறுவுனதும் அம்மா அம்மா மூச்சி வாங்க முடியாம திணற ஆறாம் பீச்சாங்க.
அடுத்து அத்தை pudilai உட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச அவளை விட்டு ஓக்கிறதை பார்த்து அம்மாக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சது அத்தை : என்ன அண்ணி உங்க புல்லா என்ன ஓக்கிற அழகை ரசிக்கிறீங்களா.
அம்மா : இல்ல டி இவ்வளவு வேகமா ஓக்ரனே இவன் பூலு உண்மையாவே ராடு தான் டி.
நான் : ஒத்து கொண்டே சிரித்தேன்.
Amma: டேய் தமிழ் உன் காஞ்சி அம்மா வாயில தா ஊத்தணும் சொல்லி வாயை திறந்தால்.
Naan: அத்தை கூதில பூலா உருவி அம்மா வாயில விட்டு 2 ஊம்பு ஊம்ப விட்டதும் காஞ்சி வந்தது அம்மா அதை அப்படியே வாயில வாங்கி என் அத்தைக்கு கிஸ் கொடுத்து 2பேரும் குடித்தார்கள். ஒத்த களைப்பில் அப்படியே தூங்கி விட்டோம்.
காலையில் எழுந்துக்கும் போது நான் மட்டும் தனியாக பெட்டில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
வெளிய வந்தால் அம்மா சமையல் அறையில் சமைத்து கொண்டு இருந்தால் அத்தை ஊருக்கு போக டிரஸ் எல்லாத்தையும் எடுத்துவச்சிட்டு இருந்த என்ன பாத்ததும் சிரித்து கொண்டே அத்தை : என்ன உங்க அம்மாவை காலையில பொய் பயப்பட வெக்க போறியா.
நான் : ஒன்றும் புரியாமல் நின்றேன் அப்போதுதான் கவனித்தேன் நான் ஆடை அணைய வில்லை என் பூலா நல்ல ராடு போல நின்னுட்டு இருஞ்சி. சத்தம் கேட்டு வெளிய வந்த அம்மா என் பூலா பாத்து என்னால முடியாதுனு சமையல் அறைக்கு ஓடினாள் athai. பாத்து en அத்தை சிரித்தாள்.
என் அம்மாவ காணும் தேடிட்டே போனேன் என் அம்மா குளிச்சி தலையில தண்ணி சொட்ட சொட்ட சமையல் செஞ்சிட்டு இருந்த. அந்த தண்ணி பட்டு அவஜாக்கெட்டு தண்ணி உறி இருஞ்சி அவ அக்குள் ரொம்ப இராம இருஞ்சி எனக்கு அத பாத்ததும் என் பூலு நேர அவல குறி பாத்துச்சி நா மெல்லமா அவ கிட்ட போன அவ செல்ப் மேல இருந்த சமையல் பொருள் எடுக்க கைய மேல குக்கின நா அவ அக்குள்ல ஜாக்கெட்டோட செத்து கடிச்சிட அவபயந்து போயிட அப்றம் என்ன டா பண்றனு கேட்ட இல்லமா உன் ஜாக்கெட்டு இராம இருஞ்சில அத உன் அங்குல கடிச்சிட. டேய் உனக்கு அக்குல நக்கறது புடிக்குமா. என்னது புடிக்குமவ எத்தனவாட்டி நீ கழட்டி போட்ட ஜாக்கெட்ட எடுத்து உன் அக்குள் படற இடத்தை நக்கி இருக்க என்று ஆர்வத்துல ஒளறிட்டேன் அம்மா என்ன ஒரு சின்னத முறைக்கிற போல பாத்துட்டு சிரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. உனக்கு வேணுனா வா டா வந்து நக்கிக்கொ என்றால்.
நான் யோசித்தேன். என்ன டா யோசிக்கிற நீயே நக்கினதா நக்குவ நா சொன்ன செய்யமாட்டிய. அப்படி இல்லமா. டேய் முதல்ல நீ என்ன அம்மாக்கு குபுரத நிறுத்து.
நான் : அப்போ எப்படிம்மா கூபுறத்து.
அம்மா : மீனான்னு கூப்புடு இல்லனா செல்லம்மா எப்படி குப்படணும்னு தோணுதோ அப்படி கூப்புடு.
நான் : அம்மா எப்படிம்மா உங்களை பேர் சொல்லி குப்புறது.
அம்மா : உனக்கு என்ன பிடிச்ச கூப்புடு இல்லனா வேணாம் குடு.
நான் : அம்மா சொல்லிவிட்டு முகத்தை திருப்பி கொண்டால்.
நான் யோசித்தேன். பின் மெதுவாக மீனா என்றேன்.
அம்மா திருப்ப வில்லை எனக்கு பாக்க பாவமாக இருந்தது. மீனா இங்க பாரு டி என்றதும் சிரித்த வாறே என்னை பார்த்தால். என்ன டி கொச்சிகிட்டிய என்றேன் அவள் அமைதியா இருந்தால் நான் என் உதடை அவள் உதட்டில் வைத்தேன். அவள் மெல்ல அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள்ள விட்டு என் நாக்கை நக்கினாள். நான் அவள் சூத்தை ஜூஸ் பிழிய தொடங்கினேன். அவள் வேகமா என் நாக்கை கடிக்க தொடங்கினாள். நான் அவள் சூத்தை கசக்கி பிழிஞ்சேன்.
குக்கர் விசில் அடித்ததால் நாங்கள் பிரிந்தோம். நான் என் பெட் ரூம் பொய் உக்கார்ந்தேன். அவள் சமையல் முடித்து விட்டு வந்தால் நான் அது குள்ள குளித்துவிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வந்தால். எங்கடி அத்தைய காணம்னு கேட்டேன். அவ மார்க்கெட் பொய் இருக்க டா. என்ன டி டா போட்டு கூப்புடுற.
அம்மா : வேற எப்படி கூப்பிட என் செல்லத்துக்கு பிடிக்கும் சொல்லு நா அப்படியே கூப்புடுற.
நான் : மாமனு கூப்புடு இல்ல அத்தான்னு கூப்புடு இல்லனா உனக்கு பிடிச்ச போல கூப்புடு.
அம்மா :சரிங்க அத்தான்.
நான் : என்று சொல்லி சிரித்தாள் சிரித்தாள் எனக்கும் சிரிப்பு வந்தது. சிரித்து கொண்டே அவளை என் பக்கம் இழுத்து அவள் ஜாக்கெட்டை அலறினேன் அவள் என்ன மாமா பால் வேணுமான்னு கெட்ட. நான் இல்லடி என்று சொல்லி கொண்டே அவள் கையை மேல தூக்கி ஜாக்கெட்டை உருவி எறிந்தேன். அவள் அக்குளில் வளந்து இருந்த சின்ன சின்ன முடிகளை நக்கி உரிய தொடங்கினேன். அவள் வேர்வை வாசனை என்னை வெறி ஏற்றியது நான் வெறி ஓடு நக்கினேன். அவள் என் கையை தூக்க சொல்லி என் அக்குள்ல நக்க தொடங்கினாள். ஹெய் மீனு உன் கூதிய நக்குனதை விட உன் அக்குள் நக்கும் போது மூடு எருதுடின்னு சொன்னதும் அவள் வெறிபிடித்தவள் போல் என் அக்குளை நக்கியே சுத்தம் செய்தால். அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் பாவாடைய கிழ இறக்கினேன்.
அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் என் தலை முடியை கோதிவிட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை கிழ படுக்க வைத்து நான் அவள் படுத்து என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து என் நாக்கை அவள் தொப்புளில் நக்க தொடங்கினேன். நான் அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு கொடையாஞ்சி கொண்டே இருந்தேன் அவள் வெறித்தனமாக என் பூலை சப்பி எடுத்தால். அவள் வயற்றில் கோடு கோடா இருந்தது என்ன டி இது என்று கேட்டதற்கு. நீ என் வயத்துல இருக்கும் போது என் வயறு பெரிசா விரிஞ்சிட்டு இருக்கும் நீ வெளிய வந்ததும் சுருங்கும் அப்போ வந்த வரிகள் தாண்ட அது அன்று சொன்னதும்.
நான் அதை கையால் தொட்டு பார்த்தேன் சாப்பிட்ட இருந்தது மெல்ல கைல பிடிச்சி பாத்தேன் மிருதுவா இருந்துச்சி நான் அதை நக்கி பார்த்தேன் அவள் மொலைய நக்கும்போது இருந்த போல இருந்துச்சி. அப்படியே அவ கூதில கை வெச்ச அவ கூதி முடிய கொத்தி விட்டேன் அவள் முனங்க தொடங்கினாள். மாமா மாமா என்று. நான் அவள் கூதியில் விரலை விட்டு எடுத்தேன். அடுத்தது நக்க தொடங்கினேன். டேய் மாமா ப்ளீஸ் எதாச்சி பண்ணுடா என்னால முடிலனு கத்திட. நான் என் பூலை எடுத்து கூதில விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன். நல்ல ஓலு டா என் புருஷானு கத்திட்டே இருந்த ஒக்கறேண்டினு சொல்லிட்டே வெள்ளிச்சி வெள்ளிச்சி அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
மாமா நல்ல அடி மாமா உன் பொண்டாட்டி கூதி கிழிஞ்சாலும் பரவலா மாமா நல்ல அடினு கத்திட்டே இருந்த. நல்ல அடிச்சிட்டேன் இருந்தேன் வாங்கிட்டேன் மாமா இன்னைக்கே அடிச்சிக்கோ இதோட நீ 3 நாள் கழிச்சுத்தான் உன் பூலு என் கூதில இறக்க முடியும்னு சொன்ன. என்னடி solra. ஆமா மாமா நாளைக்கு எனக்கு பீரியட். அதை கேட்டதும் வேகத்தை கூட்டினேன் அவளால் வேகம் தாங்க முடியாமல் அழத்தொடங்கினாள் நான் விடாமல் விட்டு அடித்து கொண்டே இருந்தேன் இறுதியாக என் பூலை வெளிய எடுத்து அவள் தொப்புள் ஓட்டைல அவ வாயில கஞ்சியை பிச்சி அடித்தேன்.
நான் பூலை வெளிய அடுத்த சில நிமிடத்தில் அவள் கூதில கைய வச்சிட்டு கூதில எதோ உருதுனு சொன்ன. என்ன வென்று தெரியாமல் நாங்க முழித்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போ அதுஒன்னும் இல்ல டா நாளைக்கு ஸ்டார்ட் அகப்பொதுல அதுவாத்தான் இருக்கும் என்றால். நான் சரி என்று அம்மா கூதியை நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு அவளை ஜாக்கெட் போடாமல் சேலை கட்ட சொல்லி விட்டு. நான் வெளிய போனேன். அம்மா சேலையால் முலைகளை மறைத்து கொண்டு.
வெளிய வந்தால் அவளை பார்க்கும் போது எனக்கு அடுத்த ரவுண்டு போற ஆசை வந்தது. அம்மா என்றேன் அவள் முறைத்தாள். சாரி மீனு இங்க வாடி என்றேன். என்ன மாமா என்ன சொல்லு டா என்றால் நீ இந்த ட்ரேஸ்ல எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரிமா என்றேன் அவள் போடா எனக்கு வெக்கமா இருக்குனு சொன்ன அவளை இழுத்து நிக்க வச்சி ரெண்டுபேரும் சேந்து செலிபி எடுத்தோம். அம்மா கேட்டால் உனக்கு என்ன பிடிக்குமா இல்ல லஷ்மி பிடிக்குமா என்றால் அதற்கு பதில் அடுத்த கதையில் சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு