எல்லாருக்கும் வணக்கம் இது என் முதல் கதை நான் என் சொந்த காதல் கதையே உங்களுக்கு சொல்ற வணக்கம்
என் பேரு. தமிழ் எனக்கு வயசு 23 ஆகுது நா சென்னைல ஓரு பிரைவேட் கம்பெனில வேலை பாக்கிற எங்க வீட்ல நாங்க 3 பேரு அம்மா.
மீனா : வயசு 35. ஆனால் பாக்க 30வயசு போல இருப்ப. அவ. சைஸ் :32;30;38.
அப்பா :ரவி.
என் சொந்த ஊரு மதுரை நா படிப்பை முடிச்சதும் எனக்கு காம்பஸ்ல செலக்ட் ஆனா தால நா சென்னை போக இருந்தது அப்போ தான் எங்க அப்பா எங்க அத்தை. லஷ்மி வீட்ல இருந்து என்ன வேளைக்கு போக சொன்னாரு ஆனா எனக்கு அங்க போகவே விருப்பம் இல்லை நா எங்க அத்தையே பாத்து ரொம்ப வருஷம் ஆய்ச்சி அதனால நா அங்க ரூம் எடுத்து தங்கரேனு எங்க அப்பா கிட்ட சொன்ன ஆனால் அவரு உங்க அத்தைக்கு நா போன் பண்ணிட்டேன் அவங்க வீட்ல நீ தங்கி வேளைக்கு போகணும்னு சொல்லிட்டாரு எங்க அப்பா. வேற வலி இல்லாம நானும் ஒத்துக்கிட்ட.
நா சென்னை வந்துட்டேன்.
சாரி உங்க கிட்ட எங்க அத்தைய பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன்.
எங்க அத்தை பேரு : லஷ்மி அவளுக்கு. 28வயசு இருப்ப அவ husband இறந்துட்டாங்க இப்ப அவ மட்டும் தான் தனியா இருக்க அவளும் ஓரு பிரைவேட் பேங்க்ல வேலை பாக்கிற.
சரி வாங்க நாமா கதைக்கு போலாம் நா போய் அவங்க வீட்டு கதவை தட்டினேன். கதவு திறந்தது அப்படியே நான் அங்கையே போதை ஆயிட்டேன் என் லஷ்மி அத்தை ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி போட்டுக்கிட்டு கதவை திறந்த அவ சைஸ்: 32;30;36 அப்படியே அதையே பாத்து சொக்கி போய் நின்னா. என்ன தட்டி என் டா இப்ப தான் இத அத்தை நியாபகம் உங்களுக்கு வந்ததா. அப்படி கேட்டு கிட்டே உள்ள போன நா அவ சூத்து ஆட்டத்தை பாத்து கிட்டே பின்னாலையே போனேன் என்ன பாத்து போய் பிரஷ் ஆயிட்டு வா சாப்பிடலன்னு சொன்ன நா குளிக்க போகும் போதுதான் பாத்த எங்க அவ யூஸ் பண்ண ஜட்டி.
ப்ரா இருந்துச்சி அத எடுத்து வாசம் பிடிச்சிகிட்டே கை அடிக்க தொடங்கின. அப்புறம் வெளிய வந்ததும் சாப்பிட உக்கார்ந்துதோம் அப்போ தான் பார்த்தேன் அவ சினிமா நடிகை கஸ்தூரி போல இருந்த அவ போட்டு இருந்த ஸ்லீவ்லெஸ் டிரஸ்ல அவ அக்குளும் அதுல லைட்டா துளிர் விட்டு இருக்க முடியும் என்ன அப்படியே மூடு யேத்துச்சு முதல் நாள் வீட்டை பற்றி விசாரிச்சதுலையே போச்சி.
அடுத்த நாள் நா ஆபீஸ்ல join பண்ண அன்னைக்கு நைட் அத்தை என்ன டா new job join பண்ணி இருக்க treatla கொடுக்கமாட்டியா கேட்ட அவ கிட்ட sunday போல அப்டி சொன்ன அவளும் k டா அப்டி சொன்ன அப்றம் அப்டியே நாங்க ரெண்டு பெரும் நல்ல பிரண்ட் போல ஆயிட்டோம். அவ எனக்கு ஓரு பைக் வாங்கி தந்தா நாங்க ரெண்டுபெரும் நல்ல close ஆயிட்டோம் அப்றம் இதுக்கு நடுவுல அப்பப்ப வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதுலாம் அவல ரசிக தொடங்கின அதுவே நாள் அடைவுல காதலா(காமம் ) மாறிடிச்சி நா லஷ்மியை காதலிக்க தொடங்கின. அவ கூட பைலை போகும் போது அவ என் தோள் மேல கை போடும் போது நா என் பொண்டாட்டியா கூட்டிட்டு போற போல பீல் ஆகும் அப்டியே போய்டு இருந்துச்சி நாங்க அடிக்கடி வெளிய போக ஆரம்பித்தோம் நா அவல என் அத்தை என்றதையே மறந்து என் காதலியவே மாறிட.
அன்று அவளுக்கு birthday நா அவளுக்காக எல்லாமே ரெடி பண்ணி வச்சிட்டு crtta 12 மணிக்கு அவல கூப்டு surprice பண்ண அவ அப்டியே என்ன கட்டி பிடிச்சிகிட்டு அழ ஆரம்பிச்சிட்டா.
அத்தை :டேய் தமிழ் இது வரைக்கும் நா எதுமே கொண்டனது இல்ல டா நீ வந்ததுக்கப்பறம் தாண்ட நா என் வாழ்க்கைல சந்தோசத்தை பாத்து இருக்க அப்டி ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.
நான்: என்ன அத அப்டிலாம் பேஸ்ரிக நா எப்போதும் உங்க கூட தான் இருப்பான்னு சொன்னதும். அவ என்ன அப்டியே கட்டிபிடிச்சிக்கிடா அவ மொல என் நெஞ்சில அழுத்தும் போது என் தம்பி தல துக்க ஆரம்பிச்சான். அப்புறம் நாக நைட் ஹோட்டல்க்கும் போனோம். அப்றம் அப்டியே நாங்க ரெண்டு பெரும் நல்ல lovers போல மாறிட்டோம்.
நாளடைவில் நா அவல பேர் சொல்லி கூப்பிட தொடங்கிட அவளும் ஏதும் சொல்லல. நா அவ மேல இருக்குற loveva எல்லாத்தையும் அவளுக்காக பண்ண அப்றம் என் வாழ்க்கைல இதுதான் ஒரு முக்கியமான நாள் நாங்க அன்னைக்கு evening வீட்ல டிவி பாத்துட்டு இருந்த அப்போ லஷ்மி வந்த வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்து டிவி பாத்துகிட்டு இருந்த அவ வந்ததும் எனக்கு எப்டி டிவி பாக்க தோணும் அவளையே ரசிச்சிட்டு இருந்த அவ நல்ல படதை பாத்துட்டு இருந்த அதுல ஒரு love சீன் போய்ட்டு irunthathu.
அவ கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் கிட்ட நீ இதுவரைக்கும் love பண்ணி இருக்கியான்னு கேட்ட. நா இதுதான் சரியான நேரம் நம்ப love அவ கிட்ட சொல்லிடுமோம் அவ கிட்ட சொன்ன. நா ஒரு பொண்ண love பண்ற. நா ஒரு பொண்ண love பண்றனு அந்த பொண்ணு கிட்ட மட்டும் தான் சொல்லி இருக்கேன் அப்டினு சொன்னதும் அவளுக்கு ஒன்னும் புரில யாருடா அவ உன் கூட வேலை பாக்கிற பொண்ண அப்டினு கேட்ட. நா இல உனக்கு தெறிச்ச பொண்ணுதான் அப்டி சொன்னதும் நா சொன்னதை யோசிச்சிச்சா போல ஓடி வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சி எனக்கு முத்தம் மழை பொழிந்தாள் அப்போ தான் தெரிந்தது அவளும் என்னை காதலிகிரிரால் என்று தெரிந்தது.
அப்டியே அவளுடைய மெல்லிய உதட்டில் முத்தம் இட்டேன் அவள் அப்படியே சொக்கி போனாலும் அவளுடைய இடுப்பை மெதுவாக பிசைந்தேன். ஆளும் எனக்கு முத்தத்தை பரிமாறினாள் எவ்வளவு நேரம் முத்தம் கொடுத்தோம் என்று தெரியல வில்லை அப்டியே அவளை தூக்கிகிட்டு என் ரூம் பெட்ல போட்ட அவ nitya அவுத்து வெறும் ப்ரா. ஜட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தால். அவளுடைய 32 மொல வெளிய வர துடிச்சது அவ அப்படியே அந்த hook கழட்டி விட்டதும் அவ மொல தரிசனம் அத அப்படியே சாப்பிட் சார் எடுத்தே அவல மூடு ஏறி முனங்க தொடங்கின அப்றம் ஜட்டிய அவுத்து அந்த அழகு புண்டையில நக்க தொடங்கின கொஞ்ச நேரம் தான் ஆச்சி அது குள்ள லஷ்மி உச்சம் அடைந்தாள்.
மீண்டும் நான் அவ புண்டையில மெல்ல பூளை வச்சி தேய்க்க தொடங்கின ரொம்ப ஹார்ட் இருந்தது கொஞ்ச கஷ்டமா இருந்துச்சி அப்றம் டம் பிடிச்சி தள்ளி ஒத்த அவள நல்ல சப்பிவிட்டு ஒத்த அன்னைக்கு மட்டும் 6 வாட்டி ஒத்த அவல. அப்றம் அடுத்த நாள் எங்களுக்கு கல்யாணம் அன்னைக்கு நைட் fullla ஒத்து தள்ளுனோம் இப்போ என் பொண்டாட்டி (lashmi) 3மாசம் முழுகாம இருக்க. (அடுத்த கதையில எங்க வீட்டுக்கும் போகும் போது என் அம்மாவை ஒத்த கதையா சொல்லற எதாச்சி தவறு இருந்தாலும் நீ கமன்ட் பண்ணுங்க ப்ளஸ்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு