ஹாய், ஏன் பெயர் தீவாய், வயது 24. நான் கோவையில் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் என்ஜினீயர் அகா பணிபுரிகிறேன். இக்கதை, ஒரு உண்மை சம்பவம். எனது பாண்டஸி உண்மையான அனுபவம்.
முதலில், எனது பாண்டஸிஐ தெரிந்து கொள்ளுங்கள். 1 ஒரு ஓடும் AC ஸ்லீப்பர் பஸ்சில் தெரியாத ஒரு நபருடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள வேண்டும். 2. என்னை விட வயதில் சிறி ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள வேண்டும்.
இந்த இரண்டு பாண்டஸியுமே ஒரே நாளில் நடந்த அனுபவம் தான் இந்த கதை.
கதைக்கு வருவோம். நான் எனது கம்பெனி வேலையாக சென்னை சென்று கோவை திரும்பி கொண்டிருந்தேன். நன் பயணம் செய்ய ஓர் தனியார் AC ஸ்லீப்பர் பஸ்சில் ஒரு ஒற்றை இருக்கையை முன்பதிவு செய்து வைத்திருந்தேன்.
அன்று சென்னையில் பயங்கர மழை. பஸ் எனது பிக் அப் பாயிண்ட் வந்து சேரும்போது மணி 11 ஆகி விட்டது. நன் சென்று ஏன் இருக்கையில் படுக்க முயன்ற போதுதான் தெரிந்தது, அந்த இருக்கையில் மழை நீர் ஒழுகி ஈரமாகி விட்டது. நன் பஸ் டிரைவர் உடன் சண்டை போட்டான். அவரும் செய்வது அறியாமல் திகைத்தார். அன்று விடுமுறை நாள் என்பதால், பஸ் நிரம்பி விட்டது.
டிரைவர் தனது லிஸ்ட்ஐ ஆராய்ந்து விட்டு, “மேடம், ஒரே ஒரு சீட் தன இருக்கு, ஆனால். . ” என்று இழுத்தார்.
“அதன் சீட் இருக்குல்ல, அப்பறம் என்ன இழுக்குறீங்க” என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர், ” அது ஒரு டபுள் பெர்த் மேடம். அங்க ஒரு பயன் படுத்திருக்காப்ல” என்று கூறினார்.
நானும் களைப்பில், “பரவால்ல, நான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்குரேன். ” என்றேன்.
சீட்டிற்கு சென்று பார்த்தான், ஒரு 22 வயது இளைஞன், நல்ல உடம்பு படுத்து கொண்டு ஹெட்போனில் பட்டு கேட்டு கொண்டு இருந்தான். அவனது அருகில் படுக்க வேண்டும் என்ற உடனேயே எனக்கு ஜிவ் என்று ஏறியது. நன் எதுவும் காட்டிகொள்ளவில்லை. டிரைவர் அந்த இளைஞனிடம் நடந்ததை சொல்லி எனக்கு சீட் ரெடி செய்தார். முதலில் தயங்கிய அவன், வேறு சீட் இல்லை என்ற உடன், “அவங்களுக்கு பரவலான எனக்கு பிரெச்சனை இல்ல” என்று சொன்னான்.
நான் சீட்டில் செட்டில் ஆனேன் , எனக்கு எப்போதுமே ஸ்லீப்பர் பஸ்சில் ஏறியவுடன் ஸ்கிரீன் ஐ நன்றாக சொருகி கொள்ளவது வழக்கம். இப்போதும் அதையே செய்தேன். உள்ளே வெளிச்சத்திற்கு ஒரு சிறிய லைட் இருந்தது.
அவன் பெயர், ஜான். அவன் கொஞ்சம் சங்கடமாக நெளிந்து கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தான். ஒரு பெண்ணுடன் பயணிப்பது முதல் முறை போலும். அவனை நார்மல் ஆக்க அவனுடன் பேச்சு கொடுத்தேன். அவன் சிறிது நார்மல் ஆனான். நீண்ட நேரம் பொதுவான விஷயங்களை பேசி கொண்டு இருந்தோம். பேச விஷயம் இல்லாமல், அவனுடைய காதலை பற்றி கேட்டேன். அவன் இது வரை எந்த பெண்ணையும் காதலித்தது இல்ல என்றும், பெண்களுடன் பேசியதே இல்லை என்றும் சொன்னான். இதை பற்றி பேசும்போது அவன் கொஞ்சம் எமோஷனல் ஆகி, அழ ஆரம்பித்தான்.
நான் அவனுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். அவனை பிரெண்ட்லி அகா அணைத்து ஆறுதல் கூறினேன். அது வரை அவனை அடையும் ஆசை எனக்கு இல்லை. ஆனால் அவனது வெகுளித்தனத்தை கண்டு அவனை அனுபவிக்க எண்ணினேன்.
நான் டீ-ஷர்ட்டும் ஜீன்ஸ் பேண்டும் அனிந்து இருந்தேன். நான் அவனிடம், இந்த உடை எனக்கு கஷ்டமாக உள்ளதாகவும், இதை மாற்ற வேண்டும் என்றும் சொன்னேன். கேபின் உல் உடை மாற்ற போவதாக கூறினேன். அவன் சற்று நெளிய ஆரம்பித்தான்.
நான், “டெண்ஷன் ஆகாத டா, நீ லைட் ஆப் பண்ணிக்கிட்டு போர்வைய தலையோட மூடிக்கிட்டு உக்காந்துக்கோ, நன் மாத்திடுறேன்” என்று சொன்னேன். அவனும் சம்மதித்தான். நானும் எனது உடையையும், உள்ளாடைகளையும் கழற்றிவிட்டு, ஒரு சிறிய ஷார்ட்ஸ் மற்றும் லூசான டீ-ஷர்ட்டும் அணிந்தேன். இவை எனது உடல் அமைப்பை வெளிப்படுத்துவதாகவே இருந்தது. லைட் ஆன் செய்தேன். அவன் என்னை கண்டு சற்று பேச்சற்று போனான்.
அவனும் ஜீன்ஸ் பான்ட் அணிந்து இருந்தான். இதில் உறங்குவது கெடுதல் என்று கூறி, அவனையும் மாற்றும் படி சொன்னேன்.
அவன்: “என்கிட்ட நைட் டிரஸ் ஏதும் இல்ல”
நான்: “ஜட்டி போட்ருக்கிய? என்ன டைப்”
அவன்: “போட்ருக்கேன், V டைப்”
நான்: “அது போதும் டா. நான் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன். ”
அவன்: “எப்படி உங்க முன்னாடி ஜட்டியோட உக்காருறது?”
நான்: “நாம தான் பிரெண்ட்ஸ் ஆகிட்டோம்ல, எனக்கு ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல”
அவன்: “இருந்தாலும் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு”
நான்: ” ஒரு பொண்ணு, நானே சொல்றான். ஓவர்அ சீன் போடாத. ”
அவன்: “சரி, லைட் ஆப் பண்ணுங்க”
நான்: “எப்படியும் ஜட்டியோட தான உக்காரனும், அப்பறம் எதுக்கு லைட் ஆப் பண்ணிக்கிட்டு. ”
அவன்: “நீங்கி மட்டும் ஆப் பண்ண சொன்னீங்க?”
நான்: “என்ன நான் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு மாத்துனேன். நீ அப்டியா ?”
அவன்: “சேரி போங்க”
அவன் பேண்டை கழட்டி விட்டு, டீ-ஷர்ட் ஜட்டி உடன் உட்கார்ந்திருந்தான்.
நான்: ” டீ-ஷர்ட் கழட்டு டா. பிரிய தூங்கு”
அவன்: “நான் பனியன் போடல. ”
நான்: “பரவால, கழட்டு டா ”
அவனை கழட்ட வைத்தேன்.
அவனை ஜட்டியில் மட்டும் பார்த்தது எனது புண்டையை ஈரமாக்கி விட்டது. ஏன் புண்டை ஈரம், ஷார்ட்ஸ் ஐ ஈரமாக்கி விட்டது. அதை அவன் கவனித்து விட்டான். அவன் சுன்னி ஜட்டிக்குள் டென்ட் போட ஆரம்பித்தது.
நான்: “என்னது இது”
அவன்: “ஒன்னும் இல்லை, முதல் தடவ ஒரு பொண்ணு கூட ஜட்டியோட உக்காந்து பேசுறேன். அதான் கொஞ்சம் மூட் ஆகிடுச்சு”
நான்: “உள்ள இப்டி டைட்டா இருந்த கஷ்டம் தான, வேணும்னா வெளிய எடுத்து விற்று. நன் ஒன்னும் நெனச்சுக்க மாட்டேன்”
அவன்: “ச்சீ, அது தப்பு. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. ”
நான்: ” நாம தான் நல்ல பழகிட்டோம்ல, பின்ன என்ன” என்று கூறி கொன்டே, அவன் சுண்ணியை ஜைட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன். என் கை பட்டதும் துடித்து போனான். சுன்னி மேலும் கீழுமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான்: “இப்போ நல்ல பிரிய இருக்க. அவ்ளோ தான் ”
அவன் சொல்வதறியது திகைத்து போய் உட்கார்ந்திருந்தான்.
நான்: ” இது வரைக்கும் ஒரு பொண்ண அம்மணமா பாத்திருகிய?”
அவன்: ” இல்லை, பேசுனதே இல்லன்றன். ”
நான்: “பாக்கணும்னு ஆசை இருக்க?”
அவன்: ” ரொம்ப வருஷமா. ”
நான்: “சேரி, இந்த பாத்துக்கோ” என்று கூறி, எனது ஆடைகளை கழற்றி எறிந்தேன்.
அவன் பேச்சின்றி எனது முலையையும், புண்டையையும் மாரி மாரி பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் இதற்கு புதிது என்பதால், அவனுக்கு ஒன்றுமே தெரிய வில்லை. நன் தன எல்லாவற்றயும் செய்ய வேண்டி இருந்தது.
முதலில் நன் அவனது சுண்ணியை என் கையில் எடுத்து மெதுவாக குலுக்கினேன். அவனை எனது முலைகளை பிசைய சொன்னேன். வெறியில் அழுத்தி பிசைந்து விட்டான். நான் கொஞ்சம் கத்தி விட்டேன்.
பிறகு 69 பொசிஷன் இல் அமர்ந்து அவனது சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பிதேன். அவனை எனது புண்டையை நக்க சொன்னேன்.
அவன் என் வாயில் கஞ்சியை இறக்கினான். அதை சிந்தாமல் குடித்து விட்டான்.
பிறகு, அவனை அடியில் படுக்க போட்டு, நன் மேலே ஏறி படுத்து அவன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பிதேன். அவனது சுன்னி கொஞ்சம் பெருசாக இருந்ததால், எனது முனகல் சற்று அதிகமானது. ஏன் வாயை அடைக்க, அவனது வாயோடு வைத்து அழுத்தி கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிதேன்.
மரு நாள் பஸ் வந்து கோவை சேரும் முன், விடிய விடிய ஒரு 3 முறை ஒழுத்து தள்ளிவிட்டேன் அவனை.
இன்றும் அவன் என்னோடு தொடர்பில் உள்ளன. எப்படியும் வாரத்திற்கு ஒரு முறை எனது பிளாட்டில் ஒரு முழு இரவு செய்து விடுவோம். இப்போது அவனுக்கு பெண்கள் பயம் போய் விட்டது. என்னோடு சேர்த்து மொத்தம் 5 பெண்களை அடிக்கடி ஒழுத்து கொண்டிருக்கிறான்.
இதுவே எனது இரண்டு பாண்டஸி யும் உண்மையாக நிகழ்ந்த கதை.
கதையை படித்தமைக்கு நன்றி.
விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகின்றன.
விமர்சகிக்க, 
நன்றி நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு