மொபைல் வந்த பிறகு உபயோகத்தை விட உபத்திரமே அதிகம். அவசரமா டூவீலர்ல டிராஃபிக் நெரிசல்ல போயிட்டு இருக்கும் போது செல் போன் அடிக்கும். என்ன தான் வைப்ரேடர் மோடில் வைத்தாலும் செல் போன் அழைப்பு வந்தாலே டென்ஷன் தானே. யாரா இருக்கும். வீட்ல இருந்து ஏதாவது அவசரமா, ஊர்ல பெரியப்பா சீரியஸா இருக்காரே அவரு மண்டைய போட்டிருப்பாரோ, நேத்து சேட்ல மாட்டின சுகந்திக்கு போன் நம்பரை கொடுத்தோமே அவ கூப்பிடுறாளோ அய்யோ இப்போ பார்த்து சிக்னலை போட்டுட்டானுங்களே என்று மொபைலை எடுக்கும் போது சிக்னல் க்ளியர் ஆக டென்ஷனோடு வண்டியை கிளப்பி அடுத்த சிக்னலில் நிற்கும் போது இதே தொடர்கதையாக ஆபீஸ் போகும் வரை நீளும்.
ஆனால் அன்று யார் போனில் அழைத்து இருக்கிறார்கள் என்ற ஆவலோடு வண்டியை ஓரு கேயேந்தி பவன் வண்டி பக்கத்தில் ஓரம் கட்டினேன். அப்போது செல் போன் அழைப்பு நின்று இருந்தாலும் மொபைலை பார்த்த போது அது வரை அறிந்திராத எண்ணில் இருந்து என்னோட மொபைலுக்கு மிஸ்ட் கால் இருந்தது. சரி கிரெடிட் கார்ட், பேங்க் லோன் சம்பந்தமா எந்த மூதேவியாவது போன் போட்டு டிஸ்பர்ட் பண்ணி இருக்கலாம். தெரிந்த நம்பர் இல்லை என்ற தெம்போடு வண்டியை மீண்டும் கிளப்பி அலுவலகம் வந்து சேர்ந்தேன். அலுவலகத்தில் நுழையும் போதே மீண்டும் என் செல் போன் ஒலிக்க நான் எடுத்து பேசினேன்.
“என்னடா கூப்டா எடுக்க மாட்டியா. யாரு தெரியுதா இல்லேனா நம்பரை பார்த்துட்டு திருட்டு முழி முழிச்சியா? என்று எங்கேயோ கேட்ட குரல் என்றாலும் சமாளித்து கொண்டு தெரியலியே ஆனா கேட்ட குரலா இருக்கு நீங்க யாருனு சொன்னா வசதியா இருக்கும் என்றேன் பவ்யமாக. உடனே எதிர் முனையில்
“டோ நான் தான்டா சிந்து அத்தை. முதல்ல மெசேஜ் பண்ணேன் ரிப்ளை இல்ல. அப்புறம் கூப்பிட்டேன் பதில் இல்ல. சரி ஆபீஸ் டைமாச்சே பிஸியா இருப்பேனு தான் கேப் விட்டு இப்போ கூப்பிட்டேன். என்னடா அத்தைய மட்டும் மறந்துட்டியா அத்தனையும் மறந்துட்டியா?
“வாவ்..சிந்து அத்தை…எப்படி இருக்கீங்க.. சாரி அத்தை டிரைவிங்கல இருந்தேன். செம டிராஃபிக் வேற சிக்னல்ல அட்டென்ட் பண்ண முடியல. அப்புறம் எப்படி இருக்கீங்க. ரொம்ப நாளாச்சு. என்ன இது புது நம்பரா இருக்கு. கண்டிப்பா உங்க நம்பர் தெரிஞ்சு இருந்தா ஆபீஸுக்குள்ள வந்ததும் நானே கூப்பிட்டுறுப்பேன்.
தெரியாத நம்பரா இருக்கேனு பார்த்துட்டு தான் கூப்பிடல. அதுவும் இல்லாம ஏகப்பட்ட விளம்பர கால்ஸ் வேற வந்து உயிரை எடுக்கிறானுங்க.
நாண்டுகிட்டு
நிக்கிற மாதிரி நாலு கேள்வி கேட்டலும் ஒரு நாளைக்கு நாலு பேராவது தொந்திரவு பண்றானுங்க. சமயத்துல ஏண்டா போன் வாங்கினோம்னு இருக்கு அத்தை என்று அங்கலாய்த்தேன்.
அய்யோ அப்படி வேற தொந்திரவு இருக்காடா. நான் வேற தேவைப்படுதேனு தெரியாம நேத்து தான் புது மொபைல் வாங்கினேன். நம்பர் கூட புதுசு தான் முதல்ல உனக்கு தான் போடுறேன் என்றாள்.
சிந்து அத்தை எனது தாய் மாமாவின் மனைவி. என்னை விட சுமார் பத்து வயது மூத்தவள். குடும்ப பிரிவினையில் தாய்மாமாவும், அத்தையும் அதே ஊரில் தனி குடித்தனம் போய் விட்ட பிறகு கொஞ்சம் டச் விட்டு போய் இருந்தது. முக்கியமான நாட்களில் விஷ் பண்ணுவேன் மாமா பேருக்கு விஷ் பண்ணிட்டு அத்தையிடம் போனை கொடுத்து விடுவார்.
முதலில் கூட்டு குடும்பமாக இருந்த போது அத்தைக்கு ஒரே தோழன் நான் தான். அப்போதே சிந்து அத்தையை சைட் அடித்து ரசிப்பேன். அந்த கால கவர்ச்சி நடிகை குயிலைப் அத்தை செம செக்ஸியாக இருப்பாள். அந்த வயசிலேயே அத்தையை குளோசப்பில் ரசித்து அந்த ஷாட்டை என் மெமரியில் லோட் பண்ணி கொண்டு பிறகு பாத்ரூமில் குளிக்கும் போதே அல்லது பெட்ரூமில் படுத்து இருக்கும் போதே அந்த காட்சியை மீண்டும் மெமரியில் இருந்து டவுன்லோட் செய்து விஷுவலாக அத்தையை அம்மணமாக கற்பனை செய்து கொண்டே என் சுன்னி லோடை கைநிறைய, ஷார்ட் நனைய இறக்கி இன்பம் காண்பேன். அந்த வகையில் சிந்து அத்தை என்னோட செக்ஸி சிந்து பைரவி ஆகவே வலம் வந்தாள்.
பள்ளி விட்டு வந்ததும் பசங்களோடு கூடி அந்த கால சினிமா கதைகளையும், சில்க் பட செக்ஸி போஸ்டர் களையும் பார்த்து ஜொள்ளு விட்டு கொண்டு அதை நினைப்போடு சிந்து அத்தையோடு ஒரே பாயில் படுக்கும் போது கனவில் சில்க்கும் ஜெயமாலினியும் குண்டி ராணி குயிலியும் அத்தையை அம்மணமாக எனக்கு கூட்டி கொடுத்து குனிய வைத்து ஒழ்ப்பதை கூடி நின்று ரசிப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு கையடித்து மகிழ்வேன்.
இரவில் ஒரே அறையில் ஒரே பாயில் படுத்து இருக்கும் போது செம ஹாட் மூடில் அதே போல் கட்டுபாடு இல்லாத கற்பனை கனவில் சிந்து அத்தை மேல் கால் போட்டு அணைத்து கொண்டு அவள் முந்தானை மேல் கிஸ் அடுத்து முலைகளை உருட்டி விட்டு சப்பி சுவைத்து இருக்கிறேன். அப்போது அதெல்லாம் எப்படி என்ன வென்று அறியாத பருவ வயது என்பதால் அத்தை அதை புரிந்து என்னை அணைத்து தட்டி கொடுத்து சில நேரம் எனது சுன்னியை கூட தடவி கொடுத்து தூங்க வைப்பாள்.
அப்போது ஒரு நாள் தூக்க கலத்தில் அத்தை என் சர்க்கரை கட்டி சுன்னியை வாயில் போட்டு சொதப்பி சப்பும் போது நிஜத்தில் நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். எனக்கு நினைவு தெரிந்து நான் அனுபவித்த முதல் பொம்பளை சுகம் அது தான். அதுவும் என் சித்தியே என் சுன்னியை சப்பி விடுவதை உணர்ந்த போது தான் காமத்தின் வீரியமும் அதன் சுகமும் எனக்கே விளங்கியது.
ஆனால் பிறகு கல்லூரிக்கு வந்த பிறகு அத்தை டேய் நீ அப்போவே கண்ட கண்ட சினிமாவைப் பார்த்துட்டு என் பக்கத்துல படுத்து தடவினவன் தானே. அப்பவே நீ விளைஞ்சவன் டா என்று சீண்டுவாள். ஆனால் அத்தை என் சுன்னியை சப்பினது தான் ஞாபகம் இருந்தது. நான் அத்தையை தைரியமாக தடவிய ஞாபகம் இல்லைவே இல்லை.
ஆனாலும் அத்தை அப்படி வீண் பழி சொன்ன போது கூனிகுறுகி தலையை குனிந்து நின்றபோது அருகில் வந்து தலையை நிமிர்த்தி நெற்றியில் முத்தமிட்டு நானே எதிர் பார்க்காமல் லிப் லாக் செய்து வெகு நேரம் என் உதடுகளை சுவைத்து உதடுகளை கவ்வி சப்பி சுவைத்தாள்.. அப்போது எனக்கும் கொஞ்சம் விவரம் தெரியும் என்பதால் அத்தையின் குண்டிகளை ரெண்டு கைகளால் சுற்றி வளைத்து அணைத்து அத்தையின் முகம் எங்கும் முத்தங்கள் போட்டு கிஸ் மழை பொழிந்து, அத்தையோடு திக் லிப்ஸ் களை உதடுகளை செல்லமாக கடித்து கவ்வி சுவைத்த சப்பினேன்.
பெரிய பேரிட்சை பழச்சுளைகளை போல் இருந்த அத்தையின் செக்ஸி லிப்ஸ் களை கவ்வி சுவைத்து சப்ப என் உடம்பெங்கும் காம சூடு வேகமாக பரவ ஆரம்பித்தது. அப்போது என் லுங்கிக்குள் விடைத்து முட்டி கொண்டிருந்த சுன்னியை கையில் பிடித்தவள் அது வரை சொல்லாத ரகசியத்தை என் காதில் கொஞ்சிக் கொண்டே மூடில் நிஜத்தை உளறினாள்,
“டே அன்னைக்கு கனவுல நீ பசங்களோட பேசின பேச்சை எல்லாம் ராத்தி என் கூட படுக்கும் போது சூடா உளறிய போது அதைக் கேட்டு நான் ரொம்ப மூட் ஆகிட்டேன் டா. அதுக்கு அப்புறமும் சும்மா இருக்காமல் நீ என் முந்தானையை விலக்கி என் ஜாக்கெட் மேலே கரெக்டா முலைக்
காம்புகளை
வாய் வைத்து சப்புற மாதிரி நினைச்சு பார்த்தேன் டா. நிஜமா நீ அப்படி பண்ணலேனாலும் அடிக்கடி நீ அப்படி அன்னைக்கு பண்ண மாதிரி உன் கிட்டே சொல்லி உன்னை உசுப்பேத்தினேன்.
அப்படியாவது நிஜத்துல அப்படி என்னை நீ பண்ண மாட்டியானு ஆசையில தான்டா சொன்னேன். ஆனா அந்த வயசுல உனக்கு ஆசை இருந்தாலும் அத்தைங்கிறதுனால தைரியம் வராதுனு தான் நானே உன் சின்ன சுன்னியை வாயில் கவ்வி சப்பி விட்டேன். அன்னைக்கு உன் சுன்னி ரொம்ப துடுப்போடு துள்ளிகிட்டு செம சூடாச்சு ஆனா சுடு கஞ்சி வரவே இல்ல டா. அனேகமா அந்த வயசு அத்தைகிட்டே சுன்னியை கொடுத்த ஆம்பளை நீயாத்தான் இருப்பேனு நினைக்கிறேன்டா என்றாள்.
அத்தை அப்படி சொல்லிய போது எனக்கு கீழே சுன்னி விரைத்து நின்று என் வாலிபச் சுன்னி யை அவளே பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். அதில் சூடு ஏறிய நான் அத்தையை கீழே சாய்த்து மேலே பாய்ந்தேன், அந்த நிலா சாட்சியாக முதல் முறையாக என் கற்பை களவாடி, என் வாலிப சுன்னியோடு முதல் உறவாடி அத்தை என்னை கன்னி கழித்தாள்.
அந்த நினைவுகள் எல்லாம் என் நெஞ்சுக்குள் வந்து வந்து போக அத்தையும் போனில் தொடர்பை ஆரம்பித்த பிறகு தொடர்ந்து பல நாட்கள் பழைய நினைவுகளை பேசி சுகம் காண ஆரம்பித்தோம். அத்தை சில நேரம் ராத்திரி என்னை வீட்டுக்கு அழைப்பாள். ஆனால் என்ன காரணம் சொல்லி விட்டு போவது என்று தெரியாமல் நானும் அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்த முடியவில்லை. அதற்கு பிறகு அத்தை வீட்டுக்கு பகலில் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் போய் அவளை ஆசை தீர போட்ட சுகம் அனுபவிப்பேன்.
மெதுவாக அத்தையையும் மாமாவையும் என் குடும்பத்தோடு பழைய படி சேர்க்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். அதற்கு அத்தையும் ரெடி தான். அதற்கு பிறகு குடும்பங்கள் இணைந்து விட்டால் நாங்களும் உரிமையோடு தைரியமாக குதூகலத்தோடு இணைந்து என் ஆசை அத்தை குண்டி ராணி சிந்துவின் சந்து, பொந்துக்குள் எல்லாம் என் சுன்னியை காட்டி, ஓட்டி ஓயாமல் ஓழ் போட வசதியாக இருக்கும். அது வரை எங்களின் ஓழை ரகசியமாகத்தான் வைத்து கொள்ள வேண்டும்.
நன்றி.!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு