வாசகர்கள் அனைவருக்கும் எனது வணக்கம். இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இந்த கதையில் நான் அபிமன் வயது 20. சென்னையில் b. com இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். நான் இங்கு ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்கிறேன். எனது சொந்த ஊர் கோயமுத்தூர் பொல்லாச்சி பக்கத்துல. ஊரில் திருவிழா அடுத்த ஆறு நாட்கள் கலேஜ் லீவ். அதனால் ஊருக்கு செல்ல முடிவு செய்து சென்னையிலிருந்து கோயமுத்தூர்க்கு இரவு 7. 30 மணிக்கு பஸ் டிக்கெட் புக் பன்னினேன்.
பஸ்ஸில்
ஏறி ஜன்னலோரத்தில் அமர்ந்தேன்.
அப்போது எனது அருகில் ஒரு ஆண்ட்டி வந்து உட்காந்தாள். அவள் வயது 35 இருக்கும். சைஸ் 40 36 38 இருக்கும். பார்ப்பதற்க்கு வெள்ளையா சூப்பரா இருந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்க்கு கொஞ்சம் கேரளா காரி மாதிரி இருந்தாள். நான் ஜன்னலோரம் இருக்க எனது வலது புறம் அவள் இருந்தாள். பஸ் கிளம்பி சிறிது தூரம் சென்றது.
அப்போது தான் கவனித்தேன் காற்றில் அவள் சேலை விலகி அவள் முளையை எனக்கு காட்டி என் தம்பியை எழ வைத்தது. சிறிது நேரத்தில் பஸ்ஸில் லைட்டுகள் அணைக்கப்பட்டன. நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் முளையும் அவள் இடுப்பு மடிப்பும் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
அப்போது பஸ் பள்ளத்தில் ஏறி இறங்க அவள் என் மீது சாய நான் அவள் இடது பக்க முளையை பிடித்து அழுத்தி கையை எடுத்தேன். அவள் என்னை முறைத்து பார்த்தாள். நான் பயத்தில் தலையை ஜன்னல் பக்கம் திருப்பினேன். ஆனால் அவள் பார்வை என் மீது படுவதை உணர்ந்தேன். நான் ஓரப்பார்வையில் பார்க்கும் பொழுது அவள் பார்வை என் சுன்னி மீது இருந்தது.
இவளை ஓத்து விடலாம் என முடிவு செய்தேன். அவள் இடுப்பு மடிப்பில் கைவைக்க எனது கையை கொண்டு செல்ல அதே சமயம் பஸ் வளைவில் திரும்ப அவள் என் மீது மேத எனது கை அவள் இடுப்பில் அழுந்த அவள் ஸ்ஸ்ஸஸஸாஆஆஆ என கத்த அவள் கை எனது சுன்னியை இருக்கி பிடித்தது.
அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்க்க அவள் தலையை பிடித்து என் உதட்டால் அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு உருஞ்சினேன். அவள் ஒத்துளைத்தாள்.
அவள் எனது சுன்னியை பேன்ட்டிலிருந்து வெளியே எடுத்து அமுக்கினாள். நான் அவள் முளையை அமுக்கினேன். அவள் ஜாக்கெட்டின் இரண்டு கொக்கிகளை கழற்றி ஜாக்கெட்டை மேலே ஏற்றிவிட்டு பிராவை கீழிறக்கிவிட்டு அவள் முளையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி கடித்தேன். அவள் ம்ம்ம்மாங்ங்ஞாஞாச்ச்சா என முனங்கினால்.
அவள் வயிறில் முத்தமிட்டு தொப்புலை நக்கினேன்.
அவள் என்னை விளக்கி எனது சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போலிருந்தது. 10 நிமிடம் ஊம்பிய பின் எனக்கு விந்து வர அவள் வாயில் அடித்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம் என முகத்தில் ஒழுகிய விந்தை கையில் எடுத்து குடித்தாள்.
அதை பார்த்த எனக்கு மீண்டும் விடைத்தது. அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருக அவள் புண்டை ஏற்கனவே ஒழுகியிருந்ததனால் என் சுன்னி நல்லா உள்ள இறங்கியது. அவள் அஆஆஆ ஆஸ்ஸ் ம்ம்ம்மாமா ஆஆஆ ஹ்ஹ் ஹாஹாஹாக்க் என கத்தினால். எனது சுன்னியை இழுத்து இழுத்து அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஹ்ஹ்ஹாக்காக்க்க்ம்ம்மாமாவ்வ் என முக்கிய படுயே புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். 20 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன்.
பின் நன்றாக எனது சுன்னியை ஊம்பினால். அவள் ஊம்பியதில் எனது சுன்னி எழும்பியிருந்தது.
நான் கீழே படுக்க அவள் என் மீது ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அது என்னை கிறங்கடித்தது. பின் அவளை கீழே தள்ளி அவள் புண்டையில் ஏறி வேகமாக அடித்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேர ஓழுக்கு பின் விந்தை அவள் புண்டையில் விட்டேன். ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு தூங்கினோம். என் சுன்னியை ஊம்புவதை உணர்ந்து நான் எழுந்தபோது மணி 10 pm ஆகி இருந்தது.
அவள் என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். அவள் ஊம்பியே என் சுன்னியை எழுப்பினாள். எழுந்து அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். எனது சுன்னி விடைத்திருந்தது. அவள் என் சுன்னியில் கைவைத்து தடவினாள். பின் அவளை டாகி ஸ்டைலில் நிற்க்க வைத்து புண்டையில் ஓத்தேன். பின் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அவளிடம் உண் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் பெயர் விசாகா என்றாள். சிறிது நேரம் மூச்சு வாங்கிய பின் அவளே என்னை இழுத்து லிப்லாக் செய்தாள்.
அவள் நாக்கு என் நாக்கோடு பினைந்தது. பின் இருவரும் தூங்கி எழ விடியற்காலை மணி 3. 30. பஸ் கோயமுத்தூர் பஸ்டான்டில் வந்து நின்றது. பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கினோம். நீங்க எங்க தங்க போரிங்க என்றாள். ஹோட்டல்ல ரூம் எடுக்கனும் விசாகா என்றேன். நீங்க என் கூட தங்குங்குரிங்களா என்றாள் சிறிது புண்ணகையோடு. உண் வீடு இங்கயா இருக்கு என்றேன்.
அவள் இல்லை நான் ஆல்ரெடி ஹோட்டல்ல ரூம் புக் பண்ணிருக்கேன் என்றாள். சரி என்று கூறி நானும் அவளுடன் ஹோட்டலுக்கு சென்றேன். அந்த ஹோட்டலுக்கு 10 நிமிடத்தில் சென்றோம். உள்ளே செல்ல அங்கு ரிசப்சனில் இருந்த பெண்ணை பார்த்தவுடன் என் தம்பி எழத்துவங்கினான். ரிசப்சனில் இருந்த பெண் விசாகாவை பார்த்து சிரித்தாள். அவளும் சிரிக்க நாங்கள் லிப்டின் உள்ளே சென்றோம். விசாகா 13 என்ற ப்ளோர் நம்பரை அமுக்கினாள். லிப்டில் எங்களை தவிர யாருமில்லை.
லிப்ட் மூவாக தொடங்க நான் விசாகாவை இழுத்து லிப்லாக் செய்ய அவள் என்னை அணைத்தாள். நான் அவள் பொச்சில் சேலையோடு சேர்த்து பிசைந்தேன். அவள் சிலிர்த்தாள். அப்படியே அவள் பொச்சிலிருந்து வலது கையை எடுத்து அவள் வயிற்றில் வைத்து பிசைந்த படியே அவள் முந்தானைக்குள் கை விட்டு இடது முளையில் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிசைந்தேன். அவள் வாயில் என் நாக்கை விட்டு குடைந்தேன். அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் முகத்தோடு இருக்கி என் நாக்கை சப்பி உரிஞ்சினால். அதற்க்குள் லிப்ட் 13வது புலோரை அடைய இருவரும் விளகினோம். பின் லிப்டை விட்டு புளோர் உள்ளே சென்றோம். அவள் புக் செய்த ரூம்பிற்க்கு சென்றோம். கதவை திறந்து உள்ளே சென்றதும் நான் அவளை இழுத்து லிப்லாக் செய்தேன். அவள் என்னை தடுத்து அவள் உடைகளை களைந்து. என் உடைகளையும் களைத்தாள். என் தம்பி எழுந்து நின்றான். அதை பார்த்தவுடன் அவள் மண்டியிட்டு என் சுன்னியை கையாள் பிடித்து முத்தமிட்டால்.
எனக்கு மனதுக்குள் சில்லென்றது. அவள் நாக்கை வைத்து நக்கி பின் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லா ரசுச்சு ஊம்பினால். அவள் ஊம்பும் போது ம்மம் சலக்கசலக்சலக் புலக்புலக்புலக் சலக்புலக் என சத்தம் கேட்டது. எனக்கு சூடு ஏறியது. அவளை தூக்கி அவள் முளையை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் ம்மாமாமாமாமா ஆஆஆஆஆஆ ஆவ்வாஹஹாஹாஹா என கத்தினால். அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க போட்டு அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். அவள் வ் வாய்ய்ய்யாயாயா ஜ்ஜாஹா ஹாக்க்காகாகம்மாமாமா என முனங்கினால். பின் அவள் ஆஆஆஆ என துடித்தப்படி
புண்டையில்
என் தலையை அழுத்தி பிடித்தால். அவள் உச்சமடைவதை உணர்ந்தேன்.
அவள் புண்டையிலிருந்து அவள் மதன நீர் என் வாயில் நுழைந்தது. நான் குடித்தேன். அவள் அப்படியே என்னை புரட்டிப்போட்டு என் மேல் ஏறி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அவள் கத்திக்கொண்டே அமுக்க என் சுன்னி அவள் புண்டையில் செல்ல எனக்கு முருக்கியது. அவள் என் மேல் ஏறி இறங்கி இயங்க நான் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன். அவள் சூப்பரா மட்டை உரித்தாள். 5 நிமிடத்தில் ஆஆஆஆஉஆஆ உஉஉஉம்மா ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் ஹாஆஉம்ம்மாஆஆஆஆ என கத்த்தியபடிஅவள் மீண்டும் உச்சமடைந்தாள். அவள் சூடான ஆர்கசம் என் சுன்னி வழியாக என் இடுப்பில் வழிந்தது.
அப்படியே என் மீது விழுந்தாள். நான் அவளை திருப்பி போட்டு அவளை குப்புர திருப்பி போட்டு புண்டையில் அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அவள் தினறினால் பின் அவள் சோர்ந்து கிடக்க என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து எடுத்து அவள் பொச்சில் வைத்து அழுத்த அவள் முக்கினால். அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவள் பொச்சில் என் சுன்னியை உள்ளே இறக்கினேன். அவள் அளரி கத்தினால். 5 நிமிடம் பொச்சில் ஓத்தப்பிறகு அவளை திருப்பி என் சுன்னியை அவள் வாயில் நுழைக்க அவள் சப்பி உறிஞ்சினால். பின் என சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
அவள் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்தவுடனே அவள் புண்டையை அழுத்தினால் அது என்னை கிறங்க அடித்தது. அவள் முளையை பிடித்து கசக்கியபடி அவளை ஓத்தேன். 15 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு என் சூடான விந்து அவள் புண்டையில் பீச்சி அடிக்க அவள் அளறி துடித்தாள். நான் டயாடாகி அவள் மீது விழுந்தேன். அப்படியே தூங்கினோம். தூங்கி ஏழ காலை 5 மணி. பாத்ரூம் போய்ட்டு முகத்தை கழுவிவிட்டு ரூம்குள்ள வந்தேன். அங்க ஒருத்தி அம்மணமா சேரில் உக்கார்ந்து அவ கால் ரெண்டையும் விரித்து வைத்து புண்டையில் விரள் போட்டுட்டு இருந்தாள். அவள் குண்டாகவுமில்லாமல்,ஓல்லியாகவும் இல்லாமல் சாதாரன அளவில் இருந்தாள். அவள் அளவு 36-32-34 என நினைக்கிறேன்.
சும்மா சிக்குன்னும்,கும்முன்னும் இருந்தால். அதை பார்த்த உடனே எனக்கு சுன்னி தூக்கியது. என் சுன்னியை பாத்த உடனே அவ எழுந்து வந்து என்னை இழுத்து சேரில் உக்கார வைத்து என் சுன்னியை பிடித்து மசாஜ் பண்ணி ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். சுன்னியில் முத்தமிட்டால். அப்படியே நக்க தொடங்கினால். எனக்கு சூடு ஏறியது அவள் முளையை இரு கைகளிலும் பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவளுக்கு மூடு ஏறியது. என் கைகளால் அவள் தலையை படித்து அவள் வாயிலிருந்த என் சுன்னியை அழுத்த அது அவள் வாய் வழியாத தொண்டைக்குள் சென்றது. நான் அவள் தலையை இழுத்து இழுத்து அவள் வாயில் ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவள் இரும்பினால் நான் கண்டு கொள்ளாமல் வாயில் ஓத்தேன். அப்படியே நான் எழுந்து நின்று அடித்தேன். அவள் என் இடுப்பை பிடித்தப்படி ஊம்பினாள். பின் அவளை தலை கீலாக தூக்கி அவள் புண்டையை நக்க துவங்கினேன்.
அவள் நன்றாக ஊம்பினால். இருவரும் 20 நிமிடம் மாரிமாரி ஊம்பிய பின் இருவரும் ஊச்சம் அடைந்தோம். நான் அவளை துக்கி பிடித்தப்பிடியே உச்சமடைந்தேன். அவளை இறக்கி விட்டு அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு டாஹ்கி ஸ்டைலில் ஒத்தேன். அவள் கத்தானால். அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவள் முளையை பிடித்து அமுக்காக்கொண்டு 15நிமிடம் ஓத்தேன். அதற்குள் அவளுக்கு ஆர்கஷம் வர அவள் புண்டையிலிருந்த சுன்னியை அவள் பொச்சில் வைச்சு அழுத்த அது உள்ள போக வில்லை.
அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு ஓங்கி குத்தினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ வ்வ்வ்வாவாஅவா ஆஆஆஆஆஆஉ க்காகாஅக்அக்ங் உஆகாங்க்காகா என கத்தினாள். அப்படியே 15நிமிடம் ஓத்தேன். பின் அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் புண்டையில் விட்டு நல்லா அடித்தேன். 15 நிமிட ஓலிற்க்கு பிறகு அவள் புண்டையில் என் விந்தை பீச்சி அடித்தேன்.
அப்படியே சோர்ந்து அவள் மேலே விழுந்தேன். அப்படியே தூங்கிட்டேன். எழுப்பியது விசாகா. எழுந்தபோது நீ உண்ணை பற்றி சொல்லலையே என்றேன். என் பெயர் விசாகா. வயசு 35. சொந்த ஊர் கேரளாவுல பாலகாடு பக்கத்துல. படிச்சது +2. அப்பா, அம்மா பணக்காரர். எனக்கு ஒரு தங்கச்சி வினாகா. வயசு 33. அவளும் +2. எங்கப்பா ஒரு ஜமீன்தாரோட பேரனுக்கு எங்க இரண்டு பேரையும் கட்டிக்குடுத்தார். அவருக்கு சொத்து நிறைய இருந்தும் அவர் துபாய்ல பிஸ்னஸ் செய்கிறார்.
அவரால் நாங்கள் ஆளுக்கொரு ஆண் பிள்ளையை பெற்றோம். அவர்கள் இருவரும் லண்டனில் படிக்கின்றனர். மாசம் ரெண்டு தடவைதான் வருவார். நாங்க ரெண்டு பேரும் கேரளாவில் உள்ள பிஸ்னஸை கவனிக்கிறோம் என்றாள். நாங்கள் இப்படித்தான் எப்பொழுதாவது ஓய்வு எடுக்க இங்கு வருவோம் என்றாள். அப்பொழுது அந்த வினாகா யார் என்றேன். நீங்க ரெண்டாவதா ஓத்திங்கல்ல அவள்தான் என்றாள். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு