ரதியும், காவ்யாவும் அங்கம்பக்கத்து பழக்கம் என்பதால் வார விடுமுறை நாட்களில் சினிமாவுக்கோ, பீச்சோ அல்லது தீம் பார்க்கோ எங்கு சென்றாலும் ஒன்றாக செல்வது மூன்று வீட்டாரும் மிகவும் நெருக்காமாக பழகுவோம். ரதிக்கு என் வயது. ஆனால் காவ்யா ஒரு வயது இளையவள். அவர்களின் தந்தை இருவரும் ஒரே நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
பக்கத்து வீடு என்பதால் நான், ரதி காவ்யா மூவரும் சேர்ந்து பேசி, சிரித்து விளையாடி மகிழ்வோம். படிக்கும் ஸ்கூல் வேறு என்றாலும் நாங்கள் சேர்ந்து குரூப்பாக சேர்ந்து படிப்பது உண்டு. நாங்கள் பள்ளி படிப்பை முடிக்கும் போது தான் ரதி மற்றும் காவ்யா இருவரின் தந்தைகளுக்கு அவர்கள் டிரான்ஸ்ஃபர் கிடைத்தது. ரதி, காவ்யா குடும்பங்கள் ஒரே நேரத்தில் மும்பைக்கு மாற்றாகி செல்ல தயார் ஆனார்கள். அதனால் குடும்பத்தோடு கடைசி ட்ரிப்பாக சென்னை செல்ல திட்டமிட்டோம். சென்னையில் ஒரு நட்சத்திர ஓட்டலில் ரூம் புக் செய்து கொண்டு மூன்று நாட்கள் தங்கிவிட்டு வர சென்றோம்.
அப்போது அந்த ஹோட்டலில் உள்ள ஸ்விம் மிங் பூலில் குளிக்க காவ்யா ஆசைப்பட, அவளின் பெற்றோர் என்னை அழைத்து கூட்டி செல்லுமாறு சொன்னார்கள். நானும் காவ்யாவும் ரதியை ஸ்விம் மிங் பண்ண கூட்டிச் சென்றோம். அப்போதும் இரண்டு பேரும் ஸ்விம் ஸ்விம்ஸ்விம்சூட் போட்டுக் கொள்ள நான் வெற்று உடம்பில் இடுப்பில் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு கொண்டேன். காவ்யாவுக்கு எனக்கும் ஸ்விம்மிங் தெரியும் என்பதால் இறங்கி நீச்சல் அடித்தோம். ஆனால் ரதி குளிக்க ஆசை பட்டாலும் ஸ்விம்மிங் தெரியாது என்பதால் ஸ்விமிங் பூல் ஓரத்தில் உட்கார்ந்து காலை மட்டும் ஆட்டி ஆட்டி நனைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது காவ்யா,
“என்ன ரதி அக்கா நானே உங்களை விட வயசுல சின்னவ ரொம்ப தைரியமா இறங்கிட்டேன். நீங்க ஏன் பயப்படுறீங்க. அதான் சிவா அண்ணா இருக்காங்கலே.. வாங்க போல்டா பூல் குள்ளே குதிங்க அக்கா” என்றாள்.
ரதி என்னைப் பார்க்க நான் கண்களால் சைகை செய்து நானும் காவ்யாவை கலாய்ப்பது போல் தைரியம் கொடுத்தேன்.. நானும் ரதியும் சிறு வயதில் இருந்தே பேசி பழகி, சீண்டி விளையாடி இருந்தாலும், இருவரும் சம வயது என்பதால் அடிக்கடி எங்களுக்குள் ஒரு வித கூச்சமும், வெட்கமும் சேர்ந்து கொண்டு அடிக்கடி சேட்டை செய்யும். அதுவே காவ்யா சின்னவள் என்பதால் அவளிடம் எனக்கு அப்படி எதுவும் தோன்றியது இல்லை. அவளை மையமாக வைத்து தான் இருவரும் சீண்டி, சில்மிஷம் செய்து விளையாடுவோம். ஆனால் சின்ன குட்டி காவ்யா தொடர்ந்து ரதியின் காலை பிடித்து இழுத்தாள்.
“அய்யோ விடு டி…சிவா இங்கே பாரு இந்த புள்ள என்னை தண்ணிக்குள்ள தள்ளிடும் போல இருக்கே, சிவா எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணி ப்ளீஸ்..” என்று கத்த நான் அருகில் சென்று அவளை இடுப்போடு அணைத்து தண்ணீருக்குள் இறக்கினேன். அப்போது அவள் என் மேல் படர்ந்து இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டாள்.
“பயப்படாதே ரதி.. நான் தான் பக்கத்து இருக்கிறேனே.. கமான்..அங்க பாரு காவ்யா குட்டி எப்படி போல்டா ஸ்விம் பண்றானு…” என்று நானும் என் பங்குக்கு ரதிக்கு தைரியம் கொடுத்தேன்.
ஆனால் ரதியை சுற்றி வளைத்து அணைத்து தண்ணீர் இறக்கும் போது அவளது அழகு முகம் என் முகத்தோடு உரசி அவளோட க்யூட் பருவ மேடுகள் என் கைகளில் பட்டு, சூடு பரவியது. அவள் மார்பில் அழுந்தியபடி இருக்க, நான் ரதியை அவள் குண்டியுடன் சேர்த்துஅணைத்து என்னோடு அவளை இறுக்காம அணைத்துப் பிடித்துக் கொண்டேன். அந்த தொடுதல் சுகத்தை அனுபவிக்க நினைத்து அவளை எனது உதடுகளால் அவள் முகம் எங்கும் கோலமிட்டு கழுத்தில் முத்தம் போட முயன்று காவ்யா பார்த்து விடுவாளோ என்று பயமும் கூடவே இருந்தது.
அப்போத ரதி வசதியாக என்னைப் பார்த்து திரும்பிய போது அவள் கழுத்தில் கிஸ் அடித்து ஹாட் ஸ்விம்ஸ்விம்ஸ்விம்சூட் யில் பெருகி வழிந்து குவிந்த முலை களை ரசித்து அவளோட ஸ்விம்ஸ்விம்ஸ்விம்சூட் மேலே யே கிஸ் அடித்து அவள் முலைக்குழி யில் நாக்கை நுழைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். காமசுகத்தில் துடித்த ரதி எனும் அழகு காம மங்கை அதை ரசித்துக் கொண்டே என்னை இன்னும் அவளோடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
காவ்யா பார்க்கிறாளா என்று திரும்ப திரும்ப செக்அப் பண்ணியபடி ரதியும் திரும்பி எனக்கு பதில் கிஸ் அடித்து என்னை பரவசம் கிளப்பி சூடு படுத்தினாள். ஜட்டி போடாத என் ஷார்ட்ஸ் கூடாரம் போட்ட படி ரதியின் ஸ்விம்சூட் போட்ட பருவ புண்டையில் முட்டி கொண்டு நின்றது. ஆனால் நாங்கள் நினைத்ததை விட காவ்யா ரொம்ப விவரமாக இருந்தாள். ரதியை விட சின்னக்குட்டி காவ்யாவின் முலைகள் பெருத்து, குண்டி குடங்கள் செழுமையாக அவள் தான் ரதியை விட மூத்தவள் போல் நெஞ்சை நிமிர்த்திக் கொண்டு நிற்பாள்.
கொஞ்ச நேரம் நான் ரதியை தூக்கி அணைத்து கொண்டு ரொமான்ஸ் செய்வதை கவனித்த காவ்யா காண்டாகி “சிவா அண்ணா போதும் அக்காவை இறக்கி வடுங்க. நான் சின்னவ ஒருத்தி இங்கே இருக்கேனு கொஞ்சமாவது உங்களுக்கு நினைப்பு இருக்கா. தப்பு பண்ணிட்டேன். நானும் எனக்கு ஸ்விம்மிங் தெரியாதுனு பூல் திண்டுல அக்கா மாதிரி உட்கார்ந்து காலை ஆட்டி இருக்கணும். அப்போ என்னையும் நீங்க இப்படி ஆசையா தூக்கி துடிக்க விட்ருபீங்க…நான் தான் முட்டாள் மாதிரி பிஸ் பண்ணிட்டேன். சரி பரவாயில்லே. என்ஜாய்மென்ட் போதும் விடுங்க அண்ணா” என்று காவ்யா விவகாரமாக எங்களைப் பார்த்து சீண்டினாள்.
ரதி ரொம்பவே வெட்கப்பட்டு சட்டென்று என் அணைப்பில் இருந்து விலகினாள். நானும் வழிந்தபடி அவளை விடுவித்து காவ்யாவை பார்த்து
“அடியே காவ்யா நீ சின்ன பாப்பானு நினைச்சா, சீண்டி விட்டு சில்மிஷம் பண்ணி எங்களை சிக்கல்ல மாட்டி விட்றுவே போல இருக்கே உனக்கும் ஆசை இருந்தா வாடி நீயும் அண்ணா மேல ஏறிக்கோ. என்று சொன்னது தான் தாமதம் உடனே காவ்யாவும் தண்ணீருக்குள் தாவி நிச்சலடித்து என் மேல் பாய்ந்தாள். நான் அவளோட வெயிட் தாங்க முடியாமல் அவளோடு சேர்ந்தே தண்ணீருக்குள் மூழ்கினேன். அந்த ஹாட் அன்டர் வாட்டர் சான்ஸை மிஸ் பண்ணாமல் அந்த சின்ன காவ்யா குட்டியை தண்ணீருக்கு அடியில் அணைத்தபடி இழுத்துச் சென்று அவளையும் கிஸ் அடித்து சூடேத்தினேன். அவளை மூடாக்கி அவளோட குண்டிகளைப் பிடித்து பிசைந்தேன். அவளும் முலை என் மேல் கசங்க என்னை சேர்த்து டைட்டாக ஹக் பண்ணிக் கொண்டு உதட்டோடு உதட்டை கவ்வி சுவைத்து சப்பினாள். அப்போது ஆஹா காவ்யா குட்டி வேற லெவல் என்று புரிந்தது. அதற்குள் வீட்டில் ஸ்விம்மிங் பூலை பார்க்க வருவதை ரசி அலர்ட் செய்ய போத மூன்று பேரும் நல்ல பிள்ளையாக மாறினோம்.
வீட்டில் பெரியவர்கள் போதும் குளிச்சது, பூல்ல தண்ணி எப்போத மாத்தினாங்களோ தெரியாது, சுத்தமா இல்லேனே இன்ஃபெக்ட் ஆகிடும். போதும் ஸ்விமிங் கரை ஏறுங்க என்று சவுண்ட் கொடுத்த போது நாங்களும் சைலன்டாக கரையேறினோம். அதற்கு பிறகு ரதி, காவ்யா ஃபேமிலி மும்பைங்கு மாற்றலாகி போய்விட எங்கள் குடும்பங்கள் நேரில் சந்திக்கும் வாய்ப்பு அதற்கு பிறகு கிடைக்கவில்லை.
அதற்கு பிறகு அடிக்கடி ஃபேமிலியோடு போனில் பேசிக் கொண்டாலும், நாங்கள் கல்லூரி முடித்த பிறகு தான் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. எனக்கு மும்பையில் ஒரு இன்டர்வியூ வந்த போது வீட்டில் ரதி, காவ்யா வீட்டில் தங்கி கொள்ள வீட்டில் பேசிய போது தான் மீண்டும் அவர்களைப் பற்றிய நினைவுகள் நெஞ்சில் ஓடியது. நானும் மும்பைக்கு கிளம்பினேன். அங்கே ரதி வீட்டு மாடியில் தங்கினேன்.. வார நாட்களில் பிஸியாக போய் கொண்டு இருந்த நிலையில் ஒரு நாள் ரதி வீட்டில் பெற்றோர்கள் ஏதோ அவசரமாக வெளியே கிளம்பி போக, ரதி அவர்களிடம் கல்லூரியில் கிளாஸ் இருக்கிறது என்று சொல்லி போகாமல் வீட்டில் என் கூடவே இருந்து விட்டாள்.
அப்போது நான் ரதியிடம், ஏய் காவ்யா ஃபிரியா இருந்தா கூப்பிடலாமா. அவ இருந்தா தான் செம ஜாலியா இருக்கும். இப்பவும் அதே மாதிரி தான் வாயடிக்கிறாளா. ஆனா அவ இருந்தா தான் நமக்கும் மூடை ஸ்டார்ட் பண்ணி விட சரியா இருக்கும்” என்று நான் கண் அடித்து சிரித்தபடி கூற அதற்கு ரதி,
“எதுக்கு அவ என்கூட சக்களத்தி சண்டை போடவா ஒண்ணும் வேண்டாம். முதல்ல ஒரு ரவுண்ட் நான் மட்டும் தான் உன் கூட….” என்று ரசி அவளோட ரூமுக்குள் என்னை இழுத்துச் சென்று கதவை சாத்தினாள். காலேஜ் கன்னிகளுக்கு ரொம்ப தான் தைரியம் என்று நானும் அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொள்ள ரதியோடு அவள் அறைக்குள் பதுங்கினேன்.
இருவரும் நின்றபடி கட்டி அணைத்து வெகு நாள் தீராத பரவச பாக்கி சுகத்தை வட்டி முதலாக கிஸ் அடித்து காமத்தை புதுப்பித்துக் கொண்டோம். ரதியை தடவி அணைக்கும் போதே அவள் நைட்டி எம்ப்டி என்று ரொம்ப தெளிவாக தெரிந்தது. ரதிக்கு இப்போது கொஞ்சம் பருவ கிளர்ச்சி கூடி கொஞ்சம் தைரியமும் கூடி இருந்தது. பயப்படாமல் காம சேட்டைகளை அவளை ஆரம்பித்து என்னை ஆளுமையோடு அள்ளி அணைத்து உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்..
அப்போது கதவை தட தடவென்று சத்தம் கேட்டு இருவரும் அலறியபடி ரூம் கதவை திறக்க ஓடிய போது அங்கே காவ்யா க்யூட் ஆக நின்று கொண்டு, தெரியும் பிளடி பெக்கர்ஸ், டாடி மம்மி வீட்ல இல்லேனு உங்க டர்ட்டி ஃபன்னை ஆரம்பிச்சுட்டீங்களா. ரதி அக்கா நீ ரொம்பவே செல்ஃபிஷ். இதுவே நான் இருந்திருந்தா உன்னையும் இன்வைட் பண்ணியிருப்பேன். அண்ணா நீங்களாவது என்னை கூப்பிட்றுக்கலாம் என்ற போது நான் கூப்பிட்டேன் டீ ஆனா ரதி தா.ஆஆஆஆ…என்று சொல்லும் போதே ரதி என் காதை திருக, கவ்யா அதானே பார்த்தேன் அண்ணா எப்போதும் என்னோட செல்ல டார்லிங் என்னை மிஸ் பண்ணவே மாட்டான் என்று என் மேல் தாவி அணைத்துக் கொள்ள, ரதியும் என் மேல் பாய்ந்தாள். இருவரையும் இரு கையால் அணைத்துக் கொண்டே ரதியின் பெட்ரூமுக்குள் ரொமான்டிக் ரவுசு பண்ண நுழைந்தேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு