(இது என் வாசகர் வேண்டுகோள் இணங்க அவர் அனுபவ கதை. ஆனால் கதா பாத்திரம் பெயர் இன்னொரு வாசகர் அவர் & அவர் அக்கா பெயர்)
விடியற்காலை.
மணி 5.
மார்கழி மாதம் என்பதால் நல்ல குளிர். ஆனால் என் உடல் மட்டும் சூடாக சுண்ணி தூக்கி கொண்டு நிற்கிறது என் ஆசை நாயகியை நினைத்து. சுண்ணியை கையில் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டு இருக்கிறேன் என் ஆசை நாயகியை நினைத்து கொண்டு. ஆஆஆ வேகமாக ஆட்டுகிறேன். கற்பனையில் அவள் கூதியை கிழிக்குறேன். விந்து பீய்ச்சி அடிச்சு என் கை முழுவதும் அபிசேகம் பண்ணிட்டேன். இன்று அம்மாவும் அப்பாவும் ராஜபாளையம் செல்ல போகின்றனர். ஒரு பெருசு மண்டைய போட்டுருச்சு. காலை 7 மணி ரயிலுக்கு போனால் வர நைட் ஆகும். அதனால் என் ஆசை நாயகியை அடைய போகும் நாள் தான் இன்று.
என் பெயர் – ரவி
ஊர் – மதுரை வள்ளுவர் நகர்.
படிப்பு – பி. காம்
வேலை – Accountent
(மதுரை பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் [email protected] com)
ரொம்ப போர் அடிக்காம கதை உள்ள போறேன். நான் சொன்ன ஆசை நாயகி வேற யாரும் இல்ல. என்னோட அக்கா தான்.
பெயர் – விமலா
வயது – 24
படிப்பு – MA
ஆமாங்க. என் சொந்த அக்காவை நினைச்சு தான் இப்போ ஆசை தீர அடிச்சேன்.
என் அக்கா மேல கடந்த 2 மாசமா எனக்கு ரொம்ப ஆசை. இப்போ அது வெறியவே மாறிடுச்சு. நானும் அவளும் ஒரே ரூம் ல தான் படுபோம். அவளுக்கு மாப்ள பார்த்துட்டு இருக்காங்க. அவளும் நல்ல பொண்ணு தான். வெளிய பசங்க கூட பேசி பார்த்தது இல்ல. whatsapp facebook ல கூட பசங்க கூட பேச மாட்டாள்.
அவள் ரொம்ப அழகு இல்லை. ஆனால் லட்சணமா இருப்பாள். 30 பி சைஸ் முலை. அளவான அழகான சூத்து. மாநிறம். அவள நான் தப்பான கண்ணோட்டத்தில் பார்த்தது இல்லை. அந்த நாள் வரை.
அன்று அலுவலகத்தில் வேலை ரொம்ப குறைவு அதனால் அங்கயே மதியம் தூங்கிவிட்டேன். அதனால் நைட் தூக்கம் வராமல் படுத்துருந்தேன். நான் எப்பொழுதும் கட்டிலிலும் அவள் கீழயும் தான் படுபோம். தூக்கம் வராமல் படுத்து இருந்த போது தற்செயலாக அவளை பார்த்தேன். அவள் கால் இரண்டும் குத்து கால் போட்டு நன்றாக விரித்து வைத்திருந்தாள். சரி தூங்கும் போது அப்டியே தூங்குகிறாள் என நினைத்தேன். நன்கு உற்று பார்க்கும் பொது அவள் கால்கள் மெதுவாக ஆடி கொண்டு இருந்தது. நைட் அந்த சின்ன வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரியவில்லை. மீண்டும் நன்கு உற்று கவனித்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் விரல்களால் அவள் கூதியை நொண்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நம் அக்காவா இது. ஒரு ஆணை கூட சரியாய் பார்க்காதவளா இப்டி. என எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. ஆனால் அதை பார்த்த எனக்கு உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என் ஷார்ட்ஸ் புடைத்தது. என் சுண்ணியை தடவி கொன்டே அவள் விரல் போடும் அழகை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் கூதியை நோண்டியவள் திடீர்என ஷாக் அடித்தது போல ஒரு reaction கொடுத்து படுத்துவிட்டாள். அதை பார்த்த நான் என் சுண்ணியை உருவி சாறு எடுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை அவளை பார்த்தேன். மிகவும் அழகாக தெரிந்தாள். ரெண்டு நாட்கள் எனக்கு தூக்கம் வராமல் அவளையே நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். முதலில் அக்காவை அப்படி பார்க்க கூடாது என மனம் தடுத்தாலும் என் காமம் அதை வென்றது.
பின் ஒரு 3 வாரங்கள் அவள் விரல் போடுவதை பார்த்து ரசித்தேன். என் ஆசை அவளின் மேல் அதிகம் ஆகி கொன்டே போனது. பின் ஒரு நாள் அவளுக்கு முன்னதாக படுத்து என் ஷார்ட்ஸ் ஜிப் ஐ திறந்து முழு விறைத்த சுண்ணியை வெளியே போட்டு தூங்குவது போல் படுத்து இருந்தேன்.
வந்து லைட் அணைக்கும் முன் என் சுண்ணியை அவள் பார்த்தாள். ஒரு 2 நிமிடம் பார்த்த அவள் ஏதும் செய்யாமல் லைட் ஐ அணைத்து படுத்தாள். படுத்தவள் போர்வை கூட எடுக்காமல் அவள் சுடிதார் பேண்ட் க்குள் கையை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு 5 நிமிடம் ஆன பிறகு நான் இரும்புவது போல் குரல் கொடுத்தேன். அவள் சட்டென கால்களை நீட்டி படுத்து கொண்டாள். அப்போது நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் பார்க்கும் படி வைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பார்க்கும் படி எம்பி எம்பி அடித்தேன். கஞ்சி பீய்ச்சி அடித்தது. ஆனால் அவள் மேல் படவில்லை.
(மதுரை பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் [email protected] com)
மறுநாள் காலை எழுந்த பின் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க இருவருக்கும் சங்கடமாக இருக்க பார்த்துகொள்ளவில்லை. நைட் வந்து இருவரும் படுத்தொம். ஆனால் ஏதும் பேசிகொள்ளவில்லை.
நானும் அவள் விரல் போடுவாள் என எதிர் பார்த்தேன். அனால் அவள் ஏதும் செய்யவில்லை. பொறுமை இழந்த நான் முந்தைய நாள் போல் கை அடித்தேன். அவள் உடல் அசைவினை வைத்து அவள் தூங்கவில்லை என அறிந்து கொண்டேன். பின் தூங்கிவிட்டேன்.
பின் 2 நாட்கள் அவளும் ஏதும் செய்யவில்லை நானும் ஏதும் செய்யவில்லை.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை. அம்மா அவளை கோவிலுக்கு அழைத்தாள். அப்போ அவள் இன்னும் ஒரு நாள் இருக்கு மா. நீ போயிட்டு வா என்றாள். அப்போது தான் புரிந்தது அவளுக்கு மாதவிடாய். அதனால் தான் ஏதும் செய்யவில்லை என.
பின் அன்றும் அடுத்த நாளும் ஏதும் செய்யவில்லை.
sunday நாட்டு கோழி குழம்பு வைத்து நன்றாக சாப்பிட்டு டீவியில் மூழ்கி அன்று வீட்டை விட்டு வெளியே செல்லவில்லை. மதியம் நன்றாக தூங்கினேன். சாயங்காலம் டீவியில் படம் பார்த்து கொன்டே அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் நடக்கும் போது ஆடும் அவள் முலைக்களையும் அவள் சூத்தை யும். அவள் கை தூக்கும் பொது நைட்டி இடுக்கில் தெரியும் அவள் அக்குள் முடிக்களையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருத்தேன். அவளும் அனைத்தையும் கவனித்தும் கவனிக்காத மாதரி நடந்து கொண்டாள்.
பின் 9 மணிக்கு சாப்பிட்டு ரூமில் போய் படுத்து லைட் அணைத்து அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அப்போது என் ஷார்ட்ஸ் ஐ லேசாக கீழ் இறக்கி என் சாமான் மேல் இருக்கும் முடியும் பாதி சாமானும் தெரியும் படி சட்டை அணியாமல் கைகள் தூக்கி அக்குளை திறந்து படுத்து இருந்தேன்.
இன்று இவள் விரல் போட்டால் இவளை நாம் போட்டுறலாம் என முடிவு செய்து படுத்துருந்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் ரூமை கிளீன் செய்தாள். பின் பாத்ரூம் சென்று நைட்டி மாற்றி விட்டு வந்தாள். பின் போர்வை எடுத்து மூடினாள். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து கால்களை உயர்த்தி விரித்தாள். இருட்டில் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டது இருவரும் அறிவோம். அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு அவள் கூதியை குடைந்தாள். நான் அவளை பார்த்து கொண்டு என் சுண்ணியை உருவினேன். இருவரும் கை அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது உணர்ச்சி பெருக்கில் நான் என் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன். அது என் உடலிலும் கட்டிலின் கீழ் இருந்த அவள் உடலிலும் பட்டிருக்க வேண்டும். அனால் அவளுக்கு முடியவில்லை. நான் முடித்த 10 நிமிடம் கழித்து தான் அவள் உச்சம் அடைந்து படுத்தாள். இப்படியே ஒரு வாரம் ஓடியது.
ஆனால் இருவரும் இரவு நடப்பதை பகலில் ஏதும் காட்டிக்கொள்ளாமல் சகஜமாக நடந்து கொண்டோம்.
நேற்று இரவு தூங்க போகும் முன் அம்மாவுக்கு ஒரு போன் வந்தது. அம்மாவின் சித்தப்பா முறை பெருசு ஒன்னு இழுத்து கொண்டு இருப்பதாகவும் 24 மணி நேரம் கூட தாங்காது என போனில் சொன்னார்கள். அதனால் இருவரும் ஏதும் செய்யாமல் படுத்து இருந்தோம். (என்னதான் தனி அறை என்றாலும் இது வரை கதவை மூடி தூக்கியது இல்லை. ஒரு வேலை மறுபடியும் போன் வரும் என அம்மா ஹாலில் அமர்ந்து காத்திருந்தாள். அதனால் இருவரும் ஏதும் செய்யாமல் தூங்கினாம். அப்போது இரவு 2 மணிக்கு போன் வர முடிவு செய்தோம் பெருசு போயிடுச்சு னு.
அம்மாவை ரூமில் படுக்க வைத்து என் ரூமிற்கு வந்து என் அக்கா விமலா கையை பிடித்து ஐ ஜாலி அம்மாவும் அப்பாவும் நாளைக்கு ஊருக்கு போறாங்க என்றேன். அவள் சிறு கள்ள சிரிப்புடன் இதில் என்ன ஜாலி என படுத்தாள். நானும் சிரித்து விட்டு படுத்தேன்.
இப்போது காலை 4 மணிக்கு பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து அவள் காலை லேசாக தட்டி அவளை எழிப்பி நான் கை அடித்தேன். நான் கஞ்சி ஊற்றிய பின் அவளை பார்த்தேன். அவள் இன்னும் நோண்டி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது ஹால் லைட் எரிய. அவள் சட்டென தூங்குவது போல காலை இறக்கினாள். நான் வாயை மூடிக்கொண்டு சிரித்தேன்.
அம்மாவும் அப்பாவும் குளித்து கிளம்பினர். நான் அவர்களை ஒரு oola ஆட்டோ பிடித்த அனுப்பி வைத்து கதவை லாக் செய்து என் ரூமிற்கு வந்தேன். விமலா முகம் முதல் கால் வரை போர்வை வைத்து மூடி படுத்து இருந்தாள்.
என் ஆடைகளை களைத்து அம்மணமானேன். அவள் மேல் படுத்து அவளை கட்டி அணைத்தேன். போர்வையோடு அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முகத்தில் இருந்து போர்வையை அகற்ற முயன்றேன். அவள் இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். கீழ் இறங்கி அவள் காலில் இருந்து போர்வையை அகற்றினேன். அவள் தொடை வரை நைட்டி ஏறி இருந்தது. அவள் கெண்டை காலில் இருந்து முத்தம் இட்டு நக்கி அவள் கால்களை சுவைத்தேன். அவள் கால் ரோமங்கள் குத்திட்டு நின்றது. அவள் வாழை தொடைகளையும் விடாமல் நக்கி சுவைத்தேன். இன்னும் அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.
வாவ். நல்லா சவரம் செய்து வைத்து இருந்தாள். அவள் கூதி நன்கு புடைத்து இருந்தது.
அக்கா உன் கூதி செம அழகு என்றேன். அவள் பதில் ஏதும் சொல்லவில்லை. அவள் கூதியை முகர்ந்து ஒரு முத்தம் நான் அவள் கூதியை நக்காமல் அவள் கூதியை சுற்றி நக்கினேன். அவள் கூதி கீழ் பாகத்தில் நக்கினேன். அவள் கூதி மேல் பாகத்தில் நக்கினேன். பொறுமை இழந்த அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதி மேல் வைத்தாள்.
இ லவ் யூ விமலா என சொல்லி அவள் கூதியை வெறி பிடித்து நக்கினேன். அவள் உணர்ச்சி அதிகரித்து ஸ்ஸ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என முணங்கினாள். அந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன் படுத்தி அவள் போர்வையை உருவினேன். ஆனால் அவள் கைகளால் அவள் முகத்தை மறைத்து கொண்டாளநான் அவள் கூதியை நக்காமல் அவள் கூதியை சுற்றி நக்கினேன். அவள் கூதி கீழ் பாகத்தில் நக்கினேன். அவள் கூதி மேல் பாகத்தில் நக்கினேன். பொறுமை இழந்த அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதி மேல் வைத்தாள்.
இ லவ் யூ விமலா என சொல்லி அவள் கூதியை வெறி பிடித்து நக்கினேன். அவள் உணர்ச்சி அதிகரித்து ஸ்ஸ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என முணங்கினாள். அந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன் படுத்தி அவள் போர்வையை உருவினேன். ஆனால் அவள் கைகளால் அவள் முகத்தை மறைத்து கொண்டாளகுடுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என முனகி முட்டியை உயர்த்தினாள்.
(மதுரை பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் [email protected] com)
நான் அவள் கூதியை நக்காமல் அவள் கூதியை சுற்றி நக்கினேன். அவள் கூதி கீழ் பாகத்தில் நக்கினேன். அவள் கூதி மேல் பாகத்தில் நக்கினேன். பொறுமை இழந்த அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதி மேல் வைத்ு அவள் கூதி மேல் வைத்தாள்.
இ லவ் யூ விமலா என சொல்லி அவள் கூதியை வெறி பிடித்து நக்கினேன். அவள் உணர்ச்சி அதிகரித்து ஸ்ஸ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என முணங்கினாள். அந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன் படுத்தி அவள் போர்வையை உருவினேன். ஆனால் அவள் கைகளால் அவள் முகத்தை மறைத்து கொண்டாள். அவள் பருப்பை நக்கி நக்கி அவளை சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு சென்றேன். அவள் பருப்பை உதடுகளால் கவ்வினேன். அவள் உடல் துடித்து அவள் அமுதத்தை என் முகத்தில் தெளித்தாள். அவள் உடல் முழுதும் வியர்க்க சோர்ந்து படுத்தாள்.
தொடரும்.
(உங்களின் ஊக்கம் மட்டும் அடுத்த பாகம் எழுத தூண்டும். so plz give ur valuable comments to

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு