பள்ளியில் ஒன்றாக படித்த நானும் சுதாவும் தினந்தோறும் சேர்ந்து மில் வேலைக்கு போனாலும் என்ன காரணமோ என்னை அவளும், அவளை நானும் பரவசமாக காதல் மூடில் பார்த்து, ரசித்து, பேசிக் கொண்டதே இல்லை. தினமும் மில் வேலைக்கு போகும் போகுது பாக்குற முஞ்சி தானேனு தோணுச்சா இல்லைனா பக்கத்துல இருக்கிற மைசூர் பாக்கு நம்ப கண்ணுக்கு தெரியாது.
ஆனா எங்கேயோ எட்டாக்கனியா தூரத்துல இருக்கிற பர்கர், பீட்சாக்கு ஆசைப்படுற மாதிரி நான் தான் சுதாவோட சூட்சமக அழகை புரிந்து கொள்ளாமல் விட்டு விட்டேனா என்று எனக்கு அப்போது எதுவும் விளங்க வில்லை. ஆனால் நாங்கள் இருவரும் எங்களைப் பற்றி சிலாகித்து பேசியதை விட மில்லில் வேலை பார்க்கும் மற்ற பசங்க, பொண்ணுங்களைப் பற்றி தான் அதிகமாக பேசி அரட்டை அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சில நேரம் நானே ஏய் சுதா, அந்த சுசித்ரா கிட்டே ஃப்ரெண்டாக்கி விடேன். அவ புதுசா வேலைக்கு வந்ததால அவ கூட பேசி, பழகணும் போல இருக்கு என்றேன்.
உடனே அவள் என்னடா எங்க மூஞ்சிலாம் போரடிச்சு போச்சா. நேத்து வந்தவ நெத்திலி மட்டும் டேஸ்டுனு அவ கூட பேச என்னையே தூது அனுப்புறியா. என்ன நெஞ்சழுத்தம் சாரி குஞ்சழுத்தம் டா உனக்கு?
இப்படித் தான் ஜாலியாக பேசி அரட்டை கச்சேரியோடு அல்லோப்பட்டது  எங்களின் மில் வேலைக் காலம்.
பள்ளியில் படிக்கும் போது கூட எனக்கு கலாவையும், அவளுக்கு சுந்தரையும்  ஜாலியாக ஜோடி போட்டு நட்பு பாராட்ட செட் பண்ணி விட்டுக் கொண்டோம். அப்போது பள்ளியில் படிக்கும் போது சோடிக் கிளிகள் போல காதல் வானில் சிறகடித்து பறந்தோம். ஆனால் அப்போது கூட எனக்கும் சுதாவுக்கு சாதாரணமான நட்பு தான் ஸ்டிராங்காக ஓடிக் கொண்டு இருந்தது.
எங்க கதையை சினிமா எடுத்தா சூப்பரான ஒரு எமோஷனல் ஸ்டோரி கிடைக்கும் அவ்ளோ மேட்டர் இருக்கு. பொதுவா பையனும், பையனும் அல்லது பொண்ணும் பொண்ணும் தான் குளோஸ் ஃப்ரெண்டா லவ்வுக்கு ஹெல்ப் பண்ணி கடைசி வரைக்கும் கூட இருப்பாங்க. ஆனா இங்கே நானும் சுதாவும் ஆண் பெண் நண்பர்களாக எங்கள் காதலில் முளைத்த இன்ப துன்பங்களை பேசி ஷேர் செய்து ஒருவருக்கு ஒருவர் சந்தோஷபட்டும், சோகத்தில் ஆறுதல் சொல்லியும் தேற்றிக் கொண்டோம்.
அப்போதெல்லாம் எங்கே செல்போனும், சோஷியல் மீடியாக்களும்? பக்கத்து பக்கத்து வீடு என்பதால் அடிக்கடி பார்த்து கொண்டு வீட்டு அனுமதியோடு சேர்ந்து படிக்க குரூப் ஸ்டடி போட்டு குதூகலமாய் எங்கள் பருவ கால பள்ளி வாழ்க்கையை அசை போட்டு அனுபவித்து மகிழ்வோம். ஆனால் அந்த சமயத்தில் தான் இருவருக்குமே சொல்லி வைத்தாற் போல் லவ் பிரேக் அப் ஆகி இருவரும் சோக மூடில் இருந்தோம்.
நாங்கள் நட்பாக பழகினாலும் எங்கள் ஜோடிகள் நாங்கள் அவர்களுக்கு முக்கியத்துவம் தரவில்லை. நாங்கள் சேர்ந்து சிரித்து பேசி மகிழ்வது போல் அவர்களோடு பேச வில்லை என்று புழுங்க ஆரம்பித்தார்கள். ஆனால் அதிலும் ஒரு நல்ல விஷயம் நடக்கும் என்று எதிர்பார்த்தேன். அதாவது என் ஜோடியும், சுதாவின் ஜோடியும் இந்த சாக்கை வைத்து ஒன்று சேர்வார்கள் என்று எதிர்பார்த்தேன். ஆனால் அது ஓல்டு ஸ்டைல் என்பதால் எனது பருவ கால திரைக்கதை இன்னும் பல ட்விஸ்டுகளோடு பயணிக்க ஆரம்பித்தது.
வீட்டு கதவை திறந்து கொண்டு அவளை உள்ளே கூட்டி சென்றேன். மறுநாள் கணக்கு பரீட்சை. ஸ்கூல் யூனிஃபார்மோடு வீட்டிற்குள் நுழைந்தோம். பிரிட்ஜில் இருந்த ஐஸ்வாட்டரை குடித்துவிட்டு அவளுக்கும் கொடுத்தேன். அதுவரை அப்படி பல தனிமை சூழல் அமைந்திருந்தாலும் அப்போதெல்லாம் தோன்றாத காம ஃபார்முலாக்கள் இப்போது மண்டைக்குள் குடைந்து கொண்டு “அப்ளை பண்ணுடா….இந்த இடத்துல தாண்ட ஸ்டெப் பை ஸ்டெப்…அப்ளை பண்ணுடா” என்று அலுச்சாட்டியம் பண்ணியது.
அந்த நேரத்தில் தான் நானும் என் தோழி சுதாவோடு நெருங்க ஆரம்பித்தேன். எங்களுக்கு தேவையான ஆறுதலும் அரவணைப்புமே எங்களை சுற்றி நாங்கள் போட்டுக் கொண்ட நட்பு வேலியை மெதுவாக தகர்த்து எறிவதை இருவரும் அருகில் இருந்தே பார்த்து ரசித்தோம். அந்த எண்ணமே எங்கள் இருவரையும் மெதுவாக இணைத்து கொள்ள ஆரம்பித்தது. நானும் என் தோழி சுதாவை அப்போது தான் முழுசாக ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். எப்படி இந்த கறுப்பி கட்டிளங் கன்னியை மிஸ் பண்ணினேன் என்று என்னை நானே நொந்து கொண்டேன். அவளும் அப்படி ஃபீல் பண்ணி இருப்பாள் என்று எதிர் பார்க்க வில்லை. ஆனால் என் எண்ணத்தை அவளே வார்த்தையில் பிரதி பலித்தாள்.
ஒரு நாள் அவளே, ஏன்டா பக்கத்துல இருந்து கிட்டே நாம நமக்குள்ள நம்மை அறியாம ஒரு லெட்சுமணக் கோட்டை போட்டு கிட்டோம். எந்த சிதையை பாதுகாக்க நம்ப தியாகள் காவல் இருந்தோம். ஆனால் இதுல த்ரில்லே நமக்கு நடுவே ஒரு ராமனும் சீதையும் வந்து போனது தான்டா என்றேன். உடனே நான் அதனாலத் தான் அவங்களும் ஒண்ணு சேரல என்று சிரித்தேன். அப்போது மெதுவாக எங்களுக்கு எங்களை மீதி காமம் தூக்கலான காதல் கலந்து எங்களை களவாட ஆரம்பித்தது. அப்போது தான் சுதாவின் பெருத்து புடைத்த பந்து முலைகளை பார்த்து ரசித்தேன். கொழுத்து பெருத்த  குண்டிகள்  கும்மென்று என்னை குத்தாட்டம் போட கூப்பிடுவதை உணர்ந்தேன். தொடை அழகோ தோடா என்று என்னை எடுத்துக் கொள்ள ஏக்கத்தோடு பார்ப்பதை அறிந்தேன்.
அன்று ஏதோ எங்கள் இருவரையும் காமலோகத்தில் கோர்த்து விட திட்டம் போடுவதை உணர்ந்தோம். அந்த உணர்ச்சி குவியல் எங்களை ஆக்கிரமிக்க ஆரம்பித்த போது நான்  சுதாவின் கையை பிடித்து இழுத்து  என் படுக்கை அறைக்குள் இழுத்து சென்று விட்டது. என்னைப் போல் நெடுநாள் காம கனவு சுதாவையும் சூடேத்தி இருக்க வேண்டும் அவளும் எந்த மறுப்பும் இன்றி  முழு மனதோடு மயங்கியபடி என் காமப்பிடியில் கிறங்கியபடி என்மேல் அன்போடு சாய்ந்து ஆதரவோடு அரவணைத்துக் கொண்டாள்.
ஆனால் அந்த நிமிடங்கள் எங்களுக்குள் ஏற்படுத்தி பரவசத்தை விட ரொம்ப பயத்தையும் ஏற்படுத்திக் கொண்டே இருந்தது. அன்று முழு பிரைவசியோடு சேஃப்டியாக இருவரும் என் வீட்டுக்குள் அதுவும் என் பெட்ரூமுக்குள் அடைந்து கிடந்தாலும் இருவர் கண்ணிலும் காமத்தை விட பயமே தூக்கலாக தெரிந்து கொண்டே இருந்தது. ஆனாலும் காமம் தொடும் வரை தொடராது,
தொட்ட பிறகு விடாது என்பது போல் எங்கள் காமக் கிளர்ச்சி எங்களை கிள்ளி விட்டு, துள்ள விட்டு, துணிகளை துகில் உரித்து ரசித்து அனுபவித்து தடவி ருசிக்க தொடங்கி விட்டது. சுதாவின் பருவ புண்டையை பார்த்த போது பளிங்குனால் புண்டை மாளிகை, பருவத்தில் முலை மண்டபம் உன்னை அழைக்குது வா என்று அவள் ஹாட் மூடில் கிக் ஏத்தி என்னை ஏக்கத்தோடு அழைப்பதை போலேவே தோன்றியது.
சுதாவின் சூப்பர் கூதி முடிகள் சுருள்சுருளாக சூப்பராக இருந்தாலும் அதை கையில் கொத்தாக பிடித்து, இழுத்து, கைகளை அதில் அவள் கூதிக் காட்டுக்குள் அலைந்து திரிய விட்டு அவளை நிமிர்ந்து பார்த்த போது அவள் முகமோ வெட்கத்தில் சிவந்து அவள் சிவப்பு கூதிக்கு சொந்தக்காரி என்பதை சொல்லாமல் சொல்லியது. சுதாவின் சூப்பர் கூதியை ஆசையோடு வெறித்து பார்த்து அவள் கன்னிக் கோட்டை எந்த கோலை வைத்து தகர்க்க போகிறேன் என்று நினைத்த போது கீழே என் கோல் எழுந்து காமத்துக்கு கால்கோல் நாட்டியது போல் நானும் ரெடி என்று எழுந்து சல்லாப சாமி ஆடியது.
சுதா சுகத்தில் முகம் சிவந்து என்னை சுகத்தோடு பார்க்க நான் அழள் கூதியில் கிஸ் அடித்து மேலும் அவள் காமச்சூட்டை கிளறி விட்டேன். அவளோட கூதி மூத்திர வாடை அடித்தாலும் அதுவே மேலும் காமச்சூட்டை கிளம்பி விட்டு அவள் கூதி பருப்பை நக்கலாம் என்று அழைத்தது. பொதுவா நல்லதுக்கு வெத்திலை பாக்கு வைத்து அழைப்பார்கள். ஆனால் சுதாவின் ஹாட் கூதி வெத்திலை என்னை பாக்கு வைத்து அழைப்பது போல் தோன்றியது. அவள் வெத்திரை கூதியில் சுன்னாம்ப தடவ என் சூப்பர் சுன்னியும் ஏங்கித் தவிக்க ஆரம்பித்தது.
சுதாவும் சுகத்தில் சொக்கி போய் முனகினாள். என் தலையை வெளியோடு பிடித்துக் கொண்டு பிதற்றினாலும் நானும் அவளை விடாமல் அவள் பருவ மேட்டை கைகளால் பிடித்து பிசைந்து விட்டு ஆசை தீர அவள் கூதியில் கிஸ் அடித்தேன். நாக்கால் கோடு போட்டு கோலம் போட்டு அவளுக்குள் காமக்கோலத்தை அரங்கேற்றினேன். சுதாவின் அழகுக் கூதியை நக்கி சுவைத்து  அவள் புண்டைப் பருவ நீர் உற்றை நிற்காமல்  வழிய விட்டு பரவசம் பொங்க அவள் புண்டை நீரூற்றை ரசித்து ருசித்து பருகி சுவைத்தேன்.
ஆனாள் சுதா கையில் என் சுன்னியை கொடுத்து அவளை சப்ப சொன்ன போது அவள் பயத்தில் மறுத்து விட்டாள். அவளுக்கு அதெல்லாம் ஆனந்த சுகமாக இருந்தாலும் அசிங்கமாகவும், அதிசயமாகவும் அதிர்ச்சியாகவும் கூட இருந்தது. ஆனால் நான் அவளுக்கு அன்போடு அந்த சுகத்தை பற்றி விளக்கி புரிய வைத்தேன். பிறகு நான் சொன்ன வார்த்தைகளை நம்பி என் சுன்னியை கையில் பிடித்து பார்த்து உருவி விட்டாள்.
அப்போது நான் வேகமாக உருவ சொன்ன போது அவளும் வேகத்தை கூட்டி ரொம்ப விவேகமாக செயல்பட்டாள். என் சுன்னியை பிடித்து வாழைப் பழத்தை பிழிந்து காமச்சாறை பிழிவது போல் பிசைந்து அதை எழுப்பி விட்டு எழுச்சியோடு அழள் உடல் எங்கும் பீச்சி அடிக்க விட்டாள். பின்பு சுதா என்னை ஆசையோடு அணைத்து கொண்டு காமப் பாடத்தை முடித்து விட்டு பாதுகாப்பாக அவள் வீட்டுக்கு போனாள். இப்போதும் அதை காமம் கலந்த காதலோடு நெருங்கிய நண்பர்களாக தொடர்கிறோம். திருமண பந்தத்தில் இணையும் ஆசையெல்லாம் இல்லை என்றாலும் பருவ வயதில் ஒவ்வொருவருக்கும் இப்படி ஒரு துணையோடு அனுபவம் வாய்க்க வேண்டும். எங்களுக்கு வாய்த்தது. அதை திருமணம் முடிந்த பிறகு அசை போட்டு அந்த கால நினைவுகளாக அனுபவித்து மகிழ வேண்டியது தான். இது தான் என் காமக்காதலி சுதாவோடு நடந்த சூப்பர் அனுபவம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு