இணையத்தில் மேய்வது தான் எனக்கு இன்பமாக பொழுது போக்கு. அது ஒன்று அவ்வளவு சுலபம் ஆனதில்லை. ஒற்றைக் கால் கொக்கு ஒற்றை மீனுக்காக காத்திருப்பது போல் மிகப் பெரிய பொறுமை வேண்டும். அதுவும் என்னைப் போல் சில ஆண்கள் சேட்டிங்கு பெண் துணை கிடைக்காத காண்டில் பெண் ஃபேக் ஐடியில் வந்து வேறு கடுப்படிப்பார்கள்.
நாமும் அது பெண் தான் என்று பொறுமையாக பேசும் போது நடுவில் ஆண் வாடை அடித்து அவனிடம் இருந்து எஸ்கேப் ஆகி பிறகு பொறுமையாக பெண்களை தேட வேண்டும். பெண்ணோடு சேட்டிங் தானே சுகம் அதற்காக பெண்களுக்கு மட்டுமே வலை விரித்த போது ஒரு நாள் ஒரு ஆண், அவரோட மேல் ஐடியிலேயே எனக்கு ஹாய் சொன்னார். அப்படி நேர்மையானவருக்கு நானும் ஹாய் சொன்னேன். அவரிடம் பெரிய எதிர்பார்ப்பு இல்லாமல் அது கேஷுவல் ஹாய் ஆகத்தான் நினைத்தேன்.
ஆனால் அவர் விடாமல் ஹாய் சொல்லி கொண்டே இருந்த போது அவர் வாட்ஸ்அப் என்று மெசேஜ் போட்டார். நானும் ஃபைன் என்று தொடர்ந்து என் பெண் மான்களுக்கு வலை விரித்துக் கொண்டே பேரலலாக அவருக்கும் பதில் அளித்தேன். அப்போது அவர் என் பெயர், வயதை கேட்ட போது சரி ஆண் தானே என்று நானும் அவருக்கு தகவல் தந்து விட்டு என் சேட்டிங்குக் பெண் தேடலை தொடர்ந்த போது அவர் செக்ஸ் விருப்பத்தை பற்றி கேட்டார்.
எனக்கு அப்போதே ஆஹா சரியான கே பார்ட்டி கிட்டே மாட்டி கிட்டோம் போல இருக்கே. எனக்கு கே என்றாலே கடுப்பாக இருக்கும். அந்த பெயரை கேட்டாலே பத்தடி தூரம் பாய்ந்து ஓடி விடுவேன். அதனால் அன்று அவர் செக்ஸ் விருப்பத்தை கேட்ட போது, முதலிலேயே கே செக்ஸ் பிடிக்காது என்று சொல்லிவிட நினைத்து, சாரி ஐ யம் நாட் ஏ கே மேலும் எனக்கு கே செக்ஸ் பற்றி பேச பிடிக்காது என்று ஒரேடியாக பதில் போட்டு அவரை கட் பண்ணி விட நினைத்தேன்.
ஆனால் நானே எதிர்பாராமல் அவர் தன்னோட செக்ஸ் ஆசையை தெரிவித்த போது நானே கொஞ்சம் மிரண்டு தான் போனேன். அவர் ஒரு ஆண்டியோட படத்தை போட்டு இவளை பிடிச்சிருக்கா என்றார். நான் சரி இவருக்கு படம் போட்டு கதை சொன்னா பிடிக்கும் போல. நமக்கு வேற தேடல்ல பெண் மீன்கள் சிக்காமல் போரடிக்க சூப்பரா இருக்கா, செமயா போடலாம் என்றேன். அப்போது அவர் அப்போ போடுறியா இவளை என்று கேட்ட போது நானும் சரி கிண்டலுக்கு தான் கேட்கிறார் என்று நினைத்து. தாராளமா இப்படி குண்டி ராணிகள் கிடைச்சா குனிய வச்சு நல்லா கும்பாபிஷேகமே பண்ணுவேன் என்றேன்.
அப்போது அவர் அடுத்த கேள்வியாக அப்போ என் முன்னாடி இவளை குண்டி அடிப்பியா என்று கேட்ட போது நான் கொஞ்சம் மிரண்டு உங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்களா என்று கொஞ்சம் அலர்ட் ஆகி கேட்ட போது அவர் ஆமா இவ என்னோட மனைவி தான். நான் கக் ஒல்ட் டேஸ்ட் உள்ளவன். எனக்கு என் மனைவியை ஒரு இளம் வாலிபன் ஃபக் பண்ணுவதை பார்க்க பிடிக்கும் என்றார். நானும் ஆஹா நல்ல டேஸ்ட் தான் ஆனா இவரு வெறும் ஆசைக்காக பேசுறாரா இல்லேனா ரியலா அப்படி அனுபவம் கொண்டவரா என்று அறிந்து கொள்ளும் ஆவலில் அவரிடம் மேலும் சில கேள்விகள் கேட்ட போது அவர் தன் அலுவலக நணபர்களோடு மனைவியை ஓக்க விட்டு ரசித்து இருப்பதாக வேறு சொல்லி என்னை மேலும் உசுப்பேத்தினார்.
பிறகு நான் சூப்பரா இருக்காங்க. உங்களுக்கு செம கம்பெனி போல. அவங்களுக்கும் விருப்பமா என்று கேட்ட போது அவர் ஆமா என்னால அவளை உடல் ரீதியா திருப்தி படுத்த முடியல. அதனால நானே அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமா கன்வின்ஸ் பண்ணி இப்படி மாத்திட்டேன். நீ ஆசைப்பட்டா அவளை போடலாம் ஆனா நானும் கூட இருப்பேன் என்றார். நான் உடனே சார் இது தான் நம்ப ஃபர்ஸ்ட் மீட். உங்களை மாதிரி டேஸ்ட் உள்ள பெர்சனை இப்போ தான் மீட் பண்றேன்.
கொஞ்சம் பேசி பழகிக்கலாம் அப்புறம் டிரை பண்ணலாம். பட் உங்க டேஸ்ட் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்றேன். அப்போது அவரும் நானும் உடனே உங்களை கூப்பிடலை. இப்போ நான் வெளிநாட்டில் இருக்கிறேன். வரும் வெகேஷனுக்கு வரும் போது ஏதாவது ஒரு ரிசால்ட்ல ஃபேமிலி சூட் புக் பண்றேன். அங்கே மீட் பண்ணி என்ஜாய்மென்ட் செஷனை வைத்துக் கொள்ளலாம் என்றார். அவர் ஏதோ செமினாருக்கு கூப்பிடுவது போல் கூப்பிட்டதே எனக்கு செம த்ரில்லாக இருந்தது.
அப்புறம் அவரோட சேட் பண்ணி அவரோட பின்னணி வரலாற்றை அறிந்தேன். அவர் நல்ல வசதியான குடும்பத்தை சேர்ந்தவர். இப்போது வெளிநாட்டில் நன்றாகவே சம்பாதித்து கொண்டு ராஜ வாழ்க்கை வாழ்கிறார். ஆனால் அவருக்கு முதலில் மனைவியை உடல் ரீதியாக திருப்தி படுத்த முடியவில்லை என்கிற ஏக்கமும், ஆதங்கமும் இருந்து இருக்கிறது. ஆனால் அதை மனைவியிடம் நேரடியாக தெரிவித்த போது அவளோ கவலைபடாதீங்க சரி ஆகிடும். இது மட்டும் வாழ்க்கை இல்லை என்று ஆறுதல் சொல்லி இருக்கிறாள்.
ஆனாலும் மனைவியை பட்டினி போட விருப்பம் இல்லை. மேலும் தன்னால் கொடுக்க முடியாத சந்தோஷத்தை தன் மனைவிக்கு மற்றவர் மூலம் கொடுக்க முயன்று அதை மனைவியிடம் தெரிவித்த போது அவள் முதலில் அதிர்ச்சி அடைந்து அதை அசிங்கமாகவும், அருவெறுப்பாகவும்
நினைத்து
இருக்கிறாள்.
பிறகு அவர் இல்ல இதெல்லாம் அப்படி நினைக்கிறதுனால தான் கடவுள் சாட்சியா கல்யாணம் பண்ணியும் சில கணவன்கள் மனைவிக்கும், சில மனைவிகள் கணவனுக்கும் செக்ஸுவலா துரோகம் பண்றாங்க. சில விஜபி ஜோடிகள் நான் என் ஜாலிக்கு வாழ்றேன் நீ உன் ஜாலிக்கு வாழ்ந்துகோனு எழுதப்படாத ஒப்பந்தம் போல் இஷ்டத்துக்கு வாழ்கிறார்கள். ஆனா எனக்க ரெண்டும் விருப்பம் இல்லை. ஏன் நாம்ப செக்ஸுக்கு ஒரு பார்ட்னரை தேட கூடாது. எனக்கு அதுல எந்த ஆட்சேபனையும் இல்ல. இன்னைக்கு நெட்ல எல்லாத்துக்கும் ஆள் இருக்கு. வேணா முதல்ல மாசாஜுக்கு அழைப்பது போல் அழைத்து முதலில் அந்த சுகத்த அனுபவிக்கலாம் என்று முதலில் மனைவிக்கு ஒரு ஆண் மாசியரை வீட்டிற்கே அழைத்து மசாஜ் செய்ய விட்டு சுகம் கொடுக்க மனைவி மெதுவாக கணவனின் ஆசைக்கு கட்டுப்படுகிறாள்.
பிறகு அவரே நெட்டில் இளம் வாலிபர்களுக்கு ஆண்டி லவ்வர்களுக்கு, நம்பிக்கையான பேக்கிரவுண்ட் உள்ள பசங்களுக்கு வலை விரித்து வீட்டுக்கே வரவைத்து மனைவியை விருந்தாக்கி மகிழ்ந்து இருக்கிறார். அந்த தொடர்ச்சியாக இப்போது அவரோட வலையில் நான் வீழ்ந்து இருக்கிறேன்.
அவர் என்னோட சேட் செய்ய ஆரம்பித்த முதல் நாளிலேயே அவர் மனைவி படத்தை என்னிடம் காட்டினாலும் பிறகு தொடர்ந்து அவள் படத்தை மட்டுமே போட்டு என்னிடம் அடிக்கடி
டியர் எப்படி என் மனைவி என்றார். நான் அவள் படத்தை பார்த்து அசந்து போனதை விட அதை அவள் கணவனே காட்டி எப்படி என் வைஃப் என்று கேட்டதை தான் ஆதிசயமாக பார்த்தேன். பிறகு மெதுவாக அவரோட உள் மன ஆசைகள் புரிய ஆரம்பித்ததும்
ஆஹா இப்படி ஒரு செழித்து கொழுத்த காமப்பசுவை ஓத்தால் என்ன கிக் என்பது போல் எனது மனமும் அவரோட மனைவியின் அழகில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அலைய ஆரம்பித்தது. நார்மல் ஹோம்லி டீசன்ட் போட்டோ தான் நியூடிட்டி இல்லை என்றாலும் அதில் அவர் மனைவியின் பெருத்து புடைத்து தொங்கிய முலைகளும், பின் பக்கம் பழுத்து பெருத்த பூசணி குண்டிகளும் எனக்கு கீழே புடைக்க விட்டு பூலை பெருசாக்கி பாடாய் படுத்தியது. அப்போதே நானும் அவரோட ஆசைக்கு தான் என்றாலும் நிஜமா அவர் வாய்ப்பு கொடுத்தால் அந்த சான்ஸை மிஸ் பண்ணி விடக்கூடாது என்பதில் தீர்மானமாக இருந்தேன். தொடர்து தினமும் அவரோட வைஃப் படத்தை பற்றி பச்சையாக பேச சொல்வார். நானும் அவர் ஆசைக்கு அவளை விதம் விதமாக ஓழ்ப்பது போல் கற்பனை செய்து அந்த கதையால் அவளை குஷிபடுத்தினேன்.
அவர் திட்டப்படி வெகேஷனுக்கு வந்து கேரளாவில் ஒரு ரிசார்ட்டில் ரூம் போட்டு என்னை இன்வைட் பண்ணினார். முன்னரே அவர் பிளானை சொல்லி விட்டதால் நானும் என்னை அந்த நாட்களில் ஃபிரி ஆக்கி கொண்டு தயாராகவே இருந்தேன். அந்த நாளில் அந்த ரிசார்ட்டுக்கு நான் போன போது என்னை கணவன் மனைவி இருவரும் வரவேற்றார்கள். என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்து ஆல்ரெடி ஆர்டர் பண்ணி இருந்த ஜூஸை ப்ரிட்ஜில் இருந்து எடுத்து அவர் மனைவி பரிமாறினாள். முதல் முறை நேரில் சந்திப்பு என்பதால் நான் பதட்டத்தில் புருஷன் முகத்தை மட்டுமே பார்த்து பேசினேன். அவர் மனைவியை பற்றி அப்படி அசிங்கமா பேசி இருந்தாலும் அவளை பார்க்க தைரியம் இல்லாமல் தான் இருந்தேன்.
அப்போது கணவன் மனைவியை உசுப்பி விட அவள் என் அருகில் வந்து என் ஆடைகளை களைந்தாள். நான் முதலில் வெட்கத்தில் நெளிந்தாலும் நடப்பதெல்லாம் நிஜம் தான் என்ற பிரக்ஞை வந்த போது நானும் தைரியமாக அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவளை அன்போடு அணைத்து முத்தமிட்டேன். அவளோட அடுத்த லெவலுக்கு போய் முகத்தை என் காலுக்கு அடியில் புதைத்து என் சுன்னி சூரனை கிஸ் அடித்து கொஞ்சிக் கொண்டே அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னியை திணித்து ஆவேசத்தோடு ஊம்பத் தொடங்கினாள். எனக்கோ ஜிவ்வென்ற உணர்வில் கண்ணை மூடி ரசிக்க மெதுவாக ஒற்றை கண்ணை திறந்த போது எதிர் சோபாவில் அவள கணவன் அம்மணமாக உட்கார்ந்து மனைவியின்
ஊம்பலை
ரசித்து கையடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
அப்போது தான் அவரோட உச்சபட்ச ஆசையும், அதன் மூலம் அவர் மனைவிக்கு கிடைக்கும் சுகமும் எனக்கு புரிய ஆரம்பித்தது. அதற்கு பிறகு நானே வெட்கப்படாமல் ஊம்பி என் வெண் கஞ்சியை வாயில் வடித்த அவர் மனைவியை தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த சோபாவில் அவளை அம்மணமாக கிடத்து அவள் மேல் பாய்ந்து அவள் முலைகளை சப்பி சுவைத்தேன். உதடுகளை ஆசை தீர கவ்வி சப்பிக் கொண்டே மூலைகளை பிசைந்தேன். அப்போது அவர் அருகில் வந்து குளோசப்பில் எங்கள் லீலைகளை ரசித்துக் கொண்டே அம்மணமாக நின்று அவர் ஆணிவேரை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தார். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவர் செத்த பாம்பு முன்பு மகுடி வாசிப்பது போல் எந்த எழுச்சியும் இல்லாத அவர் சுன்னி அவர் கைக்குள் கசங்கி கொண்டு இருந்ததே தவிர எழும்பவே இல்லை.
பிறகு நான் என் சுன்னியை எழுப்பி விட்டு அவர் மனைவியின் அழகு கூதியில் சொருகி ஆசை தீர ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளும் என்னை குண்டியோடு அணைத்து என் குத்தாட்ட ஓழை ரசித்து கம்பெனி கொடுத்தாள். பிறகு அவளே என்னை புரட்டி கீழே போட்டு என் மேல் ஏறி குண்டிகள் அதிர ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் நிறைத்தாள். ஆனால் அப்போது ஆசையோடு அவள் கணவன் பார்த்துக் கொண்டே அவர் சுன்னியை பாவம் கடைசி வரை கசக்கி கொண்டே தான் இருந்தார். ஆனால் அப்படி கணவனை நான் ஜென்டில்மேனாக தான் பார்க்கிறேன். தன் இயலாமையை பற்றி கூட கவலைப்படாமல் மனைவி இன்பாமாக இருக்கவேண்டும் என்று நினைத்த அந்த கணவனை மனைவிகள் கோவில் கட்டி கூட கூம்பிடலாம். அவருக்கு என் ராயல் சல்யூட்டை அடித்து விட்டு விடைபெற்றேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு