வீட்டுலயே அம்மா அக்கான்னு ரெண்டு பெரிய உப்புன புண்டைங்க இருக்கும்போது நான் எதுக்கு கை அடிக்கணும் ???!!
ஒரே இரவில் நிறம் மாறிய குடும்ப உறவுகள் – உண்மை சம்பவம்.
நேற்று மதியம் நானும் என் அம்மாவும் ஹால்ல உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தோம் அப்ப என் அக்கா அவ எல்லா துணி மணி யையும் எடுத்துக்கிட்டு அவ புருஷன் வீட்டுல இருந்து எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டா.
என் அம்மா : அவளை விசாசிரிச்சா. ஏண்டி என்னடி ஆச்சு ?
அக்கா : என்னால இனிமேலு அந்த குஞ்சு செத்தவன் கூட வாழவே முடியாதும்மா.
அவனுக்கு சுத்தமா குஞ்சு எந்திரிக்கவே மாட்டேங்குது. நானும் எவ்வளவு நாள் தான் பொறுத்து பொறுத்து போறது. அவன் கூட வாழ்ந்த ஒரு சுகத்தையும் என்னால அனுபவிக்க முடியாது. அதான் டெவோர்ஸுக்கு கையெழுத்து போட்டு குடுத்துட்டு வந்துட்டேன். எண்ணெயை வேற ஒரு நல்ல ஆம்பளைக்கு கல்யாணம் பண்ணி குடும்மா !! என்னால கீழ அரிப்பு தாங்க முடியலம்மா.
பொம்பள புண்டையில உள்ள உட்டு புழுத்த முடியாதவனெல்லாம் எதுக்கு இப்படி கல்யாணம் பண்ணி நம்ம உசுர எடுக்குறானுங்கனு தெரியலம்மா !!
அம்மா : என்னடி தம்பி இருக்கும்போதே இப்படி பச்சை பச்சயா பேசுற ??
அக்கா : ம்ம். அந்த புண்டாமவன நெனச்சாலே கோவம் கோவமா வருதும்மா. வேற எப்புடி பேச சொல்ற. தேவுடியா பய. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எவகிட்டயும் பொய் ஒழுக்க வேண்டாம். கை அடிச்சு கூடவா பாத்து இருக்க மாட்டான்.
சுன்னி எந்திரிக்கலுன்னு தெரிஞ்சதுக்கு அப்புறமும் என்னய என்னா ? புண்டைக்கு கல்யாணம் கட்டிக்கிட்டான். ஊற ஒலுத்த தேவுடியாளுக்கு பொறந்தவன். தேவுடியா பய. என கோவமாக பொரிந்து தள்ளினாள்.
அம்மா : சரிடி. விடுடி. பேசிக்கலாம்.
அக்கா : பேசுறதா ?? இனிமேல் ஒரு நிமிஷம் கூட அந்த குஞ்சு செத்தவனோட வாழ முடியாது. நான் இனிமே இங்க தான் இருப்பேன். நல்ல ஆம்பளையா பார்த்து என்னய கல்யாணம் பண்ணி வை. புரியுதா ???
அம்மா : நம்ம குடும்பத்துக்கு மட்டும் என்ன சாபக்கேடோ தெரியல !! நல்லா அனுபவிக்க வேண்டிய சிறு வயசிலேயே நான் புருசனை இழந்தேன்.
34 வயசாகியும் இன்னும் உன் தம்பி ஆண்டு அனுபவிக்க ஒரு பொம்பள கிடைக்க மாட்டேங்குது. உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சும் புரயோஜனம் இல்ல. புண்டை எப்போதும் கொழ கொழத்து போய் இருக்க வேண்டிய வயசுல. நீயும் இப்படி கூதி காஞ்சு போய் வந்து நிக்கிற. உன் வயசுல இருக்கவே எல்லாம் விருச்ச காலும். தொடச்ச கூதியுமா இருக்காளுங்க. என்ன பண்றது எல்லாம் நம்ம தலை எழுத்து !!!
அக்கா : தம்பிக்கு ஏத்த புண்டை இனிமேல் புதுசாவா பொறக்க போகுது ?? இல்ல என் புண்டைக்கு ஏத்த சுன்னி இனிமேலு புதுசா வர போவுதா ?? எங்களுக்கு சரியான ஜோடி உலகத்துல எங்கயாவுது நிச்சயம் இந்நேரம் இருக்கும். சரியா அமையிற வரைக்கும் எங்களுக்கு கஷ்டம் தான். உடும்மா பாத்துக்கலாம்.
இரவு 10 மணி.
என் அம்மா எங்களிடம் சரி போய் படுங்க என்றால்.
அக்கா இல்லம்மா எனக்கு தூக்கம் வர மாட்டேங்குது நீயும் தம்பியும் போய் படுங்க நான் அப்புறம் படுத்துக்குறேன்.
அம்மா : சரி அப்ப இந்தாடி என் தூக்க மாத்திரையில ரெண்டு போடு நல்லா தூக்கம் வரும்ன்னு சொல்லி மாத்திரையை அக்காவுக்கு கொடுத்தால்.
அக்காவும் தூக்க மாத்திரையை சாப்பிட்டால். என் அம்மாவும் தூக்க மாத்திரையை சாப்பிட்டால். அடுத்த 10 நிமிடத்தில் அக்காவும் அம்மாவும் பெட் ரூமுக்குள்ள தூங்க சென்று விட்டார்கள்.
அப்போ தான் என் குரூர புத்தி வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது.
இவ்வளவு நாள் தூக்க மாத்திரை போட்டு தூங்கும் என் வயசான அம்மாவோட கூதிய. அவளுக்கு தெரியாமலே எவ்வளவு நாள் தான் ஒழுக்குறது.
இணைக்கு அக்காவோட மொந்தை கூதிய ருசி பாத்துர வேண்டியதுதான் என தோன்றியது !!!
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து பெடரூமிற்குள் சென்றேன்.
என் அம்மா அக்கா இருவருமே நைட்டி போட்டு காலை பரப்பி கொண்டு மல்லாக்க படுத்து இருந்தார்கள்.
இருவரின் நைட்டி ஜிப்பை ஓபன் பண்ணி முலையை வெளியே எடுத்து மாறி மாறி சப்பினேன்.
கீழ இருவரின் நைட்டியையும் இடுப்பு வரை தூக்கினேன். இருவருமே சேமாக வெள்ளை கலர் உள்பாவாடை அனைத்து இருந்தார்கள் ( ஜட்டி போட வில்லை. அவளுங்க கூதியில மாசத்துல மூணு நாள் தூரம் வடியும்போது புண்டைக்குள்ள துணிய சுருட்டி. உள்ள சொருவி வச்சு. நாடாவை போட்டு இழுத்து கட்டிக்க வசதியா அரைஞான் கயிறு கட்டி இருந்தார்கள் ). அதையும் சேர்த்து தூக்கி கூதியை பார்த்தேன். என் அம்மா அக்கா இருவரின் கூதியும் உப்பி போய். கொச கொசன்னு முடியோட இருந்துச்சு.
கூதியையும் பார்த்தேன். என் அம்மா கூதி எப்பவும் உப்பலாக முடியாதுதான் இருக்கும். ஆனால் அக்காவின் கூதியும் உப்பலாக முடியோடு இருந்தது.
அப்பொழுதுதான் நினைத்து கொண்டேன் தாய் கூதி எப்படியோ அப்படித்தானே மக கூதியும் இருக்கும் என்று.
எனக்கு என் அக்கா கூதிய பார்த்ததும் வெறி ஏறி மூடு ஆனது. அக்கா புண்டைய நாக்கை போட்டு நக்கியெடுத்தேன். அக்கா கூதி ஓட்டையில இருந்து தூக்கத்துலயே ஜூஸ் வழிய ஆரம்பித்தது.
பிறகு என் அக்காவின் காலை விரிச்சுபுடுச்சு அக்காவோட புண்டை ஓட்டையில என் சுன்னிய உள்ள உட்டேன்.
ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு.
ரொம்ப நாள் பொளங்காத புண்டையா இருந்ததுனால என் அக்கா கூதி அவளோ டைட்டு . என் அம்மாவை டெய்லியும் நான் தூக்கத்துல போடுறதுனால அவ கூதி கொஞ்சம் லூசா தான் இருக்கும்.
என் அக்கா புண்டைக்குள்ள சுன்னிய உள்ள விட்டு விட்டு ஏறி அடி அடின்னு ஒரு 30 நிமிடம் அடிச்சுகிட்டு இருந்தேன் திடீர்ன்னு எனக்கு ரொம்ப மூடாகி என் அக்காவோட புண்டை குள்ளவே என் கஞ்சிய ஊத்திட்டேன்.
எனக்கோ அய்யயோ இப்படி பண்ணிடோமே!!!
இதுக்கு முன்னாடி ஒருநாள் கூட இப்படி கண்ட்ரோல் இல்லாம நடந்துக்கிட்டதே கிடையாது.
என் அம்மாவை தூக்கத்துல ஒழுக்குறப்ப கூட எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சுனா வரும்போது என் அம்மாவோட புண்டைக்குல இருந்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்துருவேன். என் கஞ்சிய என் அம்மா கூதியில ஊத்துனதே இல்ல.
ஆனால் இன்றைக்கு என் அக்காவோட டைட்டான கூதிக்குள்ளயே என் கஞ்சிய ஊத்திட்டேன்.
அய்யயோ இப்படி ஆகிப்போச்சே. பொம்பளைங்க புண்டைக்குள்ள நம்ம ஊத்துன கஞ்சி திரும்ப வெளிய வடிஞ்சுருமே!!!
அக்கா கண்டுபிடிச்சுருவாளே. நம்ம கஞ்சிய அவ கூதியில இருந்து சுத்தமா தொடச்சு எடுத்துருணும்ன்னு நெனச்சு. நான் போய் ஒரு பழைய துணிய எடுத்துக்கிட்டு வந்து பார்த்தா ?? என் அக்கா குப்புற அடிச்சு திரும்பி படுத்து கிடந்தா. அவ வெள்ளை கலர் பாவாடை நைட்டி எல்லாத்துலயும் என் கஞ்சி ஊத்தி நெனச்சு கிடந்தது.
ஆகா நாம நாளைக்கு செத்தோம். மாட்டிக்க போரோம்ன்னு. நெச்சுகிட்டே நானும் படுக்க போய்ட்டேன்.
நானும் என் அம்மாவும் காலையில் சீக்கிரம் எழுந்திரிச்சுட்டோம்.
இருவரும் காபி போட்டு குடித்துவிட்டு பிறகு என் அம்மா முதலில் டொய்லெட்ல போய் ஆய் இருந்துட்டு வந்துச்சு. அப்புறம் நான் போய் ஆய் இருந்துட்டு வந்தேன் பிறகு இருவரும் ஹாலில் டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து.
என் அக்கா சத்தமாக பெட்ரூமில் இருந்து கத்தினாள் அம்மா. இங்க வாமா என்றால்.
அம்மா : ஏண்டி இப்படி கத்தி தொலைக்கார என்னடி ஆச்சு. இப்ப என்ன எழவா உழுந்துபோச்சு ??
அக்கா : இது அதைவிட பெருசும்மா. .
என் அம்மா பெட்ரூம்குள்ள போன உடனே என் அக்கா மொதல்ல கதவை சாத்தும்மா.
அம்மா : ஏண்டி ??
அக்கா : நீ சாத்தும்மா மொதல்ல. அப்புறம் நான் காட்டுறேன்.
அம்மா : என்னடி சொல்ற ???
அக்கா : நேத்து நைட்டு என்னய யாரோ போட்ருக்காங்கம்மா !!
அம்மா : என்னடி சொல்ற கூறு கெட்டவளே ???.
நான் பயந்த மாதிரியே ஆகிப்போச்சு. அம்மா கதவை சாத்திய உடனே நான் போய் சாவி ஓட்டை வழியாக உள்ள பார்த்தேன்.
அக்கா : இங்க பாரும்மா என் புண்டையில பிசின் மாதிரி ஏதோ ஊத்தி என் புண்டையோட ரெண்டு தோலும் ஒட்டி கிடக்குது.
அது மட்டும் இல்ல இங்க பாரு பாவாடை. நைட்டி ல எல்லாம். ஆம்பள கஞ்சி கறை. காஞ்சு போய் இருக்கு பாருன்னு காட்டினாள்.
அம்மா : இது என்னடி கொடுமையா இருக்கு நம்ம வீட்டுல தம்பி ஒருத்தன்தான் இருக்கான். அப்ப உன்னைய யார் போட்ருப்பா ???
அக்கா : ம்ம். ஏன்? உன் புள்ள தான் என்னய போட்ருப்பான்.
34 வயசாகியும் இன்னும் ஒழுக்க ஒரு கூதி கிடைக்காம கையில புடிச்சு ஆட்டிகிட்டு திரியுறான்ல அவன் தான் என்னய போட்ருப்பான். .
அம்மா : நீ சொல்றதும் சரி தாண்டி. அவன் மேல எனக்கு ரொம்ப நாளாவே ஒரு சந்தேகம் இருக்குடி!!.
பல நாள் இப்படித்தான் நானும் தூங்கி எந்திரிக்கும்போது என் புண்டை பிசின் ஊறி என் நைட்டி கூட நெனச்சு கிடக்குது. மறுநாள் கூதியெல்லாம் ஒரே எரிச்சலா இருக்கு. உடம்பே அடிச்சுப்போட்ட மாதிரி பயங்குற டையடா இருக்கு. ஆம்பள நம்ம கூதியில வாய் வச்சு நக்குனாலோ. இல்ல நம்மள போட்டாலோதான் பொம்பளைக்கு இப்படி ஊறல் எடுக்கும். புருஷனே இல்லாத எனக்கு எப்படி இப்படி தூக்கத்துல கூதி ஊறல் எடுக்குதுன்னு எனக்கும் சந்தேகமாகவே தாண்டி இருக்கு.
அம்மா : அப்ப என் பையனே என்னய போட்டுக்கிட்டு இருப்பானோ??
ஆனா ஒரு நாள் கூட இப்ப உனக்கு இருந்த மாதிரி ஆம்பள கஞ்சி எதுவும் என் புண்டயிலயோ. இல்ல என் பாவாடையிலயோ பார்த்தது இல்லடி.
அக்கா : ஆமா. நீயும் டெய்லியும் தூக்க மாத்திரை போட்டு நல்லா தூங்குற. . உன்னைய நல்லா ஒழுத்துபுட்டு கஞ்சி வரும்போது வெளிய எடுத்துருப்பான்.
இது என்ன பெரிய அதிசயமா !!! என நேரில் பார்த்த மாதிரியே உண்மையை சொன்னால்.
அக்கா : அம்மா நீ அவனை கூப்பிட்டு என்னய நேத்து நைட்டு ஒழுத்தானுன்னு கேளுமா ??? என்றால்.
அம்மா : ரூமைவிட்டு வெளிய வந்து என்னிடம் நேத்து நைட்டு உன் அக்காவை போட்டியா ? என்றால்!!
நானோ : அம்மாவிடம் நான் உண்மையை ஒப்புக்கொண்டேன். ஆமா. அவளை நான் தான் போட்டேன்.
உன்னையும் ரெண்டு வருசமா போட்டுக்கிட்டு தான் இருக்கேன். உங்க கூதி. சுன்னிய உட்டு பொலங்காம சும்மா தானே இருக்கு. உங்க கூதி தூந்து போகாம. நான் உள்ள உட்டு தூர் வாருணேன். இதுல என்ன தப்பு இருக்கு என்றேன்?
அம்மா : நீ ஒழுக்குறதுல தப்பு இல்ல. ஆனா அதுக்கு ஒரு வரைமுறை இல்லையா?? நீ என்ன நாயா??? புண்டை இருக்குங்கிறதுக்காக உன் அம்மா. அக்காவ கூடவா போட்டு ஒழுப்ப!!.
நாய் தாண்டா இதுமாதிரி பெத்த அம்மாவையே போட்டு ஒழுக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு