மீனா அக்காவுக்கு 25 வயசு இருக்கும். மேரேஜ் ஆகி புருஷனோடு அடுத்த வீட்டில் குடி இருந்தாள். நான் காலேஜ் படித்தாலும் வீட்டில் இருக்கும் போது மீனா அக்கா வீட்டில் பொழுதை கழிப்பேன். மீனா அக்கா காலேஜில் மேத்ஸ் படிப்பை திருமண ஏற்பாட்டால் பாதியில் விட்டவள் என்றாலும் மேத்ஸ் சூப்பராக சொல்லி கொடுப்பாள். எனக்கு கணக்கு பாடத்தில் வரும் டவுட்ஸை க்ளியர் பண்ணி ரொம்பவே உதவியாக இருந்தாள். அதனால் நானும் மீனா அக்காவோடு ரொம்பவே நெருக்கமானேன்.
மீனா அக்காவின் புருஷன் ஆபீஸ் வேலையாக வெளியே வேறு ஊர்களுக்கு டூர் சென்று விட்டால் நான் மீனாக்கா வீட்டில் அவளுக்கு துணையாக படுத்து கொள்வேன். நானும் அக்காவும் அப்போது மணிக்கணக்கில் குளோஸ் தோழிகளை போல் பல கதைகளை பேசி பொழுதை போக்குவோம். அந்த டைம் எப்போது நினைத்தாலும் செம ஜாலியாக இருக்கும். எனது கேர்ள் பிரண்ட்ஸைப் பற்றி விசாரிப்பாள். சில நேரம் அவ புருஷனின் ட்ரிங்க்ஸ் பழக்கத்தை கூறி சோகம் கலந்த வார்த்தைகள் வெளிப்படும். அப்போது நானும் ஆறுதலாக பேசி சமாதானம் செய்வேன். சில நேரம் மிட் நைட் வரைக்கும் கூட இருவரும் பேசிய படி இரவை கழிப்போம். தூக்கம் வரும் போது நான் ஹாலில் படுத்து கொள்ள, அவள் அறைக்குள் சென்று
தூங்குவாள்
.
மீனா அக்கா பார்க்க அம்சமாக இருப்பாள். கதாநாயகி ஸ்னேகாவை வேண்டும் என்றால் ட்ரீம் பண்ணி கொள்ளுங்கள். உருண்டு திரண்ட வழு வழு வென வழுக்கும் ஆவின் வெண்ணையாக (எத்தனை நாளுக்குத் தான் ஊத்துக்குளி வெண்ணைக்கு விளம்பரம் செய்வது) திறண்டு நிற்பாள். மீனா அக்கா எனக்கு மேத்ஸ் கற்று தந்தாலும் நானும் அக்காவோடு செக்ஸ் பண்ணும் நாளுக்கு ஆகத்தான் எதிர்நோக்கி காத்து கிடந்ததேன். அவள் என் அருகில் அமர்ந்து சொல்லி தரும் போது எல்லாம் ஆஹா அந்த ஹாட் அனுபவத்தை எப்படி உங்களுக்கு நான் எழுத்தால் எழுதி புரிய வைக்க முடியும். அனுவித்தால் மட்டுமே தெளிவாக புரியும்.
சிலநேரம் மீனா அக்கா “கணக்கு கொடுத்துவிட்டு போட்டு வைடா..குளிச்சிட்டு வந்திடுறேன்“ என்று குளிக்க போன பின், கணக்கா மண்டையில் வரும்.
“அக்காவின் அங்க அளவுகள் எப்படி இருக்கும், எப்படி ஆடைகளை அழிழ்ப்பாள். உள்ளே என்ன கலர் உள்ளாடை, ஜட்டி போட்டிருப்பாள். அப்படியே குளியல் போடுவாளா, அல்லது அம்மணமாக குளியல் போடுவாளா?“ என்று என் ட்ரீம் ஹார்சை தட்டி விட்டு கணக்கு போடாமல் செக்ஸ் ட்ரீமில் மூழ்க ஆரம்பித்து விடுவேன். ஆனால் மீனாக்கா குளித்து விட்டு வந்து பக்கத்தில் உட்காரும் போது, “ஆஹா சேலை கட்டும் பெண்ணுக்கு ஒரு வாசம் உண்டு. உண்டு “ என்று பாடத்தோணும்.
குளித்துவிட்டு வந்த அக்கா நான் மேத்ஸ் ல கொஸ்டின் லைன்லயே உட்கார்ந்து இருப்பதை பார்த்து “டே லூசு இன்னுமா சம் போட ஆரம்பிக்கல. ஃபார்முலாவை சொல்லித் தான் தர முடியும். நானேவா உனக்கு ஒவ்வொரு சம் யையும் போட்டு காட்ட முடியும். அப்புறம் எக்ஸாம்ல கிழவியா பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்து உனக்கு சம்போட சொல்லித் தருவா. சீக்கிரம் போட்டு முடிடா“ என்று உச்சி மண்டையில் ஓங்கி கொட்டி என்னை அலர்ட் செய்து அதட்டினாள்.
விடுமுறை நாட்களில் அக்கா வீட்டை சுத்தம் செய்யும் போட உதவி செய்வேன். சில நேரங்களில் எனது பைக்கில் அக்காவை பின்னால் உட்கார வைத்து கொண்டு ஹீரோவை போல் வலம் வருவேன். ஒரு நாள் 2 நாள் பயணமாக அக்கா புருஷன் வெளியூர் சென்றார். அதற்காகவே காத்திருந்தது போல அன்று ரொம்ப சீக்கிரமா காலையில் அக்கா வீட்டுக்கு சென்றேன். மீனாக்கா புருஷனை பஸ் ஸ்டாப்பில் பொறுப்பாக டிராப் செய்து விட்டு வரும் போது, மீனாக்கா கால் செய்து “டே வரும் போது..குளிக்க ஷாம்பூ, வாங்கிட்டு வா“ என்று கூற, “ஆஹா..இன்னைக்கு அக்காவோட காமக்குளியலை அப்படியே ஃபுல்லா பார்த்துடணும்“
என்ற ஹாட் ட்ரீமோடு வந்தேன். நான் வந்த உடன் ஹாலில் அமர்ந்து டிவியை ஆன் செய்து இங்கிலீஷ் மூவி ச்சேனலுக்கு மாற்றி ரொமான்ஸ் ஹாட் மூவி சீனை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். படத்தின் ஹாட் ரொமான்டிக் சீன்ஸ் என்னை உசுப்பேத்தியது. அப்போது ஷார்ட்ஸுக்குள் கையை விட்டு உருவிக் கொண்டே படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் மீனாக்கா வாங்கி வந்த ஷாம்பை எடுக்க வெளியே வந்த போது என்னை பார்த்து விட்டு “டே..காலையிலேயே என்ன கண்றாவி படத்தடா பாத்துட்டு இருக்கே“ என்று சத்தம் போட உடனே
சேனலை
கார்டூனுக்கு மாற்றிவிட்டு
“இல்ல அக்கா இந்த சேனல் தான் பார்த்து கிட்டு இருந்தேன். ஆட் வந்துச்சு அதான் மாத்தும் போது இந்த சேனல் வந்துடுச்சு“ என்று வழிய
“வயசு பசங்க வாய் மட்டும் வக்கனையா பேச கத்துகோங்க டா. ஆனா வெவஸ்தையே இல்லை. எல்லாத்தையும் பப்ளிக் ஆக பண்ணுறீங்க.. “என்று பக்குவமாக கூறினாள்.
அய்யோ அக்கா பாத்துட்டா போல என்று ஷார்ட்ஸுக்குள் பொங்கி நின்ற சுன்னி பையனை கையால் மறைக்க முயற்சித்து எழுந்து நின்ற போது, ஷார்ட்ஸை அவிழ்த்து வைத்து விட்டு உருவி கொண்டு இருந்ததால் ஷார்ட்ஸ் கீழே கழன்று விழுந்தது. அப்போது தான் ஜட்டியோடு மீனாக்கா முன் அம்மணச் சாமி போல் அசிங்கமாக நின்றேன். எனது சுன்னி பயல் ஜட்டிக்கு வெளியே எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்ததை மீனா அக்கா விவரமாக பார்த்து விட்டாள்.
“டே பூலு பையா பூட்டு டா உன் பூலனை முதல்ல“ என்று சொல்லி திரும்பிக்கொள்ள, இது தான் சமயம் என்று முடிவு செய்து, மீனா அக்காவின் பின்னால் சென்று நைட்டியோடு அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன். உள்ளே எதுவும் போடாததால் அணைக்கும் போது முலையும், குண்டியும் என் கைகளின் ஸ்பரிசத்தில் சிலிர்க்க வைத்தது.
கிடைத்த சான்ஸை மிஸ் பண்ண விரும்பாமல் நானும் வெறும் ஜட்டியோடு அக்காவின் மலே ஏறி முகமெங்கும் முத்தமிட அக்கா கை காலை ஆட்டி நிஜமாகவே தன் எதிர்ப்பை தெரிவித்தாள். நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் அது வரை அக்கா மேல் அடக்கிவைத்திருந்த காமவெறி என்னை கிளப்பி விட, என் மேல் மீனாக்காவின் நக காயங்கள் மேலும் என்னை உசுப்பி விட்டது. மீனாக்காவின் நைட்டியை கிழித்து எறிந்து அவளை அம்மணம் ஆக்கி ரசித்தேன். அதுவரை புடவை நைட்டியில் ரசித்த மீனா அக்காவின் முலைகள் எனது புரட்டலில் காம்புகள் விடைத்து நிற்க, அதை விரல்களில் நிமிட்டி விட்டு நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். மீனாக்கா இப்போது தலையையும், உடலை அசைக்கதான் முடிந்ததே தவிர எந்த எதிர்ப்பும் காட்ட முடியவில்லை.
“ஆ…ஸ்ஸ்ஸ..ம்ம்…..டேய்ய்ய்ய். “ என்று முனகல் மட்டும் கேட்க முலைகளை பிசைந்து உருட்டி மாறி மாறி ஆசை தீர சுவைத்து கீழே முத்தம் போட்ட படி அக்காவின் அடிவயித்தில் முகம் தேய்த்து தொப்புள் குழியில் நாக்கை சுழல விட்டு ரசித்தேன். அப்படியே கீழே வர மீனாக்காவின் மதன மேடு ரெண்டு வார கூதி முடிகளோடு என்னை வாய் போட வசதியாக வரவேற்பு கொடுத்தது. அப்படியே வெகு நேரம் ரசித்து பார்த்து முத்தம் போட்டு கைகளில் தடவி நீவி விட்டேன். அக்கா அசைய அசைய அவளது புண்டை இதழ்கள் எனது கைகளில் கசங்கி கசிய தொடங்கியது. அப்படியே நாக்கில் எடுத்து அக்காவிடம் நாக்கை நீட்டி காண்பித்து நக்கி ருசித்தேன்.
அதுவரை கற்பனையில் மட்டும் நினைத்து ரசித்துக் கிடந்த புண்டையை பார்த்து கொண்டே அக்காவின் முன் ஜட்டியை கழற்றிவிட்டு என் சுன்னியை நானே உருவி விட்டு கை மூட்ட ஆரம்பித்தேன். அக்கா அதை பார்த்தாலும் கண்களில் கண்ணீர் பொங்க மிரண்டு போய் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் பாக்கும் போது முகத்தை திருப்பி கொண்டாள்.
அக்காவின் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் கையடித்தபடி நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு சுழற்றி சுழற்றி வழியும் தூமை நீரை நக்கி ருசித்தேன். புண்டை மொட்டை கவ்வி சப்பி சப்பி சுவைத்த போது அந்த சப்பற சத்தம் பெட் ரூம் எங்கும் ரிஃப்ளெக்ட் ஆனது. அக்காவின் கூதியை நக்கி கொண்டு வெறியோடு கை அடிக்க எனக்குள் விந்து அணை உடைந்து சுன்னியில் இருந்து வெளியே வர முட்டி கொண்ட போது, அப்படியே சுன்னியை மீனாக்காவின் புண்டைமேல் புடித்து கொண்டு விந்தை நீர் வீழ்ச்சியாக பீச்சி அடித்தேன். விந்தணு கட்டி தயிர்போல் அக்காவின் புண்டை மேல் அபிஷேகம் போல் நிறைய அப்படியே கையில் அக்காவின் புண்டை மீது பூசி தடவி, அவள் தொப்புள் குள்ளும் நிறைத்து, முலைமீதும் பூசிவிட்டு வெறி அடங்கிய பின் அக்காவின் கைகட்டை அவிழ்த்துவிட்டு, வாயிலிருந்த துணியையும் உருவிவிட்டு ஹாலுக்கு வந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மீனா அக்காவை ரசித்து, அடக்கி அடக்கி வைத்திருந்த ஆசையை தீர்க்க கிடைத்த வாய்ப்பை தவற விடாமல் பயன்படுத்தி கொள்ள வேண்டும் என்கிற ஆசையும் வெறியும் மீனா அக்காவை பலவந்தமாக அணைத்து ஆசையை தீர்த்து கொள்ளும் அளவுக்கு என்னை காம கொடூரனாக மாற்றி விட்டு இருந்தது. அதற்கு பிறகு மீனா அக்காவை ஒரு சின்ன ஸ்மைல் காட்டி என்னை சீண்டி சில்மிஷம் செய்து சல்லாப ஆட்டத்தை ஆரம்பித்த வைத்து என் காம ஆசை தீரும் வரை கம்பெனி கொடுத்து அசத்துகிறாள்.
முதல் முறை மட்டுமே கொஞ்சம் ரிஸ்க் எடுக்க வேண்டிய அவசியம் இருக்கிறது. அப்போது தான் இது போல் ஹாட் ரஸ்க் சாப்பிட தோதாக இருக்கும். இது தோல்வியில் முடிந்தாள் தோல் உரியும் என்பது வேறு விஷயம். நாலு சுவத்துக்குள் அசிங்க பட்டாள் அடங்கி விடலாம் ஊரை கூட்டி விட்டால் ஊரை விட்டு ஓடுவதை தவிர வேறு வழி இல்லை. ஆகையால் இந்த காமக்காட்சி மிகுந்த பாதுகாப்பு அம்சங்களோடு, பல உயர் தர வழிமுறைகளோடு பரிசோதித்து பார்த்து இருப்பதால் நீங்கள் இதை வீட்டிலோ வெளியிலோ எந்த பாதுகாப்பு அம்சங்களும் இல்லாமல் பரிசோதனை செய்து பார்த்து முஞ்சி முகர கட்டைகளை பெயர்த்து கொள்ளாதீர்கள் என்கிற எச்சரிக்கை மணி அடித்து நிறைவு செய்கிறேன்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு