ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் ஆறு பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம்-7
கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் கமெண்டில்..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
💕
கதை தொடர்கிறது..
சுகந்திக்கு வேலையில் இருக்கும் போது அதை நினைப்பாகவே இருந்தது அவன் தன் ப******* தொட்ட போது ஏற்பட்ட ச சிலிர்ப்பு உச்சம் தலை வரை ஏறியது அவளால் மறக்க முடியவில்லை…
மாலை மகன் சூர்யாவுடன் வீட்டுக்கு வந்தாள் முகம் கழுவி பிரஷ் ஆகிவிட்டது கிச்சனில் டீ போட போனவள் சூரிய அங்கு வந்தான்…
சூர்யா:அம்மா…
சுகந்தி:என்ன சூர்யா…
சூர்யா:நீங்க ரெகுலரா இப்படித்தான் மெயின்டைன் பண்றீங்களா…
சுகந்தி:எதைக் கேட்கிற சூர்யா…
சூர்யா:சுத்தமா முடியே இல்லாம பளபளன்னு வச்சிருக்கீங்க அதை தான் கேட்கிறேன்….
சுகந்திக்கு இப்போதுதான் புரிந்தது ப********* முடி இல்லாமல் மெயின்டெயின் பண்றீங்கன்னு சாதாரணமாக கேட்கிறான் இப்படி எல்லாம் இதுக்கு முன்ன பேசினது இல்ல
அவன் கேட்டதும் ஒரு குறுகுறுப்பு தயக்கம் வெட்கம் எல்லாம் ஒன்று சேர்ந்து கொண்டது
சூர்யா:ஏம்மா ஒன்னுமே சொல்ல மாட்டேங்கறீங்க…
சுகந்தி:அத வந்து சூர்யா….
சூர்யா:நமக்குள்ள என்னம்மா ஃப்ரீயா பேசுங்க….
சுகந்தி:அது ரொம்ப வருஷமா மைண்டைன் பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன்
சூர்யா:என் முடி இருந்தா பிடிக்காதா….
(சுகந்தி மனதிற்குள் திரும்பாத பற்றி பேச கூச்சமாக இருந்தது…)
சுகந்தி:ஆமா பிடிக்காது…(உண்மையில் சுகந்தியின் கணவன் சொல்லியதற்கு தான் இப்படி மெயின்டைன் செய்து கொண்டிருக்கிறாள் திருமணத்திற்கு முன்பு வாரம் ஒரு முறை ப******* சுத்தம் செய்தால் திருமணத்திற்கு பின் கணவன் தினமும் இவள் ப******* சுவைப்பதால் அவனுக்காக தினமும் குளிக்கும் போது ப******* சுத்தம் செய்து வலுவலுப்பாக வைத்திருப்பார் இதை மகனிடம் எப்படி சொல்வது என்று தயங்கினால்.)
சூர்யா:இப்படியே மெயின்டைன் பண்ணுங்க எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு….
( சுகந்தி மனதிற்குள் அப்பாவுக்கும் மகனுக்கும் ஒரே டேஸ்ட்டா இருக்குன்னு நினைச்சா அந்த நேரம் பார்த்து சௌந்தர்யா வீட்டுக்கு வந்தார்)
சௌந்தர்யா:இரண்டு பேரும் என்ன பேசிட்டு இருக்கீங்க….
சுகந்தி:டீ கேட்டு வந்தாண்டி நடந்ததை சௌந்தர்யா விடும் சொல்ல மறைத்தால்….
சௌந்தர்யா:காலையில் அவசரத்தில் எனக்கு எச்சில் ஊட்டாம போயிட்ட இப்ப நான் கொடுக்கவா..
சுகந்தி:சரி நீயே கொடுத்துக்கோ…
சௌந்தர்யா:சரி வாடா ரூமுக்கு போலாம்…
சுகந்தி:இருடி டீய குடிச்சிட்டு போங்க…
சௌந்தர்யா:வந்து குடிக்கிறோம்….
(சுகந்திக்கு மகன் கிளர்ச்சியாக பேசியதால் சங்கடமாக இருந்தாலும் அவன் போனதும் தவிப்பாக இருந்தது ரூமுக்குள் சூர்யாவும் சௌந்தர்யாவும்..)
சௌந்தர்யா:என்னடா காலையில் அம்மா கிட்ட குடிச்சது எக்ஸ்பீரியன்ஸ் எப்படி இருந்துச்சு….
சூர்யா:அவங்களோட பொச்சில டைரக்டா குடிச்சது செமையா இருந்துச்சுடி எவ்வளவு கிளீனா இருக்கு தெரியுமா பலிங்குக்கல் மாதிரி வச்சிருக்காங்க….
சௌந்தர்யா:ஓ அந்த படிங்க கல்ல பார்த்த உடனே இந்த போச்சு பிடிக்காமல் போயிடுச்சா சாருக்கு….
சூர்யா:லூசு அக்கா நான் அப்படியா சொன்னேன் அம்மாவோட எப்படி இருந்துச்சு ஜஸ்ட் சொன்னேன் அவ்வளவுதான்….
சௌந்தர்யா:நல்லா பார்த்து என்ஜாய் பண்ணிட்டேன் என்னோடது முடியாது இருக்குன்னு டிஸ்டர்பா இருக்கா உனக்கு….
சூர்யா:முடியாதும் ஒரு அழகு தாண்டி….
சௌந்தர்யா:உனக்கு நல்ல ஷோ காமிச்சுட்டு பச்ச புள்ள இருக்காங்களே நான் பேசிக்கிறேன்….
சூர்யாவை பெட்டில் தள்ளியவன் மீது ஏறி படுத்தால் அதன் உதட்டில் தன் உதட்டை பொருத்தி உறிஞ்சினாள் தன் நாக்கை கூறாக்கி அவன் வாய்க்குள் திணித்து உறிஞ்சிக் கொடுத்தால்
சூர்யா தன் அக்காவின் நாக்கை உறிஞ்சி கொண்டு தான் கைகளை அவளுடைய முதுகில் இருந்து கீழே இறக்கி குண்டி மேடுகளை தடவினான்
தன் குண்டியில் படர்ந்த சூர்யாவின் கைகளை பிசைய ஆரம்பித்தது அவனுக்கு உறிஞ்சு கொடுத்தபடியே கண்ணாலே என்னடா குண்டிய இப்படி செய்கிறாய் என்று கேட்டது போல புருவத்தை உயர்த்தி கேட்டால் சௌந்தர்யா
சூர்யா நாக்கை கடித்து உன் குண்டி வேணும் டி என்பது போல உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தினான்
அவனுடைய செயலால் மூடு ஏறிய சௌந்தர்யா தன் ப******* அவன் ச********* மீது தேய்க்க ஆரம்பித்தான்
சௌந்தர்யாவின் குண்டிய லெக்கின்ஸ் ஓட பிசைந்து கொண்டிருந்தவன் அவளுடைய புண்டையையும் தேய்க்க தொடங்கினால் லெக்கின்ஸ் ஸ்கூல் கையை விட்டு ஜட்டியோடு உருட்டி பிசைந்தால்..
இவர்கள் இப்படி படுத்துக்கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் புரிந்து கொண்டிருக்க அங்கு வந்த சுகந்தி சூர்யாவின் கைகள் சௌந்தர்யாவின் நிற்கும் ஸ்கூல் பூந்திருப்பதை பார்த்து வாய் அடைத்துப் போனார்..
அவள் குரல் கேட்டதும் சூர்யா வாயிலிருந்து எச்சியு உலக தன் வாயை பிரித்த அம்மாவை பார்த்தால் சௌந்தர்யா
சுகந்தி:சௌந்தர்யா எச்சில் ஊட்டினது போதும் எழுந்து போ டிரஸ் மாத்து காலேஜிலிருந்து வந்த டிரஸ் கூட மாத்தல டேய் நீயும் மாத்து ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் படிப்பையும் கவனமா இருங்க…
சௌந்தர்யா:ஓ அப்படியாம் மேடம் நீங்கள் அப்புறமா கவனிச்சுக்கிறேன் சௌந்தர்யா நக்கலாக சொல்லிவிட்டு சென்றாள்….
சுகந்தி:டேய் அவளுக்கு டிரஸ் குள்ள கைய விட்டு என்ன செஞ்சிட்டு இருந்த….
சூர்யா:இல்லம்மா ஒரு பேலன்ஸ்க்கு பிடிச்சிருந்தேன்….
சுகந்தி:பேலன்ஸ் ஸ்கூல்ல விட்டு தான் பிடிப்பியா சரி போ….
(சுகந்தி மனதிற்குள் இந்த பசங்க போற போக்க பாத்தா என்ன நடக்கும்னு தெரியல)
அன்று இரவு டின்னருக்கு பிறகு சௌந்தர்யா தன் அம்மா சுகந்தி அழைத்து சென்றாள்
சுகந்தி:என்னடி தூங்கலையா….
சௌந்தர்யா:தூங்கலாம்னு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு போலாம்னு வந்தேன்….
சுகந்தி:என்ன திடீர்னு🤔…
சௌந்தர்யா:காலையில் மேடம் என்ன செஞ்சீங்கன்னு தெரிஞ்சுக்கலாம்னு வந்தேன்…
சுகந்தி:காலையில் என்ன….
சௌந்தர்யா:உன் புள்ளைக்கு எதையோ காட்டுனியாமே அவன் மந்திரிச்சு விட்ட மாதிரி இருக்கான்..
(சௌந்தர்யா இப்படி சொன்னதும் சுகந்திக்கு இருக்கு கூச்சம் தாங்க முடியவில்லை..)
சுகந்தி:இப்போ எதுக்குடி அதெல்லாம் பேசிக்கிட்டு போய் தூங்கு…
சௌந்தர்யா:பளபளன்னு பளிங்குகள் மாதிரி வச்சிருக்காங்க அதை பார்த்துட்டு பித்து புடிச்ச மாதிரி இருக்கான்…
சுகந்தி:போடி எல்லாம் உன்னால தான் நான் பாத்திரத்தில் அடிக்கிறேன்னு சொன்னதுக்கு நேரஆடின்னு சொல்லிட்டு இப்ப என்ன கிண்டல் பண்றியா…
(அம்மாவின் தோள்பட்டையில் கையை போட்டுக் கொண்டால் சௌந்தர்யா…)
சௌந்தர்யா:கிண்டல் பண்ணல பேபி அவன் பார்த்து அசந்து போற அளவுக்கு இருக்கிறதா நானும் பார்த்துட்டு போலாம்னு வந்தேன்…
சுகந்தி: என்னதி பேசுற….
சௌந்தர்யா:நீ எல்லாம் விஷயத்திலும் என்னை ஓவர் ட்ராக் பண்றியா எச்சில் ஊட்டும் போது நாக்காலயே விளையாடுற யூரின் கொடுக்கும்போது உன்னோட வெள்ளை பணியாரத்தை காட்டி வின் பண்ணிட்டேன்….
சுகந்தி:எரும போடி….
சௌந்தர்யாvஇது கூட என்னைய விட டபுள் சைஸ் தான் இருக்கும் தோலில் போட்டபடி முலையைப் பிடித்து ம அமுக்கினாள்..
சுகந்தி:லூசு சும்மா இருடி அவள் கையை தட்டி விட்டாள்…
சௌந்தர்யா இதனால தான் பசங்க ஆன்ட்டிஸ் மேல பைத்தியமா சுத்துறாங்க போல சரி உன் பணியாரத்தை காட்டு
சுகந்தி:போறியா இல்லையா…
சௌந்தர்யா:அவன் மட்டும் பார்க்கலாம் நான் பார்க்க கூடாதா…
சுகந்தி:இனிமேல் யாருக்கும் காட்டல ஆளை விடுங்க….
சௌந்தர்யா:அதெல்லாம் இனிமேல் மறைக்க முடியாது அப்புறம் உன் புள்ள அவன் ஜட்டியை இறக்கி பைப்ல தண்ணி குடிக்கிற மாதிரி குடிச்சிட்டு போய்டுவான்..
(இதைக் கேட்டதும் சுகந்திக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது சூர்யா வாய் வைத்தால் என்ன ஆகும் என ஒரு நிமிடம் யோசித்தால்)
சௌந்தர்யா:என்ன பேபி யோசிச்சு பாக்கறியா..
(சுகந்தி மனதிற்குள் ஐயோ கண்டுபிடிச்சிட்டாலே)
சுகந்தி;அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நீ போ….
சௌந்தர்யா:ரொம்ப பிகு பண்றியே உனக்கு லைட்டா ட்ரீட்மென்ட் கொடுக்கணும்….
தோள்பட்டையில் கையை போட்டபடி இழுத்து அவளை வாயோடு வாய் வைத்து அமுத்தினால் சௌந்தர்யா
சுகந்தி தள்ளி விடும் என்றால் சௌந்தர்யா விடுவதாக இல்லை சுகந்தியின் வாயை உறிஞ்சி எடுத்தாள் அவள் உறிஞ்சு உறிஞ்சு சுபந்தி கிறங்கினாள் அவளுக்கு உதட்டை பிடித்துக் கொடுத்தால் சௌந்தர்யா அவள் உதட்டை சாப்பிட்டுக் கொண்டே சுகந்தியின் தொடையை தடவினால்..
சுகந்திக்கு மூடு ஏறத் தொடங்கியதும் சௌந்தர்யாவின் உதடுகளை கடித்து இழுத்தால் இருவரும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு உதடுகளை நின்று கொண்டிருந்தனர்
சுகந்தியின் வாய்க்குள் நாக்கை திணித்து அவளுடைய எச்சில் தன்னுடைய நாக்கை ஊற வைத்தால் சௌந்தர்யா நாக்கை தன்னுடைய நாக்கால் பாம்பு போல வளைத்து பிடித்துக் கொண்டு சப்பி எடுத்தால் சுகந்தி
அப்படியே அம்மாவை பெட்டில் சாய்த்து படுக்க வைத்து தன்னுடைய நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தால் சுகந்தி ரேவதியின் நாக்கை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்
நாக்கை அவள் வாயிலிருந்து சௌந்தர்யா உருவேதும் ஏக்கமாக வாயை பிளந்தபடி பார்த்தால் சௌந்தர்யா அம்மாவின் நைட்டியை பிடித்து மேலே ஏற்றி அவருடைய தொடைக்கு நடுவில் வந்தால்
ஏய் என சுகந்தி காம தவிப்பில் முழங்கினால்
நைட்டியை இடுப்புக்கு மேல் ஏற்றிவிட்டு அவளுடைய ஜட்டியை பிடித்து இழுக்க குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள் ஜட்டியை கால் வழியாக உருவி ஓரமாக வீசினால் கூச்சத்தில் தன் ப******* கை வைத்து மூடினால் சுகந்தி சௌந்தர்யா அவள் தொடையை பொத்தி கையை எடுத்து விட்டாள் தன் அம்மாவின் பலிந்து புண்டையை ரசித்துப் பார்த்தான்
சௌந்தர்யா:வாவ் என்னம்மா இப்படி வச்சிருக்க இதனால தான் நான் இத பத்தி பேசிக்கிட்டே இருக்கானா….
ப********* கை வைத்து தடவி பார்த்தால்
சுகந்தி;ஹேய் கையை எடு…
சுகந்தி:வலுவலுன்னு இருக்குமா ப***** இதழ்களை மென்மையாக தடவி கொடுத்தால்…
சுகந்தி:வேணாம்டி கையை எடு…
சௌந்தர்யா:இப்படி வழுவழுன்னு இருந்தா யாருக்கு தான் பிடிக்காது டெய்லி சேவ் பண்றியாமா…
சுகந்தி காமு முணுகளில் ஆமாடி என்றால்
கதை தொடரும்….
👇🏻😥 முக்கிய அறிவிப்பு: இந்த கதையைப் படித்துவிட்டு யாரும் உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்குத் தெரிவிப்பதில்லை கமெண்ட்டுகளும் செய்வதில்லை அதனால் உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருக்கிறதா இல்லையா என்று எனக்கு தெரியவில்லை கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று நீங்களே கூறுங்கள்…
(ஏதேனும் பெண்கள் உங்கள் வாழ்வில் நடந்த சம்பவத்தை என்னிடம் கூற விரும்பினால் கூறலாம் அதை நான் தழுவி கதையாக எழுதுவேன்
– உங்கள் சூர்யா🍌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு