என் பெயர் ராமகிருஷ்ணன் வயது 38 சென்னையில் வசிக்கிறேன். ஒரு தனியார் கார் கம்பெனியில் சூப்பர்வைசராக உள்ளேன். அதே கம்பெனியில் மேனேஜராக உள்ளார் இந்த கதையின் நாயகி. அஞ்சலி வயது 37 பார்க்க அப்படி மும்தாஜ் மாதிரி கும்முனு இருப்பாங்க. எந்த ஆண்மகனாக இருந்தாலும் அவங்களை ஓக்க விரும்புவான் அப்படி ஒரு அழகி. என்னதான் குடும்பம் குட்டினு இருந்தாலும் அவங்க மேல ஒரு கண்ணு. அவங்களை நினைத்து உருகாத நாளே இல்லை.
ஒரு முறை கம்பெனி ஸ்டாப்ஸ் லாம் சேர்ந்து டூர் போக முடிவு செய்தோம். அஞ்சலி மேடமும் வரனு சொல்ல எல்லாருக்கும் இன்னும் சந்தோசமாக போச்சி. கேரளா போக முடிவு செய்து டிரையினில் டிக்கெட் புக் செய்தோம். டூர் கிளம்புற அன்னைக்குனு பார்த்து பைக் ரிப்பெயர் ஆயிடுச்சி ஆட்டோ பிடிச்சி போரதுக்குள்ள டிரையின் கிளம்பிடுச்சி. எல்லாரும் போன் பண்ணி அடுத்த டிரையின்ல வந்துடு நம்ம மேடமும் வரல அவங்களையும் கூட்டிட்டு வர சொன்னாங்க.
அஞ்சலி இன்னும் போகலையானு மனசுகுள்ள பட்டாம்பூச்சி பரக்க ராம் நீங்களும் விட்டுடங்களானு குரல் கேட்க. சிலை மாதிரி பக்கத்தில் நின்னாங்க அடுத்த டிரையின் ரொம்ப கூட்டமா இருந்துச்சி இரவு ஒன்பது மணியாச்சி கேரளா போற கடைசி டிரையினும் கிளம்ப போகுது வாங்க இதுலே போய்டலாம் கூட்டமா இருந்தாலும் பரவாயில்லைனு முடிவு பண்ணோம். செம கூட்டம் படியில் நின்னுட்டு இருந்தாங்க டிரையின் மூவ் ஆக டக்குனு ஏறிட்டாங்க நானும் இடிச்சிட்டு ஏறினேன்.
அவங்க குண்டியை அழுத்திட்டு நின்னேன் அப்பவே கிளப்பிகிச்சி படியில் தோங்க கஷ்டமா இருக்க அவங்கள இடிச்சிட்டு மேல ஏறினேன். அவங்க திரும்பி நிற்க இரண்டு பேரும் கட்டி பிடிக்கிற மாதிரி நின்னும் இருவரின் தொடையும் இடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அடுத்த ஸ்டாப்பிங்கிள் இன்னும் கூட்டம் ஏற அவங்களை கட்டியே பிடித்துவிட்டேன் அவங்களும் வேறு வழியின்றி பொருத்து கொள்ள நானும் அந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்துக் கொண்டேன்.
மணி ஒன்னு ஆச்சி தூங்க ஆரம்பிச்சாங்க மெதுவா என் மார்பில் சாய்ந்து தூங்க நான் கட்டிபிடித்து முதுகை வருடினேன். ரயில் ஆடுவதில் அஞ்சலியின் பெருத்த முலை விட்டு விட்டு அழுந்தது. நானும் தூங்குவதுபோல கழுத்தில் முகம் பதித்தேன் உடம்பெல்லாம் சூடேற குண்டியை அழுத்தினேன் டக்குனு எழுந்துடாங்க ஆனால் தூக்கத்திலே இருந்தாங்க மறுபடியும் மெதுவாக என் மீது சாய்ந்தாங்க மணி இரண்டுடானது அனைவரும் நின்றவாரே தூங்கி கொண்டு இருக்க கதவை மூடி ஒரு முலையாக சாய அஞ்சலி என்மீது சாய்ந்தாள்.
எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது மெதுவாய் அவங்க ஜூன்ஸ் பேன்டின் ஜீப்பை கழட்டி என் பேன்ட் ஜீப்பை கழட்டி பூலை உள்ளே விட்டு தேய்க்க ஹம்னு முகத்தை என் மார்பில் தேய்க்க பூலை பிடித்துதேய்த்தேன் வேகமாக கஞ்சி அவங்க ஜட்டிமேல அடிக்க எழுந்து என் முகத்தை காமபார்வையாக பார்த்தாள். மெதுவாய் கையை உள்ளே விட்டு புண்டையை ஜட்டியோடு தேய்த்தேன்.
அமைதியாக என்னை இருக்கி கட்டிக் கொண்டாள். அடுத்த ஸ்டாப்பிங் வர கொஞ்ச பேர் இறங்க நிற்க நாங்களும் இறங்கினோம் பக்கத்தில் லக்கேஜ் ஏற்றி செல்லும் கம்பார்ட் மென்ட் காலியாக இருந்தது. இருவரும் ஒருவரை வெட்கமாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம் ரயில் கிளம்ப கையை பிடித்து லக்கேஜ் கம்பார்ட் மென்டில் ஏறினோம்.
இருபுறமும் கதவை சாத்திவிட்டு மொபைல் டார்ச்சை ஒரு முலையாக வைத்துவிட்டு கிட்ட நெருங்கினேன். ராம் ஒரு மாதிரி தயக்கமா இருக்குனு சொல்ல இருக்கி அணைத்து உதட்டை கடித்தேன் சிறிது தயங்கியவள் அவளும் ஈடு குடுத்து எச்சிலை பறிமாறினாள். பெருத்து குலுங்கும் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். அடுத்த ஸ்டாப்பிங் வருவதற்குள் வேலையை முடிக்க வேண்டுமென்று சொல்ல பேன்ட்டைகழற்றி குனிய பின்புறம் நின்று கொண்டு உள்ளே நுழைக்க வழவழனு உள்ளே சென்றது ரயில் குலுங்கும் குலுக்கத்தில் அதுவே குத்தத் தொடங்கியது.
அஞ்சலி கதவை பிடித்துக் கொள்ள நான் அவள் இடையை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன். ஆஆஆ மம்னு முனக எனது பல நாள் வெறியை தீர்த்துக் கொண்டேன் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க அவள் வாயில் அடிச்சி ஊற்றினேன் துடைத்துக் கொண்டாள். அவள் மெல்லிய இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டே முலைகளை பிசைந்தேன்.
ரயில் வேகம் குறைவதை உணர்ந்து ஆடைகளை சரி செய்து கதவை திறந்தோம் நிறைய பேர் இறங்க போய் ஒரு இருக்கையில் அமர்ந்தோம். சிறு புன்னகையுடன் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டே அவள் கை கோர்த்தேன் என் மடியில் தலை சாய ஆனந்தத்தில் ஒரு தூக்கத்தை போட்டோம்.
ஓத்த களைப்பில் கேரளா வந்தது தெரியாமல் தூங்கி கொண்டு இருந்தோம் பக்கத்தில் ஒரு ஆள் எழுப்பி விட இறங்கி போனோம் சக நண்பர்கள் காத்துக் கொண்டிருந்தனர். நீங்க ரெண்டு பேரும் கரெக்ட் வந்து இருந்தநல்ல என்ஜாய் பண்ணிருக்கலாம் சொன்னாங்க. லேட்டா வந்தது தான்ட என்ஜாய் மென்ட்டுனு இருவரும் புன்னகைக்க அனைவரும் ஒரு ஹோட்டலில் தங்கினோம். அஞ்சலி மட்டும் தனியறையில் தங்க அனைவரும் தூங்கிய உடன் அவள் அறைக்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
கதவை திறந்தாள் அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டு கதவை மூடினேன் வேகமாக இருவரும் ஆடைகளை கழட்டி போட்டு நிர்வாண மானோம் சும்மா அப்படி இருந்த மைதா மாவுல செஞ்ச சிலை மாதிரி கொழுகொழு வெள்ளையாய் இருந்தாள். அவள் ரோஸ் லிப்ஸை உறிஞ்சி அவள் முலைகளின் காம்பை கடித்தேன் உடல் முழுக்க முத்தமிட அவள் வாயில் என் கடப்பாரையை நுழைத்தேன்.
விரும்பி ஊம்பினாள் அஞ்சலினு கண்களை மூடி முனக அவள் காலை விரித்துக் காட்டினாள். செவசெவனு இருந்தது அவளின் மதன பாதாளம் தண்ணீர் வடிய புண்டை வாசம் இழுத்தது. நாக்க வைத்து தூர் வாறினேன் இன்ப வலியில் இருவரும் துடிக்க மெதுவாக என் சுன்னியை இறக்கி இயக்க ஆரம்பித்தேன் வேகமா வேகமானு கத்த என்னும் முழு சக்தியையும் காட்டி இடித்தேன்.
அவள் முலைகள் டகடகனு ஆட ஓத்து தள்ளினேன் ஆஆஆ ஹஹம் ராம் ஆஆனு சத்தமாக கத்தி என்னை இருக்கி பிடித்து பிரண்டு இருவரும் கட்டிலில் இருந்து பிரண்டு கீழே விழுந்தோம். என் சுன்னி சூடாக அவள் மதன பானம் வடிந்தது என் கஞ்சியும் பிய்த்துட்டு அடித்தது. சரி போங்கனு சொல்ல நான் பதமாக போய் படுத்துவிட்டேன் மறுநாள் முழுக்க சுற்றி பார்த்தோம் எனக்கோ வெறி அடங்கவில்லை இரவு வரும்வரை காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு எல்லாம் செம சரக்கு எல்லாரும் மட்டை ஆகிடாங்க நான் அஞ்சலி ரூமுக்கு போனேன் ஒரே ஒரு டவளை மட்டும் கட்டி ரெடியாக இருந்தாள். கதவை மூடிட்டு திரும்பியதும் டவளை கழட்டி மேலே எறிந்தாள் இன்னைக்கி நான் தான் ஓப்பேனு என் ஆடைகளை அவளே கலைந்து என்னை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி என் பூலை உறுவினாள். எழுந்து என்மேல் உட்காந்து பூலை புண்டையில் அழுத்த மெதுவாய் இறங்கியது.
அஞ்சலி குலுங்கும் முலைகளை வைத்துக் கொண்டு குலுங்கி குலுங்கி ஓத்தாள். விரைவிலே உச்சமடைந்து சாய எழுந்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் விரல் விட்டேன் வேணாம் ராம் அதலாம் வேணாம் ரொம்ப வலிக்கும்னு சொன்னாள். உங்களை சூத்தடிக்கனும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை அஞ்சலி என் பொண்டாட்டி கூட முதலில் இப்படிதான் சொன்னாள் இப்பலாம் அவளை சூத்தடிக்க சொல்லுவானு சொல்லிட்டே குண்டியில் அழுத்த ஆ ஸ்னு வலியில் பல்லை கடித்தாள்.
எனக்கும் செம வலி வேணாம் விடுனு சொன்னாள் நாக்காள் குண்டி ஓட்டையை நக்கி ஈச்சிலை துப்பி விரலை விட்டு நல்லா ஆட்டினேன். திரும்ப சுன்னியை ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் முழுவதும் உள்ளே போக சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன். கோயில் மணி மாதிரி அவள் முலைகள் ஆட டப்டப்னு அறையெங்கும் ஒலிக்க காம ஆட்டம் முடிவுக்கு வந்தது.
இதற்குமேல் தான் எல்லாம் தலைகீழ் ஆனது நாங்கள் ஓத்த கலைப்பில் அப்படியே உறங்கிவிட்டோம். காலை அவர்கள் கதவை தட்டியது தெரியாமல் உறங்கி கொண்டு இருந்தோம் அவர்கள் நால்வரும் ஹோட்டிலில் இன்னோரு சாவியை வாங்கி கதவை திறந்ததும் அதிர்ந்து போய் உள்ளார்கள். நாங்கள் நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்து அதிர்ந்து போனார்கள்.
அஞ்சலி மேல் கம்பெனி முழுக்க காமவெறி அவர்களுக்கு மட்டும் ஆசை இருக்காத என்ன. நாங்க தூங்கி எழ அதிர்ந்து போனோம் அனைவரும் நிர்வாணமாக பூலை உறுவிக் கொண்டு இருந்தனர். அஞ்சலி இது எங்களுக்குள்ள உள்ள விஷியம் அதுக்காக உங்க காமபசிக்கு நான் இறையாக முடியாதுனு சொல்ல டக்குனு அவங்க வாயை போத்தி பாத்ரூம்குள் இரண்டுபேர் இழுத்துட்டு போக என்னை இருவர் பிடித்துக் கொண்டனர். அஞ்சலி ஆஆனு ஏஏனு கதற வாயை போற்றி ஓத்து தள்ளினர்.
பிறகு அவர்கள் வெளிவர பாத்ரூமில் சோர்ந்துபோய் கிடந்தாங்க. அப்புறம் இவங்க இரண்டு பேரும் போய் ஓத்து தள்ள இரத்தமே வந்துவிட்டது. பயந்துபோய் விட்டுட்டாங்க அவர்கள் ஊருக்கு கிளம்பி ஓடிட்டாங்க. நான் இரத்தத்தை துடைத்துவிட்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். முடியல ராம்னு அழுதாள் இனிமேல் நம்ப அங்கபோக வேணாம் உங்களுக்கும் பிரச்சனை எனக்கும் பிரச்சனை இங்கயே வேலை பார்த்துட்டு இருந்திடலாம்னு சொல்ல நானும் சரினு சொல்லிட்டேன். ராம் ரொம்ப வலிக்குது நாக்குபோடுங்கனு காலை விரித்தாள் அப்போல இருந்து இப்போ வரை நக்கிடுதான் இருக்கேன்.
எப்படி இருக்கு இந்த அஞ்சலி மேடம் கதை சொல்லுங்க utalkme001@gmail. com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு