இது காட்டில் நடந்த செஸ் அனுபவம். அத ந உங்க கிட்ட சொல்ல போறேன். மற்றும் இது என்னோட முதல் kadhai சோ படிச்சுட்டு உங்க கருத்தை  என்ற மெயில் ஈத் கு மெயில் பண்ணுங்க ந கண்டிப்பா பதில் சொல்லுவேன்.
வணக்கம் என் பேர் கயல் விழி என்னோட ஊர் கொடைக்கானல் ல இருக்க ஒரு சின்ன கிராமம் எனக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்க பேர் கார்த்திகா. என்ன விட அவ 2 வயசு சின்னவ இருந்தாலும் நாங்க ரொம்ப கிளோஸ் ஆஹ் பழகுவோம் முதல்ல என்ன பத்தி சொல்லிடுறேன் என் சைஸ் நல்ல பெருத்த முலை, கொஞ்சம் சின்ன இடுப்பு சூத்து கொஞ்ச தூக்கி இருக்கும். என் தங்கை அளவான முலை, சின்ன இடுப்பு அளவான குண்டி, வாங்க கதைக்கு போகலாம்
எங்க ஸ்கூல் பொண்ணுங்க மட்டும் படிக்குற ஸ்கூல் எங்க ஸ்கூல்ல lesbion பண்றன்வாங்க நிறைய பேர் இருப்பாங்க அத பாக்கும் போது எனக்கும் அது மாரி பண்ணனும் னு ஆசை இருக்கும் அனா பயமா இருக்கும். ஒரு நாள் ந bathroom போயிட்டு கிளாஸ் கு வந்துட்டு இருந்தேன் அப்போ ரெண்டு பொண்ணுங்க
பாத்ரூம் சைடு ல நின்னு லிப் டு லிப் கிஸ் பண்ணுது இருந்த ந தாயே வய போலந்து பாத்துட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் முலை யா ஒருத்தர் பிசஞ்சங்க எனக்கு ஒரு மாரி இறந்துச்சு. ந அங்க இருந்து வந்துட்டேன். கிளாஸ் ல எனக்கு மனசு பூரா அவளுங்க முலைல தான் இருந்துச்சு. நன் மறுபடியும் ஸ்கூல் முடிஞ்சதும் அந்த இடத்துக்கு போனேன் அவளுங்க அங்க இருந்தாங்க.
அனா இப்போ ப்ரா மற்றும் ஜட்டி ஓட இருந்தாலுங்க ஒருத்தி படுத்து இன்னொருத்தி புண்டை ஆஹ் நக்கிட்டு இருந்த அவ சுகத்துல கண்ணா மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்த ந அவங்களையே பாத்துட்டு இருந்தேன். டக்குனு ஒருத்தி என்ன பாத்துட்டா ந அங்க இருந்து ஓடிஏ பாத்தேன். ஆனா அவளுங்க என்ன பிடிச்சு தூக்கிட்டு போய்ட்டாளுங்க. அதுல ஒருத்தி பேர் திவ்யா இன்னொருத்தி பேர் ஹரிணி னு தெரிஞ்சுது.
திவ்யா : இவளை என்ன டி பண்ணலாம்.
னு ஹரிணி யா பத்து கேட்ட.
ஹரிணி : நல்ல செம கட்டாயா தன டி இருக்க இன்னைக்கு இவை கூட பண்ணலாம் டி னு சொன்நா.
எனக்கு ரொம்ப ஆசை ஆஹ் இருந்துச்சு அப்புறம் ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து என்ன அம்மணமா ஆக்குனாங்க நா
அம்மணமா
அவங்க முன்னாடி நின்னேன் திவ்யா என்னோட முலை ல வாய் வெச்சு நல்ல சப்புன்னு ஹரிணி என் புண்டை ல விறல் விட்டு நோண்டுன எனக்கு சொர்க்கத்துல இருக்க மாரி இருந்துச்சு. ந கண்ணா மூடி முனங்குனேன் திவ்யா நறுக்குன்னு என் முலை ஆஹ் கடிச்ச நா வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆஅ னு கத்தினேன்.
கீழ என் புண்டை ஆஹ் நக்கிட்டு இருந்த ஹரிணி சத்தம் போடாத டி யாராவது வர போறாங்க னு என்ன அமைதி படுத்தினால். அதுக்குள்ள என் உடம்பு நடுங்குச்சு என் புண்டை ல இருந்து தண்ணி வந்துருச்சு அத ஹரிணி யும் திவ்யா வும் மாரி மாரி குடுச்சாங்க அப்புறம் நாங்க எங்க டிரஸ் எல்லாத்தையும் போட்டுக்கிட்டு கிளம்புனோம் அனா ந மட்டும் டாப்ஸ் மற்றும் பாண்ட் மட்டும் போட்டு கிளம்புனேன். கிளம்பும் போது ஹரிணி வந்து எனக்கு லிப் டு லிப் கிச் குடுத்துட்டு போனால் நா வந்து என் தங்கச்சி ஆஹ் கூட்டிக்கிட்டு கிளம்புனேன்.
வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருந்தோம் அப்போ காட்டுக்குள்ள ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சு என் தங்கைச்சி வா அக்கா போயிரலாம் னு சொன்னால் எனக்கு அது என்னனு பாக்கணும் போல இருந்துச்சு அத அவ கிட்ட சொன்னேன் அவளும் வ அக்கா பாக்கலாம் னு சொன்னால் நாங்க ரெண்டு பெரும் எட்டி பாத்தோம். நாங்க பத்தாத இப்போ நினச்சா கூட புண்டை ல தண்ணி வருது.
அங்க ஒரு பையன் முழு அம்மணமா நின்னிட்டு இருந்தான். அவன் என்ன பண்றான் னு பாக்கலாம் னு நாங்க கொஞ்ச கிட்ட போனோம் அவன் அவன் பூல் ஆஹ் பிடிச்சு ஆட்டிட்டு இருந்தான். என் தங்கச்சி என்ன பாத்தா நா அவளை கட்டி பிடிச்சேன் அவளுக்கும் மூடு ஆகிருச்சு என்ன நல்ல கட்டி தடவின நாங்க ரெண்டு பேரும் லிப் கிச் பண்ணுனோம் அப்புறம் எங்க டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டினோம் நான் உள்ள எதுவும் போடாம இருந்ததா பாத்துட்டு என் தங்கச்சி என்ன ஆச்சு னு கேட்ட நா அனுபவிச்ச lesbion சுகத்தை சொன்னேன்.
அவளுக்கும் செம மூட் ஆகிஇட்ட நாங்க அப்படியே அம்மணமா போய் அவன் முன்னாடி நின்னோம் அவனுக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியல அப்படியே உறைஞ்சு போய் நின்னான். நா அவனை பாத்து இங்க ஏன்டா பண்ற எந்த ஊர் னு மிரட்டினேன் அவன் அதுக்கு நான் சென்னை இங்க சுத்தி பக்க வந்தேன் னு சொன்னான். நான் அதுக்கு சுத்த பக்க வந்தியா இல்ல சூத்து பக்க வந்தியா னு கேட்டேன் என் தங்கச்சி சிரிச்சுட்டா அவன் எதுவும் புரியாம நின்னான்.
நான் மெதுவா அவன் பூல் ஆஹ் என் கைய் ல பிடிச்சு இழுத்து அவனை என் பக்கத்துல இழுத்தேன் அவன் பூல் சும்மா 7 இன்ச் இருக்கும் நல்ல இரும்பு மாரி இருந்துச்சு. அவன் கண் சொக்கி போனான். நன் முட்டி போட்டு அவன் பூல் ஆஹ் வாய் ல வெச்சு ஊம்பினேன் என் தங்கச்சி அவன் பக்கத்துல போய் அவனை கட்டி பிடிச்சி லிப் கிச் கூடுதாள். நன் நல்ல ஊம்பினேன் அப்புறம் என் தங்கச்சி ஆஹ் கூப்பிட்டு ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் நல்ல
ஊம்பினாள்
ந அவன் கோட்டையை வைல வெச்சு சப்புனேன்.
அப்புறம் அவனை படுக்க வெச்சு அவன் மேல நேரி உக்காந்து அவன் பூல் ஆஹ் என் புண்டைல வெச்சு தேங்காய் உரிக்க அறம்பெச்சேன் அப்போ என் தங்கச்சி அவ புண்டை யை அவன் வைல வெச்சா அவன் நல்ல நக்குனான் எனக்கு தண்ணி வர மாரி இருந்துச்சு அப்புறம் ந எழுந்து போய் அவன் வை ல புண்டை ஆஹ் வெஹ்ச்சு நக்க சொன்னேன் என் தங்கச்சி வந்து தேங்காய் உரித்தாள் என் தள்ளி ஆஹ் அவன் வை ல ஊத்தினேன் அவனும் ஒரு சொட்டு கூட விடாம என் புண்டை தண்ணி யா குடித்தான்.
ந கிறங்கி போய் அவன் பக்கத்துல படுத்தேன் ஆனா என் தங்கச்சி வெறி பிடிச்சவ மாரி அவனை ஓத்துட்டு இருந்தால் அப்புறம் அவனுக்கு தண்ணி வர மாரி இருக்குனு சொன்னான். என் தங்கச்சி ஆஹ் நிறுத்த சொல்லிட்டு நாங்க ரெண்டு பேரும் மண்டி போட்டோம் அவன் பூல் ஆஹ் குலுக்கி கஞ்சி ஆஹ் நாங்க ரெண்டு பெரும் ஷேர் பண்ணி குடிச்சோம் அப்புறம் கிளம்பும் போது எங்களை ஒண்ணா கட்டி பிடிச்சு முத்தம் குடுத்துட்டு போனான். நாங்க அப்புறம் கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்.
அதுல இருந்த நானும் என் தங்கச்சி யும் தினமும் Lesbian பண்ணிட்டு இருக்கோம்.
உங்க கருத்தை  என்ற மெயில் ஈத் கு மெயில் பண்ணுங்க ந கண்டிப்பா பதில் சொல்லுவேன்.
மீண்டும் அடுத்த கதைல சந்திக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு