இது என் முதல் கதை. எனக்கு கதை எழுத தெரியாது. எனவே தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். எப்படி கதை எழுத வேண்டும் என்று கற்று தாருங்கள். சரி. இனி கதைக்கு வருவோம்.
என் பெயர் ஜெ. வயது 29. நான் ஒரு தனியார் கல்வி நிறுவனத்தில் பணி புரிகின்றேன். நான் சிறிது மாநிறம். சிறிய தோப்பை உடையவன். தேவையான அளவு ஆண் குறி உடையவன். புதிய நபர் இடம் அதிகம் பேச தயங்குபவன். நான் நெய்வேலி யில் பள்ளி முடித்தேன். கொடைக்கானல் மற்றும் பாண்டி யில் கல்லூரி முடித்தேன். பின்னர் பாண்டி மற்றும் விழுப்புரத்தில் பணி ஆற்றினேன். ஆகவே அந்த இடங்கள் எனக்கு அதிகம் பழக்கம். என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இது 2016 ஆம் ஆண்டு நடந்தது. நான் பணியில் சேர்ந்து ஒரு வருடம் ஆகி இருந்தது. புதிதாய் ஒரு ஆங்கில ஆசிரியை எங்கள் நிறுவனத்தில் பணியில் சேர்ந்தாள். அவள் உடைய பெயர் சுபாஷினி. மாநிறம். ஆனால் யாரையும் சுண்டி இழுக்கும் அழகி. ஒரு முறை அவளை பார்த்தால் அவளை ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்று ஏங்க வைக்கும் அழகு உதடு மற்றும் உடல் வளம் கொண்ட அழகு பதுமை. அதிகம் பேச மாட்டாள்.
எப்போதும் சிரித்த முகம். அவள் நாகர்கோவில் இல் இருந்து வந்தாள். என் சொந்த ஊர் நாகர்கோவில் என்பதால், அவள் என்னுடன் மிக நெருக்கமாக இருந்தாள். அவளிடம் நன்றாக கடலை போட்டேன். அவளுக்கும் எனக்கும் நெருக்கம் வர வர மிகவும் அதிகரித்தது. எங்கள் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்த பலர் அவளுக்கு வலை விரித்தனர். ஆனால் அவள் என்னை ஒரு தலையாக காதலித்தாள்.
எனக்காக எதையும் செய்யும் அளவுக்கு வந்தாள். அவள் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தை கள் இல்லை. அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து உள்ளேன். என்னுடன் பணியாற்றிய பஞ்ச வர்ண கிளி யை ஓக்கும் போது சுபாஷினி யை நினைத்து ஓழ்ப்பேன். (பஞ்ச வர்ண கிளி என் வைப்பாட்டி. அவள் அழகி அல்ல. ஆனால் ஓக்க சரியான அளவுகள் கொண்டவள். நன்றாக சப்புவாள்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி விட்டது. அவள் கணவன் ஒரு தெண்டம். அவள் புருஷனிடம் வாங்கிய ஓளை விட என்னிடம் வாங்கிய ஓள் மிக அதிகம்) அவளும் கதறி கொண்டே என்னிடம் ஓள் வாங்குவாள். பின் சுபாஷினி யை நினைத்து என்னை ஓத்தாயா என்று கேட்பாள். நான் ஆம் என்று சொல்வேன். அவள் சொன்னாள்: சுபாஷினி யை நினைத்து என்னை ஓக்கும் போதே இப்படி ஓத்தால் சுபாஷினி கிடைத்தால் அவளை எப்படி வெறியோடு ஓப்பாய்? அவள் மற்றும் அவள் கன்னி புண்டை பாவம். நீ எப்பட வெறித்தனமாய் ஓழ் போடுவாய். அவள்
புண்டை
பாவம். ஒரே நாளில் கிளித்து எறிந்து விடுவாய் என்றாள். நான் சிரித்து அவளை திரும்ப ஓத்து விட்டு வருவேன்.
கதைக்கு வருவோம். ஒரு முறை நானும் சுபாஷினி யும் ஒன்றாக தீபாவளி சமயத்தில் நாகர்கோவில் சென்றபோது, ​​அவள் மிகவும் நெருக்கமாக உட்கார்ந்தாள். மதுரை கடந்து சென்றபோது, ​​என் தோள் மீது சாய்ந்தாள். திருநெல்வேலி அருகில் நாங்கள் வந்தபோது, ​​அவள் கிட்டத்தட்ட என் மடியில் விழுந்தாள். என் காம உணர்வு எட்டிப்பார்க்க தொடங்கியது.
என் ஆண் குறி உணர்ச்சிவசப்பட தொடங்கியது. அவளது மூச்சு சூடாக ஆனது. அவள் பெரிதாக மூச்சுவிடத் தொடங்கினாள். அவள் முழு நேரமும் விழித்து இருப்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன். அவள் என் பேண்ட் மீது என் ஆண் குறி மீது தனது முகத்தை நகர்த்த தொடங்கினாள். நான் என்னை கட்டுப்படுத்த முயன்றேன். ஆனால் என் ஆண் குறி எழுச்சியை கட்டுப்படுத்த முடிய வில்லை. எப்படியோ சமாளித்து நாகர்கோவில் வந்து சேர்ந்தோம்.
2 நாள் கழித்து கொடைக்கானல் திரும்பினோம். நான் அல்ட்ரா டீலக்ஸ் பஸில் எங்களுக்கு இடங்களை பதிவு செய்து இருந்தேன். நாங்கள் நாகர்கோவிலில் பேருந்து நிலையத்தை அடைந்தோம். அவள் சாரி அணிந்திருந்தாள். அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். நாங்கள் பஸ்ஸில் நுழைந்தோம், அவள் ஜன்னல் அருகில் உட்கார்ந்தாள். பேருந்து புறப்பட்டது. சிறிது நேரத்தில் விளக்குகள் அணைக்கப் பட்டன.
அவள் என் மீது சாய்ந்து என்னை முத்தமிட்டாள். நாங்கள் 20 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம். அவள் ஏன் புடவையில் வந்தாள் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவர் foreplay செய்ய இது தான் வசதியாக இருக்கும் என்றாள். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் தூங்கினோம். வத்தலகுண்டுக்கு பஸ் சென்றது. நாங்கள் காப்பி குடித்தோம். பஸ் மலை ஏற தொடங்கியது.
அவள் மீண்டும் என்னை முத்தமிட்டாள். நாங்கள் 10 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம். முதல் முறையாக, நான் அவள் ரவிக்கை மீது அவள் முலையை அழுத்தினேன். அது அற்புதமாக இருந்தது. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் முத்தம் கொடுத்தோம். அவள் என் ஆண் குறியை எடுத்து அவளுக்கு கொடுக்க சொன்னாள். அவள் அதை தொட்டு பார்த்தாள். நான் ஒரு அற்புதமான உணர்வு அடைந்தேன். அவள் என் ஆண்குறியின் நுனியை வளைத்து முத்தமிட்டாள். நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன்.
அவள் முத்தம் கொடுத்து என் ஆண் குறியை குலுக்க தொடங்கினாள். அவள் என் ஆண் குறியை சப்பவா என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் கண்டிப்பாக என்றேன். அவள் என்னை ஒரு தேவுடியா போல என்னை உறிஞ்சி க்கொண்டிருந்தாள். பல பெண்கள் என் ஆண் குறியை சப்பி உறிஞ்சி உள்ளனர். ஆனால் இவள் தான் உறிஞ்சுவதில் மிக சிறந்தவள்.
அவள் 15 நிமிடங்கள் என்னை நன்றாக சப்பி உறிந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வர போகிறது என்றேன். அவள் என் வாயில் விடு, நான் குடிக்க வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை வடித்தேன். அவள் அதை முழுமையாக உரிந்து குடித்தாள். பின் அவள் 10 நிமிடங்கள் என்னை ஓய்வெடுக்க விட்டாள். அவர்கள் மீண்டும் என்னை சப்ப தொடங்கினாள். அவள் 30 நிமிடங்கள் என்னை சப்பினாள். நான் மீண்டும் அவள் வாயில் வந்தேன். என் கஞ்சியை குடித்தாள்.
அது வரை நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு வந்தேன். நான் முழுமையாக திருப்தி அடைந்தேன். நாங்கள் கொடைக்கானல் அடைந்தோம். நான் அவளை எப்போது ஓக்க முடியும் என்று கேட்டேன். அவள்
மாலையில்
அவளுடைய அறைக்கு வர சொன்னாள். நான் மாலை 5 மணியளவில் சென்று காலை 5 மணியளவில் எனது அறைக்குத் திரும்பினேன். அன்று அவளது அறையில் என்ன செய்தோம் என்று அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
அவளை பல கோணங்களில் படம் எடுத்து உள்ளேன். அவள் படத்தை பார்க்க விருப்பம் உள்ளவர்கள் mail அனுப்புங்கள்.
கொடைக்கானல், நாகர்கோவில், நெய்வேலி, விழுப்புரம், பாண்டிச்சேரி மற்றும் அருகில் இருப்பவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு