வணக்கம் இது என் முதல் கதை கற்பனை கதை எதாவது தவறு இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் நான் குமார் வயது 22 பார்க்க சுமாரான பையன் தான் எனக்கு எல்லாரையும் மாதிரி செக்ஸ் பத்தி தெரிந்தது 8 வகுப்பில் நான் இப்போது வேலை செய்து வருகிறேன்….!!!!
நான் உண்டு என் வேலை என்று இருந்தேன் அப்போது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு புதிதாக திருமண ஆனா ஜோடி வாழ்ந்து வந்தார்கள். அவர்கள் நன்றாக வாழ்வது போல் தான் வெளியே தெரியும் ஆனால் அவள் புருஷன் மாதம் ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வருவான். அவள் மனைவியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் பார்க்க மகாலட்சுமி மாதிரி இருப்பா.
வெள்ளை நிறத்தில் தேவதை மாதிரி சரியாக குண்டாக இல்லமா ரொம்பவும் ஒல்லியாக இல்லாம உடம்பை வைத்தது இருந்தால். அவள் முலை 36 இருக்கும் இடை முயல் இடை மாதிரி இரு க்கும் அவள் ஒரு நாள் நைட் மாடியில் யோக போடுவது வழக்கம் அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் சும்மா தான் பார்க்கிறார்கள் என்று விட்டு விட்டேன் மறு நாளும் வந்து பார்த்தால் அவள் என்னிடம் என்னை அழைத்து அவளை அறிமுகம் செய்து கொண்டுடால்.
அவள் பெயர் பிரியா என்றும் அவளுக்கு இங்கு யாரும் நண்பர்கள் இல்லை என்றும் சொன்னால் நானும் என்னை பற்றி அவளிடம் சொன்னேன். பிறகு தினமும் சகஜமாக பேசி கொண்டு வந்தோம். ஒரு நாள் மாடியில் துணி யை பிழிந்து காய வைத்து கொண்டு இருந்தாள் நைட்டியை மட்டும் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அப்போது நைட்டி ஜிப் லேசாக கீழே இறங்கி இருந்தது அதை கவனிக்க வில்லை போல அவள் துணியை எடுக்க குனியும் போது அவள் முலை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்பதை பார்த்த அவள் என்னை முறைத்து கொண்டு போனாள் பிறகு ரெண்டு அவளை மாடிக்கு சென்று பாரத்தேன். அவள் வர வில்லை சரி அவ்வளவு தான் என்று என்று என் வேலையை பார்த்து கொண்டு போனேன். அடுத்து மறுநாள் அதே மாதிரி நைட்டியை போட்டு கொண்டு வந்தால் இன்னைக்கு ஜிப் கீழே இறங்கி இருந்தது. நான் பார்க்க வில்லை நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து போய் அவள் நான் இருக்கும் இடத்தில் வந்து துணியை காய போட்டால் என்னை பார்த்து ஒரு கள்ள சிரிப்பு கொண்டு போனாள் திரும்ப மறுநாள் காலையில் அன்னைக்கு யோகா போடா போனேன்.
அவளும் வந்தால் எங்க வீடு ஏரியா ஒதுக்கு புறமாக இரு பக்கத்தில் வீடுகள் இருக்காது. அவளும் அன்னைக்கு யோகா டி சர்ட் நைட் பேன்ட் போட்டு கொண்டு வந்தாள் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே யோகா போட ஆரம்பித்து விட்டாள் நானும் அவள் போடும் யோகாவை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து கண் சிமிட்டி னால் இப்படி அரைமணி நேரம் யோக செய்தால் நானும் செய்தேன். பிறகு போகும் போது மறுபடியும் கண்ணடித்தால் நான் அவள் நடந்து போவதை பார்த்தேன்.
முலை ரெண்டும் துள்ளி குதித்து வெளியே வந்து விடும் போல திரும்பி என்னிடம் வந்து என் மொபைல் நம்பர் கேட்டால். நானும் குடுத்தேன் வாங்கி கொண்டு போனாள் பிறகு நைட் 10.30 மணிக்கு எனக்கு ஒரு போன் வந்தது என்னை மாடிக்கு வர சொன்னால் நானும் போனேன். வந்த பிறகு என்னிடம் அவள் கதையை சொன்னாள் அவள் புருஷன் இல்லாமல் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு கொண்டு இருப்பதா சொன்னால்.
பிறகு அவள் செக்ஸை பற்றி பேச ஆரம்பித்தாள் அவள் செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் இருப்பாதகவும் ஆனால் அவள் புருஷன் தன்னை திருப்தியாக வைத்து இருப்பது இல்லை என்று சொன்னால். அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் பேச்சை நிறுத்தி எனக்கு உதட்டில் முத்தம் குடுத்தால். எனக்கு ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி கலந்த வெட்கம் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை நான் அப்படி நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
முத்தமிட்ட பிறகு அவளுக்கு என்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருப்பாத சொன்னால் நான் யோசித்து சொல்கிறேன் என்றேன். அவள் சரி என்றால் மறு நாள் எங்க வீட்டில் யாரும் இல்ல வீட்டுக்கு வந்தாள் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு போய் திறந்து பார்த்தால். அவள் வந்தால் வந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் குளிக்க போறான் ஒரு பல்து நிமிடம் இருங்கனு போனேன் அப்போது கதவு சத்தும் சத்தம் கேட்டது.
நான் குளித்து விட்டு துண்டு மட்டும் கட்டி பாத்ரூம் கதவை திறக்க வெளியே வரும் போது அவள் என் துண்டை உறுகி கொண்டு ஓடினாள் நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன் வீட்டுக்கு உள்ளே போனேன். அவளை காணும் தேடி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது யாரே என் சுண்ணியை பிடித்த மாதிரி இருந்தது பார்த்தால். அவள் தான் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டு அதுக்கு ஒரு முத்தமிட்டு ஊம்பினாள்.
எனக்கு அப்படி ஆகாயத்தில் பறப்பது போல இருந்தது பிறகு மேல எழந்து என் முகத்தை பார்த்து கொண்டு நாக்கை வெளியே நீட்டி என் முகம் முழுவதும் நக்கினாள். பிறகு முத்த மழை பொழிந்தாள் அடுத்து என் குண்டியை பிசைந்தாள் பிறகு என் குண்டியில் முத்தம் குடுத்தால். பிறகு தன் மார்போடு என்னை அமுக்கினாள் முந்தானை யை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் டை யும் அவிழ்த்து பிராவுடன் நின்னால்.
எனக்கு சுண்ணி படமெடுத்தது அவள் பிரா வையும் கழட்டி முலைகளை என் முகத்தில் அருகில் கொண்டு வந்து அமுக்கி னாள். பிறகு என்னை தான் முலைகளில் பால் குடிக்குமாறு சொல்லி என் தலையை மார்போடு அழுத்தி பால் குடிக்க வைத்தாள். பிறகு அவளும் நிர்வாணமாக ஆனால் நான் வீட்டில் ஆள் வந்து விடுவார்கள் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் உங்க வீட்டில் நைட் தான் வருவாங்கனு எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லி விட்டு என்னை கட்டிலில் படுக்க சொன்னாள்.
பிறகு அவள் குண்டியை என் முகத்தில் அழுத்தி வைத்துக்கொண்டு அவள் புண்டையை நக்க சொன்னாள் நானும் நக்கினேன். பிறகு உச்சம் அடைந்த அவள் எழுந்து நான் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்தேன். அவள் புண்டையை யில் இருந்து மதன நீர் வந்தது நான் மறுபடியும் கீழே படுத்து ஒரு சொட்டு விடாமல் குடுத்தேன். அதன் பிறகு அவள் தலை மூடியை என் சுண்ணியில் சுற்றி கொண்டு சுண்ணி இன்னும் பெரியதாக வந்தது அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் அவள் அவசரமாக உடைகளை அணிந்து கொண்டு பின் வாசல் வழியாக போனால் நானும் உடைகளை அணிந்து போய் பார்த்தேன். அங்கு என் நண்பன் ….!!!! நீங்கள் தரும் ஆதரவை அடுத்த எழுதுவேன் …!!! உங்கள் கருத்துக்களை.  ku send pannunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு