நான் வெளியே வந்து பார்க்கும் பொழுது என் நண்பன் வந்து நின்று கொண்டு இருந்தான். நான் அவனிடம் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவன் எனக்கு பைக் வேண்டும் என்று சொல்ல நான் போய் வண்டி சாவியை எடுத்து கொண்டு குடுத்தேன் பிறகு சிறுது நேரம் பேசி விட்டு அவன் கிளம்பி னான் நான் கோவத்துடன் இவன் வேற சிவ பூஜையில் கரடி புகுந்த மாறி வந்து எல்லாத்தையும் கேடுத்து விட்டான் என்று புலம்பி னேன் அதன் பிறகு அன்று வேலை பார்க்க போய் விட்டேன். அதற்கு அப்புறம் நைட் மாடிக்கு போனேன்.
அவள் வந்தால் உடனே நான் அவங்க மாடிக்கு தாண்டி குதித்தேன் சிறிது நேரம் பேசி கொண்டே முலைகளை தடவுவது புண்டையை முத்தம் தருவது என அவள் தொப்புளை நாக்கால் சுற்றி நக்கினேன். அவள் எனக்கு வேலை இருக்கு நாளை பார்க்காலம் என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு உதட்டில் முத்தமிட்டு போனால், நான் அவள் குண்டியில் அவள் சிரித்து கொண்டு போனாள். பிறகு கதவு அருகில் நின்று கொண்டு என்னை பார்த்து ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி இருக்கு நாளைக்கு சொல்றேன்.
என்று கதவை முடி விட்டு போனால் நானும் என்ன என்று யோசித்து கொண்டே என் மறுபடியும் மாடியை தாண்டி எங்க வீட்டுக்கு போனேன். மறு நாள் எங்க வீட்டுக்கு எல்லாரும் இருக்கும் போது வந்தால் போல நான் அப்போது வீட்டில் இல்ல எங்க அம்மாவிடம் அவள் ஊருக்கு ஒரு வேலை விஷயமா போக வேண்டும் அதற்கு உங்கள் மகனை தன்னுடன் அனுப்பு மாறு கேட்டால். போல எங்க அம்மாவும் சரி என்று சொல்லி விட்டால் போல பிறகு நான் நைட் வீட்டுக்கு வரும் போது எங்க அம்மா என்னிடம் விஷயத்தை சொன்னால். நானும் சனி என்று சொல்லி விட்டேன் பிறகு மாடிக்கு போய் பார்த்தால் கதவு பூட்டி இருந்தது நானும் சிறிது நேரம் காத்தி ருந்து பார்த்தேன்.
அவள் வருவாத தெரியவில்லை பிறகு எனக்கு போனில் மெசேஜ் வந்தது என்று அதில் இன்னிக்கு வேகமாக தூங்கு நாளைக்கு அதிகாலை 5 மணிக்கு கிளம்ப வேண்டும் என்று அனுப்பி இருந்தால். நானும் சரி என்று போய் படுத்தே விட்டேன் பிறகு அதிகாலை எழுந்து குளித்துவர ரெடியாக வர அவளும் எங்க வீட்டுக்கு வந்தாள் பிறகு எங்க வீட்டில் சொல்லி விட்டு ரயில் நிலையம் போனோம். அவள் எனக்கும் சோர்த்து முன் பதிவு படுக்கையறை வசதி கொண்ட பெட்டியில் முன் பதிவு செய்து இருந்தால்.
நாங்கள் ரயில் வந்ததும் எங்களுக்கு ஆனா பெட்டியில் ஏறி இருக்கையில் அமர்ந்தோம். சிறிது நேரத்தில் ரயில் கிளம்பி யது பிறகு டிக்கெட் பரிசோதனை செய்பவர் வந்து டிக்கெட்டை கேட்டாக நானும் எடுத்து காட்ட அவர் இதில் நீங்கள் மட்டும் பயணம் செய்ய போகிறோர்கள் என்று சொல்லிவிட்டு போனார். அப்போது நான் அவளிடம் நாம் இப்ப எங்க போறோம் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் காலையில் பாரு உனக்கு தெரியும் என்று சொன்னால்.
பிறகு இதற்கு உன் புருஷனிடம் சொல்லி சம்மதம் வாங்கி டையானு கேட்டேன் அவள் ம்ம்ம் வாங்கி 3 நாள் போறோம் என்றால் எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் நீ காலையில் பாரு என்று மறுபடியும் சொன்னால். பிறகு நான் எழுந்து அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் கையை வைக்க அவள் எடுத்து விட்டால் நான் பிறகு அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க போனேன் அதையும் தடுத்தால். நான் அவள் என் னை பார்த்து நீ காலை வரை எதுவுமே என்னை செய்ய கூடாது என்று சொல்லி விட்டு படுத்தாள். நானும் சற்று சோகத்துடன் வெளியே நின்று காற்று வாங்கி கொண்டு வந்தேன் அப்போது ஒரு ஆண்டி சாப்பிட்டு முடித்தது கையை கழுவ வந்தால் எனக்கு அவள் உடம்பை பார்த்து என் சுண்ணி படமெடுத்தான்.
அவள் கையை கழுவும் போது ஒரு பக்க இடுப்பு நன்றாக தெரிந்து நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் முகத்தை கழுவ ஆரம்பித்தாள் எனக்கு ஒரு யோசனை அவள் காலில் செருப்பு இல்ல நான் அவள் பின்னால் கீழே ஈரமாக இருந்தது நான் அவள் பின்னால் நின்றேன். அவள் என்னை பார்க்க மால் என் மீது மோதினால் நிலை தடுமாறி கீழே விழுக போனால் நான் அவளை பிடித்தேன். அவள் முந்தானை காற்றில் பறந்து என் முகத்தில் பட்டது அவள் சுய நினைவுக்கு வந்து புடவை சரி செய்து என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள் நானும் சரி பரவாயில்லை இல்ல என்று சொன்னேன்.
பிறகு கிளம்ப போனால் நான் மறுபடியும் அவள் புடவையை கீழை மிதித்து இருந்தேன் அவள் திரும்பி போகும் போது அவழ் மறுபடியும் கீழே விழந்தாள் கம்பியில் லேசாக இடித்து கொண்டாள். அவள் ஆஆஆ என கத்தினாள் நான் என்னாச்சு என்று கேட்டேன் அவள் கீழே லேசாக அடி பட்டு இருக்கு என்றாள். நான் கை தாங்களா தூக்கி அவள் இருக்கைக்கு கொண்டு போய் விட்டேன். அங்கு அவள் மட்டும் தான் இருந்தால் பிறகு அவளை இருக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் கிழம்புறேன் என்றேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் கதவை பூட்ட சொன்னால் நானும் பூட்டி விட்டேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு டேய் நில்லுடா என்றால் நான் என்றேன். அவள் நீ என் புடவையை மிதித்தை நான் பாரத்தேன் என்றால் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். அவள் முடியாது உன்னை மன்னிக்க முடியாது என்று எனக்கு மீது மோதி கதவுடன் சோர்த்து எனக்கு முத்தம் குடுத்து என் உடைகளை கழைத்து விட்டு அவளும் தான் உடைகளை கழைத்து நிர்வாணமாக நின்றாள். நான் அலள் புண்டையை நக்கினேன் அதிலிருந்து நீர் வந்தது ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன் அவள் என் சுண்ணியை எடுத்து அவள். புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் வேகமாக புண்டையில் குத்தினேன் அவள் வழி தாங்க முடியாமல் கத்தினாள்.
பிறகு அவள் மீது ஏறி நாய் மாதிரி ஓத்தேன் பிறகு 69 விதமாக ஓத்தோம் ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை விட்டேன். பிறகு நான் அவள் முலைகளில் பால் குடித்தேன் அவள் என்சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பி விட்டால். இருவரும் உடைகளை அணிந்து பாத்ரூமுக்கு போய் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தோம். அவள் இருக்கைக்கு வந்தோம் அவள் எனக்கு நன்றி சொன்னால் அவள் மொபைல் நம்பரை என்னிடம் தந்தால் நானும் என் நம்பரை அவளிடம் குடுத்தேன் சிறிது இருவரும் தாங்களை பற்றி பேசினோம் ஒரு 1 மணி நேரத்தில் அவள் இறங்கும் இடம் வந்தது அவள் போகும் போது எனக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு போனால்…
அவள் இறங்கும் இடம் வந்தது எனக்கு முத்தமிட்டு இன்னொரு முறை வாய்ப்பு கிடைத்தால் நம்ம பொறுமையா ஓக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு முத்தமிட்டு இறங்கி போனால். ரயில் கிளம்பியது நான் போய் கதவை பூட்டி விட்டு சீட்டில் அமர்ந்தேன் அவ நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். சேலை விலகி தொப்புள் தெரிந்தது அதுக்கு மேல நல்ல வட்டமாக இருந்த மாங்கனிகளை பார்த்து என் தம்பி மறுபடியும் எழுந்து நின்றான்.
இவ வேற ஊருக்கு போகும் வரை என்னை தொட கூடாதுனு சொல்லி இருக்க. இப்ப தம்பி வேற எழுந்து நின்னுட்டு இருக்கான். என்ன பண்ணலாம் என்று யோசித்தேன். மெதுவா அவ அருகில் போய் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்ல சுண்ணியை தடவினேன். பிறகு மெதுவா சேலையில் மேல கையை வைத்து இடுப்பை பிடித்தேன்.
அப்படி கீழே இறக்கி மெதுவா புண்டையை தடவினேன். அவ அப்படி படுத்து இருந்தாள். இன்னொரு கையால் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே புண்டைக்குள் விரலை விட்டேன். அவ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என தூங்கி கொண்டு முனங்க கொஞ்சம் அழுத்தி உள்ள விரலை விட்டேன். எழுந்து விட்டால். என்னை பார்த்து டேய் நான் காலையில வரை பொறுமையா இருடான்னு சொன்னேன்ல என்றால்.
நான் சும்மா இருந்தாலும் இவன் சும்மா இருக்க மாட்டேறான் நான் என்ன பண்ண என்றேன். அவ ஓ ஓ இதான் உனக்கு பிரச்சினை யா இங்க வா என்றால். நானும் போனேன். அவ டக்கென்று சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இதை முன்னாடியே செஞ்சு இருந்தால் நானும் பேச தூங்கி இருப்பேன்ல என்றேன். அவ சுண்ணியை வெளியே எடுத்து இப்ப வேணா னா போ என்று சொல்லிட்டு மறுபடியும் படுத்தாள். நான் சும்மா இப்ப வேணும் என்றேன் அவ அதெல்லாம் முடியாது என்றால்.
நான் ப்ளீஸ் ஊம்புடி என்றேன். அவ ம்ம்ம் அப்படி வா வழிக்கு என்று மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து கஞ்சியை பீச்சி அவள் வாயில் அடித்தேன். அவ போதுமா போய் தூங்கு நாளைக்கு உனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு என்றால். ஆமா நம்ம இப்ப எங்க போறோம் என்றேன். அவ கேரளாவுக்கு என்றால். நான் எதுக்கு அங்க போறோம் என்றேன்.
அதெல்லாம் உனக்கு எதுக்கு நாளைக்கு உனக்கு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு என்று சொல்லிட்டு குட் நைட் நாளைக்கு பார்க்காலம்னு. தூங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் பேண்டை மாட்டி விட்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன். காலையில் எர்ணாகுளம் வரும் போது என்னை எழுப்பி விட்டால். டேய் ஊரு வரப்போகுது என்றால் நானும் எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன். அடுத்த 10 நிமிடம் கழித்து எர்ணாகுளம் வந்தது நாங்கள் இறங்கினோம்.
ரயில்வே ஸ்டேஷனுக்கு வெளியே ஒரு கால்டாக்ஸி பிடித்தால் டிரைவரிடம் மலையாளத்தில் ஒரு அட்ரஸை சொல்லி போக சொன்னால். ஒரு அரை மணி நேரத்தில் ஒரு பிரைவேட் ஏரியாவில ஒரு பங்களாவில் வண்டி நின்றது. டாக்ஸிக்கு பணம் குடுத்து விட்டு பங்களாவின் கதவை திறந்தாள். இது யாரு வீடு என்றேன் அவ அதுக்கு என் ப்ரண்ட் வீடு தான் நீ உள்ள வா என்றால்.
நானும் உள்ள போனேன். வீட்டை திறந்து கதவை பூட்டி விட்டு சோபாவில் கொண்டு வந்த பேக்கை வைத்து விட்டு சரி என்னை தொல்லை பண்ண கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு பிரஸா வா அப்புறமா என்ன பண்ணும்னு சொல்லுறேன் என்று சொல்லிட்டு ஒரு ரூம் கீயை குடுத்து விட்டு போய் ரெஸ்ட் எடு என்றால் ரூம் மேல மாடியில் இருக்கு என்றால்.
நானும் போய் கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு வர்ரேன் என்று சொல்லிவிட்டு போனால். நானும் போய் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு குளிச்சிட்டு பிரஸா வந்தேன். மணி ஒரு 9 இருக்கும் அவ ரூம் திறந்து இருந்தது. நான் வீட்ல தேடி பார்த்தேன் அவளை காணும் சரி மாடியில இருப்பான்னு மேல மாடிக்கு போனேன் அங்கேயும் ஆளை காணும். போன் போட்டேன் அவ நான் கொஞ்சம் வெளியே போய் இருக்கேன் இன்னும் அரை மணி நேரம் ஆகும் என் ப்ரண்ட் வருவா அவளை வீட்ல இருக்க சொல்லு என்று சொல்லிட்டு போனை கட் செய்தால்.
நானும் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஹாலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு போய் கதவை திறந்தேன். அங்கே சும்மா கேரளா சாரியை கட்டி கொண்டு ஒரு பெண் நின்னுட்டு இருந்தால். பார்க்க தேவதை போல என்னை பார்த்து ஹலோ குமாரா என்றால். நான் ஆமா என்றேன் அவ நான் சந்தியா பிரியா இருக்காலா என்றால். நான் இல்ல வெளியே போய் இருக்காங்க இன்னும் அரைமணி நேரத்தில் வந்திருவா என்றேன். ஓ அப்படியா சரி என்றால் உள்ள வாங்க என்றேன்.
அவளும் வந்தால் நான் கதவை பூட்டினேன் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவளும் எனக்கு எதிரே அமர்ந்தாள் மொபைல டேபிளில வைக்க குனிந்தாள் அப்போது அவ முந்தானை விலகி கீழே விழுந்து அவ மாங்கனி எனக்கு விருந்தளித்து நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவ அதை சரி செய்யாமல் அப்படியே உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்தது.
அவளை சொல்ல ஆரம்பித்தாள் பெயர் சந்தியா வயசு 30 கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்குன்னு அவ புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான் என்றால். அடுத்து நான் என்னை பற்றி சொல்ல போனேன் அவ உன்னை எல்லாம் எனக்கு தெரியும் பிரியா என்னிடம் சொல்லி விட்டால் என்றால். அவ அப்டியே என் பக்கத்தில் வந்து என் கையை பிடித்து எடுத்து முலைகளில் வைத்தால் எப்படி இருக்குனு கேட்டால்.
நான் சூப்பரா இருக்கு என்றேன் அவ ஓ அப்படியா என்று ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவையும் கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தால். இரண்டு டபாக்குன்னு வெளியே வந்து விழுந்தது அதை அப்படியே பிசைந்து அவ முலை கம்புகளை கடித்தேன். கதவு திறந்தது வாசலில் பிரியா இன்னொரு சாவியை கொண்டு திறந்து வந்து விட்டால் போல. நான் அதை கவனிக்க வில்லை.
எங்களை பார்த்ததும் டேய் குமார் என்று கத்தினாள். நான் அதிர்ச்சியில் திரும்பி பார்த்தேன் அவ கதவை பூட்டி விட்டு எங்கள் அருகில் வந்தால். சந்தியாவை பார்த்து அடியே நான் வெளியே போயிட்டு வர்றதுக்குள்ள உன் வேலையை ஆரம்பிச்சுடேல என்றால். சந்தியா இல்லடி பையனுக்கு கூச்சம் இருக்க இல்ல இல்லையானு பார்க்க தான் இப்படி செஞ்சேன் என்றால். பிரியா உடனே அவனுக்கு கூச்சம் எல்லாம் இருக்காது என்றால். அவங்க பேசுவதை கேட்டு கொண்டு நான் கம்முன்னு நின்னேன்.
சந்தியா சேலையை உருவி எறிந்தாள். பிரியா பக்கத்தில் வந்தால் வாடி இன்னைக்கு இவன் சுண்ணி நமக்கு வசமாக மாட்டி இருக்கு என்றால். பிரியா பக்கத்தில வந்து இவனை அப்படியே தூக்குடி என்று சொல்ல சந்தியாவும் பிரியாவும் என்னை குண்டு கட்டாக தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம்க்கு போனங்க. போய் கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஒருத்தி என் பேண்டை உருவினாள்.
இன்னொருத்தி என் ஜட்டியை கழட்டி என்னை நிர்வாணமாக்கினால். பிறகு இருவரும் உடைகளை கழட்டி விட்டு சந்தியா என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பிரியா அவ முடியை விலக்கி விட்டு தலையை பிடித்துக்கொண்டு நல்ல ஊம்புடி என்றால் பிறகு பிரியா எழுந்து போய் சந்தியாவை கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார வைத்து விட்டு சுண்ணியின் அடியில் கொட்டைகளை வாயினுள் போட்டு இவ ஊம்பினாள் அவ சுண்ணியை ஊம்பினாள். இருவரும் மாறி மாறி ஊம்ப எனக்கு வெறி அதிகமாகி இருந்து இன்னொரு பக்கம் ஒரு நேரத்தில் இரண்டு பேரு சுண்ணியை ஊம்புவது புது விதமான அனுபவமா இருந்தது. சந்தியா சுண்ணியை ஒரு பக்கம் நாக்கை கொண்டு நக்கினாள். பிறகு மறுபடியும் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு பிரியா சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மெதுவா தொண்டை வரை சுண்ணியை உள்ள விட்டு ஊம்பிட்டு இருந்தால் சந்தியா இப்ப என் கொட்டைகளை ஊம்ப பிறகு இருவரும் மாறி லிப்லாக் செய்து விட்டு சந்தியா புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை நாய் மாதிரி படுக்க சொன்னே பிறகு பிரியாவை அவள் மீது படுக்க சொல்லி இருவரும் நாய் போல ஒருவர் மேல் படுத்து இருக்க நான் பர்ஸ்ட் சந்தியா புண்டைக்கு முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ பிறகு சூத்து ஒட்டையை நக்கினேன் பிறகு மேலே பிரியா புண்டை என்னை வா வா என்று அழைப்பது போல இருந்தது. நான் அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு மெதுவா புண்டையை பிளந்து நாக்கை உள்ளே செலுத்தினேன். அவ ஸ்ஸு ஸ்ஸு ஆ ஆ ஆ. என்று முறங்க நான் நன்றாக கவ்வி உருஞ்சி எடுத்தேன். பிறகு சந்தியா புண்டைக்குள் வாயை நக்கினேன் ஒரு விரலை பிரியா சூத்து ஓட்டையில் குத்தினேன். பிறகு சந்தியா சூத்தையும் விரலால் குத்தினேன். பிறகு சந்தியா புண்டையை விரால் குடைந்தேன். அவ புண்டை நீரை கசிந்து பிறகு பிரியா அதே போல் விரலால் குடைந்தேன். அவ புண்டையிலும் நீர் கசிந்தது. அப்படி இருவரின் புண்டையை நக்கினேன்.
பிறகு அதே பொசிஷனில் மேலே இருக்கும் பிரியா புண்டையில் சுண்ணியை உள்ள தள்ளினேன். முதலில் மெதுவா உள்ள போன அப்புறம் மெதுவா வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ ம் மா ம் மா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என முனங்க நான் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன் பிரியா குண்டியில் ஓத்து கொண்டே குண்டியில் அடித்தேன் அவ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ யா யா யா ய யா என முனங்க எனக்கு சந்தியா புண்டையை பார்க்க பாவமாக இருந்தது பிறகு பிரியா புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து சந்தியா புண்டையில் செருகினேன்.
இவ புண்டையில் கொஞ்ச நேரம் ஓத்தேன் பிறகு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து இருவரையும் நேராக படுக்க வைத்து பிரியா எழுந்து சந்தியா பின்னால் திருப்பி நிற்க வைத்து அவ குண்டியை பாருடா எப்படி. இருக்குனு சொல்லி குண்டியை பிசைந்தாள். பிறகு சந்தியா என்னை படுக்க என் மீது ஏறி அமர்ந்து என் நெஞ்சில் கையை வைத்து தேய்த்தாள். பிறகு அப்படியே எனக்கு லிப்லாக் முத்தமிட்டாள்.
நான் பிரியா வை பார்த்தேன். அவ சிரிச்சிட்டு இருந்தால். சந்தியா என்னை ஒரு முத்தமிட்டு எடுத்து விட்டு மறுபடியும் உதட்டில் முத்தமிட்டாள் இப்படி செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவ முலைகளை ஒரு கையில் பிசைந்து கொண்டே லிப்லாக் செய்தேன். பிறகு பிரியாவுக்கும் அதே மாதிரி செய்தேன். பிறகு சந்தியாவை படுக்க நானும் பிரியாவும் அவ புண்டையை குடைந்தோம்.
அவ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆஎன முனங்க நான் சுண்ணியை மெதுவா உள்ள தள்ள பிரியா சந்தியா புண்டையை பிளந்து என் சுண்ணியை உள்ள உதவினாள். நான் சுண்ணியை மெதுவா உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிரியா புண்டையை மேல கையை தடவிக்கொண்டு இருந்தால். அவ வ்வ்வ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஎன முனங்க நான் சுண்ணியை வேகப்படுத்தி ஓத்தேன் பிரியா எனக்கு லிப்லாக் குடுக்க நான் சுண்ணியை உள்ள தள்ளினேன்.
நான் சந்தியாவின் காலை பிளந்து படித்து கொண்டே ஓக்க பிரியா சந்தியா பக்கத்தில் படுக்க பிரியா புண்டையை சந்தியா விரலை விட்டு குடைந்தாள். பிறகு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பிரியா புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தேன். அவ சந்தியா புண்டையை குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு சந்தியா எழுந்து பிரியா முகத்தில் கிட்ட முனங்கால் போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள். சந்தியா முகத்தில் பிரியா புண்டை இருந்தது அவ நாக்கை கொண்டு நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் சந்தியாவை வேகமா ஓத்திட்டு இருந்தேன். பிரியா அப்படியே எனக்கு லிப்லாக் செய்து அவ முலைகளில் பிசைந்தேன். அடுத்து இதே மாதிரி பிரியாவை படுக்க வைத்து ஓத்தேன். சந்தியா அதே மாதிரி முனங்கால் போட்டு அமர்ந்து கொண்டாள். பிரியா சந்தியா புண்டையை நக்கினாள். நானும் இவளை அதே வேகத்தில் ஓத்தேன். அடுத்த பொசிஷனுக்கு மாறினோம்.
அவளை என் மீது அமர்ந்து ஓக்க சொன்னேன். அவளும் ஏறி உட்கார்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். பிரியா நல்ல ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். சந்தியா அவ புண்டையை தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் பிரியா இடுப்பை பிடித்து குண்டியில் நங்குன்னு நங்குன்னு குத்தினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஷ்ஷா ஷ்ஷா ஷ்ஷா ன்ன்னன்ன் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என முனங்க நான் வெறித்தனமான ஓத்தேன். பிறகு சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் இவ்வளவு நேரம் ஓத்திட்டு இருந்தால் தம்பி கஞ்சியை கக்க ரெடியா இருந்தான்.
நான் இருவரையும் பக்கத்தில் வர சொல்லி சுண்ணியை குழுக்கினேன். கஞ்சி பீச்சி இருவரின் முகத்தில் விழுந்தது. இருவரும் என்னை படுக்க என் உடம்பு முழுவதும் அவங்களுக்கு விருப்ப இடம் எல்லாம் முத்தமிட்டு வந்தனர். இருவரையும் படுக்க வைத்து மறுபடியும் புண்டையை நக்கினேன். மூவரும் அப்படியே படுத்து கொண்டோம். பிறகு நைட் ஒரு இதுமாதிரி ஓல்லாட்டம் போட்டோம்.
மறுநாள் காலையில். சந்தியா 5 மணிக்கு எழுந்து நான் கிளம்புறேன் எனக்கு நேரமாச்சு என்றால். நான் அவளை நான் எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்லிவிட்டு போ என்றேன். அவ நான் இதுவரை இந்த மாதிரி ஓல் வாங்கியது இல்லை என்று சொன்னா. நான் அப்படியே ஒரு 5 நிமிஷம் சுண்ணியை ஊம்பிட்டு போ என்றேன். அவ அடுத்த நொடியே சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஒரு 10 நிமிஷம் ஊம்பினாள். பிறகு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்து எனக்கு லிப்லாக் குடுத்து விட்டு நம்பரை தந்தால்.
நீ வேண்டுமானலும் போன் பண்ணு நான் உனக்காக காத்திருக்கிறேன் என்று சொல்லி எனக்கு லிப்லாக் முத்தமிட்டு கிளம்பினால். பிரியா எழுந்தாள் சொல்லி விடு நான் போயிட்டு வர்றேன் என்று கிளம்பினால். நான் அவளை வாசலில் வைத்து லிப்லாக் செய்து மறுபடியும் வந்து கதவை பூட்டி விட்டு வந்து படுத்தேன். !!!!!!
இந்த கதையை ரொம்ப நாள் கழித்து எழுதி இருக்கேன். !!!!
சித்திக்கு என் மேல் காதல் கதையில் கவனத்தை செலுத்தி இருந்தேன் அதான் இதை தொடர்ந்து எழுத முடியல இப்பதான் டைம் கிடைத்தது.
செக்ஸில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் என்னுடைய இமெயில் முகவரிக்கு வாங்க:-
hm185384@gmail. com
இந்த கதையை படிக்கும் பெண்களுக்கு எந்த மாதிரியான உணர்வு வருதுன்னு இமெயில் மறக்காமல் வந்து சொல்லிட்டு போங்க. !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு