ஹாய், என் பேரு சுபாஷ். இது என்னோட முதல் கதை. படுச்சுட்டு தப்பு ஏதும் இருந்தால் சொல்லுங்க திருதிக்கிறேன். இது ஒரு கற்பனை கதை தான் இப்படி ஒன்னு நடக்கல அனா நடந்தா நல்லாயிருக்கும்னுதா இப்படி கதை எழுதி இருகேன். சரி வாங்க கதையை ஆரம்பிக்கிறேன்.
நான் வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சது என்னோட 25 வயசுல இருந்து (கதைக்கு நெஜத்துல கஷ்டம்தான்) அதும் goverment job. நான் என் சொந்த ஊரை விட்டு சேலம்க்கு போக வேண்டிய அவசியம் வந்ததால அங்க ஒரு வீடு பாத்து தங்குனேன். அந்த வீடு ஓனர் கீல் போர்சன்லயும் நான் மேலேயும் இருந்தோம். வீட்டு ஓனர்தான் நான் ஒத்த ஆண்ட்டி. அவளுக்கு ஒரு 32 வயசு இருக்கும் அனா uncle ku 36 ஆகுது. அவங்களுக்கு இப்போ வர கொழந்தை இல்ல. அதுக்கு காரணம் என்னனு அப்பர் சொல்றேன்.
ஆண்ட்டி கு 25வாய்சுல கலயணம் பணிகிடங்க இப்போவும் பாத்தா ஒரு 32 வயசு மாறியே தெரியாது. அவங்க எப்போவும் சாரி தான் கட்டுவங்க அதும் இப்போ இருக்குற புது புது மாடல் desin வச்சி தச்ச blous தான் use பண்ணுவா , பாக்க அவ்ளோ செக்சியா இருக்கும். அவங்களுக்கு குழந்தை இல்லாத குறை மட்டும் தான் மத்தபடி எல்லாமே கிடைச்சதுனுதா நான் நெனச்சேன்.
எனக்கு மாசத்துல 2 சனி கிழமை எனக்கு லீவு. அப்படி ஒரு நாள் நான் வீட்டுல இருந்தப்போ ஆண்ட்டி துணி காயபோட மாடிக்கு வந்தாங்க நான் சும்மா எதேர்ச்சியா அவங்கள பாத்தென் அவங்க இடுப்பு சும்மா வலுவலுனு பாத்த ஒடனே மூடு வர அளவுக்கு அவ்ளோ செஸ்சியா இருந்துச்சு. நான் அப்படியே கேசுவள் அஹா அப்படியே வெளிய வந்து , ஹாய் ஆன்ட்டினு சொன்னேன்.
அவங்களும் ஹாய் டா இன்னக்கி வேலைக்கு போலயானு கேட்டா. அதுக்கு நான், இல்லை ஆண்ட்டி இன்னக்கி ரெண்டாவது சனிக்கிழமை லீவு னு சொன்னேன். அவ சரினு சொலிட்டு துணி காய போட்டா. அப்போ நான் அவ அவ இடுப்பையே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு ஒரு மாறி தோணவும் ஒடனே சாரிய இழுத்து மூடிக்கிட்டா. நானும் அப்படியே மேலே பாக்க ஆரம்பிச்சேன், அவ துணிய காய போட்டுட்டு பக்கெட் ஆஹ் அங்கனையே வச்சுட்டு போய்ட்டா அப்பரம் தான் நான் துணிய கவணுச்சேன் அவ பிரா இருந்துச்சு அவளோட முலை சைஸ் மீடியம்தான். அதை பாத்துட்டு என்னால சும்மா இருக்க முடியல அது எடுத்துட்டு பொய் என் ரூம்க்குள்ள உக்காந்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் பண்ணுன ஒரு நல்ல விஷயம் கதவை சாத்த மறந்தது.
அப்போ ஆண்ட்டி அங்க பக்கெட் எடுக்க வந்தா. அவளோட பிராவ காணோம்னு யோசிச்சா, நேர என் ரூமுக்கு உள்ள வந்தா, வந்து பாத்துட்டு டாய்னு சத்தாமே இல்லாம அப்படியே வெளிய போய்ட்டா. நான் பாத்ரூம்ல போய் அவ ப்ராவ கழுவி கொண்டு வந்து காய போட்டேன். அப்போ அவ அங்க நிக்கிறது பாத்து ஒரு நிமிஷம் பயந்துட்டேன் அப்பரம் ஆண்ட்டி இது கீழ வெழுந்துடுச்சு அதான் எடுத்து போடுறேன்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ சொன்னா, இங்க இருந்த அந்த ப்ரா மட்டும் காதுக்கு பறந்து உன் ரூம்க்கு உள்ள வெழுந்துடுச்சானு கேட்டா நானும் அப்படியே சிரிச்சேன், அவளும் சிருச்சுட்டே போய்ட்டா.
அடுத்த ஒரு வாரம் எதுவும் பெருசா நடக்கல. திரும்ப 4வது சனி கிழமை வந்துச்சு அன்னக்கும் அவ துணியை காய போட வந்தா. அப்போ நான் வெளியதான் நின்னு இருந்தேன் அவ என்னய பாத்து சிரிச்சா நானும் சிரிச்சேன். அப்போ அவ கேட்டா, சுபாஷ் இன்னகியும் துணி கீழ விழுந்தா எடுத்து கொண்டு வந்து தாடானு சொன்னா. நானும் சரி ஆண்ட்டினு சொல்லிட்டு சிருச்சுட்டே ரூம்க்கு போய்ட்டேன்.
அப்போதான் எனக்கு ஒன்னு சந்தேகம் வந்துச்சு, எதுக்கு இவ துணி கீழ விழுந்தா அது காய போட சொல்லாம கொண்டுவந்து குடுக்க சொல்றானு நெனச்சேன் ஒரு வேல அவ அப்படி நெனச்சு இருப்பாளோனு நெனச்சுட்டு யோசிச்சென். அபொன்னு பாத்து அவ சாரி பாதி கீழ விழுந்து இருந்துச்சு சரினு என்னதான் நடக்கும்னு போய் பாக்கலாம்னு போனேன்.
அப்போ ஆண்ட்டி அவ ரூம்ல குளிச்சுட்டு இருந்தா. நான் அவளை கூப்பிட்டேன் அவ எனனனு கேட்டா, நான் ட்ரெஸ் ஆஹ் பத்தி சொன்னே ஒடனே அவ பெட்ல போட்டுட்டு சேர்ல உக்கார சொன்னா. அவ சொன்னது ஹால்ல இருக்க சேர் , ஆனால் நான் அங்கே இருந்த சேர்ல உக்காந்தேன் அவ பாத்ரூம் கதவை திறந்தாள் நான் இருக்கேன்னு தெரிஞ்சதும் துண்ட கட்டிக்கிட்டு வந்தா. என்ன பாத்து சிரிச்சா, நானும் சிருச்சுட்டு என்துருச்சு வெளிய போக பாத்தேன் அப்போ அவ சுபாஷ்னு கூப்பிட்டா.
என்ன ஆண்ட்டினு நான் கேட்டேன் அதுக்கு அவ இந்த இடுப்பு எப்படி இருக்குனு கேட்டு அவ கேட்டுட்டே துண்ட கழட்டி போட்டு நிர்வாணமா நின்னா. நான் பாத்துட்டு ஒடனே தெரும்பிட்டேன் , என்ன ஆண்ட்டி இது இப்படி பன்றிங்கனு கேட்டேன் அவ அதுக்கு நீதான் அன்னிக்கி என் இடுப்பையே பாத்துட்டு இருந்த , என் ப்ராவ எடுத்துட்டு பொய் கை அடிச்ச அப்போ எல்லாம் எங்க போச்சு இந்த வெக்கமனு கேட்டா.
அதுக்கு நான், இல்லை ஆண்ட்டி அது வந்துன்னு இழுத்தேன். அவ இது உனக்கு வேணும்லனு கேட்டா, நானும் பாத்து அப்படியே சிரிச்சேன். அப்போ வந்து அனுபவிடானு சொன்ன, அவளே சொன்னதுக்கு அப்றம் என்னன்னு அவ தொப்புள்ள நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ கூச்சத்துல நெழுஞ்சா, நான் அப்படியே கீழ இறங்கி அவ புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ புண்டைல இருந்து வந்த வாசம் கேவலமா இருந்துச்சு ஆனாலும் அதை அப்படியே நக்கி கிட்டே இருந்தேன் அவ ஒரு சமயம் போதும் டா முடியலனு சொன்னா நான் மேலே போய் அவளோட முலைய வாயில வச்சு சப்புனேன். நல்லா இருந்துச்சு அப்றம் அவளை கட்டி பிடிச்சு லிப் டூ லிப் கிஸ் பன்னேன்.
அவளும் அதை அப்பிடியே எண்ஜோய் பண்ணுனா, அப்றம் நான் அவளை அப்படியே பெட்ல படுக்க வச்சுட்டு என்னோட ட்ரெஸ் எல்லாம் கலட்டுனேன் நிர்வாணமா அவ மேலே படுத்து திரும்ப கிஸ் பண்ணுனேன் அப்படியே என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைகுள்ள சொருகினேன் போக ரொம்ப கஷ்டம் ஆஹ் இருந்துச்சு. அப்றம் எடுத்துட்டேன் என்ன ஆச்சுன்னு ஆண்ட்டி கேட்டா உள்ள போகலனு நான் சொன்னேன்.
சரி இப்போ என்ன பண்ணலாம்னு கேட்ட, ந சொன்ன்னே என்னோட சுன்னிய கொஞ்சம் நேரமோ ஊம்பி ஈரம் அக்குங்கனு சொன்னேன் சரினு அவளும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சா , என்னடா இப்படி உப்பு கரிக்குதுனு சொன்னா, நான் சொன்னே நீங்க அங்கிள் க்கு ஊம்பி விட்டது இல்லையானு கேட்டேன், அவ சொன்னா அவர் என் கூட செக்ஸ் வச்சு கிட்டதே இல்ல. அப்றம் ஏன் இவர் கூட இருக்கீங்க டிவோர்ஸ் பனிட்டு வேற கல்யாணாம் பணி இருக்கலாலனு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ, அவருக்கு என் மேலே பாசம்இருக்குடா என் வீட்டு பிரச்சனை எல்லாம் இவருத தீது வச்சாறு வீட்டு கடன் கூட இவருதா கட்டி என் தங்கச்சிய நல்ல எடத்துல கட்டி குடுத்தரு அந்த செலவு கூட இவரே பாத்துகிட்டாரு. எனக்கும் இவரை விட்டுட்டு போக செக்ஸ் மட்டும் தான் காரணம்னு சொன்னா அப்படி ஒன்னும் அவசியம் இல்லன்னு விட்டுட்டேன். அப்படி னு சொல்லிட்டு திரும்ப ஊம்ப ஆரம்பிச்சா சரி இதுக்கு மேலே அப்பறம் கேப்போம் இப்போ ஊம்படும்னு விட்டுட்டேன்.
அவளும் நல்லா ஊம்பினா அப்றம் என் சுன்னிய எடுத்து அவளோட புண்டைக்குல்ல விட்டு எடுத்தே மெதுவா உள்ள பொய் வெளிய வந்துச்சு அப்படியே வேகத்தை கூட்டி நல்ல குத்தினேன் அப்போ எனக்கு வர மாறி இருக்கவும் வெளியே எடுத்துட்டென். அவ என் டா எடுத்த னு கேட்டா அப்போ சர்ருன்னு என் கஞ்சி அவ தொப்புள்ள இருந்து மூஞ்சி வர பாஞ்சுச்சு அப்படியே சிரிச்சா.
நான் சொன்னேன் இல்ல ஆண்ட்டி நாம் சின்ன வயதில் இருந்தே கை அடிக்கிறதாள சீக்கிரம் வந்துடுச்சு என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல அப்படினு நான் சொன்னேன் அவ சொன்னா எனக்கு இன்னும் ஒன்னும் வரல டானு, நான் கீழ போய் அவளோட பெண் உறுப்பில் நான் என் வாயை வச்சு சபுனேன் கொஞ்சம் நேரத்துல அவ உச்சம் அடைஞ்சா அப்பறம் அவ எழுந்து பாத்ரூம் போய் திரும்ப குலுச்சா.
இது இங்கேயோட முடியல இன்னும் இருக்கு இந்த கதை எப்படி இருக்குனு சொல்லுங்க இதோட தொடர்ச்சியை இன்னும் ஒரு வாரத்துல அனுப்புறேன். உங்கள் comments ah ashsub666@gmail. com ku anupunga.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு