ஆண்ட்டி குளிக்க போனதால நான் அப்படியே பெட்ல படுத்துட்டேன். அப்போ திடீர்னு மெயின் டோர் ஓபன் பன்ற சத்தம் கேட்டது நான் ஒடனே பெட்டுக்கு கீழ போய் ஒழுஞ்சுகிட்டேன். அப்போ அங்கிள் வந்தாரு ஆண்ட்டி பாத்ரூம்ல குளிக்கிற சத்தம் கேட்டு பெட் ரூமுக்கு வந்தாரு அப்போ அவர் கைல இருந்த சாவி கீழ விழுந்தது அதை எடுக்க கீழ குனிஞ்சார். அப்போ நான் கீழ இருக்குறது பாத்துட்டு ஷாக் ஆயிட்டாறு.
அப்போ அங்க பாத்ரூம் ல இருந்து ஆண்ட்டி nude ஆக வெளியே வந்தா, புருஷனை பாத்ததும் ஒடனே உள்ள ஓட பாத்தா அவர் அவளோட கைய புடுச்சு பெட்ல nude அஹ்வே உக்கார வச்சாறு என்னையும் அவ பக்கத்துல உக்கார வச்சு என் இடுப்பு அப்றம் தொடையை தடவுனாறு. அப்போ தான் எனக்கும் புருஞ்சது அவங்களுக்கு ஏன் குழந்தை இல்லன்னு. ஏன்னா அவரு ஆண்ட்டி கூட இவ்ளோ வருஷம் sex வச்சுகத்துக்கு reason அவரு ஒரு gay அதாவது homo sex பன்னதான் பிடிக்கும். அவரு என்கிட்ட ஒன்னு கேட்டாரு.
Uncle : நீ என் பொண்டாட்டிய ஓக்குரே அப்போ நான் என்ன பன்ன?
Me : நான் உன் பொண்டாட்டிய ஓக்குறேன் நீ எனக்கு நாக்கு போட்டுட்டு என் குண்டில சொருகு.
Aunty : டேய் என்ன டா நடக்குது இங்க?
ஆண்ட்டி இப்படி சொல்லும்போதே அவளை அப்படியே பிடிச்சு என்னோட கிஸ் பன்னவச்சான் அவ புருஷன். அவளும் அப்படியே கிஸ் பனிட்டே அவ புருஷன் அஹ பாத்தா, அவன் என் சுன்னியை ஊம்பிட்டு இருந்ததை பாத்துட்டு இன்னும் வேகமா கிஸ் பன்னா.
அப்போ எனக்கு ஒரு யோசனை தோணுச்சு ஒடனே நான் கிஸ் பண்றது நிறுத்திட்டு அவளை பார்த்து நீயும் ஊம்புடினு சொன்னேன் ஒடனே அவளும் அவ புருஷன் கூட சேர்ந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப போய்ட்டா. அங்கிள் அவளுக்கு வழிவிட்டு என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னாரு.
அவ ஊம்பும்போது அவளோட தாலியை பாத்தேன். அழகா தொங்கிட்டு இருந்தது அதை பாத்துட்டு இருக்கும் போது எனக்கு கஞ்சி வர மாரி இருந்தது ஒடனே அவளை அப்படியே தலைய தூக்குனேன். என்னோட கஞ்சி அவளோட தாலில கொஞ்சம் தெருச்சு ஆண்ட்டி ஓட உதடு, முகம், மொல வயிறுல எல்லாம் பட்டுச்சு ஒடனே அங்கிள் அவளோட உதட்டுல இருந்த கஞ்சிய சப்பி குடுச்சாறு, அப்போ ஆண்ட்டி இவ்ளோ வருஷம் புருஷன் நம்மள தொடமாட்டானானானு ஏங்கி இருந்த கனவு இப்போ நெறைவேறுச்சு.
அங்கிள் அதோட நிறுத்தமா அவளோட உடம்புல எங்க எல்லாம் காஞ்சி ஒட்டி இருந்துச்சோ அங்க எல்லாம் நக்கி எடுத்தரு. அவளோட மோல இடுப்பு வயிறு கடைசியா ஆண்ட்டியோட புண்டையை நக்குனார். ஆனா அப்போ வர அவளோட தாலில இருந்த கஞ்சிய பாக்கல. அப்போ நான் உடனே அவளோட தாலியை புடுச்சு என்னோட சுன்னில சுத்தி வச்சேன் ஆண்ட்டி அங்க இருந்து நகர முடியல நான் ஆண்ட்டி அங்கிள் நீங்க ரெண்டு பேரஜம் ஊம்புங்கனு சொன்னேன்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் மாரி மாரி ஊம்பி எனக்கு திரும்ப கஞ்சி வந்தது. அது இப்போ கொஞ்சம் தான் கஞ்சி வந்தது. அது தாலில மட்டும் பட்டுச்சு அது அப்பிடியே அங்கிள் நக்கி சாப்டரு. ஆனா அந்த பீல் இருக்கே புருஷன் கட்டுன தாலியை இனொருத்தேன் சுன்னில சுத்தி வச்சு பொண்டாட்டி ய ஊம்ப விட்டு வேடிக்கை பகுறது இருக்கே செம்ம எண்ஜோய்மெண்ட்.
எனக்கே இது தான் 1st தடவை sex. ஆண்ட்டிகும் அப்படிதான். ஆனா அங்கிள்கு ஹோமோ sex பன்னி இருப்பார் போல. அப்போ நான் சொன்னே ஆண்ட்டி நீங்க என் இப்படியே உங்க புருஷன் கூட கொழந்த பெத்துக்கூடாது?
ஆண்ட்டி : எனக்கு ஓகே டா.
அங்கிள் : என்னால முடியாது நான் பொண்ணுங்க கூட பன்ன மாட்டேன் எனக்கு பிடிக்காது.
ஆண்ட்டிக்கு அப்பிடியே அழுக வந்துச்சி, நான் அப்போ கடைசி வர கொழந்த இல்லாம மலடினு பேர் வாங்கணும் ஆஹ்னு அழுதா. அப்போ நான் சொன்னே, ஆண்ட்டி நீங்க என் அழுகுறீங்க இப்போதான் டெஸ்ட் டியூப் பேபி லாம் இருக்குல்ல அதுல பத்துக்கொங்க.
ஆண்ட்டி : அதுக்கு நெறய பணம் செலவாகும் அது மட்டும் இல்லாமல் என் புருஷன் வெஸ்ட்னு சொல்லிடுவாங்க.
அங்கிள் : ஏன்டா சுபாஸ் நீயே என்னோட பொண்டாட்டி கு கொழந்த குடுக்க கூடாது?
நான் : ஐயோ அங்கிள் என்ன சொல்ரீங்க!
ஆண்ட்டி : அவரு சொல்றதுல என்னடா தப்பு நீ எனக்கு புள்ள குடு இவ்ளோ தூரம் வந்துடுச்சு இதுக்கு மேலே என்னடா?
நான் நெனச்சது நடக்க போர சந்தோசத்துல மனசுல அப்டீயே சந்தோசமா இருந்தேன்.
நான் : உங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஓகேனா எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. (மனசுக்குள்ள இனொருதன் பொண்டாட்டிக்கு கொழந்த குடுக்க போறது நெனச்சு அவ்ளோ சந்தோசமா இருந்துச்சு)
அங்கிள் என்ந்துருச்சு பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தாரு அப்போ ஆண்ட்டி என் காதுல வந்து ,டேய் சுபாஸ் எனக்கு நீ குழந்தை குடுக்குறதுல எந்த பிரச்சினையும் இல்ல டா ஆனா என் புருஷன் கஞ்சி ஒரு தடவயச்சும் குடிக்கணும் டா பிளீஸ் டா ஏதாச்சும் ஐடியா குடுடா.
அப்போ எனக்கு இன்னோரு ஐடியா மனசுல தோணுச்சு நான் அவளை அப்படியே பெட்ல படுக்க போட்டு புண்டைல குதிக்கிட்டு இருந்தேன் அவ டேய் என்ன டா அதுக்கு ஐடியா குடுடானா இப்படி என் புண்டையை குத்துரனு கேட்டா.
நான் : ஆண்ட்டி நான் உனக்கு கொழந்த மட்டும் இல்லாம உன் புருஷன் கஞ்சியும் சேர்த்து தரேன்
ஆண்ட்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹ்ஹ னு மொனங்கிகிட்டே என்னை பாத்தா. அப்போ அங்க அங்கிள் வந்து என்னோட குண்டி ஆடிட்டு இருக்குறது பாத்து அவருக்கு சொருக ஆசை வந்தது போல வந்து அவரோட ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டி சுன்னிய எடுத்து என்னோட குண்டி ஓட்டையில் விட்டாரு.
அப்போ எனக்கு பயங்கரமா வழிச்சது. ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தினேன் ஒடனே ஆண்ட்டி என்னோட வாய்ல அவளோட வாய்ய வச்சு சப்ப அரம்பிச்சுடா. எனக்கு என் குண்டி ஓட்டையில் சுண்ணி போற சுகம் , ஆண்ட்டி புண்டையை என் சுண்ணி போர சுகம் அது மட்டும் இல்லாமல் புருஷன் கண்னு முன்னாடியே அவன் பொண்டாட்டி ய ஓக்குறோம் னு இன்னும் கிக் எரிச்சு.
அந்த முதல் sex அனுபவம் எனக்கு சொர்க்கம் அஹ தெருஞ்சது. அதுக்கு அப்புறம் என்னோட சுன்னி சீக்கிரமா ஆண்ட்டி புண்டைல கஞ்சியை கொட்ட, அங்கிள் என் குண்டில அவரோட கஞ்சி கொட்டுனரு. அப்போ ஆண்ட்டியும் உச்சம் அடைஞ்சா. ஒடனே நான் என்னோட சுன்னிய வெளியே எடுக்கலானு பாத்தேன் அதுக்குள்ள ஆண்ட்டி இன்னும் கொஞ்ஜம் நேரம் உள்ளேயே இருக்கட்டும் னு சொல்லிட்டா.
அங்கிள் அவரோட சுன்னிய எடுத்தார். என் குண்டில இருந்து அவரோட கஞ்சி ஒழுகுச்சு. அப்போ ஆண்ட்டி நீங்க ஆசை பட்டது என்னோட குண்டி ஓட்டைல இருக்கு னு சொன்னேன் ஒடனே என்னையும் அங்கிள் அஹயும் தள்ளி விட்டுட்டு என்ன படுகபோட்டு என் குண்டியை நக்கினா.
அப்போ ஆண்ட்டி பொறுமை நீங்க படுங்க நான் உங்களுக்கு என் குண்டியை குடுக்குறேன்னு சொல்லி அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவளோட வாய் மேல நான் என் குண்டியை தூக்கி வைச்சு இப்போ நக்குடினு சொன்னேன். அவளும் நல்லா நக்கினா. அப்போ ஆண்ட்டி புண்டைல வலுஞ்ச என்னோட கஞ்சிய பாத்துட்டு அங்கிள் அதை நல்லா நாக்கினார்.
ஆழமா நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு நக்குநாரு. அதை பாத்து எனக்கு அவ்ளோ happy ya இருந்துச்சு. அதுக்கு அப்ரம் நான் லீவு நாளில் கீழ அவங்க வீட்டில் தங்குனேன். அங்கேயே இருந்து ஆண்ட்டிய கர்பம் ஆக்கி விட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது.
அதுக்கு அப்றம் கொஞ்சம் நாள் நாங்க மூணு பேரும் 3some வச்சுகிட்டது கம்மிதான். ஆனாலும் அவள் திரும்ப கர்பம் ஆனா. அதுக்குள்ள எனக்கு வேற திருச்சிக்கு மாதிடங்க நான் அங்கே போய் அடுத்த ஆண்ட்டி கெடைக்குமானு பாத்துட்டு இருக்கேன். Next story ல மீட் பண்ணலாம்.
உங்கள் கருத்துக்களை ashsub666@gmail. com ku send panunga bye.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு