என் பெயர் சரவனன். திருமனம் ஆகி 3 ஆண்டுகள் ஆகின்றது மனைவி பெயர் சாந்தி. 1 ஆண் குழந்தை எங்களுக்கு. பெற்றோர்களால் நிச்சயம் செய்து நடந்த திருமணம் எங்களுடையது. என் மனைவி சாந்தி பார்க்க அம்சமாக இருப்பா. பகலில் மகாலட்சுமி மாதிரி இருப்பா ஆனா மூடு வந்தா விபச்சாரி மாதிரி ஆகிடுவா. எங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கை ரொம்ப நல்லா போயிட்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் என் மாமனார் இறந்துவிட்டதாக செய்தி வந்தது. நானும் என் மனைவியும் ஊருக்கு போனோம். அவங்களுக்கு ஒரே பொண்ணு தான். பையன் யாரும் இல்ல. அதனால நான் தான் அவருக்கு எல்லா கடமையும் செஞ்சேன்.
15 நாட்களுக்கு பிறகு நாங்க எங்க ஊருக்கு வந்துட்டோம். ஆனாலும் என் மனைவி இன்னும் பழைய நிலைமைக்கு வரல. அங்க அவ அம்மா தனியா இருந்தாங்க. அதனால் எங்க கூடவே கூட்டிகிட்டு வரலாம் நு என் மனைவி சொன்னா நானும் சரினு சொல்லிட்டேன். இவ போய் அவங்கள கூட்டிகிட்டு வந்தா.
வேலைக்கு போய்ட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்தா என் மனைவியும் மாமியாரும் வந்து இருந்தாங்க. எனக்கு என் மாமியார பார்த்தடும் ஒரு நிமிஷம் அதிர்ச்சி ஆகிட்டேன்.
என் மாமியார் ரொம்ப் அழகா இருப்பாங்க. எப்பவும் நெத்தில பொட்டுவச்சிட்டு எப்பவும் மங்களகரமா இருப்பாங்க. அவங்க மேல அதுவரைக்கும் எனக்கு எந்த தவரான பார்வையும் வந்தது இல்ல.
ஆனா இப்ப அவள பார்க்கும் போது எனக்கு உள்ளுகுள்ள என்னமோ பண்ணுச்சி. நெத்தில பொட்டு இல்ல கழுத்துல தாலிக்கு பதில் ஒரு செயின். ஒரு சோகமான முகம் அவள எனக்கு வேர மாதிரி பார்க்கவச்சது.
சோஃபால உட்கார்ந்தேன். என் மாமியார பார்த்தேன். அவ பேரு காமாட்ச்சி அவளுக்கு வயசு 47. அதுவரைக்கும் அவ முகத்த மட்டும் பார்த்த நான் அன்னிக்கு அவ கழுத்துக்கு கீழ பார்த்தேன். இது வரைக்கும் என் பார்வை அவ கழுத்துக்கு கீழ போனது இல்ல.
சந்தன கலர் புடவை கட்டிகிட்டு இருந்தா. அதுக்கு மேட்சா ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தா. அவ முலை 36 சைஸ் இருக்கனும் நூ எண்ணினேன். தொப்பை இல்லாத இடுப்பு ஆனா மடிப்பு இருந்தது. தினமும் மஞ்சள் தேய்ச்சி குளிச்சு அவ உடம்பே மஞ்சள் நிறத்துல மின்னுச்சு. அவ இடுப்ப பார்த்துகிட்டே இருந்தேன்.
இந்தாங்க காபி. என் மனைவி கத்துனா. அப்ப தான் நான் என் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
என்ன யோசன அப்படி நான் பக்கத்துல இருக்குறது கூட தெரியாம?
இல்லமா தலைவலி அதான். ஆபிஸ்ல வேர டென்ஷன்னு சொல்லி பொண்டாட்டிய சமாலிச்சேன்.
அவ உள்ள போனதும் திரும்ப மாமியார சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ பேரன் கூட விளையாடித்து இருந்தா.
கொஞ்ச நாள் இப்படியே போச்சி எல்லாரும் பழைய நிலைமைக்கு வந்தாங்க. ஆனா என்னால முடியல. என்
மாமியார்
விதவை கோலம் என்ன அவ மேல மைத்தியம் ஆக்கிடிரிச்சு.
தினமும் அவள நினைச்சி தான் என் பொண்டாட்டிய ஓத்தேன். மாமியார் எங்க வீட்டுக்கு வந்து 3 மாதம் ஆகியது. இந்த மூனூ வருஷமா என் மாமியா சுமங்களியா பார்த்த. அப்ப எனக்கு வராதா ஆசை இந்த மூனு மாசாம் அவள விதவையா பார்த்ததுல வந்தது.
எனக்கு குடிக்கும் பழக்கம் இருக்கு. வெளிய ல குடிக்க மாட்டேன். வீட்டுலைய வாங்கிட்டு வந்து தான் குடிபேன். என் மனைவி எதுவும் சொல்லமாட்டா. மாமியார் வந்ததுல இருந்து அவங்களுக்கு தெரியாம ரூம்ல குடிச்சேன். இந்த மூனு மாசத்துல அவங்களும் என் கிட்ட நல்லா தான் பேசுனாங்க.
ஒரு நாள் ரூம்ல ஏ. சி வேலை செய்யல. அதனால ஹால்லையே உட்கார்ந்து சரக்கு அடிச்சேன்.
நான் : அத்தை மன்னிச்சுடுங்க இப்படி உங்க முன்னாடி குடிக்குறேனு தப்பா எடுத்துகாதிங்க.
அத்தை : அய்யோ என்ன மாபிள்ளை நீங்க என் கிட்ட மன்னிப்பு கேக்குறிங்க. இதுல என்ன இருக்கு. சரக்கு தானே அடிக்குறிங்க. நான் ஒன்னும் தப்பா எடுத்துக்கல. சொல்லிட்டு அவளே எனக்கு அதுட்ட ரொவுண்டுக்கு என் கிளாஸ்ல சரக்கு உத்தினா.
நான் என் பொண்டாடி கிட்ட சொன்னா. ஏய் தேவிடியா (என் பொண்டாட்டிய செல்லமா நான் தேவிடியானு தான் சொல்லுவேன்) பாரு டி. என் அத்தைய எனக்கு சரக்கு ஊத்தி தராங்க. நீ ஒரு நாளாவது எனக்கு இப்படி ஊத்தி கொடுத்து இருக்கியா.
(அம்மாவும் பொண்ணும் விளையாட்டா சண்டை போட்டாங்க. )
ஆமாம் ஆமா அது மட்டும் தான் கொற. முடிக்கினு குடிங்க.
என்ன டி மாப்பிளைய மரியாதை இல்லாமா பேசுற. அவர மாதிரி ஒரு புருஷன் கிடைக்க நீ கூடுத்து வச்சி இருக்கனும்.
அய்யோ போ ஊர்ல இல்லாத மாப்பிள்ளை தான் பாரு நான் குடுத்து வைக்க. எனக்கு தான் தெரியும் இவர பத்தி ஒன்னுத்துக்கும் உபயோகம் இல்ல.
அடிபாவி ஒன்னுத்துக்கும் உபயோகம் இல்லம தான் தினமும் நைட் அந்த கத்து கத்துறியா? பொய் சொல்ல அளவு இல்ல.
அத்தை அப்படி சொன்னதும் நானும் என் மனைவியும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் வெட்கத்தோட பார்த்து தலை குனிஞ்சிகிட்டோம். என் மனைவி உள்ள போயிட்டா.
வெட்கப்பட்டது போதும் மாப்பிள்ளை. இந்த ரொவுடோட போதும் சொல்லிட்டு அவ்ளே பாட்டில மூடி எதுத்துகிட்டு போய்ட்டா.
அவ பாட்டில கைல எடுத்துகிட்டு போனத பார்த்தேன். சூத்த நல்லா ஆட்டிகிட்டே போனா. அன்னிக்கு நைட் என் மனைவிய இன்னும் வெரியோட ஓத்தேன்.
ஓத்து முடிச்சடும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ப அவ சொன்னா. இன்னைக்கும் நான் கத்துனத அம்மா கேட்டு இருப்பாங்கல.
கண்டிப்பா.
நான் ஒனு சொல்லவாங்க?
சொல்லு டி சொல்லம்.
அம்மா நம்ம வீட்டுக்கு வந்ததுல இருந்து உங்க போக்கே சரி இல்ல. என் அம்மாவ வச்ச கண்ணு வாங்கமா பார்க்குறிங்க. என்னையும் இப்பலாம் வெரியோட ஓக்குறிங்க. உண்மைய சொல்லுங்க என்ன ஒக்கும் போது என் அம்மா வ நினைச்சு தானே ஓக்குறிங்க.
எனக்கு என்ன சொல்லுறதுனு தெரியல. ஒரு சிகரேட் எடுத்து பத்தவச்சேன்.
என்ன மன்னிச்சிடு சாந்தி. ஆமா நீ சொல்லுறது உண்மை தான். உங்க அம்மா வ விதவை கோலத்துல பார்த்ததுல இருந்து என்னால அவங்கல பார்க்காம இருக்க முடியல.
அவ என்னையே பார்த்தா. நான் தம் அடிச்சிகிட்டே பேசுனேன். உங்க அம்மா வ இத்தனா நாளா சுமங்களியா பார்த்தேன் ஆனா சத்தியமா அப்பல எனக்கு ஒன்னும் தோனல.
ஆனா இப்ப அவ தாலி அறுத்துட்டு முண்டச்சைய இருக்கிறத பார்த்தா எனக்கு வெரி ஏருடுடி என்ன மன்னிச்சிடுமா னு சொல்லிட்டு பெட்ல படுத்தேன்.
என் மனைவி என் மார்புல சாஞ்சி சொன்னா. மண்ணிப்பு கேக்குறதுக்கு இதுல ஒன்னும் இல்ல. ஊர்ல நடக்காடதா? என் அம்மாக்கு இப்ப ஒரு ஆறுதல் தேவை. 3 வருஷமா ஓலு வாங்குற என்னாலையே ஒரு நாள் கூட ஓக்காம இருக்க முடியல அவங்க இந்தனை வருஷம் ஓத்துட்டு இப்ப எப்படி ஓக்காம இருக்குறாங்கனு தெரியல.
அதனால எனக்கு நீங்க குடுக்குற சுகத்த என் அம்மாவுக்கும் குடுங்க. எனக்கு என் அம்மாவும் புருஷனும் சந்தோஷம் தான் முக்கியம்.
மனைவி என் ஆசைக்கு பச்சை கொடி காட்டிட்டா. அந்த சந்தோஷத்துல அவள குனிய வச்சு சூத்து அடிச்சேன். ஆஆஆஆஆஆ மெதுவாங்க நான் உங்க பொண்டாடி உங்க மாமியார் இல்ல.
அதுவரைக்கும் நான் அவள அப்படி ஓத்தது இல்ல. என்னைமீறி அவள வெரியா ஓத்தேன்.
ரெண்டு நாள் கழிச்சி நான் ஆபிஸ் லீவு போட்டேன். மனைவி மட்டும் வேலைக்கு போனா. மாமியார கரேட் பண்ணனும்னு முடிவு பண்ணேன்.
டி. வி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்ப அத்தை வந்து என் பக்கத்துல உட்கார்ந்தா. காபி எதாவது வேணுமா மாப்ள? வேணாம் அத்தை. சொல்லிட்டு அவளையே பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். அதை அவளும் பார்த்தா.
மாப்ள டிவி எதிர்க்க இருக்கு நு என்ன
பார்க்காமையே
சொன்னா. நான் ஒன்னும் டிவி பார்க்க லீவு போடல அத்தை.
அவ ஒன்னும் புரியாம என்ன பார்த்தா.
அத்தை நான் ஒன்னு சொன்னா நீங்க தப்பா எடுத்துக்ககூடாது.
என்ன மாப்பிளை நான் ஏன் தப்பா எடுத்துக்க போறன் சொல்லுங்க.
அத்தை நீங்க மாமா போனதுக்கு அப்புறோம் ரொம்ப அழகா ஆகிட்டிங்க.
அப்படியா? என் மாப்பிளை இப்படி பொய் சொல்லுறிங்க. நானே தாலி அருத்துட்டு முண்டச்சியா இருக்கேன். என்ன போய் அழகு அது இது நு சொல்லுறிங்க.
பொய் இல்ல அத்தை. நிங்க சுமங்களியா இருந்தட விட இப்ப விதவையா இருக்குறது தான் எனக்கு புடிச்சு இருக்கு. சொல்லிட்டு அவ பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்தேன்.
பொட்டு வைக்காத இந்த நெற்றி உங்க கண்ண இன்னும் அழகா காட்டுது. தாலி இல்லாத உங்க கழுத்து. என்ன உங்க கழுத்துக்கு கீழ பார்க்க சொல்லுது. சொல்லிட்டு அவ முலைய பார்த்தேன்.
மாப்ள.
என்ன அத்தை இது தப்பு நீங்க பண்ணுறது சரி இல்ல. சொல்லிட்டு எந்திரிச்சு போக பார்த்தா.
நான் விடல அவ கைய புடிச்சு இழுத்தேன். அவ என் மடில விழுந்தா. நான் அவள கட்டிபிடிச்சேன். அவ வெளிய வர முயற்ச்சி பண்ணா. நான் விடல மாப்ள விடுங்க இது தப்பு நான் உங்க மாமியார். சொல்லிட்டு என்ன தள்ளிவிட்டுட்டு எழுந்தா. நான் போய் அவள பின் பக்கமா கட்டிபுடிச்சேன்.
ஏய் போரிக்கி என்ன விடு டா.
நான் அவ இடுப்ப தடவிகிட்டே அவ முதுகுல கிஸ் பண்ணேன். அவ புடவைகுள்ள கையவிட்டு அவ புண்டைய தடவினேன் அவ புண்டை மயிரு இருந்தது எனக்கு தெரிஞ்சது. அவ என்ன கைய எடுக்க முயற்ச்சி பண்ணா. ஆனா நான் எடுக்கல ஒரு கையால அவ முலைய அமுக்கிக்கிட்டே இன்னொரு கையால அவ புண்டைய தடவினேன். அவ புண்டை ஈரம் ஆச்சி அவளுக்கும் மூடு வந்துரிச்சுனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
வேணம் மாப்ள இது தப்பு வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம் என் பொண்ணுக்கு தெரிஞ்சா என் மானமே போய்டும். வேணாம் விட்டுதுங்க.
அத்தை என் ஆசை அத்தை உங்கள ஓக்க சொன்னதே உங்க பொண்ணுதான். பயப்புய்தாதிங்க யாருக்கும் தெரியாது.
அத கேட்டதும் அவ என் கைய எடுக்குறதெ விட்டுட்டா. நான் அவ புண்டைல இருந்து கைய எடுத்தேன் அவள திருப்பினேன். கட்டிபிடிச்சேன். அவ கண்ண பார்த்தேன். அவ அழுதுத்து இருந்தா. நான் அவள கிஸ் பண்ணேண் அவ தடுக்கல. அவ உதடு ரொம்ப டேஸ்டா இருந்தது. அவளும் என் உதட்ட சப்புனா.
10 நிமிஷம் அந்த முத்தம் கொடுத்தோம். அவ புடைவைய உருவி போட்டேன். வெரும் ஜாகெட் பாவாடையுடன் இருந்தா. அவ கையால அவ உடம்ப மறைக்க பார்த்தா ஆனா நான் அதுக்குல்ல அவள தூக்கிக்கிட்டு ரூம்க்கு போய்ட்டேன். பெட்ல போட்டேன். நான் வேரும் ஷார்ட்ஸ்வுடன் அவ மேல படுத்தேன். அவ ஜாக்கெட கழட்டினேன். ப்ரா போடாடற பழக்கம் இல்ல அவளுக்கு. அதனால கூண்டில் இருந்து வெளிய வந்த பறவை மாதிரி அவ முலை விடுதலை ஆச்சி. அமுக்குன. சப்புன. அவ முனங்குனா. இந்த வயசுலையும் அவ முலை தொங்காம இருந்தது. 38 இன்ச் முலை என் கைல இருந்தது. அதுல பெரிய கருவலையம் 1 இன்ச்சுக்கு காம்பு. அவ மொத்தமா என் கண்ட்றோலுக்கு வந்துட்டா.
அப்படியே கீழ இழங்கி அவ தொப்புல நக்குனேன். ஆழமான தொப்புல். அதுக்கு கிழ குழந்தை பெற்ற அடையாலம். அவளுக்கு அது அழகா இருந்தது. அவ பாவாடை நாடவ உருவினேன். பாவாடைய கிழ இருத்தேன். அவள் பெண் உருப்பு இப்ப என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சது. புண்டைய சுத்து முடி. நடுவுல அவ கூதி.
பார்க்குறதுக்கே அவ்வளவு அழகு. அப்படிய அவ புண்டைய நக்குனேன். அவ முனங்கள் அதிகமா ஆச்சி. நான் விடல. நாக்க உள்ளவிட்டு நக்குனேன். அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி வந்து கொண்டே இருந்தது. என் பொண்டாட்டி தண்ணிய விட இது டேஸ்டா இருந்தது.
திரும்பவும் மேல போனேன். அவ கண்ண முடிட்டு படுத்துகிட்டு இருந்தா அவ கண்ணுல மட்டும் தணணி வந்துட்டு இருந்தது. அவள திரும்பவும் கிஸ் பண்ணேன். அவ கண்ண திறந்தா. அவள பார்த்துகிட்டே என் பூல அவ புண்டைல விட்டேன். ஆஆஆஆஆஆ நு கத்துனா.
பொருமையா உள்ளவிட்டேன். என் பூலு முழுசா உள்ள போச்சு. அவ கண்ண முடி சுகத்த அனுபவிச்சா. அது அவ முகத்துல தெரிஞ்சது. மெல்ல ஓத்தேன் அவ முலைய அமுக்கிட்டே. கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்த கூட்டினேன். அவ முனநகலும் அதிகமா ஆச்சி.
என்ன இருக்கி கட்டிபிடிச்சுகிட்டா. நான் அவல ஆசை திர ஓத்தேன். என் மனைவி பால் குடித்த அந்த முலையை நானும் சப்பினேன். கண்களை முடிக்கொண்டு எனக்கு இடுகொடுத்தால். 20 நிமிடத்தில் என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் இறங்கியது.
அப்படியே அவள் மார்பில் தகை வைத்து படுத்துவிட்டேன். அவள் என் தலையை தடவினால். ஆசையாக என் முடியை கோடிவிட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்தாள் உடை அனிந்தாள் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை. நேராக கிட்சனுக்கு போனா. நானும் எழுந்து அம்மணமாவே கிட்சனுக்கு போனேன். அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டிபிடிச்சேன்.
என்ன மன்னிச்சுடிங்க அத்தை உங்கள இப்படி விதவை கோலத்துல பார்த்ததுல இருந்து உங்க மேல எனக்கு ஆசை. தப்புனு தெரிஞ்சும் என்னால என் ஆசைய அடக்க முடியல. சொல்லிட்டு அவ கழுத்த கிஸ் பண்ண. அவ திரும்புனா.
இப்ப மன்னிப்பு கேட்டு எதுவும் மாற போறது இல்ல. நடந்தது நட்ந்துரிச்சு இதுக்கு அப்புறம் இந்த மாதிரி நடக்காமா பாத்துக்கோங்க. என் பொண்ணு வாழ்க்கை என்னால பாழாககூடாது.
அவ கைய எடுத்து என் சுண்ணி மேல வச்சு சொன்னேன்.
அத்தை நான் சும்மா இருத்தாலும் இவன் சும்மா இருக்க மாட்டான். இப்ப கூட பாருங்க. நீங்க வேணும்னு அடம்பிடிக்குறான்.
அய்யோ மாப்பிள்ளை என் என்னை இப்படி பண்ணுறிங்க நு என் பூல தடவிகிட்டே பேசுனா. அவளுக்கு என் பூலு புடிச்சு போச்சு.
மாப்பிள தப்பா நினைக்கமாட்டிங்களே?
என்ன அததை சொல்லுங்க.
என் பொண்ணுக்கு தெரியாமா என்ன வச்சிக்கோங்க. சொல்லிட்டு முட்டி போட்டு என் பூல ஊம்புனா. அப்ப தான் எனக்கு தெரிந்தது என் பொண்டாடி ஏன் ஒரு ஊம்பல் ராணியா இருக்கானு. அம்மாவே இப்படி ஊம்புனா பின்ன பொன்னு எப்படி இருப்பா. செமயா ஊம்புனா பல்லு படாம ஊம்புனா. ஊம்பியே கஞ்சி எடுத்தா தேவிடியா முண்டை.
என் மனைவி வர நேரம் ஆச்சு. ஆவ கிட்ட எதுவும் சொல்லகூடாது நு என் ஆசை அத்தையின் கட்டளை.
அவள் வந்தால். நான் ஹாலில் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். என் மாமியார் எல்லாருக்கும் காபி போட்டு கொண்டு வந்தாங்க. என் மனைவி காபி குடிச்சுகிட்டே கேட்டா.
மனைவி : அம்மா எனக்கு கல்யாணம் ஆகி மரு வீட்டுக்கு வந்த அப்ப எங்கிட்ட ஒன்னு கேட்ட நியாபகம் இருக்கா?
அத்தை : இல்லடி என்ன கேட்ட அப்படி?
மனைவி : மாப்பிளை எப்படி உன்ன சந்தோஷமா பார்த்துக்கிறாரானு.
அத்தை : ஆமா அதுக்கு என்ன இப்ப.
மனைவி : இல்ல இப்ப நான் கேக்குறேன் என் புருஷன் எப்படி?
நானும் அத்தையும் அவள் அப்படி கேட்டதும் ஷாக் ஆனோம். நான் அவகிட்ட எதுவும் சொல்லல. அவளுக்கு எப்படி தெரியவந்ததுனு. ஒருத்தரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம்.
அத்தை : ஏய்? என்னாஅ. ஏ. ன் அப். ப். டி கேக்குற.
மனைவி : சும்மா நடிக்காத அம்மா. உள்ள வந்து உன் முகத்த பார்த்ததும் நான் தெரிஞ்சிகிட்டேன். என் புருஷன் உன்ன திருப்த்தி பண்ணித்தாருன்னு. இருந்தாலும் உன் வாயல கேக்கனும் நு ஆசையா இருக்கு சொல்லுமா.
அத்தை : ஏய் லூசு மாதிரி பேசாத.
சொல்லிட்டு அத்தை கிட்சனுக்கு போய்ட்டா. என் மனைவியும் உள்ள போனா. நான் அவங்க என்ன பேசுறாங்கனு கேட்டேன்.
மனைவி : என் அம்மாக்கு வெட்கத்த பாரேன்.
அத்தை : ஏய் லூசு சும்மா இருடி.
மனைவி : அம்மா சொல்லுமா என் புருஷன் எப்படினு.
அத்தை : என்ன மன்னிச்சுடு டி அவர் தான் என்ன….
அழ ஆரம்பிச்சுட்டா.
மனைவி : அம்மா இப்ப எதுக்கு அழுகுற.
அத்தை : இல்லடி நான் வேணா வேணாம்னு எவ்வளவோ சொன்னேன் ஆனா அவன் என்ன விடல. ஒரு கட்டத்துல என்ன மிறி அவருக்கு சம்மதம் சொல்லிட்டேன். அப்ப தப்புனு மனசுக்கு தெரிஞ்சது. ஆனா என் உடம்பு கேக்கல. நானே உன் வாழ்க்கைய கேடுட்துட்டேன் என்ன மன்னிச்சுடு டி.
மனைவி : அய்யோ அம்மா அதேலாம் ஒன்னும் இல்ல. எனக்கு என் அம்மா சந்தோஷம் தான் முக்கியம். அழாதே சொல்லிட்டு அவ கண்ண தொடச்சா. எத பத்தியும் நினைக்காத. ஊரு ஒலக்த்துல எவ்வளவே நடக்குது. அங்க அங்க அம்மாங்க பெத்த புள்ளைங்க கூடவே பதுக்குறாங்க. நீ என்ன தானா இதுக்கு போய் அழுகுற. நீ என் புருஷன் கூட படுக்குறதுல எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல. தேவை இல்லாம யோசிக்கிறத விட்டுட்டு என் புருஷனுக்கு ஒரு நல்ல வப்பாடியா எப்படி இருக்குறது நு யோசி.
அத்தை : சீ போடி. அது சரி நீ எப்படி கண்டுபிடிச்ச. உன் புருஷன் சிக்னல் கொடுத்தாரா?
மனைவி : அதுவா. நான் ஒருனால் குருப்ஸ்டடிக்கு போறனு சொல்லிட்டு போய்ட்டு திரும்ப வீட்டுக்கு வந்தா நீ என்ன யாரு கூட படுத்துட்டு வந்தனு என் முஞ்ச பார்த்ததும் துடப்ப கட்டையால அடிசியே அப்ப நீ எப்படி கண்டுபுடிச்சியே அதே மாதிரி தான் நான் கண்டுபிடிச்சேன்.
அத்தை : அடிபாவி…அது சரி. ம்ம்ம்ம் இப்ப தான் தெரியுது நீ ஏன் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் ஊருக்கு வர மாட்டேங்குறேனு. இப்படி ஓக்குற ஆம்பிள ஒருத்தன புருஷனா வந்தா எந்த பொண்ணுக்கு தான் அம்மா வீட்டுக்கு போக ஆசைபடுவா?
மனைவி : அதுக்குதான் என் அம்மவா நான் கூட்டுட்டுவந்து என் புருஷனுக்கு வப்பாட்டியா இருக்க சொல்லுறேன் நு சொல்லிட்டு வெளிய ஓடி வந்துடா.
வெளிய வந்து என் பக்கத்துல உட்கார்ந்தா.
என்னங்க என் அம்மா எப்படி நல்ல கம்பெனி கொடுத்தாலா.
அய்யோ செல்லம் அது உன் அம்மா. உனக்கு மேல செம கம்பெனி. சொல்லிட்டு அவள கட்டிபிடிச்சு கிஸ் பண்ண்ட்டு தேங்க்ஸ் டி.
எதுக்கு.
என் அசைக்கு நீ கூருக்க நிக்காததுக்கு. உன் அம்மா எனக்கு கூட்டிகுடுத்ததுக்கு.
தேங்க்ஸ் ல வேணாம். புது புண்டை வந்துரிச்சுனு என் புண்டைய மறந்துராடிங்க. அப்ப அப்ப என்னையும் கவனிச்சுக்கோங்க.
ஏய் தேவிடியா அதான் உன் புண்டைய கவனிக்க தான் உனக்கு 4 பாய் ஃப்ரின்ட்ஸ். இருக்காங்கல அப்புறம் என்ன.
4 இல்ல 40 பாய் ஃப்ரின்ட்ஸ் இருந்தாலும். புருஷன் கவனிக்குற மாதிரி வரது சொல்லிட்டு அவளும் எனக்கு கிஸ் கொடுத்துட்டு குழந்தைய பார்க்க உள்ள போய்ட்டா.
நான் கடைக்கு போய்ட்டு வந்தேன். வீட்டுக்கு வந்தா ரெண்டு பேரும் டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க.
வாங்கிட்டு வந்த கவர் அவங்க கிட்ட கொடுட்டேன். மனைவி அதை பார்த்துட்டு உனக்கு தான் மா இது சொல்லிட்டு என் அத்தை கிட்ட கொடுத்தா அவளும் வாங்கி பிரிச்சு பார்த்தா அதிர்ச்சியா என்ன பார்த்தா.
இனிமே நீங்க இந்த டிரெஸ் தான் போடனும் நு நான் சொன்ன.
கவர் ல இருந்தது வெள்ளை புடவை. எனக்கு உங்க மேல ஆசை வந்ததுக்கு காரணம் நிங்க விதவை ஆனதால தான்.
இனிமே நீங்க என்ன டிரெஸ் போட்டாலும் வெள்ள கலர்ல தான் போடனும். நேற்றில விபுதி மட்டும் தான் வைக்கனும். அதுவும் வெள்ளை தான். எப்பவாவது நான் சொன்னா அப்ப பூ வச்சிக்கனும். கழுத்துல எந்த நகையும் போட கூடாது.
உங்க மருமன நீங்க சந்தோஷ படுத்தனும் நா என் ஆசை படி செய்யுங்க இல்ல நா வேணாம். சொல்லிட்டு நான் சாப்டிட்டு உள்ள போய்ட்டேன்.
என் மனைவி அவ அம்மாவ உள்ள கூட்டிகிட்டு வந்தா. என் மனைவி குளிச்சுட்டு பட்டு புடைவி கட்டிட்டு நெற்றிலையும் வடுக்கு எடுக்குற இடத்திலையும் பொட்டு வச்சுத்து தலை நிறைய பூ வச்சிகிட்டு கை நிறைய வளையல் போட்டுகிட்டு தாலி எடுத்து வெளிய போட்டுகிட்டு மங்களகரமா ஒரு குடும்ப குத்துவிளக்கா சுமங்களியா வந்தா. அவளுக்கு பக்கத்துல வெள்ளை புடவை கட்டிகிட்டு நெற்றில விபுதி மட்டும் வச்சிகிட்டு வந்தா. விதவையா என் மாமியார் வந்தா. பார்க்கவே கண்கொள்ளா காட்சியா இருந்தது.
மங்கள கரமா இருக்குற மனைவியா பார்க்குறதா இல்ல முண்டச்சு கோலத்துல இருக்குற மாமியாற பார்க்குறதானு தெரியல.
ஆனா என் கண்ணு என் மாமியார் மேல தான் இருந்தது. ரெண்டு பேரும் என் பக்கத்துல உட்காந்தாங்க.
“மாப்பிள இனிமே நான் இப்படி தான் இருப்பேன்”. அத்தை நு சொல்லி அவள அப்படியே படுக்க வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அனு அனுவா அவள ரசிச்சேன். வெள்ளை ஜாக்கெட்ல அவ முலையும் முலை காம்பும் நல்லா தெரிஞ்சது. இதுக்கு அப்புறமும் இதே மாதிரி ஜாக்கெட் போட சொன்னேன்.
எங்க காம களியாட்டட்ட என் மனைவி அப்படியே விடியோ எடுத்தா. நான் அவள முழு அம்மனமா ஆக்கல. ஆக்க மனசு வரல. அந்த முண்டைச்சு கோலட்துலையே அவள ஓத்தேன்.
என் பூலை ஊம்பி தன் அம்மா புண்டைல வச்சா என் மனைவி.
அவள ஓத்து முடிச்சதும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் மாமியார் கிட்ட என் மனைவி வந்தா குனிஞ்சி சொன்னா
அம்மா என்ன பெத்த உன் புண்டைய நான் நக்கவா?
நான் உன் அம்மா இல்லடி இனிமே நான் உன் சக்காலத்தி. தாராலமா நக்கு.
அவ நக்குனதும் என் மாமியார் எழுந்து என் பூலை ஊம்புனாங்க. அது மிண்டும் விரைச்ச உடன் இப்ப என் பொண்ணு சொல்லிட்டு என் மனைவிய அவங்க மடில படுக்க வச்சாங்க.
என் மனைவி தலைல இருந்த பூ என் மாமியார் மடில பட்டு நசுங்குச்சு. என் மாமியார பார்த்துகிட்டே நான் என் மனைவிய ஓத்தேன்.
அன்று முதல் தினமும் என் மனைவியும் மாமியாரும் சக்காலத்திகளாக தினமும் எனக்கு சுகம் தருகிறார்கள். ஒரு சுமங்கலியும் ஒரு முண்டச்சியும் சேர்ந்து என் வாழ்க்கையை மேலும் அழகாக ஆக்குகிறார்கள்.
பி. கு : எதேனும் கருத்துக்கள். தவறுகள் இருந்தாலும் சரி. பெண்களை பற்றியே காமத்தை பற்றியே அல்லது தகாத உறவு பற்றியோ. அசிங்கமாக பேச ஆண்/பெண் இருபாலரும் தொடர்புகொள்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு