என் முதல் கதை ‘என் அன்புக்குரிய சுன்னி 1’. வாசகி “ஜின்னிமோல்(Jinnimol)” அவர்கள் ‘உங்கள் அண்ணனுடன் எனக்கும் உறவு கொள்ள ஆசை. உதவி செய்ய வேண்டும்’ என்று கமண்டு செய்திருந்தார். நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. அவர் எனக்கு மெயில் ஐடி மூலம் தொடர்பு கொண்டு. அவரை அறிமுகம் செய்து கொண்டார். அவர் வயது:26, கோயம்பத்தூரில் உள்ள பெரிய மல்ட்டி நேஷ்னல் கம்பேனியில் சாப்ட்வேர் பொறியாளராக வேலை செய்வதாகவும்.
tamilsexstories.info தளத்தில் அவர் படித்த முதல் கதையே என்னுடைய கதை தான் என்றும். என் அண்ணனுடன் ஓக்க விரும்புவதாகவும் தெரிவிக்க. அப்போதும் நான் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாம். அதற்கு சாத்தியம் இல்லை நாங்கள் பெங்களூருவில் இருப்பதாக தெரிவிக்க.
உடனே நான் எங்கு வேண்டுமானலும் வருவதாக அவள் தெரிவித்தாள். நான் யோசித்து சொல்வதாக சொல்லிவிட்டு அவருக்கு எந்த பதிலும் மூன்று நாட்கள் கழித்தும் அனுப்பவில்லை. மறுபடியும் அவளே அவளுடைய ஐந்து புகைப்படங்களை அனுப்பி. இதை உங்கள் அண்ணிடம் காண்பித்துவிட்டு சொல்லுங்கள் என்றாள். அதற்கும் நான் பதில் அனுப்பவில்லை. அடுத்த நாள் அவளிடம் இருந்து ஒரு குளியல் வீடியோ வந்தது. வெண்னெய் போன்ற பளபளக்கும் மேனி.
அவள் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தைகள் கிடைக்கவில்லை. என் அண்ணனுடன் கலந்துரையாடாமல் நானே அவளுக்கு ஓகே சொல்லிவிட்டு. என் அண்ணனுக்கு அவள் வருவது சர்ப்ரைஸ் ஆக இருக்கட்டும் என்றும். வார இறுதி நாட்களில் மட்டுமே வருமாறு தெரிவிக்க. 6/7/8/9/10 செப்டம்பர் 2018 ஆகிய ஐந்து நாட்கள் அவள் பெங்களூர் வருவதாகவும். செப்டம்பர் 8 ஆம் தேதி மாலை அவள் சொல்லும் ஹோட்டலுக்கு என் அண்ணனை அழைத்து வந்தால்.
8 ஆம் தேதி மாலை முதல் 10 ஆம் தேதி வரையில் தன் முதல் காம அத்தியாயத்தை தொடங்கி வைக்கும் எனக்கு எப்போது நன்றி கடன் பட்டிருபேன் என்று தெரிவித்து விட்டு என் மொபைல் நம்பரை வாங்கி கொண்டு. அவள் நம்பரை பகிர்ந்தாள். கிட்டதட்ட 15 நாட்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு நா ஆசையோட இருக்கே ஏமாத்திராதிங்க என்பாள். அவள் 6 ஆம் தேதி பெங்களூர் வந்த பிறகு ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஒரு முறை அழைத்து அதே கேள்வியை கேட்டு கொடுமை செய்தாள்.
8 ஆம் தேதி காலை அழைத்து ஒரு நட்சத்திர ஓட்டலில் சூட் ரூம் புக் செய்திருப்பதாக சொல்லி அங்கே இரவு 8 மணிக்கு வர சொன்னாள். என் அண்ணன் மற்றும் என்னுடைய உடை அளவுகளை கேட்டு தெரிந்து கொண்டு. மாற்று உடைகள் எதும் எடுத்து வர வேண்டாம் என்றும். உடைகளை அவள் எடுத்து வைப்பதாக தெரிவித்து தொடர்பை துண்டித்தாள்.
என் தோழியை காண வேண்டும் என்று பொய் சொல்லி அழைத்து சென்றேன். நாங்கள் அங்கே சென்றதும் அவளை அழைத்து வந்துவிட்டதாக தெரிவிக்க. ரூம் நம்பரை சொல்லி நான்காவது மாடிக்கு வர சொன்னாள். அங்கே சென்று காலிங் பெல் அழுத்த வெள்ளை பாத் கவுனுடன் ஒரு தேவதை கதவை திறக்க. அவள் அழகை கண்டு நான் மெய் மறந்து நிற்க. என் அண்ணனை இழுத்து அனைத்து தலை கோதியபடி அவரின் இதழ்களை இரண்டு நிமிடம் சுவைத்தது விட்டு பின் விலகி உள்ளே வர சொல்லி அழைத்தாள்.
என் அண்ணன் முன்னே அறைக்குள் நுழைந்து நடக்க. அவள் பின்னே தன் பாத் கவுனின் முடிச்சை அவிழ்த்து தரையில்விட்டாள். நான் புகைப்படத்தில் விடியோவில் கண்டதை விட அவள் கொள்ளை அழகு. வெறும் பர்புள்(purple) நிற 36inch பிராவும். அதே நிறத்தில் 95cm ஜட்டியும் அணிந்திருந்தாள். அவள் பின் அழகே சொக்கி தவிக்க வைத்தது. முன்னே சென்ற என் அண்ணன் கட்டில் பக்கத்தில் செல்ல அவரை கட்டிலில் தள்ளி அவர் மேல் பாய்ந்து முகம் கழுத்தில் முத்தமிட்டு.
தலையணை அடியில் அவள் மறைத்து வைத்திருந்த ஹார்ட் வடிவிலான கை விழங்கை எடுத்து கட்டிலோடு கை விழங்கிட்டாள். என் அண்ணனின் பேண்டை உருவி எரிந்தாள். ஜட்டியையும் சட்டையையும் கத்தரிகோலால் வெட்டி எடுத்ததாள். ஐந்து ஸ்டாரபெரி பழத்தை எடுத்து அவர் முகத்தில் பிழிந்து அதை நக்கி சுவைத்தாள். ஒரு ஸ்டாரபெரி பழத்தை அவள் வாயில் போட்டு மென்று என்
அண்ணன்
வாயில் துப்பி அதையும் சுவைத்தாள். சாக்லேட் சிரப்பை அவர் நெஞ்சில் ஊற்றி அதை நக்கி சுவைத்தாள்.
அவரின் காம்பை கடித்து துடிக்க செய்தாள். என்னையும் அவ்வாறு செய்ய வைத்தாள். அவரின் சுன்னி மேல் milk maidஐ ஊற்றி ஊம்பினால். இவ்வாறு இரண்டு 400g டின்னை இருவரும் சேர்ந்து காலி செய்து. milk maid னுடன் அவரின் தரவத்தை ருசித்தோம். அண்ணனை திரும்பி படுக்க வைத்து அவரின் குண்டி பிளவில் vodka வை ஊற்றி இருவரும் இணைந்து நக்கி குடித்தோம்.
அவ்வாறு 1500ml vodka வை காலி செய்து. எங்களின் புண்டைகளில் தக்காளி சாஸ்சை ஊற்றி அவர் வாயின் மீது அமர்ந்த நக்க குடுத்தோம். எங்கள் புண்டைகளுக்கு நன்றாக நாக்கு போட்டு சாஸ்சோடு எங்கள் புண்டை நீரையும் அருந்தினார். அவரின் இரண்டு கண்ணத்திலும் ஊறுகாய் தடவி இரண்டு பக்கத்தில் படுத்து இருவரும் நக்கினோம். எங்கள் முலைகளில் தேனை தடவி இருவரும் மாறி மாறி எங்கள் முலைகளை சப்ப குடுத்தோம். அவரை தூக்கி சென்று பாத் டப்பில் போட்டு நான் சவ்வாறி செய்ய.
அவள் மீண்டும் தன் புண்டையை நாக்கு போட கொடுத்தாள். நான் சவ்வாறி செய்து முடித்து என் புண்டையை என் அண்ணின் திரவத்தால் நிரப்பி கொள்ள. என் அண்ணனை எழுந்து பாத் டப் வெளி நிற்க வைத்து அவர் முன் மண்டியிட்டு அவரின் பூலை வாயில் வைத்து ஊம்பி தன் தொண்டையை நிரப்பி கொண்டாள். அவள் பாத்ரூம் தரையில் படுத்து கொண்டு என் அண்ணனை ஓக்க சொல்ல. அவர் இருந்த காம போதையில் அவள் புண்டை ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து வருடி ஒரே இடியில் அவள் புண்டையில் ஓங்கி குத்த இரத்தம் பீறிட்டு வர.
அவள் அம்மா என்று கத்தி வீரிட்டு அழுதாள். இரண்டொரு ஒரு நிமிடம் தன் இயக்கத்தை நிறுத்தி. மீண்டும் மெல்ல மெல்ல குத்த அவளும் சகஜ நிலைக்கு வந்து என் அண்ணனுக்கு ஈடு கொடுக்க தொடங்கினாள். அவள் மேல் படுத்து மெல்ல மெல்ல இருவரும் சுகம் கண்டனர். 20 நிமிடத்தில் அவள் புண்டையில் விந்தை இரக்க. முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் விந்தை தன் புண்டையில் நிரப்பி கொண்ட மகிழ்ச்சியில் அவரை அனைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு செல்லமாக அவள் பற்களின் அச்சு பதிய கடித்து எழுந்து.
சுவர் மழையில் மூவரும் நனைந்து கொண்டிருக்க. எங்கள் இருவர் நிர்வாணத்தை ரசித்த படி கையடித்து கொண்டிருந்தவர். ஜின்னிமோலை திரும்பி குனிந்து நிற்க வைத்து அவள் சூத்தில் எச்சிலை தடவி மெல்ல மெல்ல இடித்து அவள் சூத்தை கிழிக்க. அவள் வழியால் தரையில் சுருண்டு படுத்தாள். என்னை தரையில் மண்டியிட சொல்லி டாக்கி ஸ்டைலில் என் சூத்தில் ஓத்து என் குண்டி பிளவில் தன் விந்தை கக்கினார். பின் குளித்து விட்டு வெளியே வந்து ஜூஸ் ஐஸ்கிரீம் ஆடர் செய்து சாப்பிட்டு. மீண்டும் ஒருமுறை ஓத்துவிட்டு அம்மணமாக உறங்கினோம்.
இரண்டாம் நாள்
——————
காலையில் நான் அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருக்க. என் புண்டையில் ஏதே வித்யாசத்தை உணர்ந்து என்னவென்று பார்க்க. என் அண்ணன் சம்மனங்கால் போட்டு உட்கார்ந்து இவளை முகம் பார்த்து உட்கார வைத்து இவள் கால்கள் என் அண்ணனின் இடுப்பை சுற்றி அனைத்து. ஓத்து கொண்டிருக்கையில்.இவள் குச்சி மிட்டாயை என் புண்டையில் விட்டு குடைந்து என் அண்ணனுக்கு அந்த மிட்டாய் சப்ப கொடுத்தாள்.
பிறகு என்னை ஒரு சாய்த்து படுக்க வைத்து என் பின்னிருந்து ஓத்தார். சிறிது நேரத்தில் என்னை அப்படியே படுக்க வைத்து என் இரு காலுக்கு குறுக்கே படுத்து ஒத்துக் கொண்டே அவளின்
புண்டையில்
நாக்கைவிட்டு துழாவி அவள் மதன நீரை பருகினார்.
நின்ற நிலையில் 69 பொஷிசனின் அவரின் பூலை எனக்கு ஊம்ப கொடுத்து என் புண்டை நக்கி இருவரும் சேர்ந்து சுகம் கண்டோம். எப்போது நானும் என் நாயகனும் விரும்பி செய்யும் பொஷிசனில். இது எப்போதும் முன்னிலை வகிக்கும். பின் அவர்கள் இருவரும் வழக்கமான 69 பொஷிசனின் சுகம் கண்டு எழ. மூவரும் பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு வர. ஜின்னிமோல் அவள் எடுத்து வந்திருந்த புது உடையை அவரிடம் கொடுத்து உடுத்தி விட சொல்ல.
எனக்கு கருப்பு நிறத்தில் சில்க் பராவும். கருப்பு நிற சில்க் ஜட்டியும். வெள்ளை நிற சில்க் sleeveless நைட் சார்ட் நைட்டியும் அணிவித்து விட. உள்ளிருந்த பிரா ஜட்டி வெளியே தெரியும்படி இருந்தது. இந்த உடை என்னையே அழகாக காட்டியது
அவளுக்கு சிவப்பு நிறத்தில் சில்க் பராவும். சிவப்பு நிற சில்க் ஜட்டியும்.மஞ்சல் நிற சில்க் sleeveless நைட் சார்ட் நைட்டியும் அணிவித்து விட. அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தார்.
பின் காலை உணவு அருந்தி முடித்து. சிறிது நேர இடைவெளிக்கு பின் ஒரு முறை ஓத்து விட்டு பெங்களூரு சுற்றி பார்க்க முடிவெடுத்து. உடைகள் மாற்றி கொண்டு. முதலில் லால் பாக் கார்டன் சென்று சுற்றி பார்க்க. அங்கு நிறைய காதல் ஜோடிகள் புதர்களுக்குள் தங்கள் காம தாகத்தை தீர்த்து கொண்டிருக்க. நாங்கள் எங்கள் காம தாகம் தீர்க்கும் முடிவில் ஒரு புதரில் தஞ்சம் புகுந்து எங்கள் புதர் மண்டிய புண்டைகளில் தண்ணீர் பாய்ச்சி விட்டு வெளியே வந்தோம். அதற்கு பின்பு திப்பு சுல்தான் சம்மர் பேலஸ்.
ஸ்கான் டம்பிள் போன்ற முக்கிய இடங்களை சுற்றி பார்த்து. ஷாப்பிங் சென்று. மாலை ஒரு தமிழ் படத்திற்கு சென்று அங்கு ஓழுக்கு வழி இன்றி தடவழும் முத்தங்களுமாக முடித்து விட்டு ஓட்டல் வந்து சேர. எங்கள் இருவரையும் நிர்வாணமாக்கி ஜின்னிமோலை அங்கிருந்த டேபிள் மேல் சாய்ந்து நிற்க வைத்து. டேபிளின் மற்றொரு முனையை பற்றி கொள்ள செய்து அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் சூத்தில் ஓக்க. அவள் கிரங்கி போனாள். அவளை மண்டியிட வைத்து அவள் வாயில் ஓத்து விந்தை பீச்சி அடித்தார்.
பின் அதே டேபிளில் என்னை படுக்க வைத்து. இடுப்பிற்கு கீழ் ஒரு தலையணை வைத்து என் கால்களை தன் தோல்களின் மேல் வைத்து என் புண்டையில் தன் பூலை திணித்து ஓக்க. என் ஆசை நாயகன் எப்போதும் என்னை திருப்தி படுத்த தவறியதில்லை. 15 நிமிடம் கழித்து என் புண்டை திறந்த மடை வெல்லத்தை போல் நிறம்பி வழிந்தது.
என் அண்ணனின் உடலை தீண்ட முடிவு செய்து மீண்டும் அவரை கட்டிலோடு கை விழங்கிட்டு அவரின் கண்களை கட்டி. ஐஸ் கட்டிகளை எடுத்து ஜின்னிமோல் அவரின் காம்பிலும் உதட்டிலும் வருட. நான் அவரின் சுன்னி மொட்டில் ஐஸ் கட்டிகள் வைத்து தீண்ட. எங்களின் செயலால் அவரை கிரங்கடித்து இன்பம் அடைந்தோம். ஒருவர் அவரின் பூலின் மீது சவாரி செய்ய மற்றொருவர் புண்டையை காட்டி அவரின் வாயில் சவாரி செய்ய.
அவரின் நெஞ்சில் ஐஸ் கட்டிகளை கொட்டி உசுப்பேத்தி இன்பம் அடைய. ஐஸ் கட்டியின் குளிர்ச்சியாலும் எங்களின் செயலினாலும் உணர்ச்சி மிகுதியால் முழங்கினார். அவரின் கை விழங்கை கழற்றி விட எங்கள் இருவரையும் கட்டில் நுனியில் புண்டையை காட்டி படுக்க வைத்து எங்கள் கால்களை அகலமாக விரித்து பிடிக்க வைத்து. எங்கள் புண்டையில் விரல் வைத்து குடைந்து ஒரு 30 நிமிடத்தில் எங்கள் இருவர் புண்டையிலும் ஐந்து விரல்களை வைத்து குடைந்து எடுக்க நாங்கள் உச்ச கட்ட காம உணர்ச்சியில் முழங்கி கொண்டு உச்சம் அடைந்தோம். பின் உடலை சுத்தம் செய்து அம்மணமாக தூங்கினோம்.
மூன்றாவது நாள்
——————-
காலை எழுந்து என் அண்ணனை தூக்கிக் கொண்டு பாத்ரூம் தரையில் படுக்க வைத்து அவரின் மேல் உடல் முழுவதும் எண்னெய் ஊற்றி தனி தனியே எங்கள் கால்களால் மசாஜ் செய்து அவரின் பூலை குலுக்கி அவரின் திரவத்தை கக்க செய்து.
அவரையும் எங்களுக்கு தனி தனியே மசாஜ் செய்ய சொல்ல எங்களின் உடல் எங்கும் எண்ணெய் ஊற்றி எங்கள் முலைகளை. புட்டங்களை நான்கு பிசைந்து மசாஜ் செய்து எங்களின் அந்தரங்க ஓட்டையில் விரல் விட்டு எங்களுக்கு இன்பம் குடுக்க. அவரை எங்களை தனி தனியே குளிப்பாட்ட வைக்கச் சொல்லி. நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து அவரை குளிப்பாட்டி.
மூவரும் சேர்ந்து பாத் டப்பில் குளித்து நாங்கள் அவருக்கு துடைத்து விட்டு.அவர் எங்களுக்கு நாங்கள் அவரின் ஜட்டியை அணிவிக்க. அவர் என் மேனியை துடைத்து எனக்கு பிங்க் நிற பிரா ஜட்டி அணிவிக்க. ஜின்னிமோலுக்கு ஆரஞ்சு கலர் பிரா ஜட்டி அணிவிக்க. பாத் கவுனை மாட்டிக் கொண்டு மீண்டும் ஸ்சுவிம்மிங் புல் சென்று மூன்று மணி நேரத்திற்கு மேல் உற்சாகமாக குளித்து கும்மாளம் போட்டோம்.
நாங்கள் அடித்த கும்மாளத்தை படம் பிடிக்க தனியாக போட்டோ மற்றும் விடியோ கிரப்பர்களை வரவழைத்திருந்தாள். குளித்து முடித்து அறைக்கு சென்று அவள் வாங்கி வைத்திருந்த பிரத்யோக உடை அணிந்து தயாராக. அதே ஓட்டலில் உள்ள ஒரு ஹாலில் உள்ள ஒரு மீட்டிங் ஹாலில் ஒரு சர்ப்ரைஸ் கத்திருப்பதாக சொன்னாள். என்னவென்று பார்க்க எங்களை கண்களை கட்டி கூட்டி சென்றார்கள்.
அங்கே சென்றால் ஒரே பாட்டு சப்தம். எங்கள் கண்கட்டுகள் அவிழ்க்க பட. அங்கே 6 பிரத்யோக நடன பெண்கள் அதுவும் கல்லூரி பெண்கள் அரை குறை ஆடையில் நடனம் ஆடிக் கொண்டிருந்தார். கூடவே மது விருந்தும். அதை முடித்து அறைக்கு வந்து ஜின்னிமோலை கட்டிலில் கிடத்தி அவளை நிர்வாணமாக்கி அவளின் வாய். புண்டை. சூத்து என அனைத்தையும் கிழித்தார்.
அதன் பிறகு அவள் என் தோழி இல்லை என்றும். அவள் யார் என்றும் சொல்லிவிட்டு. மூன்று நாட்கள் அவளும் நானும் அணிந்த ஆடைகள் மற்றும் உள்ளாடைகளை என் அண்ணனுக்கு நினைவு பரிசாகவும். எனக்கும் என் அண்ணனுக்கு ஐந்து செட் உடைகளை பரிசாக அளித்து. என் அண்ணன் அணிந்த உடைகள் மற்றும் உள்ளாடைகள் அவள் எடுத்து செல்வதாக கூறி விடை பெற்று சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு