வணக்கம் சுன்னி மற்றும் புண்டைகளே.
என் போன கதைக்கு தாங்கள் தந்த கருத்து, வரவேற்புக்கும் நன்றி. இது அந்த கதை இன் தொடர்ச்சி.
என் முதல் கதையின் 2 ஆம் பகுதி. முதல் பகுதியில் அவள் என்னை எப்படி ஊம்பி விட்டாள் என்று கூறினேன். இந்த பகுதியில் சுபாஷினி யை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறி உள்ளேன்.
சுபாஷினி பேருந்தில் எனக்கு நன்றாக சப்பி ஊம்பி விட்டது, அவள் ஆசையாய் என் சுன்னி கஞ்சியை குடித்தது, நான் அவள் கொழுத்த பிஞ்சு பஞ்சு கல் முலையில் பால் குடித்தது, எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி தந்தது. ஆனால் அவள் கன்னி புண்டை என்பதால் பேருந்தில் அவள் புண்டையை கிழிக்க மனம் வர வில்லை.
அன்று நாள் பகல் முழுவதும் நானும் சுபாஷினி யும் நானும் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டும் நான் அவள் முலை யை பிசைந்து தடவி கொண்டும் அவள் புண்டையை அழுத்தி கொண்டும் இருந்தேன். அவள் குண்டி அழகாக வனப்பாக இருக்கும். அவள் குண்டியை பார்த்தால் யாரும் அவள் குண்டியை ஓக்காமல் விட மாட்டார்கள். அப்படி ஒரு காம அழகு.
அவள் என் சுன்னியை அழுத்தி கொண்டும் தடவி கொண்டும் இருந்தாள். மாலை யில் நடக்க போகும் புது புண்டை கிழிக்கும் பூள் ஓளு க்காக ஏங்கி தவித்துக் காத்துக் கொண்டு இருந்தோம். மாலை 4:30 க்கு எங்கள் பணி முடிந்தது. இருவரும் ஓளு க்கு தயார் ஆகி 5 அல்லது 6 மணிக்கு அவள் அறையில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம்.
அன்று மாலை பணி முடிந்ததும் என் அறைக்கு சென்று குளித்து விட்டு உடலில் உள்ள அனைத்து முடி களையும் (சுன்னி யில் சுத்தமாக முடி இருக்க கூடாது, என்று வழ வழ என்று இருக்க வேண்டும் என்று காம கட்டளை இட்டு இருந்தாள்) எடுத்து விட்டு உடல் முழுவதும் செக்கு தேங்காய் எண்ணெய் (அவளுக்கு பிடித்த வாசனை) தேய்த்து என்னை தயார் செய்து கொண்டு, சுபாஷினி இடம் அவள்
புண்டை
யில் மற்றும் அக்குள் முடிகளை எடுத்து விட்டு அவள் உடல் முழுவதும் நான் கொடுத்த 1 கிலோ மல்லிகை பூ வை வைத்து அவள் பட்டு உடல் முழுவதும் நன்றாக அழுத்தி தேய்த்து அவள் உடலை மல்லிகை பூ மணம் ஆக வைத்து கொள்ள கூறினேன்.
அவள் புண்டைய இரவு முழுவதும் கண் விழித்து ஓத்து கிழிக்க வேண்டும் என்பதால் அவளிடம் வாதாம் ம‌ற்று‌ம் பிஸ்தா பருப்பு கலந்து 1 லிட்டர் பால் தயார் செய்து கொள்ள சொன்னேன். வரும் வழியில் பஞ்ச வர்ணக் கிளி இடம் அவள் முலை பால் குடித்து விட்டு தெம்பாக வரலாம் என்று முடிவு செய்து கிளம்பினேன். 6 மணிக்கு எங்கள் முதல் இரவை துவக்கலாம் என்று முடிவு செய்து தயார் ஆனோம். சுபாஷினி குளித்துவிட்டு எனக்கு அவளின் ஒரு முழு நிர்வாண புகைப் படம் எடுத்து அனுப்பினாள்.
அப்படியே மூடாகியது. நான் அவளிடம் முதல் இரவு க்கு தேவை யான பால் தயார் செய்ய சொல்லி விட்டு பஞ்ச வர்ணக் கிளி வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் ஒரு மெல்லிய பாவாடை சட்டைை போட்டு இருந்தாள். நான் சென்றதும் அதை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக நின்றாள். என் பேண்ட் ஐ கழட்டி விட்டு என் பூளை வெளியே எடுத்து நன்றாக முத்த மழை பொழிந்தாள்.
பின்னர் என் பூளை நன்றாக ஊம்பி விட்டாள். ஆசை தீர ஊம்பி விட்டு அவள் புண்டைய ஓக்க கூப்பிட்டாள். நான் ஒரு முறை அவளை நன்றாக ஓத்து வி‌ட்டு அவள் 2 முலை யில் வந்த எங்கள் மகனின் (நான் ஓத்து அவளுக்கு பிறந்த பிள்ளைை. ஏன் என்றால் அவள் புருஷனால் இவளைை ஒழுங்காக ஓக்க முடிய வில்லை) பாலையும் சேர்த்து குடுத்து விட்டு கிளம்பினேன். 6 மணிக்கு சுபாஷினி அறைக்கு வந்து சேர்ந்தேன். அறை முழுவதும் மல்லிகை மணம்.
பட்டு புடவையில் கட்டழகு சிலை ஆக என் செல்ல தேவுடியா சுபாஷினி நின்று கொண்டு இருந்தாள். காண கண்கள் 1000 வேண்டும். அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்து இறுக்கமாக 15 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உணர்ச்சி பிழம்பு ஆனாள். சிக்கிரம் என்னை செய் என்று கூறினாள். அவள் அவசரம் புரிந்தது. அவளை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் பட்டு புடவையை அவிழ்த்து விட்டு அவள் முலையை அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவள் சிக்கிரம் என்று அவசர பட்டாள். அவள் முலையை அடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை அவள் முலை யோடு நன்றாக அழுத்தினாள். பின் அவள் புண்டையை பாவாடை மேல் வைத்து அழுத்தினேன். அவளால் தாங்கி கொள்ள முடியவில்லை. அவள் என் சட்டையை அவிழ்த்து என் பேண்டையும் அவிழ்த்து எறிந்தாள். என் உடல் முழுவதையும் தடவி நக்கி சப்பி எடுத்தாள்.
பின் அவளுக்கு பிடித்த என் சுன்னி யை ஜட்டி மேல் வைத்து நன்றாக தடவினாள். பிறகு வாய் வைத்து மெதுவாக கடித்தாள். எனக்கும் உச்ச கட்ட ஓள் ஆசை. பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் பிளவுஸ், பாவாடை யை கழற்றினேன். Aval முலை சும்மா கல்லு மதிரி இருந்துச்சி. அதை பிடித்து 30 நிமிடம் சப்பினேன். அவள் புண்டை யை விரலால் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு தூமை வடிந்தது. அதை சப்பி குடித்தேன்.
அப்டி ஒரு டேஸ்ட். செமையா இருந்துச்சி. அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து நன்றாக சப்பி ஊம்பினாள். அவள் சப்ப சப்ப எனக்கு தாங்க முடியாமல் 20 நிமிடத்தில் அவள் வாயில் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது. பிறகு பால் குடித்து விட்டு அவள் கன்னி புண்டையில் விட்டேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் துடி துடித்தாள். அவள் புண்டை மிக இறுக்கமாக இருந்தது. மீண்டும் முயற்சி செய்து நன்றாக அவள் புண்டை யில் என் பூளை நன்றாக அழுத்தி விட்டேன்.
அவள் புண்டைய என் சுன்னி கிழித்து கொண்டு சென்றது. அவள் கன்னி திரை கிழிந்தது. அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தாள். பின் சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை யில் விட்டு ஓக்க
ஆரம்பித்தேன்
. அரை ம‌ணி நேர ஓழுக்கு பிறகு ஏன் கஞ்சியை அவள் புண்டை யில் கொட்டி விட்டு இறங்கினேன். பின் அன்றும் மறு நாளும் நன்றாக ஆசை தீர ஓத்து வி‌ட்டு எங்கள் பணிக்கு திரும்பினோம். அன்று முதல் 2019 மார்ச் வரை தினமும் ஒரு முறையாவது ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் இப்போது நாகர்கோவிலில் வேலைக்கு வந்து இருக்கிறேன். இனி நாகர்கோவிலில் தான் இருப்பேன். என்னுடன் ஓக்க விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 2019 மே மாதம் 2&3ஆம் வாரம் நெ‌ய்வே‌லியில் இருப்பேன். நெய்வேலி, பண்ருட்டி, கடலூர், பாண்டி, வடலூர், விருத்தாச்சலம் மற்றும் அருகில் இருப்பவர்கள், ஓழ் வாங்க விருப்பம் உள்ளவர்கள் ஓக்க அழைக்கலாம். இரகசியம் காக்க வேண்டி கொள்கிறேன். என் இமெயில் முகவரி: .
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு