நண்பர்களுக்கு வணக்கம் நான்தான் உங்க இது என்னோட மதன். எனது முதல் கதை ஏதாவது தப்பு இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும். என்னை kamalasex2020@gmail. com என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும். நட்பாகவும், காமத்தாலும் பழகிக்கொள்ள என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
என் பெயர் மதன். எனது ஊர் மதுரை என் நண்பனின் அக்காவை ஒத்த கதை. இது நான் கல்லூரில் படிக்கும் போது நடந்த உண்மை சம்பவம். அவள் பெயர். ரிசுவண பேகம். அவள் முளை 38 சைஸ். அவளை பார்க்கும் போது அவளை குனிய வைத்து ஒக்கணும் எல்லாரோக்கும் ஆசை வரும். அவள் சிகப்பு நிறமாக இருப்பாள். என் கிட்ட எப்போதும் தம்பி மாதரி போல் பழகுவாள்.
அப்படி ஒரு நாள் அவள் வீட்டிக்கு சென்ற போளூது அவள் மற்றும் அவள் அம்மா மட்டும் இருந்தார்கள். என்னிடம் அவள் குளிக்க போவதா கூறினாள். அவள் அம்மா வந்து என்னை கடைக்கு சென்று பால் வாங்கி வருமாறு சொன்னாள். நான் வாங்கி வரும் போதுவீட்டில் நான் கண்ட காட்சி என் சுண்ணி டெம்பராக ஆக்கி விட்டது. அவள் பிரா மட்டும் போட்டு கொண்டு இருந்தால் நான் வந்தும் என்னிடம் அவளக்கு பிரா கொக்கி போடுமாறு சொன்னாள். அப்போது என் சுண்ணி 10 இன்ச் யாக இருந்தது.
அவளுக்கு பிரா போடும் சாக்கியில் அவள்
மொளையை
கசக்கி விட்டு அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து 10 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். அவள் என் நண்பனிடம் சொல்லி விடுவாள் என்று எனக்கு ரொம்ப பயமாக இருந்தது. அன்று நைட் 11 மணிக்கு புதிய நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது. நான் ஆன் செய்து யார் என்று கேட்டேன். அப்போது நான் ரிசுவண பேகம் பேசுகிரேயன் என்று சொன்னாள்.
என்னிடம் ஏன் அப்படி நடந்து கொண்டாய் என்று கேட்டாள். நான் அப்போது அவளிடம் எனக்கு உங்களை ரொம்ப புடிக்கும் என்றும். உங்களை நிர்வாணமாக பாக்கும் போது என்னால் என் சுன்னியை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் அவ்வாறு செய்து விட்டேன். என்னை மன்னிக்கவும் என்று கூறிநேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் போனை வைத்து விட்டாள். அதன் பிறகு ஒரு நாள் கழித்து எனக்கு போன் செய்து வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தால். நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்ரேயன்.
அவள் மட்டும் இருந்தால் அவள் என்னை அலைத்து என் வாயில் அவள் வாயை வைத்து பத்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் தலை முதல் பாதாம் வரை முத்தம் கொடுத்து அவளை அணு அணுவாக குகம் கொடுத்து அவள் புண்டையில் என் வாயையும் அவள் வாயில் என் சுண்ணி வைத்து 69 பொசிஷன்ளில் இன்பம் அடைந்தேம். பின்பு அவள் மெலைய தேன் ஊற்றி என் நாக்கால் சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். அவள் புண்டையில் ஐஸ் கிரீம் ஊற்றி என் நாவினால் அவள் பருப்பை கடைந்து மத்தளம் போட்டேன்.
அதன் பிறகு அவள் என் சுண்ணி யை முன் தோலை நீக்கி விட்டு அவள் வாயில் வைத்து நல்ல சப்பி சப்பி என் விந்து வை ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் வாயில் வைத்து உறிஞ்சி கொண்டாள். அவள் சுண்ணி உள்ள கொட்டை தான் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி என் கொட்டைக்கு சுகம் கொடுதாள். பின்பு அவள் திருப்பி போட்டு அவள் குண்டியில் என் நாக்கை விட்டு அவள் அணு அணுவாக நக்கி அவள் மலத்தை வெளியில் எடுத்தேன். அவள் புண்டையில் என் என் சுண்ணி யை விட்டு மொதுவாக என்ஜின் இயக்கி ஒத்து ஒத்து அவள் புண்டை தெறிக்க விட்டேயன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினாள்.
நான் அவள் வலியை பொருத்படுத்தமால் அவலை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடம் பிறகு என் கஞ்சி யை அவள் புண்டையில் ஒளுக்காக விட்டேன். அவள் பின்பு என் சுன்னியை மீண்டும் ஊம்ப வைத்தேன். அவள் எச்சில் என் எச்சியை வைத்து ரெண்டு பெரும் நாக்கு போட்டு கொண்டோம். அவள் என்
சுன்னியில்
தேனை ஊற்றி இன்ச் பை இன்ச் சப்பி சப்பி என் விந்து வை குடித்தாள்.
அவள் மொலையில் இஸ் கிரீம் உடல் முழுவதும் ஊற்றி என் நாக்கால் அவள் தலை முதல் பாதம் வரை நக்கி நக்கி அவளக்கு சுகம் கொடுத்தேன். பின்பு அவள் மொலையில் உள்ள காம்பை கடித்து அவள் பாலை குடிதேன். அவள் தொப்பில் இஸ் கிரீம் பாலையை ஊற்றி என் நாவினால் நக்கிநேன். அவள் புண்டையில் ஆப்பிள் வினிகர் ஊற்றியும் என் சுன்னியில் இஸ் கிரீம் ஊற்றியும் ரெண்டு பேரும் 69 பொசிஷன் யில் மாறி மாறி நக்கீஉம் உம்ம்பூம் சுகம் அடைந்தேம். அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு அவள் பருப்பை தயிர் போல வரும் வரை அவள் புண்டையில் என் மூன்று விரலைம் போட்டு ஒத்தேன்.
அவள் வலி தாங்காமல் அவள் அலறால் சத்தம் வீடு முழுவதும் ஒலித்தது. அதன் பிறகு அவள் அரை மணி நேரம் ஓய்வு எடுத்தாள். அவளை நிக்க வைத்து நாய் மாதரி வைத்து அவளை ஒத்தேன். என் விந்து வை அவள் வாயில் ஒளுக்காக விட்டேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள். அதன் பின்பு ஒரு மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப கொடுத்தேன்.
அவள் நன்றாக ஊம்பினால் பின்பு அவள் குப்புற வைத்து குண்டியில் என் சுண்ணியை வைத்து இடை விடாமல் அவளை ஒத்தேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் அழுதாள். நான் விடாமல் ஒத்து ஒத்து இருவரும் உச்ச நிலை அடைந்தேம். அதன் பின்பு அவள் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது அவளை ஒத்து ஒத்து இருவரும் இன்பம் அடைந்தோம். ஒரு நாள் அவளை ஒத்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் தங்கை பார்த்து விட்டாள். அதன் பின்பு நடந்தை அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுகிறேன்.
இது முற்றிலும் உண்மை கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களை இந்த kamalasex2020@gmail. com மின் அஞ்சலில் தெரிவிக்கவும்.
விதவை மட்டும் விவாகரத்து பெண்கள், கணவனால் சுகம் அடையாதவர்கள் காம இன்பத்திக்கு என்னை மின் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும். 100% நம்பிக்கை காம சுகத்திக்கு. எல்லா தகவல் மிகவும் பத்திரமாக பாதுக்கப்படும். எல்லா வகையான செக்ஸ் பொசிஷன்ளும் இன்பம் காண வைக்க என்னால் முடியும் என்று தெரிவித்து கொள்ளுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு