கணவரின் நண்பருடன் ஒரு இரவு
நான் மும்பையில் வசிக்கும் ஒரு தமிழ் பெண். என் கணவர் ஒரு பிரபல மருந்து கம்பேனியில் வேலை பார்ப்பவர். நானும் எங்கள் அபார்ட்மென்ட் அருகில் உள்ள ஒரு அலுவலகத்தில் Executive ஆக வேலை பார்கிறேன் மும்பையில் எனக்கு பிடித்தது cosmopolitan nature வாழ்க்கை தான். பெண்களை பொருத்தமட்டும் எந்த மாநிலத்தை சேர்ந்தவர்களாலும் சகஜமாக
பழகுவார்கள்
. எந்த நேரத்திலும் உதவிகள் அளிக்க தயங்கமாட்டார்கள். ஆண்களும் மிகவும் மரியாதையுடன் நடந்துகொள்வார்கள்.
என் கணவர் ஆபீஸ் வேலை நிமித்தம் டெல்லி செல்லவேண்டி இருந்தது. 5 நாள் கழித்து தான் வருவேன் பத்திரமாக இரு என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
அன்று தினம் சனிக்கிழமை எனக்கு Half day தான் அதனால் நான் மதியம் உணவு அருந்தி தூங்கிவிட்டேன். மாலை 5 மணி இருக்கும் காலிங்க் பெல் அடித்தது. எனக்கும் கொஞ்சம் தயக்கமாகதான் இருந்தது. இருந்தாலும் எங்கள் அபார்ட்மென்ட் செக்யூரிடி கொஞ்சம் பலம் தான். ஆகவே தயக்கமில்லாமல் கதவை திறந்தேன். வேறு யாரும் இல்லை மேல் மாடியில் வசிக்கும் என் கணவரின் நண்பர் முகர்ஜி தான். இவர் பூர்வீகம் கொல்கத்தா. தாய் மொழி பெங்காலி. ஆனால் ஹிந்தி மற்றும் ஆங்கிலம் சரளமாக பேசுபவர். மிகவும் மரியாதையுடனும் எப்பொழுதும் சிரித்த முகத்துடன் பேசுபவர். என் கணவர் இவரை எப்பொழுதும் பாபு என்றுதான் கூபிடுவார்.
நானும் அவரை please come in என்று சொல்லி அவரை ஸோபாவில் அமர சொன்னேன். அவரும் என் தூங்கி எழுந்த முகத்தை பார்த்துவிட்டு disturb பண்ணி விட்டேனா மன்னிக்கவும் என்று மிகவும் மரியாதையுடன் சொன்னார்.
நானும் ஆங்கிலத்தில் Not at all what can I do for you sir என்று சொன்னேன். இந்த மாதம் Readers Digest இருந்தால் தாருங்கள் படித்து விட்டு நாளை தருகிறென் என்றார். உங்கள் கணவர் எப்பொழுதும் எனக்கு படிக்க தருவார் என்று சொன்னார். என் கணவர் டெல்லி சென்றுள்ளார். கொஞ்சம் வேயிட் பண்ணுங்கள் தேடி பார்கிறேன் கிடைத்தால் தருகிறேன் என்றேன். பின் அங்கும் இங்கும் பார்த்தேன் கிடைக்கவில்லை. Sorry sir I am unable to find it most probably my husband might have taken it with him என்றேன். அதற்கு அவர் no problem sorry for disturbance என்று சொல்லி எழுந்தார். எனக்கும் என்னமோ மாதிரியாகி விட்டது. அவரிடம் please wait have a cup of coffee என்றேன். அவரும் மறுபடியும் ஸோபாவில் அமர்ந்தார். நானும் என் முகத்தை நன்கு கழுவி விட்டு ஹேர் சரி பண்னி 2 கப் காபி ஒருதட்டில் எடுத்துக்கொண்டு அவர் முன் உள்ள ஸ்டூலில் வைக்க முயன்றேன். அப்பொழுது நான் கீழ் குனிந்த பொழுது என்னுடய சாரி தோளிலிருந்து எதிபாரத விதமாக ஸ்லிப் ஆகி கீழே விழுந்தது. நான் எப்பொழுதும் பின் போடுவது இல்லை நஇப்பொழுது அவருக்கு எனது முழு மார்பகம் தெரிந்தது. அவரும் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி அடைந்து கூர்ந்து பார்த்து கொண்டிருந்தார். நானும் அவசரபடாமல் நிலைமை சமாளித்துக்கொண்டு சாரி சரியாக அணிந்து அவர் முன்னால் உட்கார்ந்தேன். அவர் முகமோ ஏதோ பட்டி காட்டன் யானை பார்த்தது போல் இருந்தது. நானும் காட்டிகொள்ளமல் please take your coffee என்றேன். உங்கள் மனைவி எப்பொழுது வருவார்கள் என்றென்.
அதற்கு அவர் No I am Bachelor என்றார். பின் அவர் காபி குடித்துக்கொண்டே இன்று மாலை எங்கள் Bengali Association சார்பாக Folk Dance program உள்ளது வாருங்கள் Music நன்றாக இருக்கும் I am quite sure you will

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு