முதல் பாகத்திற்கு ஆதரவு அளித்து அடுத்த பாகத்தை கேட்ட அனைவருக்கும் நன்றி வாங்க ஜோதி கூதிய கிழிப்போம்.
எப்படியோ அம்மாவின் அறியாமையை என் அறிவால் வென்று அடைந்துவிட்டேன் என்ற நிம்மதியோடு அன்று இரவு காம விளையாட்டை முடித்தோம். மலையெங்கும் பறவைகள் இசைக்க காலை பொழுது விடிந்தது. பக்கத்தில் குத்து வாங்கின கலைப்பில் தூங்கி கொண்டு இருந்தால் விளக்கொளியில் அவள் அழகை இரசிக்க முடியவில்லை மலைபோல் முலைகள் ஏறி ஏறி இறங்கியது தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு குத்த ஹம்னு எழுந்தாள். வெட்கம் கலந்த புன்னகையோடு எழுந்து வீட்டு வேலைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தாள் இருவருக்கும் பேச வார்த்தை வரவில்லை சரி என்று வெளியே நடந்துச் சென்றேன்.
அந்த ஜோசிய காரனும் குறி சொல்பவனும் ஒன்றாக வந்து என்னப்பா எல்லாம் ஓகே வானு கேட்டாங்க எல்லாம்
ஓகே
நீங்க போங்கனு சொன்னேன் எங்களுக்கு மேல் கொண்டு பணம் வேண்டும் இல்லையென்றால் உங்க அம்மாகிட்ட நடந்ததை சொல்லிவிடுவோம்னு மிரட்டினாங்க. எனக்கு என்ன செய்வதேன்றே தெரியவில்லை அதெல்லாம் எங்கிட்ட இல்லைனு சொன்னேன் உங்க அப்பா கிட்ட கேளுங்கனு சொல்ல மாற்றி மாற்றி பேச எங்களுக்குள் சண்டை வர கோபத்தில் இருவரையும் அடித்துவிட்டேன். உன்ன சும்மா விடமாட்டோம்னு கோபமாக புறப்பட்டு சென்றனர் என்ன ஆகப்போதோனு கவலையாக வீட்டிற்கு சென்றேன்.
இரவு பாத்ரூம்போக வெளியில் வர இருவரும் என் கைகளை கட்டி போட்டு வாயை கட்டினர். இனிமேல் நீ என் அடிமை என்று மலையில் இழுத்துச் சென்று ஒரு மரத்தில் கட்டிபோட்டனர். காலை விடிந்தது இருவரும் என்னருகில் வந்து நீ அம்மாவா ஓக்கதானே இப்படி பன்ன உங்க அம்மாவை என்ன பண்றோம் பாருனு. ஜோசிய காரன் மட்டும் வீட்டிற்கு போய் என்னை தேடிக் கொண்டு இருந்த அம்மாவை நான் இருக்கும் இடம் தெரியுமென அழைத்துவர அம்மா என்னை கட்டி வைத்து இருப்பதை கண்டு அதிர்ந்து போய் கத்தினாள்.
அம்மாவின் வாயைபோத்தி அம்மாவை என்னக்கு எதிரில் உள்ள மரத்தில் கட்டி வைத்தனர். உன் பையன் உன்ன ஓக்கத்தான் எங்களை செட் பண்ணி அப்படி சொல்ல வைத்தான் இப்ப பணம் கேட்ட கொடுக்க மாற்றான் நாங்க எதனா கொடுக்க வேணமா அதான் இங்க கூட்டிட்டு வந்து இருக்கோம்னு சொல்ல அம்மா என்னை பார்த்து முறைக்க கண்கலங்கியது.
அம்மா அருகில் சென்று அம்மாவின் முலையை ஜோசிய காரன் பிசைய குறி சொல்பவன் அம்மாவின் கூதியை தேய்த்தான். அம்மா ஹம் ஹம் னு திமிற ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை என்னால் அம்மா அனுபவிக்கும் வேதனையை பார்க்க முடியாமல் அழுதேன். அம்மா திமிற கண்ணத்தில் மாறி மாறி அறைய மயங்கினால் அம்மா ஜாக்கேட் ஹாக்கை கழட்டி முலைகளை மாறி மாறி சப்ப குறி சொல்பவன் பாவாடை நாடவை கழட்டி புண்டையில் முத்தமிட அம்மா நெளிந்தாள்.
அம்மாவின் கட்டை அவிழ்த்துவிட்டு ஜோசியகாரன் அம்மா வாயில் பூலை விட்டு வேகமாக குத்தினான் அம்மா அழுதுக் கொண்டே சிலைபோல் இருக்க முடியை பிடித்துக் கொண்டு முகத்திலே கஞ்சியை பியத்து அடித்தான். முகத்திலே மூத்திரம் பேய்தார்கள் எனக்கு கோபம் தலைக்கேறியது ஹம்ஹம்னு கத்த என்னை மரத்தில் இருந்து அவிழ்த்து என்னையும் நிர்வாணமாக்கி அம்மாவையும் என்னையும் முதுகும் குண்டிம் படுமாறு இருவரையும் ஒன்றாக கட்டி போட்டனார். அம்மாவின் பெருத்த குண்டி என் குண்டியில் அழுத்துக் கொண்டு இருந்தது. அம்மாவின் புண்டையை ஒருவன் கடிக்க என்ன சுன்னியை ஒருவன் கடித்தான் வலியில் இருவரும் துடித்தோம்.
யாரோ வருவதுபோல இருக்க எங்களை விட்டு ஓடிவிட்டனர். இருவரும் எப்படியோ முயற்சி செய்து கட்டை கழற்றினோம். அம்மா ஓங்கி கண்ணத்தில் அறைந்துவிட்டு எல்லாம் உன்னாலதான்டானு கதறி அழுதாங்க நான் அம்மாவை சமதான படுத்தி அவங்கள சும்மா விடக்கூடாதுனு முடிவு பண்ணி
மாட்டிக்கொண்டு துரத்தி பிடித்து இருவரையும் எங்கள் வீட்டுக்குள் இழுத்துச் சென்று ஆடைகளை கலைந்து இருவரையும் கட்டிபோட்டும். முதலில் ஜோதிடகாரனை குனிய வைத்து சூத்தடித்தேன் வலியில் நெளிந்தான் கஞ்சி பிய்த்துக் கொண்டு அடுக்க அம்மா என்னை தள்ளிவிட்டு அவன் குண்டியில் வாழைக்காயை சொருக வலியில் அழுதே விட்டான். வாழைக்காயை எடுக்காமல் அப்படியே கட்டி போட்டும் அடுத்து குறி சொல்பவன் சுன்னியை உருவின் விறைத்ததும் அம்மா ஓங்கி கொம்பெடுத்து சுன்னியில் அடிக்க துடிதுடித்து நெளிந்தான். இருவரையும் கட்டிவைத்து செம அடிஅடித்தோம் இருவரும் சோர்ந்துபோக கட்டை அவிழ்த்துவிட்டேன் இருவரின் வாயைக்குள்ளே பூலைவிட்டு மூத்திரம் பெய்தேன்.
மறுநாள் இருவரையும் ஒரு இடத்தில் கட்டி வைத்து என் நண்பர்களை வரவைத்து சூத்தடிக்க வீட்டேன் கதறி அழுது ஓடியே விட்டார்கள். ஒருவழியாக அவர்கள் தொல்லை ஓய்ந்து வீட்டிற்கு போனேன். அம்மா அழுது கொண்டு இருந்தாள் நடந்தது நடந்துபோச்சிவிடுனு சமதான படுத்தினேன். அவனுங்க பண்ணது கூட பரவாயில்லை என்ன நம்ப வைத்து ஓத்துடலனு அழுதாங்க. சரிவிடுனு இடுப்பை அழுத்த கண்ணத்தில் அறைய நானும் திருப்பி அறைந்து முடியை பிடித்து இழுத்து தூணில் கட்டி உதட்டை கடித்து இழுத்தேன்.
ஜேக்கட்டை கிழித்து எறிந்து முலைகளை கடித்து கசிக்கினேன் டேய் விடறானு அழுதாங்க காலை தூக்கி பிடித்து பூலை சொருகினேன் ஆஆஆனு நின்று கொண்டே குத்தி கிழித்தேன். கட்டை அவிழ்த்துவிட்டேன் அடிக்க வந்தாங்க பிடித்து குணிய வைத்து குண்டியில் சொருக டேய்னு அழுதான் முடியை இழுத்துபிடித்து நாய் போல ஓத்தேன். சோர்ந்து போய் கிடக்க கஞ்சியை வாயிலே வழியவிட்டேன்.
அழுது கொண்டே இருக்க விட்டுவிட்டேன் மறுநாள் விடிந்தது துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு எங்கனபோய் சாகப்போறனு கிளம்பினாங்க எவ்வளவு சொல்லியும் கேட்கவில்லை. கதவை சாத்திவிட்டு இழுத்துக் கொண்டு போய் கட்டிலில் தள்ளி மீண்டும் வெறிதனமாக வேட்டை ஆடினேன். என்ன வேணாலும் பண்ணுனு அப்படியே இருந்தாங்க நானும் ஆசைதீர ஓத்துகிழித்தேன். புண்டைரசம் வழிவழியா மனம் மாறத்தொடங்கினாள். புண்டையை விடாமல் நக்க ஹம்னு தலையை கோத ஆரம்பித்தாள் ஒருவழியாக வழிக்க வர ஜோதி கூதி கிழிந்தது.
இக்கதை பற்றிய கருத்திற்கு ் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு