பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளவும்

ஹாய், நான் ராஜ், இன்று, எனது முன்னாள் காதலியான தாரனியுடன் பிரேக்அப் அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.  இரண்டாம் ஆண்டு (பல்கலைக்கழகம்) முதல் நாங்கள் ஒன்றாக இருந்தோம்,  ஐந்தாண்டு உறவைக் கொண்டிருந்தோம். அவள் ஹைதராபாத்துக்குச் சென்றாள், நான் மும்பைக்குச் சென்றேன்.
தாரனி மும்பையில் என்னைப் பார்க்க வந்தார், இரண்டு நாட்கள் நகரத்தை ஆராய்ந்து ஒரு குண்டு வெடிப்பு ஏற்பட்டது. கடைசி நாளில், நாங்கள் ஹாஸ்டலில் குடிக்க சற்று அதிகமாக இருந்தோம். அவள் என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல வேண்டும் என்று சொன்னபோதுதான். அவள் அழ ஆரம்பித்து அவள் என்னை ஏமாற்றிவிட்டதாக ஒப்புக்கொண்டாள். அவள் குடிபோதையில் முதல் முறையாக இருந்தபோதிலும், அது சிறிது நேரம் நடந்து கொண்டிருப்பதாக அவள் சொன்னாள். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், ஆனால் அவள் என்னை முத்தமிட்டு வருந்தினாள், என்னால் உதவ முடியவில்லை, ஆனால் இந்த நேரத்தில் தொலைந்து போக முடியவில்லை.
எங்கள் முத்தம் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டது, விரைவில், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மூடாக இருந்தோம். அவள் ஒரு குறுகிய பாவாடை மற்றும் ஒரு சட்டை அணிந்திருந்தாள், என்னால் உதவ முடியவில்லை, ஆனால் அவளை உணர முடிந்தது. நான் அவளது கழுத்து மற்றும் காதுகுழாய்களை முத்தமிட்டேன், அவள் இனிமையான சிறிய புலம்பல்களுடன் பதிலளித்தாள். நான் அவள் பின்னால் வந்து அவளது ப்ராவை அவிழ்த்துவிட்டேன், அவளது துடுக்கான புண்டை வெளியேற அனுமதித்தேன். அவர்கள் என் கைகளில் பொருந்த சரியான அளவு, அவளுடைய இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகள் சிறிய வீரர்களைப் போல எழுந்து நின்று, கவனத்திற்காக பிச்சை எடுத்தன. நான் அவர்களை முத்தமிட்டேன், உறிஞ்சினேன், அவள் அதை விரும்பிய ஒரு வழியில் அது வலிக்கிறது என்று சொன்னாள்.
பின்னர் நான் அவளது தொப்பை பொத்தானை நோக்கி நகர்ந்து அவளது ஷார்ட்ஸுக்கு என் வழியை முத்தமிட்டேன். அவள் துணி வழியாக எவ்வளவு ஈரமாக இருக்கிறாள் என்று உணர்ந்தேன், அது என்னை ஆசையுடன் பைத்தியம் பிடித்தது. நான் அவளுடைய ஷார்ட்ஸை கீழே இழுத்து, அவள் ஒரு கவர்ச்சியான சிவப்பு தாங் அணிந்திருப்பதைக் கண்டேன். நான் அவளை அதன் வழியாக முத்தமிட்டேன், அவள் என் முகத்தை அவளது புண்டையுடன் நெருக்கமாக தள்ளி, மேலும் பிச்சை எடுத்தாள். நான் என் நாக்கை துணியின் கீழ் நழுவவிட்டு அவளது இனிமையை ருசித்தேன். அவள் மிகவும் ஈரமாக இருந்தாள், அவளது இறுக்கமான புண்டையின் உள்ளே இரண்டு விரல்களை நழுவுவதை என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை. அவள் என் பெயரை புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், கடினமாகச் செல்லும்படி என்னிடம் கெஞ்சினாள்.
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, அவள் என்னை உறிஞ்ச விரும்புவதாகக் சொன்னாள், அவள் முழங்காலில் இறங்கி என் சேவலை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவள் அதில் மிகவும் நன்றாக இருந்தாள், என்னை உடனே வெடிக்க விரும்புகிறாள். ஆனால் நான் அதை மெதுவாக விரும்பினேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும், அதனால் அவள் நுனியைத் தேர்ந்தெடுத்து என் பந்துகளை முத்தமிட்டாள், என்னை காட்டுக்குள் ஓட்டினாள். அவள் என் அனைவரையும் அவள் வாயில் அழைத்துச் சென்று அவள் கடைசியாக செய்ததைப் போல உறிஞ்சினாள். நான் அவள் வாயில் வந்தேன், அவள் ஒவ்வொரு துளியையும் விழுங்கினாள்.
நாங்கள் ஒரு இடைவெளி எடுத்து, எங்கள் இருவரையும் மேலும் தயார்படுத்த 69 நடவடிக்கை செய்தோம். அவள் என் சேவலை உறிஞ்சினாள், நான் அவளை வெளியே சாப்பிட்டேன், அவள் நன்றாகவும் ஈரமாகவும் இருப்பதை உறுதி செய்தாள். பின்னர், அவள் என்னைத் திணறடித்தாள், நாங்கள் முன்பு போல் உடலுறவு கொண்டோம். அவள் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தாள், அது நம்பமுடியாததாக உணர்ந்தது. நான் அந்த நிலையில் நீண்ட காலம் நீடிக்கவில்லை, மீண்டும் அவளுக்குள் வந்தேன்.
ஆனால் இரவு இன்னும் முடிவடையவில்லை. நாங்கள் புதிதாக ஒன்றை முயற்சிக்க பரிந்துரைத்தாள், அப்போதுதான் நான் அவளுடைய கழுதை வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். வேடிக்கை மற்றும் பாதுகாப்பிற்காக ஒரு சாக்லேட் சுவையான ஆணுறை பயன்படுத்தினோம். அவள் குனிந்தாள், நான் அவளது கழுதை அறைந்து, அவளது வாயுவாக மாறினேன். நான் அவளது இறுக்கமான துளைக்குள் தள்ளினேன், அவள் மிகவும் சத்தமாக புலம்பினாள். நாங்கள் நாய் பாணிக்கு மாறினோம், அவள் என் மீது மேலேயும் கீழேயும் குதித்துக்கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய சரியான கழுதை காற்றில். அது சொர்க்கம்.
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, அவள் கட்டுப்பாட்டை எடுக்க விரும்பினாள், எனவே நாங்கள் மிஷனரிக்கு மாறினோம். நான் கீழே இருந்தேன், அவள் என்னை வைத்திருந்ததைப் போல அவள் என்னை சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய புண்டை ஒவ்வொரு உந்துதலுடனும் துள்ளிக் கொண்டிருந்தது, என்னால் அவளைப் பெற முடியவில்லை. ஆனால் நிறைவேற்ற எனக்கு இன்னும் ஒரு கற்பனை இருந்தது, எனவே நான் குன்டியை முயற்சிக்க விரும்பினேன் என்று அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன். அவள் முதலில் தயங்கினாள், ஆனால் நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன். நாங்கள் சில லூப் பயன்படுத்தினோம், அதை மெதுவாக எடுத்துக் கொண்டோம், அவளுக்கு உணர்வைத் தெரியப்படுத்தினோம்.
அவள் தயாராக இருந்தபோது, நான் அவளுடைய இறுக்கமான சிறிய சூத்துக்குள் தள்ளினேன், அவள் வலியால் கூக்குரலிட்டாள். ஆனால் அவள் ஓய்வெடுக்க ஆரம்பித்தாள், விரைவில், அவள் மேலும் கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் விலங்குகளைப் போல புணர்ந்தோம், எந்த நொடியும் நான் கஞ்சி வடியும் என்று உணர்ந்தேன். நான் வெளியே இழுத்து கழுவச் சென்றேன், நான் திரும்பி வந்தபோது, அவள் அங்கே படுத்துக் கொண்டிருந்தாள், அவள் கண்களில் கொஞ்சம் வேதனையுடன் ஒரு தேவதை போல தோற்றமளித்தாள்.
மறுநாள் காலையில், அவள் என்னை ஒரு மென்மையான தொடுதலுடன் எழுப்பினாள். அவள் ஈரமான கூந்தலுடன் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் கிசுகிசுத்தாள், “என்னால் நடக்க முடியாது. இது அதிகமாக வலிக்கிறது. ”
அவளுடைய குரல் வலி மற்றும் இன்பத்தின் கலவையாக இருந்தது, நான் அதை சரியாக செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். “மன்னிக்கவும், , ” நான் சொன்னேன், அவளுடைய தலைமுடியைத் தடவி. “ஓய்வெடுத்தோம். ”
நாங்கள் சிறிது நேரம் ம silence னமாக அங்கே கிடந்தோம், எங்கள் உடல்கள் முன்பு உணர்ச்சிவசப்பட்ட இரவில் இருந்து ஒட்டிக்கொண்டன. அவள் உருண்டு என்னை மென்மையாக முத்தமிட்டாள், அவள் கண்கள் உணர்ச்சிகளின் கலவையால் நிரப்பப்பட்டன. “பரவாயில்லை, . எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. ”
அவளுடைய குரல் மென்மையாக இருந்தது, ஆனால் அவளுடைய வார்த்தைகள் என் இதய பந்தயத்தை உருவாக்கியது. நான் அவளுக்காக இந்த உரிமையை செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் அவளை முதுகில் முத்தமிட்டேன், அவள் உதடுகளின் இனிமையை ருசித்தேன். “, ” நான் சொன்னேன், “நான் உனக்காக ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறேன். ”
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிடத் தொடங்கியபோது அவள் கண்கள் எரிந்தன, அவளுடைய உறுதியான சூத்து மீது என் கை சறுக்கியது. என் விரல்கள் மீண்டும் அவளது ஈரப்பதத்தைக் கண்டதால் அவள் பூலை பிடித்தாள். “உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்? ” அவள் கேட்டாள், அவளுடைய குரல் மூச்சுத் திணறல்.
“நான் உங்களை நன்றாக உணர விரும்புகிறேன், ” நான் சொன்னேன், படுக்கைக்கு கீழே சறுக்கி. நான் அவளுடைய உள் தொடைகளை முத்தமிட்டேன், அவளுடைய குவைவரை உருவாக்கினேன். “உங்களுக்கு இது பிடிக்குமா? ” நான் கிசுகிசுத்தேன், அவளைப் பார்க்கிறேன். அவள் தலையசைத்தாள், அவள் கண்கள் அரை மூடியிருந்தன. நான் அவள் கால்களைப் பிரித்து அவள் புண்டையை மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவள் புலம்பினாள், அவள் ஈரமாகி வருவதை நான் அறிவேன்.
அவளுடைய மார்பகங்கள் ஒரு சரியான ஒரு சில, சிறிய இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகள் என் தொடுதலின் கீழ் கடினமாக வளர்ந்தன. அவளது ஈரப்பதம் என் விரல்களைச் சுற்றி பரவுவதை உணர்ந்து, அவளுக்கு விரல் கொடுக்கும் போது நான் ஒன்றில் உறிஞ்சினேன். , ” அவள் சிணுங்கினாள், அவளைத் துன்புறுத்தினாள். அவளுடைய புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, ஆனால் அவள் இன்னும் கையாள முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
“ஓய்வெடுங்கள், ” நான் சொன்னேன், மற்றொரு விரலை உள்ளே தள்ளினேன். அவள் ஒரு பெருமூச்சு விடுவதற்கு முன்பு ஒரு நொடி வரை பதற்றமடைந்தாள். “நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள். ” நான் அவளது கிளிட்டை நக்கினேன், அவள் இடுப்பைத் துடைத்தாள். “எனக்கு கம், எலினா. ”
அவள் வந்தபோது அவள் உடல் அசைக்கத் தொடங்கியது, அவளுடைய முகம் மகிழ்ச்சியுடன் சண்டையிடுவதை நான் பார்த்தேன். அவள் படுக்கையில் சரிந்து, குத்தினாள். “நன்றி, ” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய குரல் கரடுமுரடானது. “அது ஆச்சரியமாக இருந்தது. ”
நாங்கள் அங்கே கிடந்தோம், எங்கள் மூச்சைப் பிடித்தோம். அவள் கை என்னுடையதைக் கண்டுபிடித்து எங்கள் விரல்களை பின்னிப் பிணைந்துள்ளது. “மன்னிக்கவும், ” அவள் மீண்டும் சொன்னாள், அவள் கண்கள் என்னுடையதைச் சந்திக்கின்றன. “எல்லாவற்றிற்கும். ”
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன், அவளுடைய தோலின் அரவணைப்பை உணர்ந்தேன். “வேண்டாம், ” நான் சொன்னேன். “இந்த தருணத்தை அனுபவிப்போம். ”
அறை செக்ஸ் மற்றும் ஆல்கஹால் வாசனை நிரப்பப்பட்டது, இது ஒரு சக்திவாய்ந்த கலவையாகும், இது என் தலையை நீந்தச் செய்தது. அவள் கை என் சேவலுக்குப் பின்னால் சென்று, அதை மெதுவாகத் தாக்கியது. இது ஏற்கனவே கடினமாக இருந்தது, மேலும் தயாராக இருந்தது. “எலினா, ” நான் கிசுகிசுத்தேன், “நீங்கள் என்னை மிகவும் சூடாக ஆக்குகிறீர்கள். ”
“நான் உன்னை நன்றாக உணர விரும்புகிறேன், ” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய குரல் குறைவாகவும் புத்திசாலித்தனமாகவும். அவள் என்னை அவள் வாயில் அழைத்துச் சென்றாள், அவளுடைய நாக்கு நுனியைச் சுற்றி சுழன்றது. இது சொர்க்கத்தைப் போல உணர்ந்தது, நான் நீடிக்க மாட்டேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
“நான் உங்களுக்குள் செல்ல விரும்புகிறேன், ” நான் சொன்னேன். அவள் தலையசைத்தாள், அவள் கண்கள் ஒருபோதும் என்னுடையதை விட்டு வெளியேறவில்லை. நான் ஆணுறை உருட்டிக்கொண்டு அவள் நுழைவாயிலில் என்னை நிலைநிறுத்தினேன். அவள் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தாள், ஆனால் அவள் எனக்கு தயாராக இருந்தாள்.
நான் உள்ளே, அங்குலமாக, வலியின் எந்த அறிகுறிகளுக்கும் அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவள் படுக்கை தாள்களைப் பிடித்து என் பெயரை புலம்பினாள். “நீங்கள் மிகவும் பெரியவர், ” அவள் சொன்னாள். நான் அவளை முத்தமிட்டேன், அவளுடைய உடல் என்னைச் சுற்றி பதட்டமாக உணர்கிறேன்.
“நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், , ” நான் கிசுகிசுத்தேன், அவள்  “நான் எப்போதும் செய்வேன். ”
இனி என்னால் பின்வாங்க முடியாத வரை, எங்கள் உடல்கள் ஒன்றாக, மெதுவாகவும், நிலையானதாகவும் நகர்ந்தன. நான் அவளுக்குள் ஆழமாக வந்தேன், என்னைச் சுற்றி அவளது புண்டை துடிப்பை உணர்ந்தேன். நாங்கள் அங்கே கிடக்கிறோம், ஒருவருக்கொருவர் பிடித்துக் கொள்கிறோம், எங்கள் இதயங்கள் பந்தயத்தில் ஈடுபடுகின்றன.
நாங்கள் இறுதியாக தூங்கும்போது சூரியன் உயரத் தொடங்கியது, நம் உடல்கள் வியர்வை மற்றும் இன்ப குழப்பத்தில் சிக்கின. முறிவு என் மனதில் இன்னும் புதியதாக இருந்தது, ஆனால் அந்த இரவில், அது ஒரு பொருட்டல்ல. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் ஓத்தோம், அவ்வளவுதான் கணக்கிடப்பட்டது.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு