எல்லாருக்கும் தெரியும் அவர்கள் நல்லவர்களா கெட்டவர்களா. நல்லவனா இருப்பவன் அவனுக்குள் இருக்கும் கெட்டவன மறைக்க போராடுறான். கெட்டவன் அவனுக்குள் இருக்கும் நல்லவனை வெளிய காட்ட தெரியாமல் இருக்கிறான். சரி விஷத்துக்கு வாரேன். என் பெயர் பாஸ்கர். ஒரு சினிமா உதவி இயக்குனரா இருந்து இப்ப கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் தொழில் செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
எனக்கு நடந்த அவுபவத்தை சொல்லுறேன்.
நான் பல இடங்களுக்கு சென்று சர்வீஸ் செய்வது வழக்கம். பிப்ரவரி 7 2017 (செவ்வாய் கிழமை) அன்று மலையாளி மற்றும் ஆந்திராவை சேர்ந்தவர்கள் வசிக்கும் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே அவர்களில் இருவர் 22 முதல் 24 வயதுதான் இருக்கும். மற்ற இருவர் அவரிகளிருவரின் தாயார்கள். 40 முதல் 43 இருக்கும். எனக்கு 42 வயது ஆகிறது. அவர்கள் நால்வரும் மிகவும் அழகாய் இருந்தார்கள்.
அவர்களது கம்புடரில் சரி செய்து முடித்துவிட்டு முடிந்தது என்று சொன்னவுடன் அதுல ஆடியோ வரல கொஞ்சம் செக் பண்ணிடுங்கன்னு சொல்ல சரின்னு மீடியா பிளேயர்யை ஆன் பன்னி சாம்பிள் ஆடியோ ப்ளே பன்ன ட்ரை பண்ணேன். பாரித்த வீடியோ காட்சி ஓட நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன். அவசரமா அதை மூடிவிட்டு அவர்களை எனது ஓரக்கண்னால் பார்த்தேன். அவர்கள் சிரித்தார்கள்.
அதில் ஆந்திராவை சேர்ந்த பெண் வந்து என்ன பயந்துட்டிங்க போலன்னு கேட்டா. நாங்க நாலு பேரும் லெஸ்பியன். இவங்க எங்க அம்மா லாவண்யா நான் பிரியங்கா. அவ பேர் அனுபமா மேனன் அவங்க அவளுடைய அம்மா பகவதி மேனன். எங்களுடைய அப்பா வெளிநாட்டுஅணுக்கு ல இருக்காங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் ITல வேலை செய்றோம்.
இதெல்லாம் இப்ப சகஜம். நீங்க பாருங்க. நான் ஒடனே கேட்டேன். லெஸ்பியன்னா என்ன பண்னுவிங்க. ஏன் கேட்கிறிங்க. அது ஒன்னும் இல்ல ஒரு ஆணும் பெண்ணும் சேர்ந்தா பல வேலை நடக்கும். அப்ப பகவதி கரெக்ட்டா சொன்னிங்க நாங்க ஆணுக்கு எங்க போவோம். அதான் லெஸ்பியன். சரியா போச்சுன்னு சொல்லிக்கொண்டே அதையும் சரி செய்துவிட்டேன்.
அவங்க நாலு பேரும் காணவில்லை. என்னடா கொடுமன்னு சொல்லிக்கொண்டே ஹலோ மேடம் ரெடி ஆகிடுச்சுன்னு சொல்ல லாவண்யா வந்து சரி சர்வீஸ் சார்ஜ் எவளவு. நான் 50௦ சொன்னேன். சரி உன்னுமொரு சர்வீஸ் பண்ணனும். உள்ள இருக்கு வாங்க. சரின்னு சொல்லிக்கொண்டே உள்ளே போனேன். அப்ப மூணு பேரும் பெட்யை சரி செய்து கொண்டிருந்தனர். எங்க இங்க சிஸ்டம் இல்லையேன்னு கேட்டேன். உடனே பகவதி இங்க நாலு சிஸ்டம் இருக்கு நல்லா சர்வீஸ் பண்ணனும்.
என்னது உங்க நாலு பேரையுமா (
ஆசை
தலைக்கு ஏறிடுச்சு என் சுன்னி நல்லா எம்பிடுச்சு) குவான்டம் கூட இல்லை எப்படி நாலுபேரை அப்ப லாவண்யா நீங்க போய் மெயின் ரோட்ல இறுக்க சூப்பர் மார்க்கெட்டில் குவாண்டம் வாங்கிகிட்டு வாங்க. நாங்க நாலு பேரும் ரெடி அகுறேம்.
சரின்னு சொல்லிட்டு போய் மோர் சூப்பர் மார்க்கெட்டில் 50% அப்பேர்ல moods காண்டம் வாங்கிகிட்டு கதவு முன் போய் பெல் அடிக்க நினைத்து நிற்க்க கதவு திறந்தது அனுபமா. நான் உள்ளே போய் குளிச்சுட்டு வரேன்னு சொல்லி 15 நிமிடம் கழித்து வந்தேன். நான்கு தேவதைகளும் உள்ளாடை மட்டும் அணிந்து இருந்தனர்.
ரெடியா இருக்கீங்க போல. லாவண்யா எங்க டிரெஸ்ஸை கழட்டுற கஷ்டம் இருக்க கூடாது அதான் சொல்லிக்கொண்டே வந்தாள் என் அருகில். அந்த நாலு பேரின் அழகு பத்தி சொல்லுறேன்.
முதலில் அம்மாக்கள்.
பகவதி நல்ல நிறம். வட்ட முகம் சிரித்தால் கன்னத்தில் குழி விழும். வெளிர் சிவப்பு உதடு. சிறிய தொப்பையுடன் கட்டி அணைக்கு அளவில் அதாவது குண்டும் இல்லை ஒல்லியும் இல்லை சராசரி தேகம் 5.2 அடி உயரம். சிரித்தால் இவள் பல் ஈரல் சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது.
லாவண்யா டிவி நடிகை தாரணி போல் ஆனால் மைதா மாவு போல் நிறம். உதடும் மைதாவில் கலந்த பிங்க் கலரா இருந்தது. தொப்பை இல்லை. 5 அடி உயரம்.
பிரியங்கா ஒரு மேக்கப் போட்ட நடிகையை போல நல்ல அழகு. நடிகை சதா போன்ற உருவம். சிவந்த உதடு. 5.5 அடி உயரம்.
அனுபமா சிவந்த நிறம். 5.5 அடி உயரம் குண்டு முகம். இவளும் அழகே.
லாவண்யா என் அருகில் வந்துடன் நான் அவளது முகத்தை பிடித்து அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன். உடனே மற்ற மூவரும் உள்ள வாங்கன்னு சொல்ல லாவண்யா விலகி என் கை பிடித்து உள்ளே அழைத்து சென்றாள். நான் போகும் போதே முதல நான் யாரை ஓக்கணும் சொல்லிடுங்க. பொண்ணுங்க ரெண்டு பேரும் மதர்ஸ் முதல்ல. எங்களுக்கு இது முதல் தடவை. நாங்க பார்த்துக்கிறோம்.
சரி நான் முதல்ல பகவதி ஒக்குறேன். அப்புறம் லாவண்யா அப்புறம் அனுபமா கடைசியா பிரியங்கா. சரியா. சரின்னு சொல்லிட்டு கட்டில்ல ஒருபக்கதுல மூணு பேரும் உட்கார பகவதி கட்டில்ல படுத்துகிட்டா. நான் அவ மேல படுத்கிட்டேன். அவள் என்னை இருக்கமா கட்டிபுடிச்சா. அவள் வாயில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சோம். இருவரும் ஒருவரையொருவர் வாயில் துழவிக்கொண்டோம். 10 நிமிடம் பிறகு அவளது முலை மீது என் பார்வை போனது தொங்கிய முலை முலையின் நுனி இளம் சிவப்பாய் இருந்தது.
என் நாக்கால் நக்கியவாறு என் வாயால் சப்பிக்கொண்டே ஒரு கையால் அவளது புண்டையை விரல் விட்டு விளையாட அவள் முனகல் ஆரம்பித்தது. எனது விரலில் ஈரப்பதம் பட நான் அவளது ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என் நாக்கினால் நக்கினேன். சிறிது உப்பு கரிதளுக்கு பின் நன்றாக என் வாய் கொண்டு சப்பவும் செய்தேன். அப்ப பிர்யங்கா புண்டைய சப்புறாருன்னு சொல்ல பகவதி உங்க அங்கிள் சப்பினது இல்லை. உடன் லாவண்யா உங்க அப்பா நாக்கு மட்டும் போடுவாரு ஆனா வாயல உறிஞ்சி எடுக்க மாட்டாரு.
அப்ப பிரியங்கா நம்ம லெஸ்பியன் பண்ணும் போது கூட நாம இப்படி பண்ணல. நம்ம பண்ணுறத விட அவரு எவளவு வெறித்தனமா பண்ணுறாரு பாரு. உனக்கும் உண்டு. உடனே நான் சொன்னேன் இவ கூதல முடிவற distrup பண்ணுது. இவளுக்கும் நல்ல சேவ் பண்ணிக்கிட்டு வாங்கன்னு சொன்னேன். உடனே போங்கங்க ப்ரியங்கா முதலில் வந்து நான் ரெடி.
என்ன ஒக்கலாம்ன்னு சொன்ன அவள கட்டிலில் தள்ளி நீ நடிகையை போல மேக்கப் போடாம இருக்க. உன்ன அதுக்கு தான் கடசியா ஒக்கலாம்னு பார்த்தேன். நீ இப்ப வந்துட்ட. பகவதிக்கு என் பூல்ல வேலை தரலை. உனக்கு தரேன் சொல்லிக்கொண்டே அவள் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு நாக்கினால் நக்கினேன் அவளுக்கு அந்த சுகமே முனக வெய்தது. சிறுது நேரத்தில் என்
வாய்கொண்டு
சப்பினேன்.
free tamil sex stories
அவள் கதவும் செய்தாள். 15 நக்கலுக்கு பிறகு என் பூலை கொண்டு உள்ளே விட்டேன். அவளது புண்டை ஓட்ட முதலில் அனுமதிக்க மறுக்க நான் எனது முரட்டு குத்தாய் குத்த அவள் அம்மா ஆஆஆஅஆஆ கத்திகொண்டே இருக்க அவளது கண்களில் கண்ணீர் வடிந்தது. நான் வலிக்குதான்னு கேட்டேன். ஆமாம். அப்ப வேண்டாமா உடனே லாவண்யா முதல்ல அப்படி இருக்கும்.
கமன்னு இருன்னு சொல்ல சரி நீங்க பண்ணுங்க என்றாள் ப்ரியங்கா. எனக்குள் இருக்கும் கெட்டவன் இவளை அம்மாவாக்கினால் என் மனைவி ஆகிவிடுவாள் என்று எண்ணிக்கொண்டு அவளை பதமான வன்முறையால் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அனுபாமா ஏக்கத்துடன் அருகில் அமர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். ப்ரியங்காவும் நானும் சிறிது டயர்ட் ஆனோம்.
அப்படியே கட்டிலில் படுத்தேன். பகவதி என் பூலை சப்பவும் அனுபமா என் வாயோடு வாய் முத்தம் கொடுக்க இப்படியே கொஞ்சம் நேரம் போனது. நான் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து அனுபமாவை ஒக்க இவளையும் அம்மா வாக்கி மனைவியாக்கிட துடித்து நன்றாக ஒத்தேன். பிறகு condom அணிந்து பகவதி, லாவண்யா இருவரையும் ஓத்தேன்.
அனுபமா மற்றும் ப்ரியங்கா இருவருக்கும் ஏப்ரல் 16 2017 (ஞாயிறு) வீட்டிலேயே வைத்து எனது இரண்டு மற்றும் மூன்றாவது மனைவிகளாகவும் மாற்றிக்கொண்டேன். அனுபமா ஜூலை 6, 2018 வெள்ளிக்கிழமைலும் ப்ரியங்கா செப்டம்பர் 2, 2018 ஞாயிறுலும் ஆண் மற்றும் பெண் குழந்தைகளை பெற்றெடுத்தார்கள். இன்று வரை பகவதி, லாவண்யா ஓத்துக்கொண்டே (வாரத்தில் இரண்டு முறை) இருக்கிறேன்.
பிடித்து இருந்தால் bashkarkonline2@ gmail. com க்கு உங்கள் கருத்துக்கள் தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு