என் பெயர் ராஜா நான் மதுரையில் இருக்கிறேன். எங்க வீட்டுல நான் என் அப்பா அப்பறம் அம்மா நாங்க மூணு பேர். நாங்க மாடிவீடுல இருகொம். எங்க பக்கத்து ஒரு வீடு இருக்கு அவங்க கீழ் வீடு எங்க வீட்டு பக்கத்துல அவங்க மாடி. எங்க வீடு பாத்ரூம் கிட்ட ஒரு ஜன்னல் இருக்கு அதுல இருந்து பாத்த அவங்க மாடி ஃபுல்லா தெரியும். அவங்க மடில இருந்து பாத்த எங்க ஜன்னல் வழியா பாத்ரூம் அப்படியே தெரியும். ஒரு நாள் நான் மாடில படிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்ப எங்க அம்மா என்ன கூப்பிட்டு நான் குள்ளிக போறேன் போய் சோப் வாங்கிட்டு வானு சொன்னாங்க. நான் போய் சோப் வாங்கி குடுதுடுட்டு. மாடிக்கு போனேன் என் அம்மா குளிக்க போய்ட்டாங்க. மாடிக்கு போம்பொது பக்கத்து வீட்டு அண்ணன் அவங்க மாடில நின்று கொண்டிருந்த ஆர். நான் சும்மா நிக்குரருனு நானசென். ஒரு அஞ்சு நிமிசம் கழிச்சு மொபைல் சார்ஜ் போடலாம்னு வந்தேன். அப்ப அந்த அண்ணன் எங்க வீட்டு ஜன்னல் வழியா எங்க அம்மா
குழிகிறத
பாத்துட்டு இருந்தார்.
எனக்கு கோவம் வந்துச்சு. அடகிகிட்டு அவண பழிவாங்க நானசென். அப்பதான் ஒரு பிளன் போட்டேன். அவன் பொண்டாட்டிய ஓக்கணும்னு. அவன் பொண்டாட்டி மாடிளதன் துணி கயபொடுவ. அப்ப சும்மா எதர்தமா எங்க ஜன்னல் வழியா பாத்ரூம் பாப்பா. அவ பாகுரப நம்ம ஏதாவது செய்யணும்னு யோசிச்சேன். ஒரு நாள் என் அம்மா வீட்டுல டிவி பாத்துட்டு இருந்தன.
அப்ப அவ மாடிக்கு துணி காயபோட வந்தா. அதா பாத்த நான் வேணும்னு பாத்ரூம் போய் மூஞ்சி கழுவினேன் அவ அதா பாத்தா. சரி அவ பாக்குற நான் அம்மணமாக ஏதாவது பண்ணி அவ பாகணும்னு நன்சென். அநா அம்மா வீட்டுல இருந்ததால நான் ஒன்னும் செய்யல. ஒரு நாள் எனக்கு காலேஜ் சீக்கிரம் மிடிஞ்சுருசு. நான் வீட்டுக்கு வந்துதென். வீடு பூட்டி இருந்துச்சு. நான் என் அம்மா போன் பண்ணி கேட்டேன் ஏனம்மா பெரும வீட்டுல இருகேனு சொன்னாங்க.
சரி பாத்ரூம் போய் மூஞ்சி களுவளம்பு பொண்ணேன். பாத்த அவ அப்பதான் துணி காயபொடா. மாடிக்கு வந்தா. நான் இதுதான் சந்தர்ப்பம். என் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் களையிடு அம்மணமா நின்னேன். அவ அதா பாதுட்டா. அவ பாத்த நான் கண்டுகொள்ளதமாதிரி. கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவ துணி காயபொடுற மாதிரி எண்யே பாதாப். நான் பன்றத பாத்து அவளுக்கு மூடு ஆகிருசு போல அவ கீழ போய்ட்டா. நானும் வந்துதேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு யாரோ தம்பி தம்பினு கூப்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் யாரு கூப்டுரணு பாக்க வெளிய போனேன். அந்த பக்கத்து வீடு ஆன்டி மாடில நிணு என்ன கூப்பிதீருந்துருக. அந்த ஆன்டி நைடில இருந்தா மேல ஒரு துண்டு போட்டிருந்த. அந்த நைட்டி ரொம்ப லூசா இருந்துச்சு. மேல ஒரு ஜிப் இருந்துச்சு. நான் என்ன ஆண்டுணு கேட்டேன். அவ வீடு மேல ஒரு பாத்திரம் இருக்கு அதா எடுக்கணும் வாபணி கூப்ட ஆ. நான் அந்த அண்ணன் இல்லயனு கேட்டேன். அவர் ஆபீஸ் பூட்டரு நைட் தன் வருவஆருனு சொன்ன. நான் சரி வரேன்னு சொன்னேன். அவ வீட்டுக்குள்ள போனேன். நான் பொறதுகுள்ள அவ துண்ட எடுத்துட்டு ஜிப்பை கீழ் இறக்கி விட்டிருந்த. நான் யோசிச்சேன்.
ஆக கையடிசது வேலைய காட்டுதுனு நெனச்சேன். என்ன மேல ஏறாசொள்ளி அவ கீழ நிண்ணா. வேணும்னே நைட்டி வழியா மொலை தெரியரம்மதிரி காமிச்சா நான் அவல பாத்துகிட்டு பஆதுறத எடுத்து குடுத்தேன் அவ மொல நல்லஆ த்ரின்சுது அதா பாதது என் சுன்னி வேரசு நின்னுச்சு. அவ டக்குனு என் சுன்னிய புடிச்சு அமுகிட்ட. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிறுசு.
உடனே கீழ இறங்கி அவல பாத்தேன். அவ என் தலைய புடிச்சு அவ புடைகிட்ட வச்சு என் மூசிய தேச நான் அவல தடுத்தேன் அவ என்ன விடலா அப்பறம் நான் என் வேலைய காட்டினேன். நைடியை தூக்கி அவன் புடைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ மொணகுநா. அவ மொலய கசக்கி சப்ப ஆறம்பிசென். அவ் பெட்ரூமில் ரெண்டு பேரும் படுதோம். அவல நல்ல ஓத்தேன். என் சுன்னிய அவ வாய்ல வச்சு அவ விடவே இல்ல நல்ல சப்பி சப்பி கஞ்சிய வர வசுட்டா. கஞ்சி வந்தொன் அதா துப்பி மறுபடியும் கை அடிச்சு விட்டா.
அப்பறம் தண்ணி மட்டும் வந்துச்சு இருந்தாலும் அவ விட்ல எனக்கு வழி தாங்க முடியல. அவ என் வாய பொத்தி விடாம கை அடிச்சு விட்ட எனக்கு ரொம்ப வழி அதிகமாகி கத்த ஆர்மபிசென். அவ மொலய என் வாய்ல வச்சு அமுகி விடாம கையடிச்சு விட்ட எனக்கு இரத்தம் வந்துருச்சு. அப்பறம் தன் அவ என்ன விட்ட்டா. ரெண்டு நாள் கழிச்சு நான் அவல விடால அவல ஒக்க போனேன்.
நல்ல ஓத்தேன் அவளுக்கு வழிகிற மாதிரி நல்ல அழுத்தி ஓத்தேன் அவளுக்கு தண்ணி வர ஆரம்பிச்சது நான் விடலை நல்ல மறுபடியும் ஓத்தேன். அவ என்ன தள்ளி விட்ட்டா அவ வாய்ல என் சுன்னி விட்டு சப்பவசென். நல்ல தொண்ட வர உள்ள விட்டு எடுத்தேன். என் கஞ்சிய அவ தொண்டகுள்ள விட்டேன் அவ முளுங்கிட்டு வாந்தி எடுக்க ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச நேரம் அவ முலைய சப்பித்டு. என் வீட்டுக்கு வந்தேன். அண்ணைல இருந்து அவல அடிக்கடி ஒக்க ஆரம்பிச்சு. என்
சுன்னி
தொங்கி போச்சு.
ஒரு நாள் அவ வீடு காலி பண்ணிட்டு போட்ட. அந்த வீட்டுக்கு வேற ஒருதங்க குடி வந்தாங்க. அந்த வீட்டுல ஒரு தத்தா ஏபிரம் ஒரு பாட்டி வந்தாக. அவங்களுக்கு ஒரு பொண்ணு அவ கல்யாணம் பண்ணி புருசன் வீட்டுல இருகா. இவங்க ரெண்டு பேர் மட்டும்தான். அந்த அய்யா அடிக்கடி அவர் மகள் வீடுகள் பொடுவர். அந்த பாட்டிகு நான்தான் எல்லா வேலையும் செஞ்சுதருவென். கடைக்கு போறது. பில் கட்டுறதுனு. அந்த பாட்டி ஒரு ஐயர் நல்ல சிவப்பு. ஒரு 60 வயசு இருக்கும். நல்ல பெய்ய முளை xlமுளை ரொம்ப பெருசு. நல்ல கிசுனு நிக்கும் முளை. ஒரு நாள் என்ன பில் கட்டிடு வர சொன்னா.
நான் பில் கட்டி பாட்டி வீட்டுக்கு போனேன். வீடு தெறந்து இருந்தது ஆன உள்ள யாரும் இல்ல அய்யாவும் இல்ல. நான் உள்ள போய் பாட்டி நும் கூப்டன். பாத்ரூம் இருந்து சத்தம் வந்துச்சு. நான் குளிக்கி ரன் வெயிட் பண்ணும்னு சொன்னா. நான் சரின்னு வெயிட் பண்ண. அவ வீடு பாத்ரூம் மேல ஓபன் அன ரொம்ப ஹைட் நான் சேர் போட்டு எட்டி பாகலமுனு நெஞ்சென் ஆன எட்டல. என் கைய தூகுண எட்டும். சரின்னு என் மொபைல் கேமரா ஓபன் பண்ணி கைய தூக்கி வீடியோ எடுக்க அற்றம்பிசென்.
அப்பா இவோல பெரிய மூல அசந்து போய்ட்டேன். இறங்கி வீடியோ ஃபுல்லா பாத்தேன். அப்பதான் தெரிஞ்சது நான் வீடியோ எடுதத அவ பாதுட்டனு. நான் போனாஹ் தோகுன அஞ்சாவது நிமிசம் அவ எதற்சிய மேல பாக்குற என் போன் பாத்ததும் தூண்ட எடுத்து முலைய மறகிற. நான் போன் எடுகுற வர துண்டவசு மூடி நிக்குற. எனக்கு வீடியோ பாத்து ஒரே பயமபொசு. ஆப்ரம் கூப்டா.
நான் என்னனு கேட்டேன் ஒரு நிமிசம் வாணு கூப்ட்ட. நான் போனேன். பாவடிய கட்டி இருந்தா. என் முதுக தேச்சு விடுன்னு சொன்நா. நான் எதும் தெரியாத மாதிரி தேச்சு விட்டேன். முன்னாடி பாவட நாடவா லூஸ் பண்ணி விட்டாள். பின்னாடி பாவாடை இரங்கிருசு. எனக்கு ஒன்னும் புரியல. டக்குநு முன்னாடி திரும்பின. எனக்கு ஷாக் ஆகிறுசு எவோல பெரிய முளை நன் டக்குனு முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சு அவல பத்ரூமோயே ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு