ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கார்த்திக்.
வேண்டாம் டா.
அவ்வ்வ்வ்வ்வ் அமம்மாஆஆ.
சீஈஈய்ய் நயிட்டிய விடு டா.
அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காத ப்ளீஸ்.
அம்மா வந்துருவாங்க டா.
(மதுரை கல்லூரி பெண்கள் கல்யாணம் ஆனா கன்னிகள் mail me )
வெளியில் மெயின் கேட் திறக்கும் சப்தம் கேட்டது.
் சப்தம் கேட்க இருவரும் அவசரமாக விலகி அவள் ஆடைகளை சரி செய்து என் எதிரில் உள்ள நாற்காலியில் அமர்ந்து ஒரு புக்கை கையில் எடுத்து அமர்ந்தாள். ். நான் ஒரு நோட்டை எடுத்து எழுதுவது போல அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
வா பா கார்த்திக்.
என்ன படிக்குறிங்களா???
இல்ல மா. record ஒர்க் மா.
இப்போ தான் வந்து செய்ய ஆரம்பிச்சேன். நீங்க வந்துட்டீங்க. என அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவள் ஒரு வெட்க புன்னகை உதிர்த்து சமையலறை சென்று அம்மாவுக்கு தண்ணீர் கொண்டு வந்தாள்.
பின் சிறிது நேரம் என்னுடன் பேசிவிட்டு அவள் கிச்சன் சென்று அவள் வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அவளை வைத்துக்கொண்டு என்னால் ஏதும் செய்ய முடியாமல் சிறிது நேரம் பெயருக்கு அமர்ந்து அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
நான் தாங்க கார்த்திக்.
இந்த முறை என் கல்லூரி தோழியுடன் செய்த காம
லீலைகளை
உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன்.
அவள் பெயர் கலைச்செல்வி.
பெயருக்கு ஏற்றார் போல் நல்ல கலை தான். ஆனால் கலர் மட்டும் தான் கருப்பு. கருப்பு என்றாள் சாதாரண கருப்பு இல்லை. கொஞ்சம் அளவுக்கு அதிகமான கருப்பு. ஆனாலும் அவள் செம அழகு.
அவளை எனக்கு பள்ளியிலிருந்து தெரியும். அன்றிலிருந்து இன்று வரை என்னுடைய சிறந்த தோழி.
நாங்கள் பேசாத டாபிக் ஏதுமே கிடையாது. அனைத்தையும் பேசுவோம் செக்ஸ்ஐ தவிர.
இந்த இடத்தில அவள் அங்கங்கள் பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும்.
சும்மா சொல்ல கூடாது செதுக்கி வைத்த சிற்பம் போல இருப்பாள். அவள் கிராமத்தை சேர்ந்தவள் என்பதால் உடையில் எப்போதும் ஒரு நேர்த்தி இருக்கும். கல்லூரிக்கும் ஒரு சிம்பிள் ஆன சுடிதார் தான்.
30-28-32 என்ற நல்ல செக்ஸ்சி பாடி. அவளை நான் ஒரு போதும் ஓக்க நினைத்தது இல்லை. ஆனால் அவள் அழகை ரசித்து இருக்கிறேன்.
அவள் வீட்டிற்கு அடங்கிய பெண் அதனால் லவ் பண்ண விருப்பம் இல்லை. ஆண் நண்பர்களும் அவளுக்கு அதிகம் இல்லை. அடிக்கடி அவள் நிறத்திற்காக வருத்தப்படுவது உண்டு. நான் தான் அவளை சமாதான படுத்துவேன். பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே அவள் அம்மா அப்பா என் மேல் நல்ல அபிப்ராயம் வைத்துள்ளனர்.
எல்லாம் நல்லா தான் சென்று கொண்டு இருக்க. நேற்று ஒரு சம்பவம் நடந்தது.
அன்று கல்லூரியில் NSS மீட்டிங் முடிந்து கிளம்ப 8 மணி ஆயிற்று. அன்று நானும் பைக் கொண்டு செல்லவில்லை. இருவரும் பஸ் ஸ்டாப்பில் பஸ்க்கு காத்திருந்தோம்.
அப்போது திடீர்என மழை பெய்ய ஒரு 20 மாணவர்கள் நிழற்குடைக்குள் நிற்க முடியாமல் ஒருவரை ஒருவர் இடித்து கொண்டு நின்றோம். மழை என்பதால் ஒரு பஸ் கூட நிற்காமல் செல்ல நாங்களும் இடித்து கொண்டு நின்றோம். இது சரிப்பட்டு வராது என என் நண்பனிடம் பைக் கொண்டு வர சொன்னேன். அவனும் வரேன் 30 நிமிடம் ஆகும் என்றான். சரி என வெயிட் செய்தோம்.
அப்போது கூட்ட நெரிசலில் என் பின்னால் வேறு ஒரு பெண்ணும் என் முன்னே கலையும் நின்று கொண்டு இருந்தனர். அப்போது பின்னாடி இருந்த பெண் முலை என் முதுகில் உரச அவள் உடல் சூட்டை என்னால் உணர முடிந்தது. அந்த குளிரில் அது எனக்கு ஒரு வித கதகதப்பை தர என் சுண்ணி விறைத்தது. அது என் முன்னால் நின்று கொண்டு இருந்த என் தோழியின் மேல் இடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் என் பின்னால் இருந்த பெண்ணை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவள் முலைகளை என் முதுகை வைத்து தேய்க்க அவளும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்தாள். ஆனால் அப்போது என் தோழி கலையும் பின்னால் நகர்ந்து என் மேல் சாய்ந்தாள். அப்போது என் சாமான் முழு அளவையும் அடைய அப்போது ஒரு பஸ் வந்தது.
அதும் முழு கூட்டத்துடன் வர வேறு வழி இல்லாமல் அனைவரும் அந்த பஸ்சில் ஏறினர். அப்போது என் பின்னால் இருந்த பெண் என்னை கொஞ்சம் கூட கண்டுகொள்ளாமல் பஸ்சில் ஏறினாள். அவளை மனதிற்குள் திட்டி கொண்டு என் தோழியை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து ஒரு சின்ன புன்னகை பூத்தாள்.
பஸ் ஸ்டாப்பில் இருந்த அனைவரும் அந்த பஸ்சில் ஏற நானும் அவளும் மட்டும் அந்த பஸ் ஸ்டாப்பில் இருந்தோம்.
என் நண்பனிடம் போன் பண்ணி கேட்டால் வர இன்னும் 20 நிமிடம் ஆகும் என்றான்.
என் தம்பி இன்னும் விறைத்த படியே பேண்டை முட்டி கொண்டு நின்றான். அப்போது என் அருகில் வந்த கலை அடிக்கடி என் சுண்ணியின் புடைப்பை ஓர கண்ணால் பார்த்த படியே என்னிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது நிலைமையை உணர்ந்த நான் அவளிடம்.
sry டி உன் பின்னாடி உரசி நின்றது ஒரு மாதரி இருந்தது அதான். என இழுக்க.
சரி டா. sry நானும் மழை என் மேல் படாமல் இருக்க தான் பின்னாடி வந்தேன் என சொன்னாள்.
பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது மழை இன்னும் அதிகம் ஆக.
டேய் இந்த மழைல பைக் ல போக முடியாது பேசாம உன் நண்பனை பஸ் ஸ்டாண்ட் வர சொல்லு அங்க இருந்து என்னை என்் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு போ என்றாள். நானும் அதான் சரி என பட அவ்வாறு செய்தேன்.
அப்போது இன்னொரு பஸ் வர அதில் ஏறினோம். அதில் கூட்டம் மிக அதிகம். இடித்து கொண்டு இருவரும் நடுவில் போய் நின்றோம். இப்போது கூட்டத்தில் இன்னும் அவளை நன்கு இடிக்க அவள் சூத்திற்கு மேல் என் சுண்ணி இடித்து அவளை சூடு ஏத்தியது. அப்பொழுது அவள் அதை ரசிப்பதை நான் கவனித்தேன். என் கையை வைத்து அவள் சூத்தை லேசாக தடவினேன்.அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை. கொஞ்சம் தைரியம் வர கையை முன்னே கொண்டு சென்று அவள் வயிரை தடவினேன். மெல்ல மேல சென்று அவள் முலையை தொட முயன்ற போது அவள் கையை தட்டிவிட்டால். அப்போது பஸ், பஸ் ஸ்டாண்டை நெருங்க இருவரும் ஏதும் பேசிகொள்ளவில்லை.
நண்பனிடம் வண்டியை வாங்கி கொண்டு அவளை பார்த்தேன். ஏதும் பேசாமல் பின்னாடி ஒரு பக்கமாக அமர்ந்தாள். வீடு வரை ஏதும் பேசவில்லை. பின் அவள் வீடு சென்றதும் இறங்கி வேகமாக உள்ளே சென்றுவிட்டாள்.
பின் நானும் வீட்டிற்கு சென்று சாப்பிட்டு படுத்தேன். பின் அவளை நினைத்து பார்த்தேன். அப்போது என் சுண்ணி விரைக்க அவளை நினைத்து கையடித்தேன்.
பின் ஒரு 11 மணிக்கு அவளுக்கு குட் நைட் மெசேஜ் அனுப்பினேன். பதில் ஏதும் வரவில்லை. நானும் பதிலுக்காக ரொம்ப நேரம் காத்திருந்து
தூங்கிவிட்டேன்
. ஒரு 2 மணிக்கு முழிப்பு வந்து பாத்ரூம் போய் வந்து தூங்கும் போது மொபைல் எடுத்து பார்த்தேன்.
அவளிடம் இருந்து ஹாய் என மெசேஜ் வந்து இருந்தது.
ஹாய் என அனுப்பினேன்
என் பதிலுக்கு காத்திருந்தவள் போல உடனே பதில் அனுப்பினாள்.
என் டா அப்டி பண்ணுன.
சாரி டி. மூடு ஆச்சு அதான்.
என் மேல யா டா மூடு ஆச்சு உனக்கு.??? என்ன பார்த்தா மூடு லா வருமா டா???
உனக்கு என்ன டி என் தங்கம். நீ எவ்ளோ அழகு தெரியுமா டி.???
பொய் சொல்லாத டா.
நிஜமா தான் டி. அழகு சிலை டி நீ.
நான் ரொம்ப கருப்பு டா. எனக்கே என்ன பிடிக்காது. பொய் சொல்லாத டா.
கருப்பு தான் கலை டி. அப்புறம் நைட் லைட் அ ஆப் பண்ணிட்டா கலர் லாம் எதுக்கு டி.
லைட் ஆப் பண்ண தூங்க தான டா போறம். அப்போ கலர் எதுக்கு தேவை படத்துல.
ஹே லூசு. நான் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் சொல்றேன்
கல்யாணனதுக்கு அப்புறமும் அப்டி தான டா.
கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தூங்கவா போறே. லூசு லூசு.
டேய் சீய்ய்.
என்ன டி.
போ டா. குட் நைட். நா தூங்க போறேன்.
ஏன் டி தூக்கம் வருதா.
ஆமா டா. ஏன் உனக்கு வரலையா.
வரல டி.
ஏன் டா.
கண்ண மூடுனா உன் உடம்பு தான் நியாபகம் வருது டி.
என் உடம்பா. என்ன டா சொல்ற. என் உடம்புல என்ன நியாபகம் வருது.???
உன் கண்கள்
உன் உதடு
உன் கன்னம்
உன் கழுத்து.
அப்புறம்.
ம்ம்ம்ம் அப்புறம்????
உன் முலை
உன் சூத்து.
உன் இடுப்பு
உன் அக்குள்
உன் தொப்புள்.
டேய். சீய்ய் போதும்.
எனக்கு வேணும் டி.
அது கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உன் பெண்டாடிக்கிட்ட கேட்டுக்கோ.
அப்போ நீ தரமாட்டியா டி??
நோ. என் புருஷனுக்கு மட்டும் தான்.
எனக்கு ஒரு தடவை கூட கிடையாதா???
(மதுரை கல்லூரி பெண்கள் கல்யாணம் ஆனா கன்னிகள் mail me )
நோ சான்ஸ்.
என் செல்லம்ல.
என்ன சொன்னாலும் கிடையாது. போய் தூங்கு. பை.
பிறகு நானும் போனை வைத்து தூங்கிட்டேன்.
பிறகு காலையில் வழக்கம் போல குட் மார்னிங் அனுப்பினாள். இரவு ஒன்னும் நடக்காதது போல பேசினாள். கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் அவளுடன் சேட் செய்து கொண்டு இருந்தேன். நானும் எவ்வளவோ பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் கொண்டு போனாலும் அவள் விடாப்பிடியாக செக்ஸ் பேச்சை தவிர்த்தாள்.
பிறகு ஒரு புக் பெயர் சொல்லி வேண்டும் என கேட்டாள். அந்த புக் என்னிடம் உள்ளது கொண்டு வருகிறேன் என சொன்னேன்.
பிறகு மதியம் சாப்பிட்டு ஒரு 4 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
ஒரு ப்ளூ கலர் நயிட்டி போட்டு கழுத்தில் ஒரு துப்பட்டா போட்டு அமர்ந்து படித்து கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் அவள் ் ஒரு சிறு பதட்டத்துடன் சிரித்து வரவேற்றாள்.
நானும் அமர்ந்து தண்ணீர் கேட்டேன். கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். அப்போது அவள் அம்மா எங்கே என கேட்டேன். வெளியே போனவள் இன்னும் வரவில்லை என்றாள். அப்போது தான் அவள் பதட்டம் ஏன் என புரிந்தது.
சரி நான் வரவா?? என கேட்டேன்.
சரி டா பார்த்து போயிட்டு வா என்றாள். நான் வாசலை நோக்கி முன்னாள் நடக்க என் பின்னால் அவள் வந்தாள்.
சரி டா பார்த்து போயிட்டு வா என்றாள். நான் வாசலை நோக்கி முன்னாள் நடக்க என் பின்னால் அவள் வந்தாள்.
அப்போது திடீர் என நின்றவன் சட்டென அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அதை எதிர் பார்த்தவள் போல என்னை கட்டி அணைத்து ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்து அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன். அவளும் வாயை திறந்து எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவள் வாயை திறந்து என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் அனுமதி கொடுத்தால். என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் ஒன்றை ஒன்று தழுவி அணைத்து தழுவி கொண்டது. என் கைகள் அவள் முதுகை தடவி தடவி அவளை சூடு ஏத்தியது. அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் முலைகள் என் நெஞ்சில் மோதி அமுங்கியது. இருவரும் ஒரு 15 நிமிடம் இருவரின் இதழ்களையும் சுவைத்து இருவரின் எச்சிலையும் பரிமாறி கொண்டோம்.
பின் அவள் கீழாய் அமர்ந்து அவள் நைட்டியை தூக்க முயன்றேன். ஆனால் அவள் கைகள் வைத்து தடுத்தாள். நான் சட்டென்று அவள் இரு சூத்தையும் பிடித்து அவள் கூதியின் மேல் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். என் உதடுளை குவித்து நைட்டியின் மேல் அவள் புண்டையை கவ்வினேன்.
அவளது கைகள் நைட்டியை விட்டு என் தலையை தடவியது.
அந்த நேரத்தை பயன்படுத்தி அவள் நைட்டியை தூக்கி என் தலையை உள்ளே விட்டு அவள் தொடை பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உதஃதஃதஃப் கார்த்திக். என்ன டா பண்ற. வேண்டாம் டா ப்ளீஸ். என உலர ஆரம்பித்தாள்.
நான் இரு தொடைகளையும் நக்கி நக்கி அவள் பேண்ட்டி மேல் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அதன் வாசம் என்னை மயக்க அவள் பேண்ட்டியை கீழ் இறக்க அவள் மயிர் அடர்ந்த கூதியை பார்த்தேன்.
(மதுரை கல்லூரி பெண்கள் கல்யாணம் ஆனா கன்னிகள் mail me )
அப்போது தான் அவள் அம்மா வர அவசரமாக இருவரும் பிரிந்தோம்.
வீட்டிற்கு வந்து பல மணி நேரம் ஆகியும் என் சுண்ணி எழுச்சி குறையாமல் அவளை நினைத்து கொன்டே இருந்தது.
இரவு 11 மணிவரை அவளிடம் இருந்து போன் மெசேஜ் என ஏதும் வரவில்லை. நானும் பல முறை ஹாய்.
என்ன பண்ற.
கோவமா.
பேச மாட்டியா.
என பல மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
எதற்கும் ரிப்ளை இல்லை.
பின் 11.30 கு குட் நைட் என மெசேஜ் மட்டும் அனுப்பினாள்.
ஏன் டி இவ்ளோ நேரம். கோவமா என கேட்டேன்.
இல்ல டா அம்மா நாளைக்கு திருப்பதி போறாங்க அதான் ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தோம். அதான் மொபைல் பார்க்க முடியல என்றாள்.
பின் இருவரும் ஒரு மணி நேரம் சாட் செய்தோம். ஆனால் இந்த முறையும் அவள் செக்ஸ் பேச்சை தவிர்த்தாள்.
கடைசியாக குட் நைட் சொன்னாள்.
ஒன்னு சொன்ன கோபம் பட கூடாது என கேட்டேன். சொல்லு டா என்றாள். உன் கூதி செம அழகு டி. ஆனால் முடி ரொம்ப இருக்குறது தான்
அசிங்கமா
இருக்கு என்றேன்.
சீய்ய் போடா. குட் நைட் பை சொல்லிவிட்டாள்.
நானும் அவ்வளவு தான் என தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் அம்மா அப்பா இருவரும் கிளம்பி கொண்டு இருந்தனர்.
வா கார்த்திக். என்றனர்.
என்ன அம்மா எங்கே போயிட்டு இருக்கிங்க என்றேன்.
திருப்பதி போறேன் டா.
அப்பா வரலையா அம்மா என கேட்டேன்.
ஆமா. அப்பாவுக்கு வேலையை விட்டு வர முடியாது மகளுக்கு படிப்பை விட்டு வர முடியாது. எங்க போனாலும் தனியா தான் போகணும்னு விதி. என புலம்பினாள்.
சரி மா பார்த்து போயிட்டு வாங்க என்றன். சரி டா. இவளை கொஞ்சம் பார்த்துக்கோ என்றாள். முழுசா பார்த்துகிறேன் என மனசுக்குள் நினைத்து சரி மா என்றேன்.
இருவரையும் வழி அனுப்பி வைத்து கலையை பார்த்தேன். ஒரு சிகப்பு கலர்
நைட்டி
போட்டு இருந்தாள். அவளை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவள் வேகமாக அவள் ரூம் சென்றாள். ஆனால் கதவை மூடவில்லை.
நான் அவள் ரூம் சென்றேன்.
அலமாரியில் எதையோ தேடுவது போல நின்றாள். நான் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
கட்டி அணைத்து அவள் கழுத்தில் கிஸ் பண்ணினேன். அவள் தலைநிறைய வைத்து இருந்த மல்லிகை பூ என்னை காமவெறி அடைய செய்தது.
ஸஹ்ஹ்ஹா விடு டா என்றாள். விட தான் டி வந்து இருக்கேன் என்று அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன்.
காத்திருந்தவள் போல அமைதியாக நான் செய்வதை வேடிக்கை பார்த்தாள்.
நான் என் ஆடைகள் அனைத்தும் களைத்து அம்மணமாக நின்றேன். அவள் பார்வை என் சுண்ணிக்கு சென்றது. பின் கட்டிலில் இருந்து எழுந்தவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒரேய் ஆச்சிர்யம்.
நான் ஏதும் பேசாமல் அவள் செய்வதை வேடிக்கை பார்த்தேன். ஆசையாக மேலிருந்து கீழாக நக்கி சுவைத்து ஒரு அனுபவசாலி போல ஊம்பினாள்.
வாயில் வைத்து நன்கு சப்பினாள். நான் சுகத்தில் மிதக்க அவள் விடாமல் ஊம்பினால்.நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் தொண்டை வரை குத்தினேன். அவள் சலிக்காமல் ஊம்பினால். எனக்கு வர பொது டி என்றேன்.
எனக்கு வர பொது டி என்றேன். அவள் காதில் வாங்கி கொள்ளாமலே ஊம்பினாள். என் தண்ணீர் முழுக்க அவள் வாயில் பாய்ச்சினேன். அவளும் நாக்கை சுழற்றி விழுங்கினாள்.
அவள் வியர்த்து போன முகம் அவள் இதழ். அவள் களைந்த தலை முடி அதில் யிருந்த மல்லிகை பூ. என அவளை பார்க்க பச்ச தேவுடிய போல இருந்தாள்.
அதை பார்த்து எனக்கு வெறி ஏற அவளை படுக்க வைத்து அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் கூதியை பார்த்தேன்.
ஆஹா. அவள் பேண்ட்டி போடவில்லை. அதைவிட அதிசயம் நன்கு சேவ் செய்து பளபள என யிருந்தது. அப்போது தான் புரிந்தது. அவள் ஓளுக்காக காத்துக்கொண்டு இருக்கிறாள் என. அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் என்ன என்பது போல கண்ணை அசைத்தாள். நான் ஏதும் பேசாமல் அவள் கூதிக்குள் முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து எனக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்தாள். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் அமுக்கினாள். நானும் நாக்கை வைத்து சுழற்ற அவள் காம போதையில் தத்தளித்தால். அவள் உடல் நடுங்க அவள் அமிர்தத்தை அவள் கூதி கக்கியது. அதை ஆசை தீர பருகினேன். அவள் உடல் முழுக்க வியர்த்து சூடானது. நான் அவளை எழுப்பி அவள் உடைகள் முழுவதும் கழற்றி அவளை அம்மணமாக ஆக்கினேன். அவள் கருப்பு உடலில் அவள் முலைகள் மற்றும் அவள் புண்டை வாசல் மேற்பகுதி மட்டும் சிறு வெண்மையுடன் காட்சி அளித்தது. அவள் இரு முலைக்களையும் மாறி மாறி பிசைந்தேன். அவளுக்கு மூடு ஏற போதும் கார்த்திக். உள்ள விடு என்றாள்.
(மதுரை கல்லூரி பெண்கள் கல்யாணம் ஆனா கன்னிகள் mail me )
அவள் கால்களை விரித்து சுண்ணியை ஓங்கி ஒரே அழுத்தில் உள்ளே விட்டேன்.
Kaama kadhaigal tamil
என்ன ஒரு அச்சிர்யம். அவள் கூதி கன்னி கூதி இல்லை. சுண்ணி பார்த்த கூதி. அவள் முகத்தை அதிர்ச்சி உடன் பார்த்தேன். ஆனால் அவள் சுக வேதனையில் உதட்டை கடித்து கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் ஏதும் சொல்லாமல் என் சுண்ணியை இயக்க ஆரம்பித்தேன். கட்டிலின் ஓரமாக அவளை படுக்க வைத்து நான் நின்று கொண்டு அவள் இரு முலைக்களையும் பிடித்து கொண்டு அவளை வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அஹ்ஹ்ஹம்
அம்மம்மம்மாஆ
உஉஉஉம்மம்மம்
ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ
என முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் ஒரு 10 நிமிடம் வெறித்தனமாக ஓத்தேன். அவள் உச்சக்கட்டம் அடைத்தது என்னால் உணர முடிந்தது. என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் இரு முலையில் வைத்து தேய்தேன். கஞ்சி முழுவதும் அவள் முலைக்கு அபிசேகம் செய்தது.
அவள் என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து தேங்க்ஸ் கார்த்திக் என்றாள்.
இருவரும் அம்மணமாக படுத்துவிட்டோம்.
பின்பு அவள் கன்னி கழிந்த கதையை கூறினாள்.
அது அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு