என் பெயர் சதீஷ்,வயது 26 என் முதல் sex அனுபவத்தை பத்தி இந்த கதையில் பார்ப்போம், என் முதல் sex என் வாழ்வில் நடந்தது ஒரு சொர்க்கம் என்றே சொல்வேன். அப்போது எனக்கு வயது 18. கல்லூரியில் 1மாதம் விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன். என் பக்கத்து வீட்டுல aunty ஒருத்தி இருந்தால்.
அவளை பார்க்கும் பொழுதுலாம் எனக்கு மூடேறிவிடும். அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று தினம் இரவில் கை அடிப்பேன். அவள் முலை 40இருக்கும் உடம்பு செம நாட்டு கட்டை. அவள் வயது 36இருக்கும், அவள் கணவர் விபத்தில் இறந்து 2வருடம் ஆயிற்று. என்னுடன் எப்போதும் அன்பாக அவள் பழகுவாள். அவள் முலைய பார்க்க வேண்டும் என்று தினம் அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன்.
ஒரு நாள் அவள் உறவினர் வீட்டு திருமணத்திற்காக சென்றால். அவள் வீட்டில் அவள் தனியாகத்தான் இருக்கிறாள். அவளுடைய ஒரே மகள் திருமணம் ஆகி வெளியூரில் இருக்கிறாள். எனவே அவளுடைய
துணைக்காக
என்னுடைய வீட்டில் என்னை அனுப்பினார்கள். இருவரும் பைக்கில் சென்றோம் எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. அவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்ற முடிவில் சென்றேன். போகும் வழியில் அவள் என்னை இடுப்பில் புடித்துகொண்டால்.
நான் வேண்டும் என்றே பள்ளத்தில் இறக்கி ஓட்டினேன். அவள் மாங்கனிகள் என் மீது மோதி என் உணர்ச்சியை மீண்டும் தூக்கியது. திருமணம் முடிந்து வரும் வழியில் எப்படியாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். இருவரும் திருமணம் நிகழ்ச்சி முடிந்து அன்று சாயங்காலம் வரை பெண் வீட்டில் இருந்தோம். இரவு 7மணிக்கு கிளம்பினோம். எங்கள் ஊருக்கு வரும் வழியில் ஒரு ஏரி ஒன்று இருந்தது.
அந்த இடத்தைத்தான் நான் Select செய்து வைத்தேன். நான் கிளம்பி வரும் வழியில் வேண்டும் என்றே அவள் முலையில் உரசும் வகையில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். எப்படியாவது ஓத்தாக வேண்டும் என்ற கனவில் மிதந்து வந்தேன். ஏரி வந்த உடன் நான் வண்டியை இருட்டு இருக்கும் பகுதியில் ஓட்டி சென்றேன்.
ஆண்ட்டி என்னை கேட்டால் என்ன சதீஷ் இங்கு வண்டியை ஓட்டி செல்கிறாய் என்று, நான் எதுவும் பேசாமல் வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டு இருட்டு பகுதியை அடைந்தேன். அங்கு இறங்கிய உடன் என்னுள் தைரியத்தை வரவழைத்துகொண்டு அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் முதலில் பயந்தாள். என்ன சதீஷ் பண்ற நான் உன்னை நல்லவன் என்று நினைத்தேன் நீ இவ்வளவு மோசமாக நடந்து கொள்கிறாய் என்று திட்டினாள். அதுவரை நான் அவள் முலையை விடவில்லை நன்கு பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் திட்டி கொண்டிருந்தவள் என் ஆசைக்கு
அவளும்
இணங்கினால். நிலவு வெளிச்சத்தில் அவளை படுக்க வைத்தேன்.
கடவுளுக்கு நன்றியை தெரிவித்து கொண்டு இந்த வயதில் எனக்கு காம சுகத்தை கொடுப்பதற்கு. நான் இரவில் கண்ட கனவு நிஜமாகும் நேரம். என்னுடைய பூல் என்னால நம்ப முடியவில்லை பச்சை வாழைப்பழம் அளவில் விரிந்துவிட்டது. புல் தரையில் அவளை படுக்க வைத்து நான் அவள் மேலே படுத்துக்கொண்டேன். இது எனது முதல் sex என்பதால் கொஞ்சம் வேகமாக நடந்துகொண்டேன்.
முதலில் அவள் ஆடை முழுவதும் உடைத்தெறிந்தேன். என்னால் நம்பமுடியவில்லை இரண்டு முலைகளும் முலாம் பழம் அளவில் இருந்தது. எனக்கு காம வெறி மீண்டும் சூடேற்றியது. என் பற்களால் அவள் பஞ்சு கனியை கடித்து சுவைத்தேன். அவளோ காம போதையில் உலவி கொண்டிருந்தாள். ஒரு இடம் விடாமல் என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் புண்டை அகலமாக இருந்தது எனக்கு முதல் sex என்பதால் கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது புண்டையில் விடுகிறேன் போகவில்லை. மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
பின்பு அவள்தான் எனக்கு உதவினால் என் வாழை பூலை புண்டையில் சொருகி வேகமாக ஓத்தேன். ஒரு நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்துவிட்டது அவள் புண்டையில் விட்டேன். என்னால் நம்ப முடியல அவ்வளவு கஞ்சி வந்தது. அன்று மட்டும் மூன்று முறை ஓத்தோம். கடைசியாக ஏரியில் புண்டையும் பூலையும் கழுவிவிட்டு வீட்டிற்கு செல்கிறேன். அன்று முதல் என் ஒரு மாதம் விடுமுறை முழுவதும் அவளை தினமும் ஓத்தேன்.
விடுமுறை முடிந்து என் கல்லூரிக்கு சென்றேன். எப்பொழுதெல்லாம் ஒக்கும் நினைவு வருகிறதோ அப்போது அவள் வீட்டுக்கு சென்று ஒத்துகொண்டேன். அவள் வீட்டில் ஓத்ததை விரிவாக சொல்கிறேன் ஒரு நாள் என் வீட்டில் எல்லாரும் திருவிழாவிற்கு பாட்டி ஊருக்கு சென்றுவிட்டார்கள் என்னையும் கூப்பிட்டார்கள் நான் அவளை ஒக்கும் நினைவில் வரவில்லை என்று சொல்லிவிட்டேன் வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன் இரவு 10ஆனது எங்கள் தெருவில் எல்லா வீட்டிலும் விளக்கு அமைத்து வைத்துவிட்டு உறங்கி கொண்டிருந்தார்கள் நான் யாரும் என்னை பார்க்காத வண்ணம் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவளும் உறங்கி கொண்டிருந்தாள் மெதுவாக அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டேன். அவளோ மரண உறக்கத்தில் இருந்தாள் நானோ மரண பீதியில் பயந்து கொண்டிருந்தேன் யாராவது பார்த்து விட்டால் தெருவில் அசிங்கமாகிவிடும். அதனால மெதுவாக அவளை எழுப்பினேன் அவள் எழவில்லை.
சரி நான் நம் வந்த வேலை பார்ப்போம் என்று அவள் முலையை ஒற்றை கையால் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் இன்னோரு கையால் புண்டைய தடவி கொண்டிருந்தேன் அவளுக்கு புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் வந்துவிட்டது. எனக்கும் வெறி அதிகமாகிவிட்டது அவள் புண்டைய வேகமாக விரல்களை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன் முலையை வாயால் வேகமாக கடித்துவிட்டேன்.
அவளும் வலியில் எழுந்துவிட்டால் என்னை பார்த்து பதறிவிட்டால். என்ன செய்கிறாய் இங்கு என்று கேட்டால் அதற்கு நான் உன்னை செய்கிறேன் அமைதியாக இரு எங்கள் வீட்டில் எல்லாரும் திருவிழாவிற்கு போயிருக்கிறார்கள் நான் உன்னை ஓத்து கொண்டிருக்கிறேன் நீயோ புண்டையில் தண்ணீர் வலிந்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கூறினேன் அவள் சிரிப்புடன் என்னை கட்டி அணைத்து 2மணி வரை செய்யலாம் அதன்பின் உன் வீட்டிற்கு செல் என்று சொன்னால்.
நான் உடனே அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன் உடைகளை உதறி தள்ளிவிட்டு ஏர் உழ தயாரானேன் அவள் என் பூலை எடுத்து பத்து நிமிடம் ஊம்பினாள் நான் அவள் வாயில் கஞ்சியை விட்டேன் அப்படியே அசதியில் அவள் மீது paduthuviten. அதன் பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து என் பூல் பெருசாகியது மெதுவாக அவள் புண்டையில் பூலை விட்டேன் மிதமான வேகத்தில் ஓத்தேன் அவளோ என்னை இருக்க கட்டிக்கொண்டாள் எனக்கு காம உணர்ச்சி அகிகமாகி அவள் புண்டையில் வேகமாக ஓத்தேன் விமானமும் தோற்று விடும் நான் ஓக்கும் வேகத்தில் அந்த வேகத்தில் செல்ல விந்து பீச்சி அடித்தேன் அவள் புண்டையில்.
கலைப்பு அதிகமாகி விட்டது அவள் மீது உறங்கி விட்டேன். என் காம கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் comment செய்யவும். பெண்களுக்கு ஓக்கணும் என்ற ஆசை தோன்றினால் chat செயலாம். நன்றி மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம். வணக்கத்துடன் வாழை பூலுடன் உங்கள் சதீஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு