என் பெயர் பிரேம் குமார் வயது 26. நாங்கள் கேரளாவில் வசிக்கிறோம். அம்மா பெயர் ஜோதிலட்சுமி வயது 43 அளவு 36 34 38 பார்க்க லட்சுமி ராமகிருணன் மாதிரி இருப்பாங்க. அப்பா கிருஷ்ணன் கப்பல் கேப்டனாக வேலை செய்கிறார் வருடத்தில் மூன்று மாதங்கள் மட்டுமே விடுமுறை.
நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான் இருப்போம் நாங்கள் மலையில் குடியிருப்பதால் அங்கும்மிங்கும் சில வீடுகள் மட்டும் இருக்கும். கேரளா பெண்கள் எல்லாம் சேலை அணிய மாட்டார்கள் அது உங்களுக்கே தெரியும். எங்க அம்மயும் அப்படிதான் எதாவது வேலை செய்யும் குலுங்கும் கூத்தாடும். அவங்க இடுப்பு மடிப்பு சும்மா அப்படி இருக்கும்.
ஒரு முறை நான் பள்ளிக்கு சென்று உடம்பு சரி இல்லாததால் பாதியிலே திரும்பி வந்தேன். அன்று நான் கண்ட காட்சி என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்டது. அருகில் வீடு எதுவும் இல்லாததால் என்ற அம்மே ஒட்டு துணி
இல்லாமல்
குளிச்சிட்டு இருந்திச்சி. அந்த கோலத்தில் யேன் கண்டதும் கரெண்டு பய்ந்தற்போல இருந்துச்சி. வர்ணிக்க வார்த்தையே இல்லை ஒளிந்துக் கொண்டு அம்மா என்பதை மறந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னையும் அறியாமல் என் சுன்னி விறைத்தது அம்மா குளித்துவிட்டு போனதும் சிறிது நேரம் கழித்து உள்ளே போனேன். அதிலிருந்து அம்மாவின் அங்கங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அம்மாவை அனுபவிக்க முடிவு செய்தேன் ஆனால் அம்மா அனுமதியோடுனு முடிவு செய்தேன்.
எங்க அம்மாவுக்கு கடவுள் ஜோசியம் லாம் ரொம்ப நம்பிக்கை அதன் மூலம் எங்க அம்மாவை முடிவு செய்தேன்.
ஆனால் என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை இப்படியே வருடங்கள் கழிந்து கல்லூரியும் முடிந்தது. அப்போது தான் ஒரு யோசனை கிடைந்தது முதலில் ஒரு குறி சொல்லும் ஆளை பணம் குடுத்து செட் செய்தேன்.
அவனும் வீட்டுற்கு வந்து தண்ணீல போகும் ராச தண்ணீல மூழ்கமாக பார்த்துக்கோ தாயி நேரம் கேட்டு கிடக்குனு சொல்லிட்டு போய்ட்டார் அதுக்கு ஏற்ற மாதிரி டிவிலையும் கடல் சீற்றமாக இருக்குதுனு வந்துச்சி அம்மா அழ ஆரம்பிச்சாங்க அப்பாக்கு எதுவும் ஆகாதுனு சொன்னேன். அம்மா உடனே ஒரு ஜோசிய காரா வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க எனக்கு இது மாதிரி நடக்கும்னு தெரிஞ்சி அவருக்கும் முதலிலே பணம் குடுத்து சொல்வதைபோல சொல்ல சொன்னேன்.
மறுநாள் வீட்டிற்கு வந்தார் அம்மா அப்பா ஜேதகத்தை குடுத்தாங்க பார்த்துட்டு உங்க வீட்டுகாரர்மேலே ஒரு கன்னி பெண்ணின் ஆத்மா கோபமாக உள்ளதுனு சொன்னார். அதுக்கு என்ன பண்றதுனு கேட்டாங்க ஒரேவழிதான் அந்த ஆத்மாவின் கன்னிதன்மை போய்ட்டா அதால பிரச்சனை இல்லைனு சொன்னார். அதுக்கு நம்ப என்ன பண்ண முடியும்னு கேட்டாங்க உங்களால முடியும்னு சொன்னார்.
அப்படினா சொல்லுங்க எதுவா இருந்தாலும் செய்யறனு சொன்னாங்க என்ன வெளிய போக சொல்லிட்டு அம்மா கிட்ட நான் சொன்ன மாதிரியே சொன்னார். வர அமாவசை அன்று வீட்டை சுற்றி நாளு எலுமிச்சை பழம்வச்சி நடு ஹாலில் ஒரே விளக்கு மற்றும் ஏற்றி லைட்டைலாம் நிறுத்திவிட்டு உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நான் சொல்டர மந்திரத்தை ஒன்பது முறை சொன்னாள் அந்த ஆத்மா உன்னுள் புகுந்துவிடும் ஆனால் அதை உன்னால் உணர முடியாது.
அப்போது ஒரு கன்னி பையன் உடன் உறவு கொண்டாள் உங்க கணவருக்கு எந்த ஆபத்தும் இல்லை. எங்க அம்மா கன்னி பையனுக்கு நான் எங்க போவேன் கேட்க அவர் அதான் உங்க பையன் இருக்கனே அவனுடன் உறவு கொள்ள சொன்னார். அம்மா சிறிது நேரம் மௌனமாக இருந்துவிட்டு சரி என் கணவருக்காக பண்ணுகிறேன் ஆனால் அவனை எப்படி ஒத்துக்க வைப்நதென்று கேட்க கையில் மையை குடுத்து அமாவசை அன்று அவன் தலையில் தடவிடு நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பானு சொல்லிட்டு போய்ட்டார். நான் திட்டமிட்டதுபோல எல்லாம் நடந்தது அமாவசையும் வந்தது.
நான் பள்ளிக்கு கிளம்பிக்கொண்டு இருந்தேன் அம்மா திடீரென கத்தினாங்க என்னனு கேட்டேன் வயிறு வலிக்குதுனு கத்தினாங்க சரி நான் இங்கே இருக்கேனு சொன்னேன் சரினு படுத்துகிட்டாங்க. நான் பக்கத்தில் உட்காந்து எண்ணெயை எடுத்து வயிற்றில் உற்றி தேய்த்தேன் அப்பவே வெறியேறியது அடக்கிக் கொண்டேன். அம்மா என் தலையை வருடுவதுபோல மையை தடவினாங்க நானும் ஒரு மாதிரி இருக்குனு கீழே உட்காந்தேன்.
அம்மா எழுந்துபோய் வீட்டை சுற்றி எலுமிச்சை பழம் வைத்துவிட்டு வந்தாங்க நான் சிலை மாதிரி அப்படியே இருந்தேன். இரவு வந்தது லைட்டை அணைத்துவிட்டு விளக்கை ஏற்றி வைத்தார்காள் அம்மா சொன்ன கேட்பியானு கேட்டாங்க ஹம்னு தலையாட்டினேன் உன் துணிகளை கழட்டுனு சொல்ல நான் கழட்டிபோட்டு அப்படியே நின்னேன். முகத்தில் எந்த
பாவனையும்
இல்லாமல் பொம்மை மாதிரி நின்றேன்.
அம்மா ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக அமர்ந்தாங்க விளக்கு ஒலியில பார்க்க இன்னும் அழகாக இருந்தாங்க. அவன் சொன்ன மந்திரத்தை கூறிவிட்டு கிட்டவந்தாங்க மனமெல்லாம் படபடத்தது. அம்மா என்ன சொன்னலும் என்ன பண்ணலும் ஒத்துக்கனும்னு சொன்னாங்க ஹம்னு பொம்மை மாதிரி தலையாட்டினேன். அம்மா என் சுன்னியை பிடித்து உறுவினாள் கடப்பரை மாதிரி நீண்டது சற்றும் தயங்காமல் வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினாள். அப்போதுதான் தெரிந்தது இவள் அப்பாகாக மட்டும் ஒத்துக்வில்லை என்று.
அப்படி ரசித்து ஊம்பினாள் எழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து ஊறிய தொடங்கினாள். நீயும் அம்மா மாதிரி பண்ணு அம்மா என்னவேன பண்ணுனு சொன்னாங்க. சொன்னதுதான் நேரம் இருக்கி அணைத்தே உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் அவள் முலையை பிசைந்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் சுய நினைவின்றி இருவரும் கட்டி பிரண்டு உதட்டை கடித்து இழுத்தோம்.
அம்மா புண்டையை விரித்து காட்ட விளக்கு ஒளியில் தங்க குவியல் மாதிரி மினுமினுத்து நக்க சொன்னாங்க வாயை வைத்து நக்கினேன். ஆஆஆ என்றே மகனே ம்ம்னு முடியை கொத நக்கி எடுத்தேன். நீர் வடித்தது ஆஆனு கத்தி பெரு மூச்சி விட என் சுன்னியை சொருக சொன்னாங்க இதற்கு தானே இத்தனை ஆண்டு காத்திருந்தேனு உடனே உள்ளே சொருகினேன்.
கிழத்துக் கொண்டு உள்ளே போனாது என்னா சுகம் அதுவும் அம்மா கூதியிலே அம்மாவே மகன் பூலை விட சொல்டறது இதுக்குமேல என்ன வேணும். குத்த தொடங்கினேன் இடுப்பை தூக்கி குடுத்து ஹம் ஹம் அவங்களும் இடிக்க ஆட்டம் சூடு பிடித்தது ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் வெறிபிடித்த மிருகத்தை போல இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் புணர்ந்தோம். கஞ்சி பிய்த்துக் கொண்டு அடிக்க அம்மாவும் தன் பானத்தை வழிய விட்டாள்.
அம்மா முலைகளை சம்பிக் கொண்டே இருந்தேன். டேய் பிரேம் னு தலையில் தண்ணிரை வைத்து அலசிவிட்டாங்க நான் அப்போதுதான் சுய நினைவிற்கு வந்தாற்போல அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மாவும் அமைதியாக இருக்க மேலும் கீழும் பார்த்தேன் என் உடலில் ஆடை இல்லாததை கவனிப்பதுபோல பார்த்தேன்.
அம்மா மெதுவாக என் பூலை பிடிக்க அம்மானு ஆச்சிரியமாக பார்த்தேன் இனிமேல் நான் அம்மா இல்லை ஜோதி நீ பிரேம் இல்லை கிருஷ்ணன் னு சொல்லிட்டு பூலை உருவ நான் மெதுவாய் முலையை அழுத்தினேன். முதல்முறை செய்வதுபோல் மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
எப்படி இந்த மலையாள மலைவீட்டு மம்மி கூறுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு