கல்லூரிக் காலம் ஒரு கனாக் காலம் தான். வாழ்க்கையின் கஷ்டங்கள் அரியாத வசந்த காலம். பின்னாடி லைஃப்ல பெரிய பெரிய ஆப்புலாம் வரப்போகுதுனு மாப்பு, மாப்புனு நண்பர்களோடு மஜாவாக சுற்றித் திரிந்த காலம். மாப்புக்கு லவ்வு செட் ஆகிடுச்சு நமக்கு ஆகலேனா. லவ்லாம் ரிஸ்க் மாப்பு, பொண்ணுகளை நம்பாதே ரொம்ப டேஞ்சர். நம்பளை சுத்த விட்டு சூத்தை அறுத்துருவாளுக என்று சொல்லத் தோணும். அதுவே நமக்கு லவ் செட்டானால் சைலன்டா மாப்பை கட் பண்ணி விட்டு லவ்வை பிக் அப் செய்து கொண்டு லவ்ஸோடு ஊர் சுற்றத் தொடங்கிடும். ஆனா நம்ப மாய மாற்றத்தை கண்டு கொண்ட மாப்பு வும், நாம்ப செட் ஆகாம காதுல புகையோடு சொன்ன அதே அட்வைஸ் டயலாக்கை மாப்பு நமக்கும் அவுத்து விடுவான்.
கல்லூரிக்கு கல்லூரி பஸ்ல போகும் போது தான் அந்த தேவலோக தேவதையை பார்த்தேன். அவளுக்காகவே தினமும் கல்லூயில் அட்டென்டன்ஸ் போட்டேன். காலேஜை கட் அடிக்க தோன்றவே இல்லை. அவள் செட் ஆன பிறகு மொத்த ஊர் சுற்ற நிறைய கட் அடிக்கணும் அப்போ அட்டென்டன்ஸ் அட்ஜெட்ஸ்ட் ஆகணும்னு கூட அசால்ட் அக்கறையோடு இருந்து இருக்கலாம். டெய்லி அவளை பஸ்ல பார்க்கும் போதே ஃபிளைட்ல போற மாதிரி ஃபீல் பண்ணேன். அவளும் திரும்பி பார்த்தாள். அப்போதெல்லாம் எனக்குள் திருவிழா தான். பஸ்ஸில் ஏறிய பிறகு அவளை காணவில்லை என்றால் காண்டாகி அடுத்த
ஸ்டாப்பிலேயே
வயிற்று வலி என்று சொல்லி விட்டு எஸ் ஆகி விடுவேன்.
மறுநாள் அவளிடம் அக்கறையோடு ஏன் நேத்து வரல. உங்களுக்காக நானும் லீவ் போட்டேன் தெரியுமா என்று வெள்ளந்தியா சொன்னபோது அவள் வெள்ளை ரோஜாவை சிரித்தாள். அப்படி கொல்லை போன போது சாரி மனங்கள் கொள்ளை போன போது தான் இருவரின் மனக்கொல்லையிலும் மத்தாப்பூ பூத்தது. அது தன் பெயரை காதல் என்று எங்களுக்கே சொன்னது. அதற்கு பிறகு கல்லூரி பஸ் ஸ்டாப்பில் மீட் பண்ணாலும் கல்லூரி பஸ்ஸில் ஏறாமல் சிட்டி பஸ்ஸில் ஏறி பீச், பார்க், மால் என்று ஏனைய காதல் நாயக நாயகியர் போல் நாங்களும் சுற்ற ஆரம்பித்தோம்.
பொது இடங்களில் நாங்கள் லவ்ஸ் செய்வது பலரை கடுப்பேத்தும் என்பது எங்களுக்கு தெரிந்தாலும் அது அப்படித்தான், அதுக்காக அவ வீட்லயோ எங்க வீட்லயோவா மீட் பண்ணி காதல் வளர்க்க முடியும். பப்ளிக் எப்போதும் புலம்பி கிட்டே தான் இருப்பானுங்க. அதெல்லாம் பார்த்தா லவ் பண்ண முடியுமா. நாங்களும் கூச்சமே இல்லாமல் பஸ்ஸில், பார்க்கில், பீச்சில், தியேட்டரில் அவள் சீண்டி சில்மிஷம் செய்து யாரும் பார்க்காத போது தைரியமாக அவள் பேண்ட்டிக்குள் கையை விட்டு புண்டை புதையலை கைகளில் தடவி, காமச்சூட்டை உணர்ந்தேன்.
பீச் சுடு மணலில் முகத்தில் முலைகளை பிசைந்து உருட்டி, மடியில் படுத்து உதடு கடித்து உடல் உஷ்ணத்தையும் உசுப்பேத்தி கொண்டோம். அவள் விரல் பிடித்து விடைத்து நிற்கும் என் பேண்ட் ஜிப்பில் வைத்து கழற்ற விட்டு, ஜட்டியை தொட்டு ஜட்டிக்குள் சுன்னியை பிடிக்க விட்டு தடவல், உருவல், ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன். என் காதலி சினிமா கதாநாயகி கயல் ஆனந்தியை போல் கறுப்பாக இருந்தாலும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
காதலியின் முலை தடவிய பிறகு கயலை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவள் முலையை தடவுவது போல் தான் உணர்வேன். கயலை என் காதலியின் கூடப்பிறந்த இரட்டைப் பிறவி போல் அவளையும் கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்து கற்பனையில் காதல் தூது அனுப்புவேன். என் காதலியின் கூதியை தொட்ட போது கயலின் கூதி அழகை கற்பனையில் ரசித்து, கைவிரல் போட்டு அதை விரித்து, வாயால் பிளந்து மதனரசம் பருகுவது போல் சுகத்தில் பறந்தேன்.
கல்லூரி நாட்களில் நெருங்கிய நண்பர்களாக வலம் வந்தோம். பல பலான காம காமெடிகளை சொன்னாலும் செல்லமாய் முறைத்து தொடையில் கிள்ளி விட்டு ரசிப்பாள். பார்க், பீச், மால் போன்ற காதலின் புனித இடங்களுக்கு எல்லாம் புனித பயணம் போய் முடித்து விட்டோம். சின்ன சின்ன தொடுதல், சீண்டுதல் சில்மிஷ சுகங்களை அனுபவித்து திளைத்த போது தான் தனியே அதுவும் வேறு ஒரு ஊரில் வேலை நிமித்தாக காதலியோடு செட்டில் ஆகும் சூப்பர் வாய்ப்பு தானே அமைந்தது.
காலேஜ் கேம்பஸ் செல்கஷனில் நாங்க செலக்ட் ஆன போது கம்பெனியில் பெங்களூர் பிரிவா அல்லது ஹைதராபாத் பிரிவா என்ற நிலை வந்த போது நான் கொஞ்சம் கிரிமினலாக யோசித்து, காதலியிடம் ஹதராபாத் போலாம் என்றேன். அவளோ லூசாடா நீ, எல்லோரும் பெங்களூர் செலக்ட் பண்ணி இருக்காங்க. நமக்கும் அது தெரியாத ஊரு. கூட்டத்தோடு கோவிந்தா போட்டு சேஃபா இருக்கலாம். ஃப்ரெண்ட்ஸோட ரூம் ஷேர் பண்ணிக்கலாம். வீட்லேயும் பயப்பட மாட்டாங்க என்றாள். நானோ அட மடச் சாம்பிராணி கொஞ்சம் மாத்தி யோசி. எல்லோரும் போற இடத்துக்கு போனா கோவிந்தா தான் போட முடியும். நாம ஜாலியா ஊர் சுற்ற முடியுமா. பிரைவசி வேண்டாமா. இதே ஃப்ரெண்ட்ஸ்ங்க தான் வீட்ல போட்டு கொடுத்து வில்லங்கத்தை உருவாக்கிடுவானுங்க.
ஹைதராபாத் மட்டும் எங்கப்பன் பிறந்த ஊரா அதுவும் தெரியாத ஊர் தான். நாம் உலகத்தையை சுற்றிடுவோம் ஆனா இந்தியாவில் தமிழ்நாட்டை தவிர வேற மாநிலத்துக்கு போக பயம் காரணம் இந்தி தெரியாது. மற்ற மாநிலத்துல ஆட்டோக்காரன் கூட இந்தியில தான் பேசுவான். நமக்கு பிரச்சனையே அதான். ஆனா தெரிஞ்ச தெலுங்குல பாதி தமிழ்ல மாட்லாடி தப்பிச்சுகலாம் என்று என் காதலியை கன்வின்ஸ் பண்ணி ஹைதராபாத்துக்கு பேக்அப் ஆனோம்.
காதலியின் வீட்டில் அவளோட அப்பாவும் கூடவே வந்து அவளை சேஃபா ஒரு லேடிஸ் ஹாஸ்டலில் சேர்த்து விட்டு கிளம்பினார். நான் தனியாக ஒரு ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தேன். அதுக்கு பிறகு தான் எங்களோடு இன்ப வாழ்க்கை ஆரம்பம் ஆனது. காதலியோடு என் ரூமிலேயே சமைத்து சாப்பிட்டு சேர்ந்து ஃபக்கிங் டுகதர் லைஃபை வாழ ஆரம்பித்தோம். லிவிங் டுகதர்னு சொல்ல முடியாது. எந்த லோகத்துக்கு போனாலும் ராத்திரி 8 மணிக்குள்ள அவளை லேடீஸ் ஹாஸ்டல்ல டிராப் பண்ணிடனும். இல்லேனா தகவல் அவ வீட்டுக்கு போயிடும் என்பதால் பகலில் நாங்கள் என் ரூமில் குடும்பம் நடத்தி விட்டு இரவில் நல்ல பிள்ளை போல் அவரவர் இடத்தில் சுயமாக இன்பத்தை அனுபவித்து விட்டு சுருண்டு படுத்துக் கொள்வோம்.
பகலில் என் ரூமில் இருவரும் கூடி கழித்து டூயட் பாடி, ரொமான்ஸ் மூடில் பச்சையாக பேசிக் கொள்வோம். பெண்களுக்கு அப்படி பேசுவது ரொம்பவே பிடிக்கும். முதல்ல அதெல்லாம் அசிங்கம் என்பது போல் பிகு பண்ணுவாங்க. ஆனா மெதுவா பேசி பேசி தான் பொறுமையா பேச வைக்கணும். அப்புறம் அவங்க கூட பச்சையா பேச நாம போட்டி போடவே முடியாது. அப்படி பேசுவாங்க.
“ஹே உன்னை முதன் முதலில் சைட் அடித்த போது சினிமா ஸ்டார் கயல் ஆனந்தி ஞாபகம் தான் வந்துச்சு தெரியுமா” என்றேன்.
“அடப்பாவி நீ அவள பாக்கணும்னாலே ஜீவி கிட்டே பெர்மிஷன் வாங்கணும் தெரியுமா…இதுல அவளை எத்தனை தடவை என்னை நினைச்சு ஓத்தியோ தெரியலியே டா“
“நானே நான் ஏன் உன்னை நினைச்சு அவளை ஓக்கணும், அவளை நினைச்சு உன்னைத்தான்டி ஓத்தேன்“ என்றேன்.
“சீ டர்ட்டி பாய் டா நீ.. எப்பவுமே பசங்க சினிமா நடிகைகளோட அம்மண படத்தை பார்த்த தானே எங்களை அளக்குறீங்க. அவங்க ஜஸ்ட் ரீல் பிகர்ஸ் டா..நாங்க தான் செக்ஸி ரியல் பிகர்ஸ்..
நிறைய மேக்கப் ஐட்டங்களை மேலே பூசி மொழுகிட்டு, பேடட் ஸ்பான்ஜ் பிராவை முலை மேல் வச்சு எல்லாத்தையும் தூக்கலா காட்டிட்டு உங்களை தூங்க விடாம பண்றாளுகடா. எனக்கு தெரிஞ்ச ஆண்டியோட பார்லருக்கு நிறைய நடிகைங்க வருவாளுங்க. கக்கத்துல கீழே கப்பு தாங்க முடியாதாம். அவளுக வரும் போதே ஃபுல் லோட்ல தான் வருவாளுங்கலாம். அதனால ஆண்டி, நானும் லைட்டா டிரிங்க்ஸ் சாப்பிட்டு தான் அவளுகளை கவனிப்பேன். அசிங்கம் பிடிச்சவளுக அதுக்கு நாம எவ்வளவோ பெட்டர். அட்லீஸ் வெள்ளி செவ்வாயாவது தலைக்கு குளிப்போம். அவளுக எல்லாமே ஜஸ்ட் வாஷிங் தான். ஆனா கூதி மணக்க லோசனை மட்டும் தடவிப்பாளுங்கனு சொல்வாங்க என்றாள்.
ஆஹா இவ வேற லெவல்ல தமிழ் சினிமா நடிகைகளின் அந்தரங்க வரலாற்றை அடி பிறழாம சொல்றாளே. இவளுக்கு வெளியுலகம் தெரியாதுனு நினைச்சிடக் கூடாதுனு நானும் வாயை முடிக்கொண்டேன்.
“என்னது டியா..அதுக்குள்ள ரீல் ரியலோட வித்தியோசம் புரிஞ்சுடுச்சா உனக்கு…ஆனாலும் நீங்க காமக்குரங்கு தான்டா…காமதாகம் தீராம ஃபிகருக்கு பிகர் தாவிகிட்டே இருப்பீங்க.
“ம்ம்….இப்ப தாகமா இருக்குடி…என்று அவள் சுடிமேல் முலைகளை சுட்டிக் காட்ட கரண்டி யோடு என்னை பெட் ரூமுக்குள் துரத்தி வந்தாள். கதவுக்கு பின்னே ஒளிந்து கொண்டு அவள் உள்ளே வந்ததும் அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து கட்டிலில் தூக்கி போட்டு எனது மோக யுத்தத்தை
தொடங்கினேன்
.
காம போதை இருவருக்கும் தலைக்கு ஏறினால் கூச்சத்தை தொலைத்து விட்டு அம்மண ஜோடிகளாக மாறி என் ரூமுக்குள் வலம் வருவோம். மூன்று மாதம் முலைகளை சுவைத்து, புண்டையை நக்கியும் ஓரல் செக்ஸில் திளைக்க அதன் பின் அவளே புண்டைக்கு வழி விட்டு, சுன்னி கூர்வாளால் அவள் கூதியை கிழிக்க விட்டு ஓழ் வாங்கிக் கொண்டாள்.
வீட்டிற்கு தெரியாமல் என் ரூமிலேயே ரியல் தம்பதிகள் போல் வாழத் தொடங்கினோம். எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் காலம் அனைத்தையும் தனக்குள்ள கரைத்து விடும். ஐடி வேலை பெரிய ஸ்டிரெஸ்ஸாகி அவள் ஊருக்கு திரும்பி இப்போது என் காதலி கல்யாணமாகி செட்டில் ஆகி விட நானோ வேறு வேறு கம்பெனிக்கு தாவி இப்போது கடல் தாண்டி கல்யாண கனவுகளை சுமந்து கொண்டு விட்டு அடுத்த கன்னிக்கு வலை விரிக்க தொடங்கி இருக்கிறேன். இன்னும் சில மாதங்களில் திருமணம் அதற்குள் சில சிறு வண்டுகளிடம் காமத்தேன் குடித்துவிட்டு என் வருங்கால மனைவியோடு தேன் நிலவுக்கு தயாராகி விடுவேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு