ஹாய் ஹலோ வணக்கம் மிக நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு ஸ்டோரி எழுதுறேன். இது என்னோட ஆபீஸ் பிரின்ட்யை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணேன் அப்படிங்குறது தான். கதையின் உண்மை மாறாமல் இருக்க இந்த மூன்றை பெயர் மாற்ற படவில்லை. சென்னையில் உள்ளே திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள்/பணிபுரியும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
நான் கிஷோர் சென்னையில் உள்ளே ஒரு பன்னாட்டு IT நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். கதையின் நாயகி என்னோடோட கனவு கன்னி அவள் பெயர் ஐஸ்வர்யா. பெயருக்கு ஏற்றார் போல அணைத்து ஐஸ்வர்யமும் அமைய பெற்றவள்.பார்க்க நடிகை ஜனனி ஐயர் போலவே இருப்பாள்.
அவள் உடல் அமைப்பு 32-26-32 .. பார்க்க செம கட்டை குள்ளமா இருந்தாலும் சும்மா கொலு கொழுன்னு இருப்பாள். அவளை பத்துல இருந்ததே அவளை எப்படியும் பண்ணணு அப்படினு ஆசை அனா அதற்கான வாய்ப்பு அமையவே இல்லை.அனல் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதுலாம் அவளோட அங்கங்களே தொட்டு ரசிப்பேன் சில சமயங்களில் அவளின் முலையை டிரஸ் ஓடு தடவியது உண்டு.
ஒரு முறை அவளை வம்பு செய்து விலையைய போது அவளது முலையை அமுக்கி விட்டேன் ஆனால் விளையாட்டு ஆர்வத்தில் அவள் அதை கவனிக்கவில்லை. இப்படியே நாட்கள் போக ஒரு நாள் நன் ஆசை பட்ட அந்த நாள் வந்தது. ஆம் அவளெனக்கு விருந்தாக மாறிய அந்த நாள் வந்தது.அன்று ஒரு ஞாயிறு கிழமை. நான் பணிபுரிவது நாட்டுநிறுவனம் என்பதால் எங்களுக்கு எல்லா நாலும் அலுவலம் இயங்கும். எனக்கு சில வேலை இருந்ததால் நான் அன்று நான் அலுவலகம் வர வேண்டி இருந்தது அவளும் அப்படியே.
அன்று அவள் துப்பட்டா இல்லாத ஒரு கருப்பு நிற சுடி அணிந்து வந்தாள். அதில் அவள் உடல் அங்கங்கள் அப்பட்டமா தெரிந்தது. ஞாயிறு கிழமை என்பதால் அலுவலகத்தில் ஆட்கள் மிக குறைவாகவே வந்திருந்தனர். வந்து என்னோட வேலை முடிந்ததும் அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்று அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்கலாம் என்று போகும் போது தான் எனக்கான வாய்ப்பு அங்கே காத்திருந்தது.
ஆம் அங்கு அவள் அவளுடைய வேலையை முடித்து விட்டு பிட்டு படம் பாத்து கொண்டே விறல் போட்டு கொண்டு இருந்தால் அபபோதே முடிவு பண்ணினேன் இன்று இவள் நமக்கான விருந்து என்று. சரி என்று என்னோட இடத்திற்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்து பிரேக் போலாமா என்று கேட்டேன் அவள் ஒரு ௫ mins இல் வரேன் என்று குறி அதே போல வந்தாள்.
நாங்கள் இருப்பது 7 வது தலம் அதனால் லிப்ட்ல் கீழ வரும் போது அவளிடம் உள்ளே சென்னை செய்து கொண்டிருந்தாய் என்று கேட்டேன் விளையாடவ செய்வார்கள் வேலை தான் செந்தேன் எண்தரு தடுமாற்றத்துடன் கூறினாள். பொய் சொல்லாதே நான் உன் இடத்திற்கு வந்து பாத்தேன் என்று கூறியதும் அவள் முகம் மாறியது அவளை யோசிக்க இடம் கொடுக்காமல் அவளை லிப்ட் சுவரில் சாய்த்து அவளுக்கு லிப்ஸ் கிச் பண்ணி கொண்டேனா அவளை முலையை அமுக்கி கொண்டேனா மற்றோரு கையால் லிப்ட்யை நிறுத்தினேன்.
முதலில் எதிர்த்தவள் பின் அவள் பார்த்த பிட்டு படத்தின் சூடு மற்றும் என்னோட செய்கை புடித்து பின் அவளும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். லிப் கிச் பண்ணி கொண்டேனா அவளது சுடி உள்ளே கைவிட்டு அவளது முலையை அமுக்குனேன் அந்த நேரத்தில் சிவா பூஜையில் கரடி போல யாரோ லிப்ட் யை ஸ்டார்ட் பண்ண நங்கள் பயத்தில் விலகினோம்.பின் இருவரும் லிப்ட்டில் இருந்து வெளியேறினோம். ஒருவரை ஒருவர் பார்க்கலாம் tea ஷாப்யில் அமர்ந்து கொண்டு tea குடித்து கொண்டு இருக்கு போது அவளையே தொடங்கினாள்.
Aishu : ஏன் அப்படி செய்தாய். ?
நான் : எப்படி ?
Aishu : தெரியாததை போல நடிக்காதே.
நான் : நிஜமே தெரியல என்று நானும் மழுப்பின்னேன்.
Aishu : லிபிட்டில் ஏன் அப்படி பண்ண.
நான் : நீ ஏன் ஆபீஸ்குள்ள அப்படி பண்ண அதன் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணலாம்னு பண்ணேன் என்று கூறிஅவளை பார்த்து கண் அடித்தேன்.
அவள் முறைத்து பார்த்தால். அனல் அவள் நடிக்கிறாள் என்பது அவள் பார்வையில் புரிந்தது,
பின் மவுனமே இருந்தால் நான் தொடங்கினேன்.
நான் : பிடித்து இருந்ததா என்றேன்.
Aishu : எது?
நான் : லிபிட்டில் நான் செய்தது?
Aishu : என்ன செய்தாய் ?
நான் : என்ன செய்தேன் என்று இப்பொது சித்து காட்டவா என்று கேட்டேன் அவள் உடனே சீ பொறுக்கி என்று கூறி என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து என்னை அடித்தாள்.
பின் மீண்டும் மேல ஆபீஸ் செல்ல லிப்ட்டில் ஏறினோம் இந்த முறை அவளே என்னை லிப்ட் சுவரில் சாய்த்து வைத்து லிப் கிஸ்பண்ணி கொண்டேனா லிஃப்டை நிறுத்தினாள்.இந்த முறை அவளது கன்னத்தை தாங்கி புடித்து கொண்டேனா அவளது வாய்க்குள் என்னோட நாக்கை விட்டு அவளோட நாக்கோடு என்னுடைய நாக்கை வைத்து விளையாடி கொண்டே அவளுடைய எச்சி அனைத்தையும் குடித்தேன்.
லிப்ஸ் லாக் செய்து கொண்டேனா அவளது பிஞ்சு போன்ற முலையை தடவினேன். அவள் தடுத்தாள். ஏன் என்று கேட்டேன் யாரெனு பார்த்து விட்டாள் ப்ரோப்லேம் ஆகிவிடும் என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று வா என்னோட வீட்டிற்கு போலாமா என்று கேட்டேன். அவள் அங்கு யாரும் வனத்துறை மாட்டாங்களா என்று கேட்டாள். நான் தனியாக தான் வீடு எடுத்து இருக்கேன் என்று தான் உனக்கு தெரியுமே பிறகு என்ன என்று கேட்டேன் அவள் தெரியும் டா ஆனால் பக்கத்துக்கு வீட்டில் இருப்பவர்கள் என்று இழுத்தாள்.
நான் இருப்பது அபார்ட்மெண்டில் அதனால் யாருக்கும் பக்கத்துக்கு வீட்டில் யார் இருக்கிறார் என்று கூட தெரியாது என்று கூறியதும் சரி என்று கூறியதும் என்னோட பைக்கில் அவளை அமர சொல்லி என்னோட வீட்டை நோக்கி புறப்பட்டேன் போகு போது மெடிக்காலில் 2 காண்டோம் வாங்கி கொண்டு புறப்பட்டேன்.
அடுத்த 10 நிமிடத்தில் வீட்டை அடைந்தோம். என்னோட வீடு இருப்பது 5 வது தளத்தில் லிப்ட்டில் செல்லும் போது அவளது இடுப்பில் கை வைத்து என் பக்கம் இழுத்து லிப் கிஸ் பண்ணினேன், லிப்ட் 5 வது தளத்தை அடைந்ததும் வீட்டிற்குள் நுழைந்தது கதவை அடைந்ததும் அவளை இழுத்து முகம் முழுவதும் கிஸ் பண்ணினேன். அவளும் உடல் முழுவதும் சூடு யாரை ஆரம்பித்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் என்னோட t – shirt மற்றும் பான்ட்யை கழட்டி வெறும் ஜட்டியோட அவளை அணைத்து கிஸ் பண்ணி கொண்டேனா அவளை தூக்கி கொண்டு பொய் பெடில் போட்டு அவள் அருகில் போய் அவளை முத்தத்தால் அர்ச்சனை செய்தேன் முதலில் நெற்றியில் தொடங்கினேன்.
முதலில் அவளது நெற்றில் என்னோட முத்தத்தை கொடுத்தேன் பின் அப்படியே கேளே வந்து அவளது 2 கண் இமைகளில் கொடுத்து பின் அப்படியே அவளது கன்னங்களுக்கு வந்து அதில் பலமாக ஊதா அவள் கன்னத்தில் குழி விழுந்தது அதில் என்னோட நாக்கை நீட்டி தடவி அவளது கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் பின் அப்படியே அவளது காது அருகில் சென்று aishu புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன் அவள் ஹ்ம்ம் ரெம்ப என்று கூறி கண்ணை முடி கொண்டால் அவள் காதில் முத்தம் குடுத்து அவளது காது நுனில் மெல்ல கடித்து நக்கி சப்பினேன். அவள் என்னை அவளோடு இருக்க அணைத்து கொண்டாள்.
பின் அவளது முகத்தை பார்த்தேன் முகம் புழுவதும் சந்தோசம் கலந்த நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்ற ஆர்வத்துடன் பார்த்தாள். அவளது இனிப்பான sweet லிப்சை புடித்து இழுத்து அதை விரலால் தடவி மெல்ல அவளது உதட்டில் என்னோட உதட்டால் தடவினேன். அவள் முழுவதுமாக காம வேட்கையில் திகைத்தாள். பின் அப்படியே கீழ வந்தேன். அவளது கழுத்தில் சில வியர்வை துளிகள் இருந்ததன. அதை என்னோட நுனி நாக்கால் நக்கினேன். தேனாய் இனித்தது. பின் கழுத்தில் கிஸ் பண்ணி கொண்ட நுனி நாக்கால் அவளது கழுத்தில் கோலம் போட்டது கொண்டே அவளது சுடியை நெருங்கினேன்.
மீண்டும் மேல சென்று aishu உன்னோட ட்ரெஸ் கழட்டலாமா என்று கேட்டேன் அவள் வெக்கத்தோடு சரி என்று கூறினாள். அவளை எழுப்பி அவளது சுடி மட்டும் லெக்கினை கழட்டி வெறும் ப்ரா மட்டும் பேன்ட்டி உடன் படுக்க வைத்து அவள் கழுத்தில் இருந்து கிஸ் பண்ணி கொண்டே கீழே வந்து அவளது ப்ரா மேலே தெரிந்த கிளீவேஜ்ல் கிஸ் பண்ணி அப்படியே வை வைத்து உறிந்தேன். அப்படியே துடித்து என்னை அவளோடு அணைத்து கொண்டாள். அப்படியே கீழே வந்து அவளுடைய ப்ரா உடன் சேர்த்து அவள் முளைச் தடவி அப்படியே பேசிய ஆரம்பித்தேன்.அவள் அப்படியே அனுபவித்து துடித்தாள்.
அப்படியே ப்ரா உடன் சேர்த்து முலையை வாய் வைத்து சப்பினேன். நான் இவ்ளோ நேரம் செய்ததில் முலை காம்பு றன்று நன்றாக விறைத்து நின்றது. பின் ப்ராவை கழட்டி அவளது முலைக்கு விடித்தை குடுத்தேன். வெள்ளை நிற முலைல பிங்க் கலர்ல் முலை அருமையாக இருந்தது.
அவளது முலையை நாக்கால் வருடி அவளது முலை காம்பை மெல்ல நாக்கால் வருடி அவளது முலை காம்பை மெல்ல வை வைத்து கடித்து உறிஞ்சி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் காம வேதனையில் துடித்து என்னை அவளது முலை ஓடு அணைத்து கொண்டாள்.அவளது முலைல பால் குடித்து கொண்டே கையை கீழ கொண்டு சென்று அவளது அழகிய தொப்புளில் விறல் வைத்து வருடி கொண்டே அவளது தொப்புள் குழியில் மெல்ல விறல் விட்டேன். அவள் உடல் காம உணர்ச்சியில் சூடாகவும் துடித்தாள்.
பின் அவளிடம் இருந்து விலகி கிட்சன் சென்றேன் அவள் ஆர்வமா பார்த்தாள் வரும் போது ஒரு பௌலில் ஐஸ் கட்டி எடுத்து வந்தேன் அவளை பெடில் படுக்க வைத்து லிப் கிஸ் பண்ண கொண்டேனா அவளது உடல் முழுவதும் ஐஸ் கட்டியால் வருடினேன். பின் ஐஸ் காட்டிற்கு என்னோட வாயில் வைத்து கொண்டு அவளது உடல் முழுவதும் வருடி அவளது வாய்க்கு ஐஸ் கட்டி கொண்டு என்று அவளது வாயுடன் எனது வாய் வைத்து ஐஸ் காட்டிற்கு அவளது வாயில் வைத்து கிஸ் பண்ணினேன்.
பின் அப்படியே ஐஸ் காட்டிற்கு எடுத்து அவளது கழுத்து வழியாக கொண்டு வந்து அவளது தொப்புள் குழியில் ஐஸ் காட்டிற்கு வைத்தேன். அவள் குளிரில் துடித்தாள் நான் அப்படியே அவளது தொப்புளில் வை வைத்து ஐஸ் கட்டி ஓடு அவளது தொப்புளில் வாய் வைத்து உறிந்தேன். அவள் அப்படியே துடித்தாள். பின் அப்படியே கீழே வந்து அவளது கால் நடுவில் அமர்ந்து அவள் பதம் முதல் முத்தம் கொடுத்த படியே மேலே வந்து அவளது கால், முட்டி தொடை என மேலே வந்து இறுதியாக அவளது மத்திய (மர்ம) பிரதேசத்திற்கு வந்து சேர்ந்தேன் நான் இவ்ளோ நேரம் செய்ததன் விளைவாக அவள் பேன்ட்டி ஈரமாக இருந்தது.
அதில் கிஸ் பண்ணி அதை ஸ்மெல் பண்ணேன் அவள் என்னோட தலை முடியை புடித்து கோதியபடி அவளது புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள். பின் அவளது பேன்ட்டியை கழட்டினேன் அவள் தடுத்தாள்பின் மேலே சென்று அவளுக்கு கிஸ் பண்ணி கொண்டே ஒரு கையால் பேன்ட்டியை கழட்டினேன். அவள் அவளது கை வைத்து மறைத்தாள் அவளது கையை விளக்கி அவளை ஒரு நிமிடம் பார்த்தேன்.
அவள் வெக்கத்தில் அவளது உடலை மறைத்தாள். பின் என்னோட ஜட்டியை கழட்டினேன் அது படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்ததும் அவளது கண்கள் விரிந்து சுருங்கியது என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்னோடது தங்குமான்னு கேட்டாள். அதையும் பார்த்து விடலாம் என்று கூறி கண் அடித்தேன் அவள் போடா பொறுக்கி என்று என்னை கட்டி அணைத்தாள். பின் என்னோட சுன்னி யை கையால் தடவிய படி அவளது வாய் அருகில் சென்றேன். அவள் நோ நான் வாய்ல பண்ண மாட்டேன் என்று கூறினான் பின் நான் இப்படியே கோரி சமாதானம் செய்து பண்ண வைத்தேன்.
அதன் பின் 69 பொசிஷனில் படுத்து அவளது புண்டையை வை வைத்து உறிந்தேன் அவள் துடித்து போனாள் அப்படியே அவளது வாயில் என்னோட சுண்ணியை வைத்து மெல்ல ஊம்பினாள்.அப்படியே ஒரு 15 நிமிட விளையாடினோம். அவளது புண்டை அமிர்தத்தை கொட்டியது. அதை முழுவதுமாக குடித்தேன். பின் அவளை படுக்க வைத்து அவளது கால் நடுவில் சென்று அவளது புண்டை மேட்டில் சுண்ணியை வைத்து தடவினேன் அவள் துடித்து தாய் சீக்கிரமா பண்ணுடா என்னால முடியல என்று கத்தினாள்.
மெல்ல சுண்ணனியை உள்ளே விட்டேன் முதலில் மிகவும் சிரமமாக இருந்தது அவள் வழியில் துடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். பாதி கூட செல்ல வில்லை அவள் வழியில் துடித்ததால் சுண்ணியை வெளியை எடுத்து விட்டேன். பின் மீண்டும் அவளது புண்டையை நக்கி எச்சி விட்டு மீண்டும் சுண்ணியை விட்டேன் இந்த முறை வேகமா உள்ளே விட்டேன் ஒரே அடியில் முக்கால் வாசி சுன்னி உள்ளேயே சென்றது அவள் வழியில் ரெம்ப துடித்தாள் பின் சுண்ணியை அப்படியே வைத்து அவளுக்கு லிப் கிஸ் பண்ணி பண்ணினேன் ஒரு 2 நிமிட கிஸ்க்கு பிறகு மேல இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இந்த முறை சற்று வலி குறைந்து சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் .
நேரம் ஆகா ஆகா வேகம் கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளிடம் இருந்து வேதனை போய் காம சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் . அரை முழுவதும் அவளது சத்தம் மட்டுமே நிறைந்து இருந்தது. ம்ம்ம்…. ஆஆஆ….. ஸ்ஆ… ஸ்ஆஆ…என்று முனகிக்கொண்டே தலையை வருடினாள்.
அப்ப அவ அப்படியே மூட்ல ஒளர ஆரம்பிச்ச.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஊஊஊஊஊஊஊஊஊ எனக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு.சுண்ணியின் வேகம் மீண்டும் கூடியது. அவள் என் கையை இழுத்து என்னை கட்டிபிடித்து கழுத்தை கடித்தாள். மீண்டும் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்…aishu ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……..என்று என்னை கட்டிபிடித்து நெழிந்தாள். அப்போது சுண்ணி புண்டைக்குள் தண்ணியை கக்கியது இருவரும் அப்படியே கட்டிப்பிடித்து படுத்தோம்.
பின் அப்படியே இருவரும் பாத்ரூமில் சென்று குழித்தோம். அங்கேயே ஒரு ஓரல் செக்ஸ் செய்தோம். பின் அவளை மீண்டும் அவளது வீட்டில் விட்டு வீடு திரும்பியதும் whatsapp யில் msg செய்து இன்று நடந்ததை பற்றி பேசினோம். பின் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் ஞாயிறு கிழமைகளில் என்னுடைய விட்டெற்கு வந்து விடுவாள். நாங்களும் காம களியாட்டங்கள் பழகுகிறோம். இதுவரை குறைந்தது 10 விதமான பொசிஷனில் செய்து உள்ளோம்….
மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும் மற்றும் சென்னையில் உள்ளே திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள்/பணிபுரியும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு