திருமணத்துக்கு முன்னால் கன்னி ஜவ் என் அண்ணனால் கிழிக்கப்பட்டு புண்டையில் வடியும் ரத்தத்தைப்பார்த்து சிறிது பயந்து போய் எனது அண்ணனைப் பார்த்தேன். அவன் எனது பார்வையின் அர்த்தம் புரிந்து “ஏய் இதெல்லாம் சகஜம். ஒண்ணும் ஆகாது. அடுத்த ஓளுல உன்னோட புண்டை பக்குவமாயிரும்டி”என்றான். அவன் சுண்ணியை கால்வாசிக்கு மேல் எனது புண்டைக்குள் இறக்கியிருந்தான்.
சுண்ணியின் அழுத்தத்தை சற்றும் குறைக்காமல் அதே நிலையில் வைத்து மீண்டும் பலமாக அழுத்தினான். நான் வலியும் சுகமுமாக பல்லை இறுக்கி கடித்து அவனது முதுகுசதையை அழுத்தி பிசைந்து என் இடுப்பை எக்கி அவனது சுண்ணியில் இடித்தேன். அவன் எனது முலைகளை கையால்
பிசைந்து
முலைக்காம்பை உருட்ட உருட்ட எனது காமம் தலைக்கு ஏறி புண்டையில் நீர் சுரக்க சுரக்க அவன் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது புண்டை பாதையில் கத்தியாய் பயணம் செய்தது.
திடீரென இடுப்பை பின்னே உயர்த்தி ஓங்கி ஒரு இடி இடித்தான். அந்த இடியில் நான் அந்த அறை அதிரும் படி கத்தினேன். அம்மா, தங்கை தூக்க மாத்திரை தயவால் தூங்கியதால் அவர்களுக்கு எனது கத்தல் கேட்டிருக்க சாத்தியம் இல்லை. நான் இடுப்பை அசைத்து அவனை தள்ள முயல,அவன் எனது பருத்த குண்டிகளை கையால் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அடுத்த குத்தை அதிரடியாக எனது புண்டையில் இறக்கினான்.
நான் வலியிலிருந்து மீண்டுவருவதற்குள் பத்து குத்துகளுக்குமேல் எனது புண்டையில் இறங்கி என்னை மூச்சுமுட்ட செய்தது அவன் கடப்பாரை சுண்ணி. இப்போது அவன் சுண்ணியின் முக்கால்பாகத்திற்கும் மேல் எனது புண்டைக்குள் சென்று இடித்து எனது புண்டை ஆளத்தை அவன் சுண்ணி அறிந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் புண்டை ஆழமாக இருந்திருக்கலாம் என எண்ணினேன்.
அவ்வாறு இருந்திருந்தால் அவன் முழு சுண்ணியை எனது புண்டை கவ்வியிருக்கும். நான் அவன் சுண்ணியை நினைத்து கற்பனையில் லயித்த சமயம் அவன் எதைப்பற்றியும் கவலைப்படாமல் என் புண்டைக்குள்ளே அடிஆளம் வரை அவன் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஏற்றி இறக்கினான். எனது முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து கவ்வி உறிஞ்சினான். அவனது ஒவ்வொரு அடியிலும் என் அடிவயிறு குலுங்கி உடலெங்கும் ஓளின்பம் பரவி எனது புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வெடித்து சிதறி அவன் சுண்ணியை முழுதும் நனைத்து விட்டு தொடை வழியாக பாயில் வழிந்தது.
அவன் குத்தை நிறுத்தாமல் என் புண்டையிலிருந்து வரும் சளக்புளக் சத்தத்தைக் கேட்டு அவன் என்னிடம்’என்னடி தேவுடியா புண்டை, என் சுண்ணி உன் புண்டைய இந்த ஓழ் ஓக்குது. கொஞ்சங்கூட வெக்கமில்லாம உன் புண்டை விசிலடிக்குதுடி என்று சொல்லி சிரித்தான்.
நான் அவனிடம் உன் சுண்ணி குத்த தாங்க முடியாம நிறுத்தச்சொல்லி என் புண்ட சத்தம் போட்டு விசிலடிக்குதுடா எருமை. சொந்த தங்கச்சியை ஓக்குறோங்கற விவஸ்தை இல்ல. இதுல பேச்சு வேற. எனக்கு தண்ணி வந்திருச்சு டா, உன் சுண்ணி குத்தால புண்டை ரொம்ப வலிக்குது. என்ன விட்டுரு என்னால முடியலடா.
அண்ணன்: ஏன்டி கண்டார ஒளி இந்த ஓழுக்கு பழக்கப்பட்டாதாண்டி புருசன்சுண்ணிய ஈசியா எதிர்கொள்ள முடியும்.
தங்கை:உன்னோட சுண்ணி கடப்பாரை போல இருக்கு. இதுக்கு மேலயும் என்னைவிடாம ஓத்து தள்ளினா என் புண்டை இரண்டா பிளந்தாலும் பிளந்துடும்.
அவன் நான் பேசிய பேச்சுக்களை கொஞ்சங்கூட கேட்கும் நிலையில் இல்லை என்பதை அறிந்து அவனை உச்சமடைய வைக்கும் முயற்சியைத் தொடங்கினேன்.
நான் அவன் சுண்ணிக்கு தோதாக நனைந்து ஊறிய எனது புண்டையை விரித்துக் காட்டி குண்டியை தூக்கிக் குத்துக்கள் வாங்கிக்கொண்டே அவன் உதட்டைச் சப்பி அவனது முலைக்காம்புகளை கைவிரலால் உருட்டினேன். இந்த தாக்குதலில் நிலைகுலைந்த அவன் வாய்விட்டு முனகினான். அவன் சுண்ணி எனது புண்டையில் முன்பைவிட வேகமாக பிஸ்டன் போல ஓத்தது‌. அவன் எனது முலையை கசக்கி பிழிந்து காம்பை நாக்கால் நிமிட்டி உறிஞ்சி கையால் புண்டை பருப்பை தேய்த்தான்.
மீண்டும் எனது புண்டை தண்ணீரை கக்கும் விதமாக அடிவயிற்றில் இன்ப அலை பரவி புண்டையை நோக்கி நகர்ந்தது. அவனது
சுண்ணி
எனது புண்டையை தாறுமாறாக இடித்து சுவைத்தது. அவனது சுண்ணி சதை எனது பருத்த புண்டை சதைப்பிளவில் நன்கு அழுத்தமாக உரசி நல்ல டைட்டாக இடித்து இறங்கி ஏறியது. அவனது சுண்ணியின் வெப்பத்தை எனது புண்டை நன்கு உணர்ந்து அதிலும் கூடுதலாக எனது புண்டை வெப்பமானது.
அண்ணனின் பார்வையில்:எனது தங்கையின் புடைத்து வீங்கிய பணியார புண்டையில் எனது சுண்ணியால் ஓங்கி குத்திக்கொண்டு மயிரடர்ந்த அவளின் புண்டை மேட்டை நன்கு அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே அவளின் புண்டை பருப்பை விரலால் அழுத்தி தேய்த்து விட அவளின் புண்டை நீரை சுரந்து கொண்டே இருந்தது. அவள் சூத்தை மேலேத்தூக்கித்தூக்கி என் குத்துக்களை ரசித்து உள் வாங்கி கொண்டு எனது முலைக்காம்பை பிடித்து திருக எனது சுண்ணி பருத்து வீங்கி எனது நீரை அவளின் புண்டையினுள் கக்க தயாரானது.
நான் ஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டிருக்கும் போது எனது தங்கை உச்சஸ்தாயியில் கத்தி எனது முதுகை இறுக்கி வளைத்து அவளின் புண்டையை முன்னோக்கி வேகவேகமாக எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டையினுள் இழுத்து இழுத்து உள்ளே வெளியே உரித்து ஏற்றி இறக்கிக் கொண்டே புண்டை தண்ணீரை பீச்சியடித்து உச்சத்தை அடைய நானும் உச்சபட்ச வேகமான சுண்ணிகுத்துக்களால் அவளின் புண்டையைப் பிளந்து அவள் புண்டையின் அடிவாரத்தில் என் சுண்ணி நீரை இறக்கி ஓய்ந்தேன்.
இருவரும் பாம்பு பின்னியது போல் சுக அலைகளில் கட்டுண்டு உடலை அழுத்தி அணைத்தபடியே கிடந்தோம். இருவரின் காம நெருப்பும் தற்போது அணைந்து காதலில் உள்ளம் பூரித்துப் போய் கிடந்தோம். நாங்கள் இருவரும் கண்களை மூடிக் கொண்டே.
தங்கை:அ. ண். ணாஆ.
அண்ணன்:ம்ம்.
தங்கை:எப்பிடி இருந்திச்சு.
அண்ணன்:என்ன எப்புடி இருந்திச்சு.
தங்கை:என் புண்டை ஓக்குறதுக்கு எப்புடி டா இருந்துச்சு என் கள்ளபுருசா.
அண்ணன்:இடிச்சு ஓக்குறப்போ நல்ல டைட்டா சூப்பரா இருக்கு.
தங்கை:நீ ஓத்ததுல அதிக சுகத்தை குடுத்தது யாரோட புண்டைடா.
அண்ணன்: நான் அம்மாவையும் ஓத்திட்டு சொல்றே. ன். டி.
தங்கை: ம்..
அண்ணன்:உனக்கு எப்புடி இருந்திச்சு.
தங்கை:என்னை இதுக்கு முன்னால நீ ஓத்து இவ்ளோ சுகம் கிடைக்கும்கிறத இந்த எனக்கு காட்டல னு நினைக்குற அளவு உன் சுண்ணி என்னை ஏங்க வச்சிடுச்சிடா. இப்பவும் உன் சுண்ணி தண்ணிய கக்கிட்டு என் புண்டைக்குள்ளே தான்டா இருக்கு. வெளிய எடுக்கலியா சுண்ணி தண்ணிய உள்ள விட்டுட்ட !மாசமாயிருவனா?
அண்ணன்:அப்புடி எல்லாம் ஒண்ணும் ஆகாதுடி. பாத்துக்கலாம் செல்லம்.
தங்கை:என்னடா பாப்ப?ஏதாச்சும் ஆச்சுன்னா ஒருத்தனும் வரமாட்டான் கட்டிகிர.
அண்ணன்: நான் கட்டிகிறேண்டி.
தங்கை:அது அசிங்கம் டா,அப்டிலாம் வேண்டாம். பிரச்சனை ஆகாம ஷேஃப்பா பண்ணினாலே போதும். மாட்டிக்க மாட்டோம்.
அண்ணன்:சரிடி. நீ யார கட்டிக்கிட்டாலும் அடுத்து எனக்கு உன் புண்டைய தருவியாா.
தங்கை:என்ன தடை வந்தாலும் எப்புடியாச்சும் உனக்கு என் கால விரிப்பேன்டா.
அண்ணன்:அம்மாவை ஓக்கணும்டி செல்லம். அவள ஓத்திட்டு திரும்பவும் நாம ஓக்கலாம்.
தங்கை:அம்மா மாத்திரயால தூங்கிட்டு இருந்தாலும் சப்போஸ் முளிச்சிட்டா என்னடா பண்ணுவ.
அண்ணன்:உன்னை கரக்ட் பண்ணி ஓத்தது போல ஓத்திர வேண்டியதுதான். ஓள் வாங்காத நீயே ஓழுக்கு.
மயங்குறப்போ, ஓழ் சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இப்போ அந்த சுகம் கிடைக்காமலிருக்குற அம்மா ஈஸியாக மயங்கிருவா.
தங்கை:அம்மா சப்போஸ் முளிச்சிட்டா என்ன மாட்டி விட்ராதடா.
அண்ணன்:இல்லடி. நீ தூங்குவது போல நடி.
தங்கை:அம்மாவோட முலைய பாருடா எப்புடி காம்பு ரெண்டும் குத்திக்கிட்டு நிக்குது பாரு. பாக்குற பொம்பளயான எனக்கே உறிய தோணுது. நீயோ ஆம்பள. இவ்வளவு திம்சுகட்டயான அம்மாவ நீ உரிச்சு ஓக்க துடிக்குறதுல தப்பில்ல.
அண்ணனின் பார்வையில்:
தங்கையின் பேச்சைக்கேட்டு எனது சுண்ணி அவள் புண்டையின் அடிவாரத்தில் விரைக்கத் தொடங்கியது.
நான் தங்கையின் புண்டையில் இரண்டுமுறை சுண்ணியை ஏற்றி இறக்கினேன். மீண்டும் தங்கையை ஓக்கும் ஆசை இருந்தாலும் நேரம் அதிகாலை 3மணி ஆகிவிட்டதால் அம்மாவை முடித்துவிட்டு நேரமிருந்தால் மறுவேலை பார்க்கலாம் என்று எண்ணி தங்கையின் புண்டையிலிருந்து நீரில் நனைந்து ஊறி விரைத்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். தங்கையின் புண்டையிலிருந்து ப்ளக் என்ற சப்தத்துடன் சுண்ணி வெளியேற அவள் உடல் கூசி நெளிந்து கிறக்கமாக கண்களை மூடி பின் திறந்தாள்.
அம்மாவின் திறந்திருக்கும் முலைகள் பாதி விரைப்பில்இருந்த எனது சுண்ணியை மேலும் டெம்பராக்கியது. நான் அம்மாவின் முலைகளை ரசித்தபடியே தங்கையின் துணியால் அவளின் கஞ்சியும், ரத்தமுமாக வடிந்து காய்ந்த புண்டையை சுத்தம் செய்தேன். புண்டைமயிரை பிறகு சிரைக்கலாம் என்று முடிவெடுத்து அவளை ஆடைகளை அணியச் சொன்னேன். அவளும் அவளின் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு எங்களின் ஓழ் விளையாட்டைபார்க்கும் விதமாக அருகில் படுத்து கொண்டாள்.
படுத்துக்கொண்டே விரைத்த எனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டே நீ அம்மாவை கவனி என்றாள். நான் என் சுண்ணியை அவள் கையில் கொடுத்துவிட்டு வெகு அருகில் ஒட்டி படுத்திருந்த அம்மாவின் திறந்த முலைகளை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்து முலைக்காம்பை வாயில் இழுத்து சூப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். சுண்ணியைப்பிடித்திருந்த தங்கை அவளின் வாய் சுண்ணிக்கு அருகில் இருக்குமாறு தனது பொஷிஷனை மாற்றிக்கொண்டு எனது சுண்ணி மொட்டை நக்கினாள்.
எனது உடல் அதிர்ந்து அந்த சுகத்தில் அம்மாவின் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து காம்புகளை திருகி மெதுவாக கடித்தேன். அம்மாவின் உடல் நெளிந்து பின் அடங்கியது. நான் அம்மாவின் நெற்றி, கழுத்து,முகம் முழுவதும் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். தேவதை போன்ற அம்மாவை தூக்கத்தில் ஓக்கும் நினைப்பில் தங்கையின் வாயிலிருந்த சுண்ணியை ஓங்கி குத்த அவளின் தொண்டைவரை இடித்து நிற்க அவள் மூச்சு திணறி எனது தொடையில் பலமாக கிள்ளினாள்.
நான் வலியில் சற்று இடுப்பை மேலே தூக்கி தூக்கி அவள் வாயில் இடிக்க அவள் இழுத்து சுவைத்து எனது சுண்ணியை அற்புதமாக ஊம்பிக்கொண்டு என்னை சுகத்தில் மூள்கடித்தாள். நான் அம்மாவின் தலையை சற்று மேலே தூக்கி அவளின் ஜாக்கெட், பிராவினை கழட்டி இடுப்புக்கு மேல் அம்மணமாக்கினேன். அம்மா அசைந்து பெருமூச்சு விட்டு தூங்கினாள். நான் அவளின் பருத்த முலைகளை நன்கு கவ்வி உறிய, முலையிலிருந்து சிறிதாக உப்புகரிப்புடன்கூடிய வழவழப்பான திரவம் வாயை நனைத்து, காம்பை பிதுக்கிய கையையும் ஈரமாக்கியது. நான் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.
பின் சற்று கீழிறங்கி தொப்புளை மறைத்த சாரியை நீக்கிவிட்டு பால் போன்ற வெண்மையான வயிறை தடவி நாக்கால் தொப்புளை நக்கினேன். அம்மாவின் உடல் வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது. தொப்புளிலிருந்து என் நாக்கு அம்மாவின் பூனை முடி பரவிய பாவாடை முடிச்சு போடும் இடத்திற்கு மேலாக நக்க ஆரம்பிக்க அம்மாவின் உடல் வாசனையுடன் சிறிது புண்டை வாசனையும் கலப்பில் வர என் சுண்ணியை தங்கையின் வாயில் வேகமாக ஏற்றி இறக்க, அவளும் தோதாக நன்கு இழுத்து சூப்பிக்கொண்டே நாக்கால் முனை ஓட்டையை நெருடினாள். நான் பிளேடால் பாவாடை முடிச்சை வெட்டியதால் அம்மாவின் அவிழ்ந்திருந்த பாவாடையை அவளின் இடுப்பை சற்று தூக்கி கீழே தள்ள முயன்று சிறிது மட்டும் பாவாடை கீழே இறங்கியது.
நான் பாவாடை நாடாவை இன்னும் தளர்த்தி அடிவயிற்றில் பாவாடைக்கு இடையில் கிடைத்த இடைவெளியில் கையை உள்ளே விட்டு தடவினேன். அம்மாவின் புண்டை மேடு ஷேவ் செய்து இரண்டு நாட்கள் ஆன முளைத்து வளரும் முடியுடன் சொரசொரத்தது. அம்மாவின் இரண்டு கால்களும் ஒருகாலின் மேல் ஒரு கால் என்ற கோணத்தில் இருந்ததால் எனது கையை அம்மாவின் உப்பிய புண்டை மேட்டிலிருந்து கீழிறக்கி புண்டை வெடிப்பை தொடமுடியாமல் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
பாவாடைக்குள்ளாக கைவிட்டு எவ்வளவு முயன்றும் புண்டை மேல் சதையை தொடமுடிந்த என்னால் புண்டைபிளவுக்குள் கையை நுழைக்க முடியவில்லை. ஒருகட்டத்தில் வெளியே கையை எடுத்த நான் தங்கையின் ஊம்பலில் நன்கு லயித்து தங்கைக்கு தோதாக சுண்ணியைக் கொடுத்தேன். நான் அடைந்த பரவசத்தில் உடனடியாக புண்டையை பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் ஏற்பட்டதால் அம்மாவிடமிருந்து விலகி தங்கைக்கு சுண்ணியை கொடுத்திருந்த நான் எனது முகத்தை அவளின் நைட்டி அணிந்திருந்த புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு போய் அவளின் நைட்டியை சட்டென்று மேலேற்றி அவளின் வயிற்றில் ஏறி படுத்து சற்று விரிந்து இருந்த கால்களுக்கு இடையில் ஜட்டி போடாத புண்டையை பார்த்தேன்.
புண்டையிலிருந்து நீர் ஒழுகி அவளின் நைட்டி நன்றாக நனைந்து புண்டை சொதசொதவென காணப்பட்டது. நான் இரு விரலாகளால் புண்டை சதையை விரித்து பிரிக்க அவளின் புண்டை பருப்பு விறைத்து துடித்து. அவள் முனகலுடன் கால்களை மேலும் விரித்து கையால் எனது தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்த, நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டையினுள் முகம் புதைத்து புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி கடித்து சுவைத்தேன். புண்டை இதழ்களை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
சுரந்த புண்டை நீரை நாக்கால் நக்கி குடித்துக் கொண்டே நாக்கை ஆழமாக கத்தி போல உள்ளே செலுத்தி நக்க அவள் எனது குண்டியைப் பிசைந்து கொண்டே எனது சுண்ணியை நன்கு வாயினுள் புதைத்து ஊம்ப நான் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து அவள் வாயில் முழுமையாக எனது நீரைக்கொட்ட அவள் அதை தீர்த்தம் போல் சுவைத்து விழுங்க அவள் இடுப்பு அதிர்ந்து மேலேறி துடிக்க அவளின் புண்டையினுள் நாக்கை செலுத்தி உச்சபட்ச வேகத்தில் நக்கி பருப்பை இழுத்து சூப்பினாள்,அவள் புண்டைநீரை எனது வாயில் நிரப்பினாள். நான் அதனைக் குடித்து முடித்து தளர்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு