வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய அடுத்த புதிய கதை கதையை படிச்சு விட்டு உங்கள் ஆதரவுகளை வழங்குமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
நான் ஹாரிஸ் வயது 24 மதுரை பக்கம் எங்கள் ஊர்…!!!! இது என்னுடைய சிறு வயதில் என்னுடைய சொந்தகார பெண் ஒருத்தி இருந்தால். அவளுக்கு எனக்கும் இடையில் ஒரு அக்கா தம்பி இது மாதிரி உறவு தான் பர்ஸ்ட் இருந்தது ஆனா அதுவே போக அது காமத்தில் போய் முடிந்தது. அதை பற்றி பார்க்கலாம் வாங்க.
செக்ஸில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் & ரியல் & செக்ஸ் சேட் செய்ய விருப்பம் உள்ளவர்கள் இமெயில் முகவரிக்கு வாங்க.
E-mail ID :~ 
நான் ஹாரிஸ் என்னுடைய சிறுவயதில் என் வாழ்க்கை யில் நடந்தது அதை கதையை எழுதி இருக்கேன் . இந்த கதையின் நாயகி தாமரை செல்வி பெயருக்கு ஏற்றாற்போல் கும்முன்னு இருப்பா பார்க்க. மாநிறத்தில் இருப்பா முலைகள் இரண்டும் சரியான அளவில் இருக்கும் ரொம்ப பெரிசா இல்லமா ரொம்ப சிறுசா இல்லமா 36 இருக்கும். அழகு னா அழகு அப்படி ஒரு அழகு அவ நடிகை இந்துஜா மாதிரி இருப்பா கொஞ்சம் அதே கலர் ஆனா அவளுக்கு குண்டாக இருக்க மாட்டா அவள் எங்கள் வீட்டில் அருகில் தான் இருப்பாள் எந்த பசங்க கிட்டயும் பேச மாட்டா அவங்க வீடு இல்லனா எங்க வீடு அவ்வளவு.
டெய்லி எங்கள் வீட்டுக்கு வருவாள். அவளுக்கு எங்க அம்மா னா ரொம்ப பிடிக்கும். அதானல நானும் அவளும் சகஜமாக பேசி தொட்டு எல்லாம் பேசுவேன். அப்போது நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போவேன். அவ கூட பேசுவேன் அவங்க வீட்லையும் எதுவும் சொல்ல மாட்டாங்க. இப்படி நல்லா போயிட்டு இருந்தது. அவ ஒரு நாள் வாடா கடைக்கு போகனும் சொன்னா. நான் சரி வாங்க போவோம் னு சொன்னேன். அப்போது பாவாடை தாவணி யில் வந்தால். எனக்கு அப்படி வந்தா ரொம்ப பிடிக்கும் மா அவ நான் அவகிட்ட அக்கா சூப்பரா இருக்கு உனக்கு இந்த டிரஸ் னு சொல்லிட்டு பேசிட்டு நடந்து போனோம்.
அவளும் என்னுடன் பேசிட்டு வந்திட்டு இருந்தால் அப்போது காலில் ஒரு கண்ணாடி பீஸ் குத்தியது போல அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என கத்தினாள். நான் என்னாச்சு அக்கா னு கேட்க அவ என்ன னு தெரியலை டா ஏதாவது குத்தி இருக்கும் போல காலை காட்டினாள். அவ காலில் கண்ணாடி பீஸ் ஒன்று இருந்தது. நான் அக்கா ஏதே கண்ணாடி பீஸ் மாதிரி இருக்கு அக்கா னு சொன்னேன். அவ வலிக்கு டா சிக்கிரமா எடுத்து விடு டா வலியால் கத்திய படி சொல்ல. அது தெருவாக நான் யோசிக்க. அவ சிக்கிரமா எடுத்து விடு டா ரொம்ப வலிக்குது சொல்ல. நான் கீழே அமர்ந்து கொண்டு காலை தூக்க சொன்னேன். அவ லேசாக தூக்கினாள்.
அப்போது முதல் தடவை அவ கால்களை நான் தொட்டு பார்க்க போறேன். அவ என்னால ரொம்ப நேரம் இப்படி நிக்க முடியாது டக்குன்னு எடுத்து விடு டா சொல்ல. நான் அப்போ என்னை பிடிச்சு நில்லு னு சொல்ல. அவ என்னுடைய தோள்பட்டை யில் கையை வைத்து கொண்டு நின்றாள். நான்.அதை எடுத்து விட்டேன். அவ காலில் இருந்தது இரத்தம் வர ஆரம்பிக்க . நான் அக்கா ரத்தம் வருது னு சொல்ல. அவ வலியால் ஆ முடியலை என்னால சொன்னாள். நான் உடனே ஒரு நிமிஷம் அப்படி நில்லு னு சொல்லிட்டு பக்கத்தில் இருந்த வீட்டில் வெளியே துணியை கிழித்து கொண்டு காலில் கட்டி விட்டேன்.
அப்புறம் அக்கா டெய்லி செருப்பு போட்டு தானே வருவ இன்னைக்கு சும்மா நடந்து வந்து இருக்க இப்ப பாரு என்னாச்சு சரி வாங்க வீட்டுக்கு போவோம் சொல்ல. அவங்க என்னுடைய கையை பிடித்து கொண்டு மெதுவா நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவா நடந்து அவங்க வீட்டை அடைந்தேன். அப்போது அவங்க அம்மா என்ன டி ஆச்சு னு கேட்க. நான் இல்ல முள்
குத்திருச்சு
அதானல தான் சொல்ல. அதுக்கு காலு ல கட்டு எல்லாம் போட்டு இருக்கு னு சொல்ல அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மா சொல்ல அவ சொல்ல. அவளை சேரில் உட்கார வைத்து விட்டு தண்ணீர் கொண்டு வந்து குடுத்தேன் குடிக்க. அதை குடித்தால். அவங்க அம்மா சரி நீ இரு நானும் அப்பாவும் கொஞ்சம் வெளியே போயிட்டு வர்ரோம் எப்படியும் வர 3 மணி நேரம் ஆகும் சொல்லிட்டு போக. நானும் அக்காவும் வீட்ல தனியா இருந்தோம்.
அவங்க என்னிடம் பார்த்து இருங்க போயிட்டு வர்ரேன் னு சொல்லிட்டு போக. நான் சரிக்கா நீ ரெஸ்ட் எடு நான் வீட்டுக்கு போயிட்டு வர்ரேன் சொல்ல அவ என் கையை பிடித்து ரொம்ப வலிக்கு டா சொல்ல. நான் என்ன பண்ண னு கேட்க அந்த துணியை கழட்டி இப்ப எப்படி இருக்கு பாரு சொன்னா. நான் அதை மாதிரி செய்ய ரத்தம் வடிதல் கொஞ்சம் நின்றது. நான் ஒரு துணியில் நனைத்து ரத்தத்தை சுத்தப்படுத்தி விட்டு மருந்து போட்டேன். அவ அப்படி யே எழுந்து இருக்க நான் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவ எனக்கும் தூக்கம் வருது சொன்னா நான் சரி இரு சொல்லிட்டு அவ கையை பிடித்து எழுந்திருக்க உதவி செய்ய அப்போது அவளால் எழுந்திருக்க முடியலை நான் இன்று கொஞ்சம் பலமாக இழுத்தேன். அப்போது தான் முதல் முதல் அவ உடம்பு என்னுடைய உடலில் லேசாக உரியது நேருக்குநேரா.
அப்போது எனக்கு ஏதோ ஒரு மாற்றம் வர அவளுடைய பருவ முலைகள் ஒன்னு கொண்டிருந்த போது நான் என்னை மறந்து இருக்க . அவள் என்னை தோளில் கையை போட்டு கொண்டு நடந்து வந்தால் அவளை கட்டில் பக்கம் போய் படுக்க வைத்தேன். சரி டா நீ வீட்டுக்கு போ நான் தூங்க போறேன் சொன்னா. நான் கதவை பூட்டிட்டு அம்மா வர சொல்லுறேன் உனக்கு துணையா இருக்க சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய் அம்மாவிடம் சொல்ல அவங்க அக்கா வீட்டுக்கு போக. நான் அதுக்கு அப்புறம் அவங்களை பார்க்க வில்லை. நான் மறுநாள் காலையில் ஞாயிற்றுக்கிழமை வேற எங்க வீட்ல காலையில் சிக்கிரமா கல்யாண வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க . வீட்டில் யாரும் இல்ல அப்போது எனக்கு 14 தான் வயசு இருக்கும் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது உள்ள எதுவும் போடலை .
நான் குளிச்சுட்டு வந்து இருந்தேன். துண்டு மட்டுமே கட்டி கொண்டு இருந்தேன். வாசலில் கதவை பூட்ட மறந்து விட்டேன். வாசலில் செல்வி அக்கா நின்னுட்டு இருந்தா. எனக்கு அவளை பார்த்த வுடன் அன்னைக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருந்தது. நான் மற்றொரு துண்டை எடுத்து
தோளில்
போட்டு வா அக்கா சொன்னேன். அவ இப்படி கதவை திறந்து போட்டு இருக்க வீட்ல யாரும் இல்லையா னு கேட்க நான் ஆமா கல்யாண வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க னு சொல்ல. அவ ஓ அப்படி யா சரி னு கதவை பூட்டி விட்டு வர நான் அக்கா இப்ப எப்படி வலி னு கேட்க. அவ பரவயில்ல டா சொல்லிட்டு அவ என்னுடைய பக்கத்தில் நெருங்கி வர நான் பின்னால் நடந்து அவ ஏன் டா என்னை பார்த்து அவ்வளவு கூச்ச படுற னு கேட்க னு அவ கேட்க. நான் அதெல்லாம் இல்லையே யாரு சொன்னா எனக்கு கூச்சம் மா எதையாவது பேசிட்டு போ அக்கா நீ வேற பேசிட்டு இருக்கும் போது ஒரு கரப்பான் பூச்சி அவ மீது விழுந்தது.
அவ ஆ ஆ ஆ கரப்பான் பூச்சி கரப்பான் பூச்சி னு கத்தி கொண்டே என்னை சுற்றி ஓடிட்டு இருந்தால். என்னை சுற்றி விட்டு விட்டு இருக்க ஒரு வழியா கரப்பான் பூச்சி வேற பக்கம் பறந்து போக . நான் இவ்வளவு பேசுற ஒரு கரப்பான் பூச்சி போயி இப்படி பயந்து போய் ஓடிட்டு இருக்க னு கேட்க. அவ ஆமாடா இதுக்கு மட்டும் ரொம்ப பயமா இருக்கு சின்ன வயசுல இருந்து சொல்லிட்டு கீழே குனிந்து ஒரு நிமிஷம் பேசமா இருந்தால். நான் ஏன் பேசமா இருக்க னு கீழே குனிந்து பார்க்க துண்டு கழன்டு கீழே விழுந்திருக்கும் போல அது தெரியாம நானும் பேசிட்டு இருக்க. அவ கண்களை மூடி கொண்டு இருக்க . நான் டக்குன்னு துண்டை எடுத்து கொண்டு ரூம்க்கு ஓடினேன்.
கதையை படிக்கும் புதிய பெண் வாசகர்கள் Master id ah click panni en story ah padichu parunga pudichu iruntha email id ku vanga….!!!!
ரியல் செக்ஸில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் வாங்க வயசு முக்கியம் இல்ல…!!!!
E-mail id :~ 
Nandri….!!!
சித்திக்கு என் மேல் காதல் 28
Next …!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு