நான் எழும்பி சிறிது தண்ணீர் குடித்துவிட்டு கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கினேன். என் அம்மா கறுப்பு பிரேசியர் மற்றும் பாதி முலைச்சதைகள் பிதுங்கி வெளியே தெரியும் படி என்னை வெறியேற்றினாள். செக்ஸ் விரும்பும் பெண்கள் parali12346@gmail. com ல் தொடர்பு கொள்க.
எனது மூத்த தங்கையின் நைட்டி மேலேறி வெள்ளை ஜட்டி தெரிய எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி நான் மெதுவாக அவர்கள் அருகில் போய் உட்கார்ந்தேன். அவர்கள் இருவரும் ஒரே போர்வை போர்த்தி இருந்தார்கள். நான் மெதுவாக போர்வை ஐ கீழே இழுத்தேன். பாதி போர்வை கீழே இறங்கியது. இருவருக்கும் இடையே இருந்த சிறிய இடைவெளியில் நான் மெதுவாக அமர்ந்து அம்மாவின் கன்னத்தில் மென்மையாக தடவினேன்.
அழகு தேவதையான எனது அம்மா தான் பெற்ற மகன் தன் புண்டையை தடவ விளையாட விரும்புவதை அறியாமல் அயர்ந்து உறங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் அம்மாவின் பிதுங்கி வெளியே தெரியும் முலையை பிடித்து மெதுவாக வெளியே இழுத்தேன். முலைகள் ஜாக்கெட்டுடன் இறுகி வெளியே வர அடம் பிடித்தது. ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் இரண்டு முலைகளையும் மெதுவாக அழுத்தி பிசைந்தேன். முலைகள் கல் போல் இறுகி இருந்தது. நான் குனிந்து அவள் உதட்டில் நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் நெளிந்தாள். மேலும் ஒரு காலைத் தூக்கித் தொடைக்கு அருகில் வைத்துக் கொள்ள அவள் அணிந்து இருந்த நைலான் புடவை முட்டிக்கு மேல் ஏறி வயிற்றில் விழுந்தது. அவளின் சிகப்பு நிற பாவாடை நாடா கட்டும் இடத்தின் வழியாக அவளின் பளிங்கு போன்ற அடிவயிறு சதை தெரிந்தது. நான் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்காமல் ஒரு கை நுழையும் முடிச்சின் இடைவெளியில் கையை உள்ளே விட்டு அடி வயிற்றில் தடவி கையை மேலும் கீழே கொண்டு சென்றேன்.
அவளின் புண்டை மேடு தட்டுபட லேசாக தடவினேன். அவளின் நன்கு ஷேவ் செய்ய பட்ட புண்டை மேடு வழவழத்து. அதற்குகீழ் கையை உள்ளே இறக்க முடியாததால் கையை வெளியே எடுத்து மேஜை அருகிலுள்ள நான் ஷேவ் செய்த பிளேடை எடுத்து பாவாடை நாடாவின் முடிச்சை அறுத்தேன். எனது இளைய தங்கை ஐ ஓத்து முடித்த எனது சுண்ணி இப்போது முழுமையாக விரைத்து ஈட்டி போல் நின்றது. புடவையை வயிற்றில் தள்ளி விட்டு பாவாடை ஐ கீழே இழுத்தேன்.
பாவாடை அவளின் கல் போன்ற பருத்த குண்டியில் மாட்டி கீழே இறங்கவில்லை. என்ன செய்யலாம் என்று யோசனையில் எனக்கிருந்த ஓள் வெறியில் பாவாடையை மேலிருந்து கீழே பிளேடால் கிழிப்பது என முடிவு செய்தேன். பக்கத்தில் படுத்திருந்த மூத்த தங்கை ஐ பார்க்க அவளின் நைட்டி முழுவதும் மேலேறி அவளின் வெள்ளை ஜட்டியுடன் அடிவயிறும்‌ தெரிய சிறிது நேரம் அவளைத் தடவ மனம் எண்ணி ஜட்டிக்கு மேலாக அவளின் புண்டையை அமுக்கி கொண்டேன்.
நான் அவளின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு தடவினேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் முடி படர்ந்து நான் தடவும் போது புண்டை முடி கிலுகிலுத்தது. நான் புண்டையை வெறியுடன் அழுத்தி பிசைந்து தடவிய நேரத்தில் அவள் லேசாக முனகி புரண்டு படுத்தாள். ஜட்டிக்குள்ளிருந்த எனது கை தரையில் அழுத்தி அவளின்புண்டைக்குள் மாட்டியது. சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்த நான் எனது இடது கையால் அவளின் பருத்த குண்டியை பிசைந்தேன்.
அவளின் ஜட்டியை கையால் சிறிது கீழே இறக்கி வெண்மையான எனது தங்கையின் குண்டியில் முத்தமிட்டேன். பின் நாக்கால் அவளின் குண்டியை நக்கி,குண்டி இடுக்கை இரு விரல்களால் விரித்தேன். குண்டி ஓட்டைக்குகீழ் இருந்த அவளின் புண்டை ஓட்டை சிவந்த சிலையுடன் தெரிந்து என்னை பைத்தியமாக்கியது. நான் அவளின் குண்டி ஓட்டையில் நக்கி கொண்டே அவளின் புண்டையினுள் நாக்கை செலுத்த முயன்றேன். நான் அவளின் ஜட்டிக்குள் இருந்த கையால் அவளின் முடி அடர்ந்த புண்டையை வெறியுடன் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே அவளின் புண்டையினுள் எனது ஒரு விரலை உள்ளே விட்டேன். அவள் அதிர்ந்து நேராக படுத்தாள். நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் கண் திறந்து என்னை பார்த்து சத்தமிட வாயைத் திறந்தாள்.
சத்தமிட வாயைத் திறந்த நேரம் நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள்மேல் படுத்து என் உடல் எடையால் அவளை அழுத்தி கையால் அவளின் வாயைப் பொத்தினேன். பின் அவளின் காதருகில் வாயைத் கொண்டு சென்று “சத்தமிடாதே நான் சொல்வதைத் கேள், உன்னை வற்புறுத்தி நான் எதுவும் செய்ய மாட்டேன்” என்று அவளை சாமாதானம் செய்தேன். அவள் கொஞ்சம் அடங்கி எனது கண்களை கலவரத்துடன் உற்று நோக்கினாள். நான் சிறிது தைரியத்தை வரவழைத்து மீண்டும் அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன். இனி கிசுப்பான எங்களின் உரையாடல்கள். செக்ஸ் விரும்பும் தமிழ் பெண்கள் parali12346@gmail. com ல் தொடர்பு கொள்க.
தங்கை: எதுக்கு இப்படி பண்றே. ? முதலில் என் மேலிருந்து எழும்புடா. இல்லாட்டி அம்மாவை கூப்பிடுவேன்.
நான்: கொஞ்சநேரம் முன்னாடி அம்மாவையும் கை போட்டேன். குட்டி தங்கையை ஓத்திட்டேன் என கூறி கட்டிலில் கழட்டி போட்ட எனது ஜட்டியை எடுத்து அவளிடம் காட்டினேன். ஜட்டியில் இளைய தங்கையின் புண்டைதண்ணியும், இரத்தமும் இன்னும் நன்கு காயாமல் பிசுபிசுப்பாக இருந்தது. இதைப்பார்த்த எனது மூத்த தங்கை அதிர்ந்து என்னைப் பார்த்தாள். நான் மேலும் ஒருவாட்டி நீயும் உன் புண்டைய எனக்கு குடுத்தா அப்புறம் நீயே டெய்லி ஓக்கணும்னு என்ன கூப்பிடுவடி என் செல்லகுட்டி என கூறி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் கையால் என் முகத்தை தள்ளிவிட்டாள்.
தங்கை: இது தப்புடா
நான்: சரி, ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் உன் உடம்புல என் கையும்,வாயும் விளையாடும். உனக்கு அதுக்கும் மேல விருப்பமில்லேன்னா வேண்டாம்டி, அது இல்லாம நீ சத்தம் போட்டு அம்மாவைக் கூப்பிட்டா நான் இன்னைக்கே வீட்டைவிட்டு வெளியே போவேன் என்று அவளை மிரட்டினேன். மேலும் அவளின் ஒரு முலையைக் கொத்தாக பிடித்து பிசைந்தேன்.
தங்கை: நான் இதுவரை யார் கூடயும் பண்ணினதில்ல,பயமா இருக்கு அண்ணா என்றாள்.
நான்: இவளை இன்னும் கொஞ்சம் பேசினா கவுத்திரலாம் என மனதில் முடிவு செய்து,குட்டி தங்கச்சியே என் சுண்ணிய தாங்கிகிட்டா,உனக்கு அம்மா மாதிரி பெரிய புண்டை தானே. என் சுண்ணிய உன் புண்டை நல்லா வாங்கிக்கும்டி, என பச்சையாக பேசி அவளின் நைட்டி வழியாக கைகளை உள்ளே விட்டு பிரேசியருடன் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே அவளின் நைட்டி ஐ ஒரு கையால் மேலே ஏற்றி அவளின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளின் புண்டையை தடவினேன். என் செய்கைகளால் பாதி நிலைகுலைந்த அவளை எனது தீண்டல்களால் ஓழுக்கு சம்மதிக்க வைக்க முயற்சி செய்தேன். அவள் நெளிந்து என்னைப் பார்த்தாள்.
புண்டைக்குள்ளும்,முலைக்குள்ளும் நுழைந்த எனது கைகளை அவள் கைகளால் பிடித்து இழுத்தாள். ஆனால் அந்த எதிர்ப்பில் அவள் கையில் பலமில்லாமல் நாசுக்காக இழுப்பது தெரிய நான் அவளிடம் “உன்னை ஓக்க அலவ் பண்ணு ப்ளீஸ்டா செல்லம்” என ஐஸ் வைத்தேன்.
தங்கை:அம்மாவை செய்யலயா?
நான்: அம்மாவை
ஓக்கலையானு
பச்சையாக கேளு. பச்சையா பேசிகிட்டே நாம ஓப்போம்.
தங்கை: சீ எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
நான்: என்னடி வெக்கம். கல்யாணத்துக்கப்புறம் உன்னை எவனோ ஒருத்தன் ஓக்க போறான். உன் புண்டையை நக்க போறான். அத நான் கொஞ்சம் முன்னால உனக்கு காட்றேண்டி என் செல்ல தேவுடியா தங்கச்சி என்றதும் எனது பச்சையான பேச்சுக்களில் அவளின் காம உணர்வு தூண்டப்பட்டு எதிர்ப்பு குறைய ஆரம்பித்தது.
நான்: உன்னை ஓத்திட்டு அம்மாவையும் இன்னைக்கே ஓக்குறேன். நான் அந்த தேவுடியா வை ஓக்குறத நீயும் பாருடி என் தேவுடியா.
இனி கதைக்களம் இருவரின் பார்வையில்.
தங்கை: என் அண்ணன் இரவில் என்னிடம் வசமாக மாட்டிய பின்பு அவன் குட்டி தங்கையை ஓத்ததை என்னிடம் சொல்லி அவனது ஜட்டியை காட்டியபோது உண்மையில் நான் அதிர்ந்து போனேன். வயதுக்கு வந்த நாளில் இருந்து நானும், தங்கையையும் எந்த ஆண் வாசமும் அனுபவித்ததில்லை. எனது தங்கை என்னிடம் அடிக்கடி நம் அண்ணனைப் போல் மாப்பிள்ளை வேண்டும் என்று கூறுவாள். நிஜமாகவே இன்று எனது தங்கையின் புண்டையைக் கிழித்து அவளின் கணவனாகிவிட்டான்.
இரவில் படுக்கும் முன்பு அம்மாவும், தங்கையும் உடல்நிலை சரியில்லாத காரணத்தால் டாக்டர் கொடுத்த மருந்துகளுடன் டாக்டரின் பரிந்துரை படி நன்கு தூக்கம் வர ஒரு தூக்கமாத்திரையும் சாப்பிட்டிருந்தனர். அதன் விளைவு அண்ணன் அவளை ஓத்தது அவளுக்கு தெரியவில்லை. அம்மாவை ஓக்க போவதாக கூறும் அண்ணன் உண்மையில் அம்மாவை ஓத்தாலும் அவளுக்கும் தெரியப்போவதில்லை.
நான் எழும்பிய பிறகு என் அண்ணன் என் புண்டையிலும்,முலைகளிலும் தடவி திருமணத்திற்கு பிறகு ஓக்கலாம் என்ற எனது எண்ணத்தை மாற்றினான். ஆம் எனது அருமை அண்ணனுக்கு நானும் எனது புண்டையை திகட்ட திகட்ட கொடுத்து அவனுக்கு கள்ள மனைவியாக முடிவு செய்தேன். அவனது கை இப்போது எனது ஜட்டிக்குள் பயணித்து எனது புண்டைப் பருப்பை தடவியது. இவனது தடவலால் ஏற்கனவே காம வயப்பட்ட என் உடல்சூடும் புண்டைசூடும் அதிகரித்து புண்டை நீர் என் அண்ணனின் கையை நனைத்தது.
அவன் என்னை என் செல்லத்தேவிடியா என்று கூறிக்கொண்டே என் ஜட்டியை கீழே இறக்கினான். நானும் உதவி செய்ய ஜட்டியை உருவிய அவன் என்னை எழுப்பி என் நைட்டி ஐ உருவினான். பின் பிரேசியருடன் எனது முலைகளை நன்கு கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து எனது உதடுகளை கவ்வி நாக்கை உள்ளே விட்டு என் நாக்கை நக்க இப்படி ஒரு சுகம் இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன். பிரேசியரையும் கழட்டிய எனது அண்ணன் என்னைப் படுக்க வைத்து என் கல்போல் இறுகிய முலைகளில் ஒன்றை கையால் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே வாயால் மற்றொரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான்.
முலைக்காம்பை நாக்கால் நெருடிக்கொண்டு கீழே புண்டை பிளவில் விரலால் தேய்த்து பருப்பை நிமிண்டினான். என்னுடல் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் அதிர்ந்தது. நான் அவனைக் கட்டியணைத்து அவன் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவனின் சுண்ணியைப் மெதுவாக அழுத்தி பிடித்தேன். அவனுடய சுண்ணியின் அளவை நினைத்து அசந்து போனேன்.
அவன் சுண்ணி கையில் அடங்காமல் நல்ல நீளமும், பருமனாக இருக்க என் புண்டை தங்கையின் புண்டையை போல் கிளிந்து இரத்தம் வரப் போகிறது என்பதையும், நான் கத்தப் போகிறேன் என்பதையும், கத்தலைக்கேட்டு தூங்க
மாத்திரையின்
தயவால் தூங்கி கொண்டு இருக்கும் அம்மாவும் தங்கையும் எழும்ப போவதில்லை என்பதை நினைவில் கொண்டு என் அண்ணனின் சுண்ணியை என் நீர் வடியும் இளம் புண்டையில் ஏற்ற தயாரானேன்.
நான் என் அண்ணனிடம் உன் சுண்ணியை நான் ஊம்ப வேண்டும் என்று கூற அவன் ரொம்ப சந்தோஷமாக உனக்கில்லாமலா தேவிடியா என்று கூறி அவன் என் மேல் ஏறி தலைகீழாக படுத்து என் புண்டையில் வாயை கொண்டு சென்று முடி படர்ந்த எனது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவன் சுண்ணியின் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி என் நாக்கால் அவன் சுண்ணியின் மொட்டை நக்கி சூப்பினேன்.
தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு