தளர்ந்த எனது சுண்ணியை அவள் வாயால் மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளிடமிருந்து விலகி அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் ஊம்பியதில் எனது சுண்ணி பாதி விரைப்பு அடைந்திருந்தது. எனக்கு அம்மாவின் புண்டையை சுவைக்கும் ஆவல் ஏற்பட்டது. எனது தங்கை இரண்டு முறை புண்டை நீரை பீச்சிய களைப்பில் என்னைப்பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே படுத்திருந்தாள்.
நான் அம்மாவை ரசித்து ஓக்கும் ஆசையில் திறந்து கிடந்த அவளின் இரு முலைகளையும் கொத்தாக பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன். நாக்கால் முலைக்காம்பை நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன். அவளின் வயிற்றில் முத்தமிட்டு தொப்புளில் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். அவளின் தளர்ந்த புடவை, பாவாடையை கால்களை விரித்து முட்டிக்கு மேல் தூக்கினேன். அவளின் காலில் முடி இல்லாமல் வெள்ளை நிறத்தில் ஜொலித்தது.
நான் நாக்கால் கால்களை நக்கி கொண்டே முட்டிவரை முன்னேறி பலமாக பாவாடையை மேலே உயர்த்தி தலையை உள்ளே விட்டேன். அவளின் உடல் வாசனை+புண்டை வாசனை நிரம்பி வழிந்தது. எனது சுண்ணி முழுதாக விரைத்தது. அருகில் இருந்த எனது தங்கை மீண்டும் காம வயப்பட்டு தனது முலைக்காம்பை தடவியபடியே புண்டையை விரித்து தடவியபடியே என்னைப்பார்த்து சிரித்தாள்.
எனது தலை சரியாக அம்மாவின் புண்டையை அடைந்தது. நான் அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்து அவளின் முடி அடர்ந்த புண்டையில் முத்தமிட்டு புண்டையை கைகளால் தடவினேன். அவளின் துணிகளை மொத்தமாக தளர்த்தி சிரமப்பட்டு பாவாடை உட்பட அனைத்தையும் கீழே இழுத்து முழு அம்மணமாக்கினேன்.
என் அம்மாவின் புண்டை நன்கு பருத்து உப்பிய பணியாரம் போல் மேடாக இருந்து. நடுவில் தெரிந்த புண்டை பிளவில் பருப்பு ஒரு பாதாம் பருப்பு அளவில் விறைத்து நின்றது. நான் அவளின் புண்டைக்கு ஷேவ் செய்து ஓக்க நினைத்து சேவிங் ஷெட்டை கையில் எடுத்து மிச்சமிருந்த பிராண்டியில் கொஞ்சம் எடுத்து அவளின் புண்டையினுள் தெளித்து முடியை ஈரமாக்கி பிளேடால் முடியை சுத்தமாக வளித்தேன்.
இப்போது அவளின் புண்டை சிவந்த பப்பாளி பழம் போன்று நன்கு மேடு தட்டி உப்பலாக இருந்தது. நான் இரு விரல்களால் அவளின் புண்டை உதடுகளை விரித்து பார்க்க சிவந்த உள்சதைகளுடன், உள்ளிருந்து திரவம் வடிந்து வருவதைக் கண்டேன். நான் நாக்கால் அந்த நீரை நக்க சர்க்கரை போல் இனித்தது. நான் மேலும் அவளின் புண்டையை நன்கு விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு புண்டை சுவரை நன்கு நக்கி பருப்பை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவள் தூக்க மாத்திரை தயவில் உறங்கினாலும் ம்அஅஅஆஆ என முனகினாள். உடலை ஒருவிதமாகவும் நெளிந்தாள். எனது தங்கை எழுந்து என் அம்மாவின் முலைக்காம்பு வட்டத்தை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மாவின் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி நக்கினாள். நான் கண்ணும் கருத்துமாக அம்மாவின் புழைக்குள்ளே நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். புண்டைநீர் ஓவராக வடிந்து என் வாயை மெதுவாக நிறைக்க நான் வீணாக்காமல் குடித்துக்கொண்டே பருப்பை இழுத்து சூப்பிக்கொண்டே இரண்டு விரல்களை உள்ளே நுழைத்தேன்.
இரண்டு விரல்களை நுழைத்த பின்பும் புண்டை இறுக்கமாக இல்லாததால் மூன்றாவது விரலையும் உள்ளே திணித்தேன். புண்டையை நக்கிக்கொண்டே நான்காவது விரலையும் உள்ளே நுழைக்க, அவள் இடுப்பை தூக்கி சத்தமாக முனகினாள். ஐந்தாவது விரல் உள்ளே செல்லவில்லை. எனது தங்கைகளின் புண்டையில் ஒரு விரலை நுழைக்க கஷ்டப்பட்ட என்னால் என் அம்மாவின் புண்டையில் நான்கு விரல்களை நுழைத்து பார்த்தபின் சிறிது முயன்றால்.
மூன்று புத்திரர்களை சுகபிரசவத்தில் பிரசவித்த அவளின் புண்டையினுள் ஒரு கையை நுழைத்து விடலாம் என்ற நம்பிக்கையும் ஆவலும் ஏற்பட்டு விறைத்த என் சுண்ணியிலிருந்து தண்ணீர் ஒழுகியது. நான் எழுந்து எனது தங்கையிடம் எனது ஆவலைக்கூற முதலில் அதிர்ந்த அவள் பின் சுதாரித்து எப்படி பண்ணுவ என கேட்டாள். நான் ரூமில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து எனது கைகளை குளிப்பாட்டி எனது அம்மாவின் புண்டையை விரித்து எண்ணெயால் குளிப்பாட்டி நான்கு விரல்களை நுழைக்க எனது தங்கை என்னை உற்று பார்த்தாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே எனது கட்டை விரலையும் வைத்து அழுத்தினேன். உள்ளே செல்லவில்லை. ஆனால் சிறிது முயன்றால் உள்ளே தள்ளி விடலாம் என்ற நம்பிக்கையில் எனது தங்கையை அம்மாவின்
கால்களை
நன்றாக விரித்து பிடிக்க சொல்ல அவளும் தோதாக விரித்து பிடித்துக் கொண்டாள். நான் உள்ளே இருந்த விரல்களை லேசாக மேலே இழுத்து கத்தி போல கையை கீழ்நோக்கி அழுத்தி இறக்க மீண்டும் கட்டைவிரல் சிறிது முரண்டு பிடிக்க நான் விடாமல் ஓங்கி அழுத்த என் கையின் கட்டை விரலும் உள்ளே செல்ல அய்யோ என கடத்தலுடன் அம்மாவின் உடல் துள்ளி அடங்கியது.
என் தங்கை சட்டென்று பக்கத்தில் சென்று படுப்பது போல் படுத்துக் கொண்டாள். மேலும் நான் அழுத்தி என் கை மணிக்கட்டு வரை அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன். அவள் மீண்டும் கத்திக்கொண்டே கண்விளித்தாள். அவள் அதிர்ந்து எழுந்து உட்கார முயல அப்போதுதான் அவள் முழு நிர்வாணமாக இருப்பதையும், அவளின் பருத்த புண்டையினுள் எனது கை முழுவதுமாக புதைந்திருப்பதையும் கண்டாள்.
மேலும் என்னிடம் என்னடா பண்ற, நீயா இப்படி, கையை எடுடா என்றாள். சொல்லிக்கொண்டே எனது தலையில் ஓங்கி அடித்தாள். இதையெல்லாம் போர்வையின் தயவால் தனது நிர்வாண உடலை மறைத்திருந்த எனது தங்கை கண்களை லேசாக திறந்து பார்த்தபடி இருந்தாள். அம்மா உடலை மேல் நோக்கி இழுத்து எனது கையை வெளியே எடுக்கும் முயற்சிகளில் இறங்க, நான் அவளிடம் நீ என்ன பண்ணினாலும், யார்கிட்ட சொன்னாலும் உன்ன ஓக்காம விடமாட்டேன் என்று கூறிக்கொண்டே அவள் உடலை மேலே நகர்த்தும் போது கை வெளியே வந்து விடாமல் இருக்க நானும் அவளுடன் சேர்ந்து நகர்ந்து புண்டையிலிருந்து கையை எடுக்க முடியாதபடி அழுத்தத்தை அதிகரித்தேன்.
அவள் வலியில் லேசான விம்மலுடன் நான் உன் அம்மாடா , வலிக்குதுடா , கையை எடுடா, எப்படி உன் புத்தி இப்படி மாறியது என கேட்க, நான் அவளிடம் உன்னை போல அப்சரஸ் மாதிரி அம்மா இருந்தா எந்த மகனுக்கும் ஓக்குற எண்ணம் வரும் டி, பேசாம படு. ஒருவாட்டி ஓத்திட்டு விட்ருவேன். ஒருவாட்டி ஓத்திட்டா அப்புறம் நீயே என் சுண்ணிய தேடி வருவடி என்று கூறி மற்றோரு கையால் எனது விரைத்த தடியை உரித்து காட்ட அவளின் கண்கள் எனது பருத்து விரைத்த பிக் ஷைஸ் சுண்ணியை கண்ணெடுக்காமல் சில வினாடிகள் பார்த்துவிட்டு முகத்தை சுழித்து என்னிடம் பார்வையாலும், வார்த்தைகளாலும் மன்றாடியதை பொருட்படுத்தாமல் இதுக்கு மேலயும் முரண்டு பிடிச்சா உன் புண்டைக்கு ஷேவ் பண்ணுன பிளேடால உன் புண்டைய இரண்டா கிளிச்சுருவேன் என்று கூறி பிளேடை கையில் எடுத்து புண்டையின் அருகே கொண்டு சென்றேன்.
அவள் அதிர்ந்து வேண்டாம் ஒண்ணும் பண்ணிராத ப்ளீஸ்டா என்று கெஞ்சி அழ தொடங்கினாள். நான் மீண்டும் அழாமல் கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இரு என மீண்டும் பிளேடை காட்டி மிரட்ட, அவள் அழுகையை அடக்கி நடக்க போகும் ஓளை ஆர்வமின்றி எதிர்கொள்ள ஆயத்தமானாள். விறைத்து முரண்டு பிடித்த அவளின் உடல் இறுக்கம் மெதுமெதுவாக தளர தொடங்கியது. நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டே உள்ளே புதைந்திருந்த கையை மெதுவாக ஒரு இன்ஜ் மேலிழுத்து கீழிறக்கி உள்ளே வெளியே ஏற்றி இறக்கி அவளின் புண்டைக்கு வெளியே ஏற்றினேன்.
அவளின் முகத்தை பார்த்து உன்ன ஓக்கணும் னு எத்தனை பேர் ஆசை பட்டுருப்பாங்களோ தெரியாது. ஆனா எனக்கு ரொம்ப நாளாக உன்ன ஓக்கணும்கற ஆசை இன்னைக்கு நிறைவேறபோகுதுடி என்று கூற அவள் இயலாமையால் எதுவும் பேசாமல் முகத்தை திருப்ப, நான் கோபமாக உன் புருஷன் உன்னை ஓக்குறப்போ எப்படி பீல் பண்ணி உன்னோட உணர்வுகளை காட்டுவியோ அப்படியே இப்ப நான் பண்ணபோற எல்லா மூவ்மென்டுக்கும் சவுண்ட்+ரயாக்சன் வரணும்.
முகத்தால என்னை பாத்துக்கிட்டே ஓழ் வாங்கணும். இல்லண்ணா என்று கூறி பிளேடை காட்டி மிரட்ட அவள் அதிர்ந்து, அப்படியெல்லாம் முடியாது என்று கூற பளிங்கு போன்ற புண்டையில் சிறிதாக கீற பிளேடை அழுத்த எனது கண்டிசன்களுக்கு ஒத்துளைப்பதாக கூறி கதறினாள். நான் அவளின் முகத்தை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் புண்டையில் முகம் புதைத்து பருப்பை நாக்கால் நக்கி கடித்து சுவைத்தேன். நக்கி சுவைத்துக் கொண்டே கையை வேகமாக உள்ளே வெளியே இழுத்து ஓத்தேன். அவள் எனது முகத்தை பார்த்து கொண்டே சுக உணர்ச்சிகளை முகத்தில் காட்டி ஆஆஆஆஆ, ஐஐஐஐஓஓஔஔ ஓஓஓ ஆஊஉஊ முனகினாள்.
அவளின் முனகலில் காம வயப்பட்ட நான் அவளிடம் நான் உன் கூட விளையாடிகிட்டே உன்னோட அந்தரங்கம் பத்தி கேட்பேன். உன்ன பத்தின உண்மைகள் எல்லாம் தெரியும் எனவும், ஆகவே நீ நான் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு பொய்யான பதில் என்று தெரிந்தால் உன் புண்டையை மறு பேச்சு பேசாமல் கிளித்துவிடுவதாக மிரட்டி அவள் வணங்கும் கடவுளின் மேல் சத்தியம் செய்யும் படி வற்புறுத்த எனது குடைச்சல் மாளாமல் எனது கண்களை பார்த்துக்கொண்டு சொல்லி தொலைக்கிறேன் என காமமாக முனகிக் கொண்டே சத்தியம் செய்தாள்.
நான் அவள் புண்டைக்கு கை அடித்துக்கொண்டே மேலேறி அவள் முலைகளை மாற்றி மாற்றி விடாமல் சுவைத்துக் கொண்டே அவள் உதடுகளை சுவைத்து முலைக்காம்பை பிடித்து திருகி விளையாட அவள் உணர்ச்சி, ஆவல் ஆசை அவள் முகத்தில் பீறிட என்னைப்பார்த்து சிறிதாக புன்னகைத்தாள். அவள் புண்டை பிளவில் ஊறிய காம நீர் என் கையை முழுவதும் நனைத்து அவளின் தொடை வழியாக பாயில் வழிந்தது. அவள் மேல் நோக்கி இடுப்பை எக்கி எனது கையின் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க தொடங்கினாள். நான் அவள் கண்களை அருகில் பார்த்துக்கொண்டு அவளிடம் நல்லா இருக்கா என்றேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே சூப்பர் டா என்று கண்களை சிமிட்டி இரு கைகளாலும் என் இடுப்பைப் பிடித்து அணைத்து என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக உருவினாள். தோலை வெளியே இழுத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்ட நான் சுகத்தில் மிதந்த தருணம் அவள் வாயால் எனது மார்புக்காம்பை நக்கி சுவைத்தாள். அவள் என்னிடம் நல்லா இருக்கா மகனே என்று கூறி காமமாக முனகிக் கொண்டே கேட்டாள். நானும் முனகிக் கொண்டே ம்ம்ம் என்று கூறி உனக்கு தண்ணி வந்திச்சா என்றேன்.
அதற்கு அவள் இரண்டு முறை புண்டை கக்கிடுச்சுடா. கையை புல்லா உள்ளே விட்டு கிட்டு இருந்தா உனக்கு எப்படிடா என் புண்டைக்குள்ளே இருந்து வாந்தி எடுக்குறது தெரியும் என்று பச்சையாக பேச நான் மேலும் உற்சாகம் ஆனேன். உனக்கு இதுக்கு முன்னால அப்பா இங்கே இல்லாத நேரத்தில் யாரையாச்சும் ஓத்தா நல்லா இருக்கும்னு தோணியிருக்கா என்றதற்கு அவள் சிறிதும் பதட்டம் இன்றி பல தடவை தோன்றியதாகவும், பெயர் கெட்டுவிடுமென்ற காரணத்தால் அதற்கு முயலவில்லை என்றும் கூறினாள். நான் மேலும் அவளிடம் இதற்கு முன்னால் நீ கண்டிப்பாக அப்பாவை தவிர வேறு ஆண்களுடன் திருமணத்திற்கு முன்பு ஓழ் போட்டு இருப்பாய்.
எத்தனை பேர் கூட ஓத்திருப்ப? எத்தனை வயதிலிருந்து ஓத்த? என கேட்க அவள் இடுப்பை வேகமாக பிஸ்டன் போல எனது கையில் ஓத்துக் கொண்டே , 13 வயசுல வயதுக்கு வந்ததுல இருந்து ஐந்து பேர் என்னை ஓத்திட்டாங்கடா என்றாள். நான் யார் யாரு என்றேன். அவள் சிறிதும் அஞ்சாமல் எனது அம்மாவின் அப்பா மற்றும் இரு அண்ணன்கள் மேலும் இரண்டு நபர்கள் ஒத்ததாக கூற என் சுண்ணி அபாரமாக விரைத்து என் கையால் அவள் புண்டையில் ஓங்கி குத்த அவள் டேய் கண்ணா இன்னும் ஸ்பீடா குத்துடா, அம்மாவுக்கு இப்போ கிளைமேக்ஸ் வந்துடும் என்றாள். நான் அவளின் முலைகளை சப்பிவிட்டு திரும்பி படுத்து எனது சுண்ணியை அவள் வாயில் இறக்கி அவளின் புண்டை பருப்பை வெறியில் கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆ என்று அலறிக்கொண்டே எனது கைக்கு இடையிலாக பம்ப் செய்து மேலே அனுப்பிய புண்டை நீர் எனது வாயை நிறைத்தது. அவளின் பருப்பு என் வாய்க்குள் துடித்தது. அவள் கூக்குரலிட்டு எனது சுண்ணியை இழுத்து சப்ப என் சுண்ணி அதிகபட்ச நீரால் அவள் வாயை நிறைத்தது. இந்த அத்தனை நிகழ்வையும் எனது தங்கை தூங்குவது போல நடித்து பார்த்து கேட்டுகொண்டே இருந்தாள். நான் என் அம்மாவின் உடல் குலுங்கி அடங்கி ஐந்து நிமிடங்கள் எதுவும் பேசாமல் பின் கையை ஓங்கி வெளியே எடுக்க ப்ளக் என்ற பெருத்த அழுத்தமான சப்தத்துடன் வெளியே வந்தது. அம்மா ஆஆஆஆஆ வலிக்குது என்று முனகி இடுப்பை தூக்கி பின் கீழே இறங்கினாள். நேரம் அதிகாலை ஐந்து மணிக்கு அலாரம் அடிக்க அம்மா என்னை தள்ளி விட்டு அலாரத்தை ஆஃப் செய்தாள். இன்னும் ஒன் அவர் எடுத்துக்கோடா கண்ணா உன் சுண்ணியை உள்ள விட்டு அம்மா புண்டையில் குத்துடா என்றாள்.
நான் அவளிடம் எப்படி அப்பா அண்ணன் உன்னை ஓத்தார்கள் என்று தொடர்ந்தேன். கதை சொல்ல நேரம் இருக்கு. நீ முதலில் என்னை ஓத்து சொக்கவை. அப்புறம் சொல்றேன் என்றாள். மேலும் நான். நீ உன் அண்ணனிடம் அனுபவித்த சுகத்தை உன்னுடைய மகள்களை அதாவது எனது தங்கைகளை அனுபவிக்க அனுமதிக்க வேண்டும் என்று கூற அவள் என்னை அதிர்ந்து நோக்கி பின்னர் சாந்தமாகி, நானே வேண்டாம்னு சொன்னாலும் நீ என்ன முடிஞ்சது போல் அவங்களையும் முடிக்கப்போற என்று கூற நான் பக்கத்தில் படுத்திருந்த மூத்த தங்கையின் போர்வையினை உருவ அவள் வெற்றுடம்பாக அதிர்ந்து எழும்ப நான் இளைய தங்கையை ஓத்த கதையை தவிர எல்லா சம்பவங்களையும் அம்மாவிடம் தெரிவிக்க, அம்மாவும் மகளும் நாணி கோணினர்.
பின் சகஜமாகி அம்மாவின் அருகில் சென்று தங்கை அவளின் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து தடவிய படி காம்புகளை வாயில் இழுத்து உறிஞ்ச அம்மா என்னை நோக்கி கண்சிமிட்ட நான் மீண்டும் விரைத்த எனது தடியை
தடவி
முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி அம்மாவின் கால்களுக்கு இடையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். அவள் கால்களை அகட்டி விரித்து அவளின் புண்டையை விரித்து காட்டினாள்.
பழம் போல் உப்பி சிவந்த நன்கு மேடு தட்டிய என் அம்மாவின் புண்டை வாசலில் சுண்ணியின் தலையை வைக்க அவள் இடுப்பை மேலே தூக்கி எனது சுண்ணியின் பாதிவரை உள்ளே இறக்க நான் மேலிருந்து ஓங்கி நச்சென்று இடித்து இறக்க என் சுண்ணி வழுக்கியபடி முழுவதும் உள்ளே புதைந்து கர்ப்பவாசலில் இடித்து நின்றது. நான் அசுர வேகத்தில் இயங்க அம்மாவும் நன்கு இடுப்பை எக்கி எக்கி தூக்கி காட்டினாள்.
என் சுண்ணியை அவள் புண்டையால் கவ்வி பிடித்து கறந்து எடுத்து எக்கச்சக்கமான சுகத்தை அள்ளி வழங்கும் தேவதையாக மாறினாள். திடீரென தங்கை தன் புண்டையை அம்மாவின் வாயில் திணிக்க அம்மா அவளின் புண்டையினுள் நாக்கை இறக்கி நக்கி பருப்பை நாக்கால் நக்கி கடித்து சுவைத்தாள். சுமார் அரைமணி நேரத்தில் தங்கை ஆஆஆ ஊஊஊஊஏே ஆஆஆம்அஅஎன கத்திக்கொண்டே புண்டை நீரை அம்மாவின் வாயில் பீச்சி அடித்தாள். நானும் உச்சகட்டத்தை நெருங்க அம்மா என்னிடம் எனக்கு வருதுடா ஸ்பீடா குத்துடா செல்லம் என்றாள்.
நானும் செம ஸ்பீடாக எனது சுண்ணியால் அவள் இடுப்பும் என் இடுப்பும் உடையும் அளவுக்கு அடிக்க அவள் அஅஅம்அஆஆஎ என்று அலறலுடன் எனது சுண்ணியை குளிப்பாட்ட நானும் எனது சுண்ணி நீரை இறக்கி அவள் புண்டையை குளிப்பாட்ட மூவரும் அதே நிலையில் படுத்துகிடந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு