என் பெயர் சுகன்யா. நானும் என் கணவர் ரவி யும் மும்பையில் வசித்து வந்தோம். . எங்களுடய தாம்பத்ய வாழ்க்கை நன்றாகவே நடந்து கொண்டிருன்டது. என் கணவர் ஒரு பிரபல மருந்து கம்பேனியில் வேலை பார்த்து வந்தார். நானும் ஒரு பள்ளியில் தமிழ் டீச்சராக வேலை பார்த்து வந்தேன். வாரத்தில் ஞாயிறு ஒரு நாள் தான் லீவு அதனால் நாங்கள் வீட்டில்தானெ ஓய்வு எடுத்துக்கொள்வோம். திருமணம் ஆகி 1 வருடம் தான் ஆகியுள்ளது.
அன்று தினம் சனிக்கிழமை மாலை. நானும் என் கணவரும் Tv பார்துக்கொண்டிருந்தோம். மாலை 6 மணி இருக்கும். எனது கணவரின் நண்பர் பிரகாஷ் அவர் மனைவி லலிதா வும்
விருந்தாளியாக
வந்தார்கள்.
அவர்கள் உள்ளூர் வாசி மராத்தி மொழி பேசுபவர்கள். எனக்கு மராத்தி மொழி மற்றும் ஹிந்தியும் தெரியாது. அதனால் அவர்களுடன் ஆங்கிலத்தில் பேசிகொண்டிருந்தோம். என் கணவருக்கு ஹிந்தி தெரியும் அவர் அவர்களிடம் கொஞ்சம் ஹிந்தியிலும் பேசிக்கொண்டிருந்தார். அவர்களுக்கு காபி மற்றும் பிஸ்கட் வழங்கி மேலும் பேசி கொண்டிருந்தோம். இதற்குள் கன மழை ஆரம்பித்து விட்டது. பின்னர் என் கணவர் நாளை ஞாயிறு தானெ இன்று தினம் இரவு சாப்பிட்டு நாளை காலை போகலாம் என்று சொன்னார். அவர்களும் 8 மணி வரை வைட் பண்ணி பார்க்கிறோம் மழை விடா விட்டால் வேற வழி இல்லை என்றார்கள். பின் மணி 8 மணி ஆன பின்னும் மழை விட்ட பாடில்லை. என் கணவர் அவர்களுக்கு மாற்று உடுப்பு தர சொன்னார். நானும் லலிதாவுக்கு நைட்டியும் அவர் கணவருக்கு லுங்கி யும் கொடுத்தேன். பின் இரவு சாப்பாடு என்ன வேண்டும் சப்பாத்தி பண்ணவா என்று கேட்டென். அவர்களும் No problem as you please என்றார்கள். பின் நான் அவர்களுக்கு சப்பாத்தி மற்றும் குருமா பண்னி நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக உணவருந்தினோம். இதற்குள் மணி 9 ஆயிற்று.
நானும் லலிதாவும் சாப்பிட்ட தட்டுகளை எல்லாம் கழுவி கிச்சனில் வைத்துவிட்டு வந்தோம். என் கணவரும் நண்பர் பிரகாஷ் இருவரும் தனிமையில் பேசி சிரித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். லலிதா அவர்களிடம் எதற்காக இப்படி வயிரு குலுங்க சிரிக்க காரணம் என்ன . சொல்லுங்கள் நாங்களும் சிரிக்கலாம் என்றாள். அதற்கு அவள் கணவர் உனக்கு அவசியம் தெரிய வேண்டுமா என்றார். நானும் லலிதாவுடன் சேர்ந்து சொல்லுங்களேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் கணவர் நாங்கள் நமது மனைவி மார்கள் நம்முடன் உறங்கி உறங்கி அவர்களுக்கு போர் அடித்து போயிருக்கும் இன்று தினம இரவு அவர்களுக்கு மற்றவருடன் உறங்க ஒரு வாய்ப்பு அளித்தால் என்ன என்று யோசித்து கொண்டிருந்தோம் என்றார். அதற்கு லலிதா வாய்ப்பு எங்களுக்கா அல்லது உங்களுக்கா என்றாள். அதற்கு அவர்கள் இரண்டு பேருமே சேர்ந்து இரண்டையும் எடுத்து கொள்ளுங்களேன் என்றார்கள்.
அப்படியானால் சரி என்று லலிதா என் கணவரின் கை பிடித்து இன்று இரவு நான் உங்கள் மனைவி என்றாள். எனக்கு கொஞ்சம் தூக்கி வாரி போட்டது.
இதற்குள் பிரகாஷ் என் கழுத்தில் கை போட்டு இன்று இரவு நீங்கள் தான் என் மனைவி என்றார். எனக்கு வெட்கமாக போய்விட்டது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் துடித்தேன்.
இப்போ லலிதா பற்றி சொல்கி றேன். அவள் என்னை வவிட கொஞ்சம் அழகு ஜாஸ்திதான் சிவப்பு நிறம் கொஞ்சம் ஒல்லியான உடம்பு.. உயரம் என் உயரம் தான். ஆனால் அவளை விட என் மார்பு கொஞ்சம் அதிகம். முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கி இருக்கும் அவ்வளவு தான் . மற்றபடி வித்தியாசம் எதுவும் கிடையாது. நான் நார்மல் நிலைக்கு வருவதற்குள் என் கணவர் லலிதாவுடன் பெட் ரூம் சென்று விட்டார். நான் லலிதாவின் கணவரிடம் எங்கள் வீட்டில் வேற ரூம் கிடையாது இன்று இரவு ஒரே ரூமில் தான் உறங்கவேண்டும் என்றேன். பரவாயில்லை வாருங்கள் என்று கொஞ்சம் மரியாதையுடன் அழைத்து சென்றார். ரூமுக்குள் சென்றவுடன் என் கணவர் லலிதாவின் கழுத்து மற்றும் கன்னங்களில் முத்த மாரி பொழிந்து கொண்டிருந்தார். நானும் வேற வழி இல்லாமல் லலிதாவின் கணவருக்கு என் உடலை அர்பணித்தேன் அவர் விருப்பப்படி விளையாட அனுமதித்தேன்.
அவர் மிகவும் மெதுவாக என் கழுத்து, கன்னங்கள் முத்தமிட்டு எனது முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தார். பின்னர் நான் எனது நைட்டி யை கழட்டி விட்டு அவருக்கு முழு தரிசனம் அளித்தேன். அவரும் மிகவும் மெதுவாக முலை காம்புகளை தன் விரல்களால் உருவிவிட காம்புகளும் தடிப்படைந்தன. பின் அவர் முலைகளை மெதுவாக கசக்க ஆரம்பித்தார். பின் அவர் கை கீழே சென்று என் உறுப்பு மயிர் களை மெதுவாக கோதி விட்டது. அவர் அவசரப்படாமல் மிகவும் மெதுவாக வேலை பண்ண தொடங்கினார். நானும் அவர் உருப்பை உருவி விட அது நீண்டு பெரிதாக உருவெடுத்தது.என் கணவர் உறுப்பை விட நீளம் மற்றும் தடிமம் கொஞ்சம் அதிகம். அவர் உருப்பிலிருந்து நீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது. என் கணவரும் அவர் உறுப்பை லலிதாவின் வாயில் சொருகி அவளுக்கு ருசி பார்க்க கொடுத்தார். ஏனக்கு என்னவோ மற்றவர் உறுப்பை ருசி பார்க்க பிடிக்கவில்லை. அதனால் என் காலை தூக்கி அவருக்கு என் உருப்பின் முழு தரிசனம் அளித்தேன். அவரும் பரவசமாகி என்னை பெட்டில் கிடத்தி அவருடய நீண்ட தடிமமான உறுப்பை என் உறுப்பினுள் செலுத்த நானும் கொஞ்சம் அகட்டி கொடுக்க எனக்கு வலியும் வந்தது. கொஞ்சம் அஆ என்று கத்த அவரும் உணர்ந்து மிகவும் மெதுவாக செலுத்த ஆரம்பித்தார். என் கணவர் எப்பொதும் காண்டம் போட்டுதான் செய்வார். ஆனால் இவர் எதுவும் போடாமல் செய்ய அவருடய விந்துவும் ஒறே அடியாக பீச்சி அடிக்க எனக்கு சொல்ல முடியாத அளவுக்கு இன்பத்தை அளித்தார். பின் எனது உறுப்பை தன் நாக்கினால் நக்க தொடங்கினார். அவருடய நாக்கு உள்ளே செல்ல செல்ல நான் உச்சகட்ட நிலையை அடய
தொடங்கிணென்
. அவர் என்னிடம் மிகவும் மரியாதையுடன் நடந்து கொண்டார். அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
அடுத்தபக்கம் லலிதாவும் தன் சிரிய முலைகளை என் கணவருக்கு அர்பணித்தாள். அவள் நல்ல சிவப்பு நிறம் ஆதலால் அவளுடய சிறிய முலைகளும் மாம்பழ கனிகள் போல் இருந்த்ன. அவள் உறுப்பும் கொஞ்சம் சிறியது தான். அதனால் என் கணவர் உறுப்பை இருக்கமாக இழுத்துக்கொண்டாள். பின் அவளும் முனக ரூம் முழுவதும் முனகல்
சப்தம் எதிர் ஒலித்தன. பின் அவருடைய நாக்கு அவளுடைய உறுப்பை க்ளீன் பண்ன தொடங்கின. அவளுடய உறுப்பு நன்றாக மயிர் ஒன்றும் இல்லாமல் எனதை விட கொஞ்சம் க்ளீன் ஆக இருந்தது. அவளுடைய சிவப்பு வாழைதண்டு போன்ற கால்களும் தொடைகளும் என் கணவருக்கு சொல்லமுடியாத அள்வுக்கு ஒரு கவர்ச்சியை உண்டு பண்னியது.
பின்னர் நாக்ங்கள் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு படுத்துகொள்ளு முன் ஒரு ஷவர் பாத் எடுத்துக்கொண்டோம். பின் காலை 3 மணி அளவில் மறுபடியும் ஒரு ஆட்டம் ஆரம்பித்தது. இந்த தடவை லலிதாவின் கணவர் எந்தவித பயம் இல்லாமல் கொஞ்சம் சகஜமாக அனுபவிக்க தொடங்கினார். என்னுடய் திரண்ட முலைகள் அவருக்கு மிகவும் பிடிதிருந்தது. விடாமல் ஒருமணி நேரம் பிசைந்து கொண்டும் காம்புகளை நக்கி கொண்டும் இருந்தார். லலிதாவுக்கு கொஞ்சம் பொறாமையாக தான் இருந்தது. இருந்தாலும் காட்டிகொள்ளாமல் என் கணவருக்கு முழு ஒத்து உழைப்பு அளித்தாள். என் கணவரும் அவளுடய மாம்பழ கன்னங்களிலும் கழுத்திலும் முத்தமாரி பொழிந்தார். அவளுடய உறுப்பையும் விட்டு வைக்கவில்லை அங்கும் தன் கை வரிசை காட்டினார்.
இதற்குள் காலை மணி 6 ஆக நான் சரி போதும் நான் போய் காபி போட்டு தருகிறென் என்றுவிடை பெற்றேன். மறுபடியும் லலிதாவின் கணவர் என்னை கட்டி அணைத்து கன்னதி;ல் முத்தம் பொழிந்து Thank you very much என்றார். பின்னர் அவர் கை களிலிருந்து என்னை விடுவித்துக்கொண்டு காபி போட சென்றேன். பின் மறுபடியும் ஒரு ஷவர் எடுத்துக்கொண்டு காபி போட்டு அவர்களுக்கு கொடுத்தேன். பின் கடைசியாக லலிதாவும் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் பொழிந்து விடை பெற்றாள். நானும் அவர்களிடம் Please visit us again என்றேன். அவர்களும் sure sure Thanks a lot for Hospitality என்று சொல்லி வீடு திரும்பினார்கள்.
Note: நிஜமாக நடந்த சம்பவம் தான். பிடித்திருந்தால்
விமர்சனம் செய்யவும். அடுத்த கதை இன்னும் கொஞ்சம் அழகாக முருகு ஏற்றி வழங்குகிறேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு