ஹாய்,
நான் இதற்குமுன் எழுதியகதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
Namakkal பெண்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம் 
திவ்யாயின் முலை போலவே இவளுக்கும் பஞ்சு மாதிரி முலைகள். மெல்ல இடது தோளை எதார்த்தமாக தூக்குவது போல அசைத்தேன்.
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part-8
திவ்யா சாப்பாட்டில் மும்முறமாக இருந்தாள். அத்தையும் நகராமல் இன்னும் கொஞ்சம் தாராளமாக முலையை என் மேல் அழுத்தினாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. ஓரக் கண்ணால் திவ்யாயைப் பார்த்துக்கொண்டே பின் பக்கம் லேசாக சாய்ந்தேன். இன்னொரு முலை என் கழுத்துக்கு கொஞ்சம் கீழே வெது வெதுப்பாக உரச சுன்னி மீண்டும் உயிர் பெற்று ஷார்ட்ஸுக்குள் முட்ட ஆரம்பித்தது. ஜட்டி வேறு போடவில்லை என்பதால் சுன்னிக்கு கொண்டாட்டம்.
உள்ளேயே டண்டனக்கா ஆட்டம் போட, இடது கையை மேஜைக்கு அடியில் விட்டு சுன்னியை மெல்ல தடவினேன். என் கை கீழே போவதை திவ்யா கவணித்தாள். கீழே என்ன நடக்கும் என்பது அத்தைக்கும் தெரிந்திருக்கும்.
சாப்பாட்டில் கவணம் போகவில்லை. சோற்றைப் பிசைந்து கொண்டே அத்தையை எப்படிப் போடலாம் என்று யோசனையில் இருக்க திவ்யா என்னைப் பார்க்கமலேயே “கொழுந்தா சாப்பிடுங்க. இப்ப என்ன யோசனை” என்றாள்.
“ஓன்னுமில்லண்ணி” என்று சொல்லிவிட்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
“சித்தி, நீங்களும் உக்கார்ந்து சாப்பிடுங்க. பறிமாறினது போதும்” என்று கடைக்கண்ணால் அத்தையைப் பார்த்து மெல்ல புன்னகைத்தாள்.
அத்தையும் சிரித்துக்கொண்டே, “சரிடியம்மா. என் வீட்டுக்கு சின்ன மாப்பிள்ளை வரட்டும். அங்க வச்சி கவணிச்சிக்கிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு வலது பக்கம் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்.
“என்ன அத்தை பெரிசா ஏதோ திட்டம் போட்டு வச்சிருக்கா மாதிரி இருக்குது. அப்புடி என்ன ஸ்பெசல் உங்க வீட்டுக்கு வந்தா” என்றேன்.
“உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ அதெல்லாம் கிடைக்கும்” என்று முந்தானையை சரி செய்வது போல இடது பக்கம் கீழே இழுத்துவிட முலைப் பள்ளம் ஆழமாக தெரிந்தது. சுன்னியை டேபிளுக்கு அடியில் மெல்ல குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது அத்தையைத் தள்ளிக்கொண்டு போய் ஒரு ஷாட் அடிக்கவேண்டும் போல இருந்தது. திவ்யாயின் மனதில் என்ன இருக்கிறதென்று சரியாகப் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. எதாவது அவசரப் பட்டுவிட்டாள் தினம் கிடைக்கும் திவ்யாயும் பாசம் கலந்த காமம் பறிபோய்விடுமோ என்றும் பயந்தேன்.
திவ்யா சீக்கிரமே சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டாள். ”கொழுந்தா, சாப்டுட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்குங்க. அம்மா வந்ததும் சாயங்காலமா சித்தி வீட்டுக்குப் போகலாம்” என்றவள் தட்டை எடுத்துக்கொண்டு கிச்சன் பக்கம் போய்விட்டாள்.
“சின்ன மாப்ளைக்கு திவ்யா சமையைல் சாப்ட்டு சாப்ட்டு அலுத்துப் போச்சி போலிருக்கு!” என்றாள் அத்தை.
“அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அத்தை. திவ்யா சமையல் என்னைக்குமே திகட்டாது”
”ரொம்ப சந்தோசம். திவ்யா குடுத்து வச்சவதான். என் சமையலும் திவ்யா மாதிரி நல்லாத்தான் இருக்கும். சாப்பிடுவீங்கள்ள”
“எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினையில்லை அத்தை. உங்களப் பார்த்துட்டு யாராச்சும் வேண்டாம்னு சொல்லுவாங்களா. அதாவது.. உங்க சமையலை” என்று நானும் இரட்டை அர்த்தத்துடனேயே சொன்னேன்.
அத்தையின் இடது கையும் கட்டிலுக்கு கீழே போனது. சுன்னியைத் தடவிய கையை சட்டென்று மேலே எடுத்துகொண்டேன். சில வினாடியில் என் தொடயின் மேல் அத்தையின் கை மெல்ல ஊர்ந்தது. திவ்யா வந்துவிடுவாளோ என்று பயம். கிச்சன் பக்கம் பார்த்தேன். அதற்குள் அத்தை என் சுன்னி மேட்டில் கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்துவிட்டாள். இவ்வளவு சீக்கிரமாக அத்தையும் மடிந்துவிடுவாள் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. காலை அகட்டினேன். என்னப் பார்க்காமலேயே சுன்னியை முழு நீளத்துக்கு ஷாட்ஸோடு சேர்த்துப் பிடித்தாள்.
“ம்ம்ம்.. உரலுக்கு ஏத்த உலக்கையாத்தான் இருக்கு” என்று மெல்ல உருவினாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ். அத்தை என்ன செய்யிறீங்க”
“ம்ம்ம் எனக்கு பொறுத்தமாயிருக்கான்னு டெஸ்ட் பண்ணிகிட்டிருக்கேன். நல்லாத்தான் வளர்த்து வச்சிருக்கீங்க” என்று சுன்னியின் மொட்டுப் பகுதியை மெல்ல விரலால் உருட்டினாள். இவளின் விரலிலும் திவ்யாயைப் போலவே வேறு மாதிரியான வித்தை இருக்கிறது என்று நினைத்தேன்.
திவ்யா கிச்சனிலிருந்து வருவது தெரிய அத்தையின் கையை தள்ளிவிட்டு மிச்ச சாப்பாட்டை அப்படியே வைத்துவிட்டு எழுந்தேன்.
“என்ன மாப்ளே, சாப்பிடாம எந்திரிச்சி போறீங்க” என்றாள் அத்தை. “போதும் அத்தை” என்று கை கழுவ செல்ல ஷார்ட்ஸில் முட்டிக்கொண்டு நின்ற சுன்னியை திவ்யா கவணித்தாள்.
“கொழுந்தா, பேசாமா போயி தூங்குங்க. நானும் தூங்கப் போறேன்” என்று லேசான கண்டிப்புடனே சொல்லிவிட்டு அத்தையை முறைத்தாள்.” திவ்யாயின் குரலில் ஏற்பட்ட மாற்றம் எனக்கு வித்தியாசமாக இருந்தது. தேவையில்லாமல் திவ்யாயை காயப் படுத்திவிட்டேனோ என்று சிந்தித்துக்கொண்டே எதுவும் பேசாமல் கை கழுவிவிட்டு அறைப் பக்கம் நடந்தேன். அத்தை எதைப் பற்றியும் கவலைப் பட்டது போல தெரியவில்லை.
“மாப்ளே! திவ்யா சொன்னதும் ஓடுறீங்க. அத்தைக்கு அவ்ளோதான் மதிப்பா” என்றாள் விஷமச் சிரிப்புடன்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அத்தை. எனக்கும் டயர்டா இருக்கு. கொஞ்சம் நேரம் தூங்கிட்டு வரேன்” என்று சொல்லிகொண்டே அறைக்குள் நுழைந்து திவ்யாயைப் பார்த்தேன்.
அவள் முகத்தில் சின்ன மந்தகாசம். எப்படியோ திவ்யா சமாதானமாகிவிட்டாள் என்று நிம்மதியாக இருந்தது.
கட்டிலில் சாய்ந்து வெகுனேரம் ஆகியும் தூக்கம் வரவில்லை. அத்தையின் விரல் பட்ட சில வினாடிகளில் விறைத்துக்கொண்ட சுன்னி அடங்காமல் அடிக்கடி இடித்துக்கொண்டிருந்ததால் ஒரு தம் அடித்துவிட்டு வரலாம் என்று சிகரெட்டை எடுத்துக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். இருவரையும் அங்கே காணவில்லை.
என் அறைக்கு பக்கத்து அறையில் பேச்சு சத்தம் கேட்டது. சத்தம் போடாமல் கிச்சனில் தீப்பெட்டியை எடுத்துக்கொண்டு கொல்லைப் பக்கம் இறங்கினேன்.
ஜில்லென்ற காற்றில் மனம் கொஞ்சம் லேசாக சிகரெட்டைப் பற்ற வைத்துக்கொண்டு வீட்டைச் சுற்றி நடந்தேன்.
திவ்யா அத்தை இருவரும் இருந்த அறையின் ஜன்னல் திறந்திருந்தது. சற்று தூரமாகவே நின்று புகையை இழுத்துவிட்டேன். இருவரும் பேசிக்கொள்வது காதில் தெளிவாக விழுந்தது.
“சித்தி. வந்ததும் வராததுமா கொழுந்தகிட்ட என்ன பண்ணுறீங்க. அப்புறம் என்னைப் பத்தி என்ன நினைக்கும். இதெல்லாம் நல்லாவாயிருக்கு” என்றாள் திவ்யா.
அத்தை திவ்யாயை இழுத்து கட்டிப் பிடித்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. இதென்ன கலாட்டா. இருவரும் இவ்வளவு நெருக்கமா! என்று ஆச்சரியத்துடன் சிகரெட்டைத் தூக்கிப் போட்டுவிட்டு இன்னும் கொஞ்சம் கிட்ட போய் நின்றேன்.
“இப்ப என்ன நடந்து போச்சின்னு பதறிகிட்டிருக்க” என்று அத்தை வலது கையை திவ்யாயின் இடுப்பின் மேல் மெல்ல தடவி அமுக்கினாள்.
“இந்த அளவுக்கு என் முன்னாடியே நீங்க செய்யனுமா சித்தி. உங்களுக்கு எதுக்கு இந்த வேலையெல்லாம்” என்று திவ்யாயும் சித்தியின் இடுப்பைப் பிடித்தாள்.
“நீ போன்ல சொல்லும் போது எனக்கு அப்படித் தோனலைடி. இப்ப அவனை நேரா பார்த்ததும் எனக்கும் ஆசை வந்துடிச்சி. ரொம்ப நாள் ஆச்சில்ல. நீ வேற இல்ல. எனக்கும் வேணுண்டி. நீ கொஞ்சம் ஒதுங்கிக்கோ. நான் பார்த்துக்கிறேன்.
அவன் சுன்னியத் தொட்டதுலேருந்து இங்க செம சூடா ஆயிடிச்சி. இப்ப நீ தான் அடக்கனும்” என்று அத்தை திவ்யாயின் குண்டியில் கை போட்டு மெல்ல பிசைந்தாள்.
எனக்கு பார்ப்பதும் கேட்பதும் கனவா! நினைவா! என்றே புரியவில்லை. திவ்யாயும் அத்தையும் லெஸ்பியன் பார்ட்டிங்க. அப்படின்னா அத்தையை கண்டிப்பாக போட்டுடலாம். அதோடு அத்தைக்கும் என் மேல் ஆசை இருக்கு.
இந்த நினைவுகள் எல்லாம் சேர்ந்து என் சுன்னியை முழு விறைப்புக்கு கொண்டு வர ஷார்ட்ஸோடு சேர்த்து பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு உள்ளே நடப்பதை கவணித்தேன்.
“சித்தி அதெல்லாம் வேண்டாம். கொழுந்தான் எனக்கு மட்டும் தான். நான் எதுக்கு இப்புடி ஆனேன்னு உங்களுக்கு தெரியும். உடம்புக்கு ஆசை பட்டா அவன் கிட்ட படுக்கிறேன். எனக்கு குழந்தை வேணும் அதுக்கு தானே.
இப்ப நீங்க எல்லாத்தையும் கெடுத்து விட்டுடாதீங்க. என் புருசனை வேணும்னாலும் விட்டுக்கொடுக்க மனசு வருது, அவனை விட்டு கொடுக்க மனசு வரலை சித்தி” என்று திவ்யா சொன்னாள்.
அடுத்த சீக்கிரமாக வருவாள்….
Namakkal பெண்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்  முகவரிக்கு Mail or chat , ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு