தங்கை: அவன் என்னுடைய புண்டை பிளவில் நாக்கை ஆழமாக உள்ளே இறக்கிவிட்டு பருப்பை விரலால் அழுத்தி தேய்த்தான். நான் அவனது விரைத்த பெரிய சுண்ணியின் மொட்டை நாக்கால் நக்கி தோலை பின்னுக்கு தள்ளி சுண்ணி மொட்டை முழுவதும் வாயினுள் இறக்கினேன். அவன் உடல் துள்ளியது. அவனது நாக்கு என்
புண்டையில்
உரச உரச என் உடலும் மனமும் சுக அலைகளில் பூரிப்பு அடைந்தது. என் புண்டையை நன்கு பிளந்து நக்கிக்கொண்டிருந்த என்னருமை அண்ணன் திடீரென நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு எனது தொடைக்கிடையில் எச்சில் துப்பினான். நான் என்னண்ணா என்றேன் கிறக்கமாக.
அண்ணன்:உன் புண்டைல இவ்வளோ முடி இருந்தா எப்படி நல்லா நாக்கு போடுறது. முடி நாக்குல ஒட்டுது.
தங்கை: நான் இதுநாள்வரை புண்டய ஷேவ் பண்ணினது இல்லடா?புண்டை மட்டும் இனிக்குது. முடி கசக்குதோ ?வேணும்னா என் புண்டைக்கு ஷேவ் பண்ணி விடு.
அண்ணனின் பார்வையில்: எனது தங்கையின் முடி அடர்ந்த புண்டை சுவைக்க நன்றாக இருந்தாலும் அவள் சொன்னதுபோல் அவள் புண்டையை நன்கு ஷேவ் செய்து நன்கு ஆற அமர அவளை ஓக்க ஆசைப்பட்டேன். நான் எழுந்து என் ரூமிலிருந்த ஷேவ் வகையறாக்களை எடுத்து அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். பக்கத்தில் படுத்திருந்த அம்மாவின் முலைச்சதைகள் பிதுங்கி விம்மி நின்றன. அப்போது எனது தங்கை என்னிடம் என்ன ஓக்குறத விட்டுட்டு அம்மாவ இப்புடி பாக்குற. விட்டா அம்மாவ எனக்கு முன்னால ஓத்திடுவ போல என்றாள். அவள் அவ்வாறு கூறியதும் அம்மாவிடம் கொஞ்சம் விளையாடலாம் என்று என் மனதில் தோன்றியது. எனது எண்ணத்தை நான் தங்கையிடம் கூற.
தங்கையின் பார்வையில்:அவனது நாக்கு விளையாட்டால் ரொம்ப சூடா இருந்த எனது புண்டையை அவன் சுண்ணியினால் பிளக்கும் தருணத்தை எதிர்நோக்கி இருந்த சமயம் அவன் புண்டை முடியை காரணமாக கூறி எழுந்ததும். சுண்ணி ஏறாத ஆவேசத்தின் உச்சியில் இருந்தது எனது கன்னிகழியாத இளம் புண்டை. அவன் என் புண்டைக்கு சேவிங் செய்வான் என்று எதிர்பார்த்த எனக்கு திடீரென அவன் அம்மாவை தடவும் திட்டத்தை கூறியதும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
எனினும் அவன் அம்மாவை ஓக்கும் காட்சியைக்காண ஆசையாகவும் இருந்தது. ஆனால் அம்மாவும். இளைய தங்கையும் தூக்கமாத்திரையின் தயவால் தூங்கி கொண்டு இருக்கும் ரகசியத்தை அவனுக்கு கூறாமல் அவன் செய்யும் சில்மிஷங்களை காண விரும்பினேன். நான் எனது முலைக்காம்புகளை என் விரலால் உருட்ட எனது புண்டை சுண்ணி கிடைக்காத வெறுப்பில் தகித்தது. நான் அவனுடைய ஆசைக்கு பச்சைக்கொடி காட்ட
அண்ணனின் பார்வையில்: தங்கை எனது ஆசைக்கு சம்மதிக்க. நான் அம்மாவின் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். அவள் விழித்துக்கொள் வாள் என்ற பயம் இருந்தாலும் அவளை ஓப்பதில் உறுதியாக இருந்தேன். பக்கத்தில் படுத்திருந்த என் மூத்த தங்கை என் காமதாக்குதலால் நிலை குலைந்து ஓழுக்காக ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு நான் எப்போது அவளின் புண்டையினுள் எனது சுண்ணியை விடுவேன் என்ற எதிர்பார்ப்பை தூண்டி விட்டு நான் அம்மாவை உரிக்க தயாரானேன்.
அம்மாவை தூக்கத்தில் பார்க்க அச்சு அசலாக நடிகை சிவரஞ்சனி தூங்கி கொண்டு இருப்பதைப்போல இருந்தாள். நான் அம்மாவின் பட்டுபோன்ற கன்னங்களின் இருபுறமும் கையால் தடவி அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். எனது நாக்கை அவளின் வாய்க்குள் விட்டு அவளின் பல்லை நக்கினேன். அவளின் வாயை சிறிது பிளந்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்து தொண்டைவரை நக்க அவளின் உடல் அசைந்தது. நான் அவள் முழித்தாலும் வலுக்கட்டாயமாக அவளின் புண்டையை பிளக்கும் நோக்கத்தில் இருந்தேன்.
அதனால் அவளின் உடலசைவைப்பற்றி கவலைப்படாமல் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் ஜாக்கெட் மேலாக நன்கு அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே அவளின் வயிற்றை தடவினேன். அவளின் உடல் பட்டு போல் பசுமையாக இருக்க எனது விரைத்த சுண்ணி அவளின் உடம்பை உரசியது. நான் அம்மாவின் சாரி மாராப்பை கீழே இழுத்து பாயில் போட்டுவிட்டு ஜாக்கெட் ஹீக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். என் அம்மாவின் முலைகள் நன்கு பருத்திருந்ததால் என்னால் ஈஸியாக அதனைக் கழட்ட முடியாததைக்கண்ட என் தங்கை
தங்கையின் பார்வையில்: ஜாக்கெட் ஹீக்கை கழட்ட முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்த எனது அருமை
அண்ணனுக்கு
உதவும் விதமாக நான் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தி பிடிக்க என் அண்ணன் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவளின் ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினான். முழு கொக்கிகளும் ஜாக்கெட்டிலிருந்து விடுபட அம்மாவின் முலைகள் முலைகள் தெறித்து விழுந்தன. பிரேசியரில் அடங்காமல் இருந்த அவளின் முலைகளை அவன் தனது கைகளை பற்றி பிசைந்து கொண்டே முலை இடுக்கில் முகம்புதைத்து நாக்கால் நக்கினான்.
பின் முதுகில் கையை விட்டு பிரேசியரின் கொக்கிகளை கழற்றி விட்டு பிரேசியரை முலைகளுக்கு மேல் இழுத்து விட்டான். அம்மாவின் செழுமையான பருத்த கல் போன்ற பசுமையான முலைகளை பார்த்த என் அண்ணன் அவளின் நீண்டு விரைத்த கருப்பு காம்புகளை கைகளில் பிடித்து உருட்டினான். அவன் செயல்கள் பார்த்து கொதிப்படைந்த நான் எனது புண்டை பருப்பை விரலால் அழுத்தி தேய்த்து புண்டை பிளவில் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட இதனைக் கண்ட என் அண்ணன்
அண்ணனின் பார்வையில்:எனது அம்மாவின் பருத்த முலைகளையும். நீண்டு விரைத்த கருப்பு முலைக்காம்பை கண்ட எனக்கு சுண்ணி எந்நேரமும் தண்ணீரைக்கக்க தயாராக இருக்க. முலைகளை விடுவிக்க உதவிய எனது தங்கை அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டுவதைக்கண்டதும் என் சுண்ணி மேலும் விரைத்தது. அம்மாவை உரிப்பதை தொடர நினைத்த என்னிடம் எனது தங்கை.
தங்கையின் பார்வையில்: அம்மாவிடம் அண்ணனின் விளையாட்டுகளைக் கண்ட எனது புண்டை சுண்ணி சுகத்துக்காக ஏங்கி புண்டை சுவர்கள் நெருப்பால் தீமூட்டயது போல் வெப்பமாக தகித்தது. நான் என் அண்ணனைப் பார்த்து அம்மா தூக்க மாத்திரை யால் தூங்கும் விஷயத்தை சொல்லி.
தங்கை:டேய் தேவிடியா மகனே அம்மாவை அப்புறமா ஓழுடா. நீ என் புண்டய கிளறிவிட்டுட்டு அங்க என்னடா பண்ணிகிட்டு இருக்க. என் புண்டைஓழுவெறி ஏறி ஊறிகிட்டு இருக்குடா. வந்து உன் தேவிடியா தங்கச்சியோட புண்டய அடிச்சு கிழிச்சு ஓத்து தள்ளுடா.
அண்ணன்:ஏன்டா செல்லம் உன் புண்டைய அவ்வளவு அரிக்குதா?
தங்கை:ஆமாடா ப்ளீஸ்டா. பக்மீ.
தங்கையின் பார்வையில்:எனது பாதிலைக்கேட்ட அவன் கொதிப்படைந்த நிலையில் இருந்த என்னருகில் வர நான் அவனை இழுத்து என் மேல் கிடத்தி அணைத்து அழுத்தினேன். எனது விம்மி புடைத்த முலைகளில் அவன் முகம் அழுத்த அவனுடைய வாயில் என் கல்முலைகளில் ஒன்றை திணித்தேன். அவன்
வாயில்
இருக்கும் முலையை எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு முலைப்பகுதியையும் வாயில் இழுத்து சூப்பிக்கொண்டே நாக்கால் சிறு துருத்தலாக நின்ற இளம்காம்பு நுனியை நாக்கால் நெருடினான். மற்றொரு கையால் இன்னொரு பக்க முலையை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே சிறு காம்பை பிதுக்கி உருட்டினான். நான் காம போதை தலைக்கேறி முனகினேன். மற்றொரு கையை கீழே விட்டு புண்டை பருப்பை பிடித்து மெதுவாக அழுத்தி அழுத்தி விரலால் தேய்க்க நான் அவனிடம்.
தங்கை: சீக்கிரம் புண்டையை சுண்ணியால் கிளிடா. சீக்கிரம் ஒரு ஓழ் போட்டுட்டு அப்புறமா ஷேவ் பண்ணிட்டு ஓக்கலாம். இப்போ உடனடியா என்ன கதறக்கதற ஓழுடா அண்ணா.
அண்ணன்:அப்படியே பண்றேன்டி.
தங்கையின் பார்வையில்:அவனது விரைப்பேறிய சுண்ணி என் தொடையிடுக்கில் புண்டைமுடியுடன் அழுத்தமாக உரசி குத்தியது. நான் எனது கையை கீழிறக்கி புண்டையை உரசிய சுண்ணியை கையில் பிடித்து எனது புண்டை வாசலில் வைத்து எனது இடுப்பை எக்கி முன்னால் உயர்த்த அவனும் ஓங்கி குத்த அவனின் பருத்த சுண்ணியின் கால்வாசி மட்டுமே உள்ளே ஏறியது.
அவனது தடித்த சுண்ணியின் முதல் குத்தால் எனது புண்டைசதை பிளந்து வலியில் அம்மா என்று அலறி அவனது சுண்ணியை வெளியே இழுக்க முயன்றேன்.
அண்ணனின் பார்வையில்:என்னை ஓள்வெறி ஏற்றிய எனது தங்கையின் புண்டையைக் கிளிக்க நினைத்து புண்டை பிளவில் வைத்து எனது தங்கை என் சுண்ணியை புண்டை வாசலில் அழுத்தி இடுப்பை முன்னே உயர்த்தியது மட்டுமன்றி எனது சுண்ணியை சற்றும் தாமதிக்காமல் ஓங்கி குத்தி பிளக்க என் தங்கை பெருங்கூச்சலுடன் அம்மா. என்று கத்தி கடப்பாரை போல அவளின் புண்டையினுள் கால்வாசி இறங்கிய சுண்ணியை கையில் பிடித்து வெளியே எடுக்க முயன்றாள். நான் அவள் கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்த அவள் என்னிடம்.
தங்கை:டேய் வலிக்குதுடா. சுண்ணியை வெளியே எடுடா! ஆனா ஐஐஐஐஓஓஓஓஇவ்வளவு வலியை நான் வாழ்நாளில் அனுபவிச்சது இல்லடா. ஈஈஈஈஆஆஆஆஎன்னால முடியல ப்ளீஸ்டா எடுத்துரு
அண்ணன்: முதலில் அப்புடி தாண்டி இருக்கும். ரெண்டு நிமிஷத்துல வலி போயிடும். நான் அம்மாவ ஓத்துட்டு வந்து உன்னை ஓக்கலாம்னு பாத்தா உனக்கு அவ்வளவு புண்டை அரிப்பா? தேவுடியா என் சுண்ணிக்கு பதில் சொல்லடி என்ற எனது அண்ணன்.
தங்கையின் பார்வையில்: நான் கத்தியதைப் பொருட்படுத்தாமல் என்னை காம வார்த்தைகளால் திட்டினான். வலியில் முற்றிலுமாக இறங்கியிருந்த எனது காமம் அவனது காமப்பேச்சுகளால் உயிர் பெற ஆரம்பித்தது. எனது பாதி வலி குறைந்திருந்தது. எனது புண்டையில் ஏதோ ஒழுகுவதைப்போலிருக்க நான் எனது கையை கீழே இறக்கி புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன். கையைங்கும் பச்சையாக ரத்தம் பிசுபிசுத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு