நான் அவளை தூக்கி கொண்டு அவள் இடுப்பில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளை இறக்கி அவளிடம் போய் நான் உன்னை ஓக்கணும் என்றேன். அவள் இந்த இடத்தில் என்னால் முடியாது என்று மறுத்து விட்டாள் நான் பிடிவாதமா இருந்தேன் அவள் முடியாது என்றால்.
நான் அவள் குண்டியை பிசைந்தேன் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு வேணாம் இங்கு யாராவது ஆட்கள் வந்து விடுவார்கள் என்றால். நான் அவள் பேச்சை கேட்காமல் அவள் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் பிடிக்க வில்லை இந்த இடத்தில் வேண்டாம் என்று மறுபடியும் மறுத்து வந்தால். நான் அவளை விடுவாதாக இல்லை மறுபடியும் அவளை சூடேற்ற அவளை புண்டையை சேலையுடன் தடவினேன்.
அவள் என்னை பார்த்து வேணாம் நம்ம வீட்டுக்கு போகலாம் என்றால் நான் அவள் சேலையை தூக்கி கொண்டு ஜட்டியில் கையை வைத்தேன். அவள் என்னை அறைந்தாள் நான் தான் வேணாம் என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கேன் என்றால். நான் சேலையை கீழை போட்டு அந்த பக்கம் போய் அமர்ந்தேன் அவள் சிறிது நேரம் கழித்து என்னிடம் பேசவ வந்த நான் முகத்தை திருப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
என் முதுகில் சாய்ந்து கொண்டு என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள் வாடா நம்ம வீட்டுக்கு போகலம் என்றால். நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் என் முன்னால் வந்து நின்று கொண்டு ஏன்டா சித்தி மேல கோபமா என்றால் நான் ஆமா என்றேன். அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு என்
சட்டையை
பிடித்து கொண்டு இழுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் நான் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு தரமா இருந்தேன்.
அவள் முத்தமிட்டு இன்னும் கோபம் குறையவில்லை யா என்றால் நான் ஆமா என்றேன். எனக்கு எப்படி உன் கோபத்தை குறைக்க வேண்டும் என்று தெரியும் சொல்லி கொண்டு என் பேண்டில் கையை வைத்து ஜிப்பை கழட்டி விட்டு என் ஜட்டியை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது முதலில் சுண்ணிக்கு முத்தம் மிட்டு பிறகு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
தொண்டை வரை சுண்ணி உள்ளே போய் வந்தது இப்படி ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். எனக்கு மூடு அதிகமாக இருந்தது நான் அவள் வாயிலிருந்து சுண்ணியை உருவி வெளியே எடுத்தேன் அவள் ஏன்டா என்றால். நான் அவளை பார்த்து கொண்டு எழுப்பி நிக்க சொன்னேன். அவள் நின்றாள் நான் அவள் தூக்கி கொண்டு போய் ஒரு இடத்தில் படுக்க வைத்து சேலையை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் செருக போது அவள் டேய் இங்கு வேணாம் என்றால்.
நான் காதில் வாங்கி கொள்ளமா புண்டையில் செருகினேன். அவள் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழை மறுத்து நான் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து விட்டேன். அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் வந்தது பிறகு நான் என் சுண்ணியை உள்ளே செருகினேன் என் சுன்னி பெரியதாக இருந்தால். உடனே உள்ளே போகவில்லை பிறகு புண்டையை நக்கினேன் எடுத்தேன் பிறகு உள்ளே தள்ளினேன்.
இப்போது கொஞ்ச உள்ளே போனது அவள் வழியில் ஆ ஆ ஆ ஆ என கத்தினாள் பிறகு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே போய்ட்டு வந்தது நான் அப்படியே வேகமாக சுண்ணியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் வழியில் ஷ்ஷா ஷ்ஷா ஷ்ஷா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள். நான் இப்படி ஒரு 10 நிமிடம் ஒத்தேன் புண்டையில் என் தம்பி கஞ்சியை பீச்சினான்.
பிறகு என் சுண்ணியை எடுத்து மறுபடியும் ஊம்பி விட்டால். பிறகு சேலை யை சரி செய்து கொண்டாள் நானும் பேண்ட் ஜிப்பை போட்டு கொண்டு பைக்கை எடுத்தேன். அவளும் பின்னால் அமர்ந்தாள் இருவரும் கிளம்பினோம் செல்வி சித்தி திரும்பவும் என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு வந்தால். பைப்பாஸ் தாண்டி ஊருக்கு சென்று போது விழகி அமர்ந்து கொண்டாள்.
ஒரு வழியாக இரண்டு மணி நேரம் பயணத்துக்கு பிறகு அவள் வீட்டை அடைந்தோம். மதியம் ஒரு 4 மணி இருக்கும் நான் பைக்கை நிறுத்தி விட்டு செருப்பை கீழேயே கழட்டி விட்டு இருவரும் மாடிக்கு படியில் நடந்து சென்றோம். அவள் முன்னாள் நடந்து போனால் நான் பின்னால் நடந்து வந்தேன் அவள் படியில் ஏறும் போது அவள் குண்டியை பிசைந்து விட்டேன்.
அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து கொண்டு கையை வைத்து கொண்டு பேசமா வாடா என்றால். செல்வி சித்தி நானும் சரி என்றேன் பிறகு வீட்டுக்குள் போனோம் கதவை பூட்டி விட்டு உள்ளே சென்றோம். அவள் எனக்கு பசியாக இருக்கு என்று சமையல் அறைக்கு போய் இருவருக்கும் சாப்பாடை வைத்துக் கொண்டு வந்தால். நான் அவளும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் குளித்து விட்டு வர்ரேன் என்றால் நானும் சரி என்று டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் குளிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் டிவி மீனா கவர்ச்சியாக நடிக்கும் பாட்டு ஒன்னு ஓடிக்கொண்டு இருந்து எனக்கு மூடு ஏறி நான் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திடீரென கதைவை திறந்து வந்து என்னை பார்த்து டேய் ஏன்டா இது என்று கேட்டால். அப்போது நான் அவளை என்னை விடு நீ மட்டும் இப்படி அம்மணமாக வந்து நின்று கொண்டு இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்தாள் சரி வாடா நீயும் அம்மணமாக வா என்றாள் நானும் உடனே உடைகளை களைந்து விட்டு அம்மணமாக போனேன்.
இருவரும் குளிக்க ஆரம்பித்தோம் அவள் புண்டையை நான் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து ஊருவி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை திருப்பி நாய் மாதிரி நிற்க வைத்து சுண்ணியை அவள் புண்டையில் செருகாலம்னு போனேன். அப்போது காலிங் பெல் அடிக்கும் கேட்டது நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன் அவள் உடனே என்னை தள்ளி விட்டு நீ உள்ளேயே இரு என்று குளியலறை கதைவை திறந்து யாரு என்று கேட்க. அவள்
புருஷன்
நான் தான் என்றான் எனக்கு மேலும் அதிர்ச்சி ஆக இருந்தது.
அவள் ஒரு இரண்டு நிமிடம் இருங்க வர்ரேன் என்றால் நான் அவளிடம் சித்தி என் டிரஸ் எல்லாம் அங்கே இருக்கு என்றேன். அவள் அதை எடுத்து ஒழித்து வைத்தாள் பிறகு அடுத்து திரும்பவும் குளிக்கும் அறைக்கு வந்து நான் குளித்து கொண்டு இருக்கேன். நீங்க உங்களிடம் இருக்கும் சாவியை கொண்டு உள்ளே வாங்க என்றால் பிறகு அவ புருஷன் உள்ளே வந்து கதைவை பூட்டினான். சித்தி குளியலறை கதவை பூட்டி இரண்டு சரியாக இருந்தது பிறகு சித்தக தண்ணியை திறந்து விட்டால்.
நானும் அவளும் உள்ளே இருக்கோம் அவனுக்கு தேவையான பொருட்களை எடுத்து கொண்டு கிளம்பும் போது அவன் குளியலறை கதைவை தட்டினான். எனக்கு மறுபடியும் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை சித்தி கொஞ்ச கூட பதட்டப்படமா இருடா என்றால். கதவை திறந்து தலையை மட்டும் வெளியே விட்டு என்னங்க என்று கேட்டால் ஒரு நிமிஷம் வெளியே வா என்றாள். அவள் முடியாது என்றால் பிறகு உங்களுக்கு என்ன வேணும் என்று கேட்க ஒன்னு இல்லை என்று அவளுக்கு முத்தமிட்டு சென்றான். சரி நான் வேலைக்கு போறேன் கதவை பூட்டிகே என்று சொல்லி விட்டு போனான்.
சித்தி ஒரு நிமிடம் கழித்து துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு போய் கதவை உள்பக்கம் பூட்டி விட்டு வந்தால். நான் அம்மணமாக வெளியே வந்து எனக்கு ஒரு நிமிஷம் உயிரே போச்சு வந்தது என்றேன் அவள் சிரித்தாள். பிறகு துண்டை கழட்டி விட்டு இப்போது மணி 4.40 இன்னும் 1 மணி நேரத்தில் டைம் இருக்கு அப்புறம் பாப்பா வந்து விடு வா என்று என்னை வாடா ஆரம்பிக்காலமா என்றால் நான் பதட்டத்தில் இருந்தேன். சித்தி வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் பிறகு அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்து குண்டியை என் முகத்துக்கு அருகில் கொண்டு வந்து நக்கு டா என்றால் நானும் நக்கினேன்.
பிறகு என்னை எழுப்பி விட்டு புண்டையை நக்குடா என்றால் நான் அவள் புண்டையை பருப்பில் வாயை வைத்தது நாக்கை விட்டு நக்கினேன். ஷ்ஷா ஷ்ஷா என்று முனங்க அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது விரலை விட்டு குடைந்தேன் சிறிது புண்டையில் இருந்து நீர் என் முகத்தில் விழுந்து அதை அப்படியே குடித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை சப்பி கிட்டு இருந்தேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் போதும் டா உன் சுண்ணியை விடு என்றால் நான் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன்.
அவள் ஆ ஆஆ அம்மா ஷ்ஷா ஷ்ஷா ஷ்ஷா என்று முனங்கினாள். நான் இன்னும் வேகமாக சுண்ணியை கொண்டு இடித்தேன் அவள் வழியில் அழுதுகொண்டே முனங்கினாள் ஷ்ஷா ஷ்ஷா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஷ்ஷா என்று முனங்க நான் அவளை எழுப்பி நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து ஓத்தேன். அவள் இன்னும் வேகமா வேகமா என்று கத்தினாள் நானும் வேகமாக ஓத்தேன் பிறகு பல கோணத்தில் அவளை ஓத்தேன். இப்படி ஒரு அரை மணிநேரம் ஓத்தேன் என் சுன்னி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டே இருவரும் மறுபடியும் குளிக்க போய் அங்கு ஒரு 10 அவளை ஓத்தேன்.
பிறகு குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம் இருவரும் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தோம். பிறகு இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அவள் இனி புருஷன் வீட்டில் இல்லை என்றால். நான் உன்னை கூப்பிடுவேன் நீ என்னக ஓக்க வரவேண்டும் என்றால் நானும் சரி என்றேன் அவள் எனக்கு லிப்லாக் முத்தம் கொடுத்தாள். அப்போது மறுபடியும் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்க அவள் போய் கதவை திறந்தாள். அவள் புருஷனும் குழந்தையும் வந்தது இருவரிடமும் சிறிது பேசிவிட்டு அங்கிருந்து நான் கிளம்பினேன்…..!!!!!!
முற்றும்.
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை …!!!!
இமெயில் சொல்லுங்கள்:-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு