வணக்கம் இது என் முதல் கதை எதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்….!! நான் கார்த்திக் ஊரு மதுரை எனக்கு சித்தி இருக்கா. அவள் பெயர் செல்வி கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கு வயசு 29 அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை மீனா மாறி கும்முன்னு இருப்பா அவள் முலை36 இருக்கும் செம்மையான நாட்டுக்கட்டை எப்போதும் சேலை கட்டி கொண்டு இருப்பாள். அப்படி தான் அன்னைக்கு ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.
வீட்டில் அவங்க அம்மா மட்டும் இருந்தாங்க. அவ
நைட்டியை
அணிந்து கொண்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு தூக்கத்தில் காலை தூக்கி போடுவது வழக்கம் அப்படி நான் சேரில் அமர்ந்து மொபைலை பேஸ்புக் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் திரும்பி படுக்கும் போது காலை தூக்கினால். நான் அதை பார்த்து விட்டேன் அவள் ஜட்டி போட வில்லை என்று தெரிந்து விட்டது.
அவள் அம்மா மாடியில் சீரியல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் மெதுவாக போய் அவள் தூக்கி அவள் புண்டையை பார்த்தேன். என் தம்பி படமெடுத்தான் பிறகு இரண்டு விரலை புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்ல பின்னர் விரலை புண்டையில் உள்ளே தள்ளினேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்து விட்டாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் நீர் வர ஆரம்பித்தது. நான் அதை வாய் வைத்து குடிக்க ஆரம்பித்தேன் சுவையா இருந்தது.
அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு மறுபடியும் சேரில் அமர்ந்து கொண்டேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவ அம்மா வந்து நான் வெளியே போறேன் அவள் தூங்கட்டும் நீயும் வா என்றாள் நானும் சோகத்துடன் வெளியே போனேன். பிறகு அவ புருஷன் சாப்பிட வீட்டுக்கு வந்தான். 1 மணி நேரம் கழித்து போனான் நான் திரும்பவும் அவ வீட்டுக்கு போனேன் கதவு பூட்டி இருந்தது நான் போய் கதவில் கையை வைத்தேன். கதவு திறந்து விட்டது கதவை மூடி விட்டு உள்ளே போனேன்.
சத்தம் இல்லாமல் அப்போது நான் கண்ட காட்சிகளை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவள் அப்போது சுடிதார் அணிந்து இருந்தால். ஆனா கீழ ஒன்னும் போடாமல் இருந்தால் அதை பார்த்து என் தம்பி மறுபடியும் படமெடுத்தான். நான் மறைந்து இருந்து அவள் என்ன செய்ய போகிறாள் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தான் புண்டையை விரலால் குடைந்து சுய இன்பம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் என் சுன்னியை கையடித்து கொண்டு இருந்தேன் தீடிரென போன் சத்தம் கேட்டது. அவள் ஒடி வந்தா என்னை பார்த்து விட்டால் என்னிடம் கோபமாக பேசினால். வெளியே போ என கத்தினாள் நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். அவள் முடியாது என்று அடம்பிடித்தாள் பின்னர் தான் எனக்கு தெரிந்தது என் பேண்ட் இறங்கி இருந்தது என் தம்பி வெளியே இருந்தான்.
அதை பார்த்த அவள் புண்டையில் அரிப்பு அதிகம் ஆனாது பிறகு என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளின் மூலையில் கை வைத்தேன் தட்டி விட்டாள். திரும்பி நின்றாள் நான் அவளை பின்னால் கட்டி பிடித்தேன் என் சுண்ணி அவள் குண்டி பிளவில் இருந்தது அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன். அவளிடம் இருந்து எந்தவித எதிர்ப்பும் வரவில்லை பிறகு அவளை திருப்பி அவள் கீழ் உதடுகளை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஒரு கையால் ஒரு முலைகளை கசக்கினேன் இன்னொரு கையால் ஒரு குண்டியை பிசைந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து கையை அவள். புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாகி எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள் இருவரும் மாறி முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தோம். ஒரு 10 நிமிடம் பின்னர் என் சுண்ணியை பிடித்தது உருவினாள் என் சுண்ணிக்கு முத்தம் தந்தாள்.
எனக்கு முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் கை என் சுண்ணியை பிடித்தது இனம் புரியாத மகிழ்ச்சி நன்றாக ஊம்பி என் சுன்னியை தேங்காய் உறித்தாள். அவளை தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் போட்டு அவள் புண்டையை வாய் வைத்து நக்கினேன் அவள் ஷ்ஷா ஷா என முனங்கினாள். அவள் சூத்து ஓட்டையில் நக்கினேன் பிறகு என் சுன்னியை உள்ளே செறுகி ஓத்தேன்….!!!!
எப்படி ஓத்தேன் என்று விளக்கமாக கூற முடியவில்லை அதானால் இதுக்கு பிறகு நீங்களா மற்ற கதை மாறி கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள் ஓத்தா வேகத்தில் அவள் வழி தாங்க முடியாமல் கத்தினாள். ஒரு 30 மணிநேரம் கழித்து என் கஞ்சியை பீச்சி அவள் மீது விட்டேன்… அவளும் எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள் பின்னர் இரண்டு பேரும் ஒன்றாக குளிக்க போனோம் அங்க ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்தேன். குளித்து விட்டு வந்தோம் கொஞ்ச நேரம் இரண்டு பேரும் மாறி சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் அம்மா கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது கதவை திறந்தாள் அவள் வந்தால் நானும் சிறிது நேரம் பேசி வீட்டுக்கு போனேன் போகும் ஒரு உதத்தோடு உதடுகளை கவ்வி கொண்டு போனேன்….!!!!
நான் பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு
கல்யாண
வீட்டில் பார்த்தேன். அவள் பட்டு சேலையில் தேவதை மாதிரி இருந்தால் அவளை பார்க்கும் எல்லாருக்கும் சுண்ணி தூக்கும் அப்படி இருந்தால். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புருஷனுக்கு முக்கியமான வேலை இருப்பதால் என்னை வீட்டுக்கு போகும் வண்டியில் இறக்கி விட சொன்னால் ஒரு மணிநேரம் கழித்து நான் போகலாம் என்றேன். அவளும் சரி என்றால் அந்த கிராமத்தில் இருந்து எங்க வீட்டுக்கு போக இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் சாலையும் குண்டும் குழியுமாக இருந்தது. வண்டி யை 30 கிலோமீட்டர் வேகத்தில் தான் போக முடிந்தது இதில் என் சித்தி என்னிடம் தான் சில்மிஷத்தை தொடர்ந்தால்.
மெதுவாக என் காது கிட்ட கடித்தால் பிறகு கண்ணத்தில் முத்தம் குடுத்தால் அடுத்து இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் முலை என் முதுகில் பதிந்து இருந்தது முதுகில் முத்தம் கொடுத்தால். அதன் பிறகு கையை என் தம்பி மிது வைத்து தடவி விட்டால். எனக்கு உணர்ச்சி வண்டியை ஒரு காட்டு பகுதியில் நிறுத்தி அவளிடம் பேசினேன் ஏன் என்னை வண்டி ஒட்ட விடமாட்டாறனு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவள் வண்டியை அப்புறம் ஓட்டலாம் என்றால் வந்து என்னை ஓத்து விடுடா என்றால் தண்ணீ வேணும் கேட்டா தண்ணீ பாட்டிலை எடுத்து குடுத்தேன் அவள் குடித்தால். நான் அவளை தூக்கினேன் நீ குடிச்சிட்டு தண்ணீ மிச்ச தண்ணீ உன் வாய் வழியா வரனும் சொன்னேன். அவளும் அதே மாதிரி செய்தால் லண்ணீ ஜாக்கெட் நனைத்து இடுப்புக்கு வந்தது நான் முத்தம் குடுத்தேன்…..!!!! நீங்கள் தரும் ஆதரவை பொருத்து அடுத்த பாகம் வரும் ….!!!!!
நன்றி
உங்கள் கருத்துக்களை ….!!!
 சொல்லுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு