வணக்கம். என் பெயர் வீரா வயது 27 திருமணம் ஆகி மூன்று வருடம் ஆயிற்று. இந்த கதையின் நாயகி என் மனைவியின் தங்கை திவ்யா வயது 20. என் திருமணத்திற்கு முன்னிருந்தெ அவள் எனக்க பழக்கம் என்பதால். நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக பழகி வந்தோம்.
அவள் என் மனைவியின் xerox copy. நல்ல உயரம் எடுப்பான முலை அழகான உடல் அமைப்பு மெல்லிய இடை மெதுமெதுவெனஇருக்கும் அழகு குண்டி மொத்தத்தில் அழகு சேலை. சரி கதைக்கு வருவோம் போன வருடம் தீபாவளி விடுமுறைக்கு எங்கள் வீட்டிற்கு வருவதாக கூறி இருந்தால். ஆனால் எங்களுக்கு suprise தருவதாக நினைத்து இரண்டு நாள் முன்னதாகவே திவ்யா வந்துவிட்டால்.
என் மனைவிக்கு மிகுந்த சந்தோசம் எல்லோரும் shopping சென்றுவிட்டு இரவு வெகுநேரம் கழித்துத்தான் வந்தோம் வந்ததும் படுத்துவிட்டோம். காலை எழுந்ததும் என் மனைவியை கட்டு தழுவி முத்தமிடுவது என் வழக்கம். அதேபோல் அன்று காலை படுக்கையில் என் மனைவி இல்லை எழுந்து சமையல் அறை சென்று என் மனைவியை பின்புறமாக கட்டி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் முலையை பிடிக்க கை செல்லும்போது மாமா ஏன்று அலறி என்னை தள்ளிவிட்டால் திவ்யா.
அதிர்ச்சியில் நான் உறைந்துபோய் நிற்க திவ்யாவோ மூச்சு வாங்கி கொண்டு என்னை அதிர்ச்சியுடன் பாத்தாள். நான் கூறியதுபோல் என் மனைவியை போலவே இருப்பாள் அதனால் திவ்யாவும் என் மனைவியும் அடிக்கடி தங்கள் உடைகளை பரிமாறிக்கொள்வர் அது தான் அன்றும் நடந்துள்ளது. கேவலமாக sorry என கூறிவிட்டு திரும்ப என் படுகையுள் வந்து படுத்துது கண்களை மூடி விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து திவ்யா கையில் காபியுடன் வந்தபடுக்கையில் அருகில் வைத்து விட்டு காபி எடுத்துகொங்க. மாமா அக்கா அவ தோழி வீட்டுக்கு சீக்ரமவே கிளம்பி போய்ட்டா சைந்திரம் தான் வருவா என கூறினால். ஒரு 10நொடிகள் கழித்து அவள் செப்பின்றிருப்பால் என நினைத்து கண்களை திறந்தேன் என் கண்முன்னே சிரித்த படி நின்றிந்தால் திவ்யா.
நான் திரும்ப sorry சொல்ல. அவள் சிரித்துக்கொண்டே சென்றுவிட்டாள். அவள் புன்னகையை பார்த்த பிறகு தான் என் மனம் அமைதி அடைந்தது பின் குளிக்க சென்று கண்களை மூடி shower ஐ திறக்க என் உடல் என் மச்சினியின் பஞ்சு உடலை உணர என் உடலெங்கும் மின்சாரம் பாய்தது கண்களை திறந்து பார்த்தேன். என் சுண்ணி விடைத்து கொண்டிருந்தது பின் திரும்ப கண்மூடி என் மச்சினியை நினைத்து முதல்முறையாக கையடித்தேன். அதுவும் வெகுநாட்கள் கழித்து.
என் குளியலை முடித்து அறையை விட்டு வந்த பின் என் மச்சினியை நான் பார்க்கும் விதம் முற்றிலும் மாறியது காலை உணவு கொள்ளும்போது என் அழகு மச்சினியின் உடலாலகையும் சேர்த்து உன்றன். பின் என் office கு போய்விட்டு மதியம் 12மணி அளவில் வீட்டுக்கு வந்தேன். திவ்யா குளித்து விட்டு skirt டீ-shirt அணிந்து பிரேஷ் ஆக எங்கள் படுக்கையறையில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்து tv பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் சென்று படுக்கையில் படுத்தவாறு tv பார்க்கும்வகையில் அவளின் அழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து தான் கவனித்தேன் அவள் தூக்கத்தில் சொக்கி கொண்டிருந்தது. ஏய் திவ்யா தூக்கம் வந்த வந்து படுத்துக்கோ என்றேன். அவளும் சரிங்க மாமா என என் அருகில் வந்து படுத்துகொண்டாள். நான் சிறிது நெருங்கி படுத்தேன் அவள் என் கைமீது தலைவைத்து படுத்து tv பார்த்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டாள்.
நான் மெதுவாக tv சத்தத்தை குறைத்தேன் AC அறையில் அவள் வெட்பம் என் மேனி முழுதும் பரவ என்னால் control செய்ய முடியவில்லை. மெதுவாக அவளை அணைத்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். நன்றாக உறங்கிகிறலா என உறுதி செய்தபின் அவள் டீ_shirt மீதே அவள் வயிறு இடுப்பு என தேய்த்து கொண்டே மெல்ல நகர்ந்து அவள் முலையை பட்டும் படாமல் விரல்களால் தடவினேன்.
அவள் அசையவே இல்லை பின் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவள் டீ-shirt ஐ மெல்ல உயர்த்தி என் விரல் விட்டு தேய்த்தேன் அவள் பெய் பொய் தூங்கிக்கொண்டிருந்தால். அதை உறுதி செய்துவிட்டு மெல்ல என் கையை அவள் டீ-shirt குல் விட்டு மெல்ல ஊடுருவி அவள் முலையின் கீல் பகுதியை என் விரல்களால் தேய்த்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை பின் தெரியமாக அவள் முலையை கையில் பிடிக்க நுயற்சித்தேன்.
ஆளால் அவள் இருகைகளையும் சேர்த்து தலைக்கு வைத்திருந்ததால். அவள் கைகளுக்கு இடையில் அவள் மார்பு அழுத்தி இருக்க அவள் முலைகள் இடைவெளி இல்லாமல் நசுங்கி கொண்டிருந்தது. நான் இருமுறை பலம் குடுத்து ஒரு முலையை பிடிக்க முயற்சித்தேன் முடியவில்லை சரி இன்னம் பலம் கூடி முயற்சி செய்யலாம் என கையை அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் செலுத்த என் மச்சினி அவள் கைகளை உயர்த்தி என் கை அவள் மார்பை பிடிக்க வழிவிட்டால்.
என்பது அவள் மார்பை நான் என் கைமுக்க பிடித்த பின் தான் தெரிந்தது. பின் என்ன செய்வது என அறியாமல் அவள் முலையை ஒரு கையில் பிடித்துகொப்பிடு சிலைபோல் படுத்திருந்தேன். சில நொடிகள் கழித்து நான் பிடித்திருந்த அவள் மார்பை மெல்ல கசக்க ஆரம்பிக்க அவள் மூச்சு ஆறி இறங்க என் சுண்ணி விடைத்து அவள் புண்டையில் தேய்ந்து கொண்டிருந்தது.
பின் மெல்ல அவளை கழுத்தை நெருங்கி அவள் தோளில் ஒரு அழுத்தமான முத்தத்தை பாதித்தது பின் என் உதடை அவள் கழுத்தை ருசிக்க அவள் இன்பத்தில் முனகினாள். அந்த முனகலை கேட்டு நான் வெறிப்பிடித்தவன்போல அவள் கழுத்தை ருசித்து அவள் காதை மெல்ல கடிக்க அவள்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என மெல்ல சத்தமிட்டால் பின் என் கையை அவள் மார்பில் இருந்து எடுத்து அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன் அவள் கண்கள் மூடியவாறே இருந்தால்.
நான் மெல்ல அவள் முகமறுகில் சென்று என் உதடை அவள் இதழின் மீது வைத்து மெல்லிய முத்தம் ஒன்று குடுத்து பின் அவளது கீல் உதடை கவ்வி ருசிக்க அவள் இதழை எனக்கு வாகாய் காட்ட. பின் அவளும் என் உதடை கவ்வி இருவரும் முத்த சண்டையில் ஈடுபட்டிருக்க என் கைகள் அவளது கால்களை தடவி அவளது skirt ஐ மெல்ல மெல் உயர்த்தி அவள் ஓடையில் என் விரல்களால் வீணை வாசித்து பின் மெதுவாக அவளது கூதியை அவளது ஜட்டியோடு சேர்த்து தேய்க்க அவள் இன்ப வெறியில் என் உதடை கடிக்க.
நான் அவள் ஜட்டியை விளக்கி அவள் கூதியில் விறல் விட்டு மெல்ல தேய்க்க அவள் இன்பத்தில் துடித்தாள் நான் மெல்ல என் விரலை அவள் கூதியில் சேத்தினேன். அவன் முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஆஆஆ என் அவள் மார்பை உயர்த்தி மூச்சை வெளியிட்டால். பின் நான் என் இரு விரல்களை உள்ள செலுத்தினேன் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
அவள் வழியில் கண்ணீர் சொட்ட அவள் நிகங்கள் என் தோளை பதம் பார்த்தது சில நொடிகளில் அவள் என் கையை அவள் கூதியில் இருந்து தள்ளி விட்டுவிட்டால். நான் மெல்ல இறங்கி அவள் கால்களில் முத்தமிட்டு மெல்ல அவள் தொடைக்கு சென்றேன். பின் அவள் வற்று பகுதியில் நாக்கால் கொலமிட்டுவிட்டு மெல்ல அடிவயிற்றில் முத்தமிட்டேன். அவளின் உடல் சிலிர்த்து பின் அவள் ஜட்டியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் கூதியின் மேலே மெல்லிய முத்தம் இட்டேன்.
பின் என் நாக்கால் அவள் கூதியில் வாயிலில் நக்க அவள் கால்களை விரித்து அவள் கூதிக்குள் செல்ல அனுமதித்தால். நாள் அவள் கூதியை சில நொடிகள் முத்தமிட்டுவிட்டு கைகளால் அவள் கூதி பிளவை விருத்து சரியாக அவளது பருப்பில் என் நுனிநாகால் நிமிட்டினேன்.
அவள் உடல் ஒருமுறை துடித்தது பின் அவள் பருப்பில் என் இதழ்கள் சேர்த்திய கவ்வி சப்பி எடுக்க என் தலை முடியை பிடித்து அவள் கூதியோடு அழுத்தி புடித்தல். நானும் அவள் கூதியை நக்கி நக்கி நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி
கொண்டிருக்க
அவள் சுகத்தால் முனகிக்கொண்டிருந்தால்.
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு நான் எழுந்து ரன் பாண்டை கழற்றி என் சுண்ணியை வேழியே எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து தேய்க்க. என் வீட்டு சாலிங்பெல் அடித்தது. . மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை comment block இல் அல்லது ivy. ragnar@gmail. com என்ற e-mail முகவரிக்கு அனுப்பவும். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு