அன்று காலை எப்போதும் போல் ஒரு ஷாட் போட்டு விட்டு ஆஃபீஸ்க்கு கிளம்பினேன். போகும் வழியில் ஆண்டிகளின் குலுங்கும் முலைகளையும். துள்ளும் சூத்துகளையும் ரசிப்பது என்னுடைய அன்றாட வழக்கம்.
அன்று காலையும் அதே போல் சென்றது. ஆஃபீஸ்க்கு சென்ற உடன் அங்கு ஒரு புதிய முகத்தை கண்டேன். நல்ல உயரம். சற்று கருத்த நிறம். உயரத்திற்கு ஏற்ற நல்ல பெரிய முலைகல் மற்றும் அவளது பின் அழகை வர்ணிக்க
வார்த்தைகள்
என்னிடம் இல்லை. அவ்வளவு பெரிய சூத்து. பார்த்த உடன் வசீகரமான புன்னகை.
என் மனமும் சுன்னியும் உடனே புத்துயிர் பெற்றது. இருந்தாலும் முதல் நாள் என்ன செய்வது என்று என் இருக்கையில் அமர்ந்து யோசிக்க துவங்கினேன். அன்று என் ஆபீஸ் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து அவளை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒருவன். நான் அவளை சின்சியர் ஆக லவ் பண்ண போறேன் என்றான். நாங்கள் அவனை கலாய்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
இரண்டு நாட்கள் அவளை சற்று நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தேன். கிடைக்கும் நேரம் எல்லாம் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். அப்படியே நாட்கள் செல்ல. அவளை பற்றி சில குறிப்புகள் சேகரித்தேன்.
அவள் பெயர் அர்ச்சனா. சென்னை பல்லவரத்தில் வசிக்கிறாள். வயது 27. திருமணம் ஆகவில்லை. மற்றும் அவள் தனியாக வசிப்பதாக தகவல் கிடைத்தது. அவளை எப்படி தொடர்பு கொள்வது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்த போது அன்று ஒரு நாள்.
மழை கொட்டியது. கார் நிறுத்தும் இடத்திற்கு நான் ஓடி சென்று நின்றேன். சற்று நனைந்து விட்டேன். அங்கு அர்ச்சனா நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளும் சற்று நனைந்து இருந்தால். நனைந்த சேலையில் உடல் அளவு துல்லியமாக தெரிந்தது. அவள் ஈரமான கூந்தலை முன்னே இழுத்து கையால் துவட்டி போது என்னை என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன். சற்று யோசித்து அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க துவங்கினேன்.
நான் : ரொம்ப நநஞ்சு இருக்கீங்க. எப்படி வீட்டுக்கு போக போறீங்க.
அர்ச்சனா : தெரியல. மழை நின்ற உடன் தான் பஸ் பிடிச்சு போகணும்.
நான் : எங்க இருக்கீங்க. நான் போற வழியில இருந்தா ட்ராப் பன்றேன்.
அர்ச்சனா : இல்லை வேணாம். உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம். நான் மழை நின்ற உடன் போய்க்குறேன்.
நான் : இப்போதைக்கு மழை நிக்கிற மாதிரி இல்ல. சொல்லுங்க எங்க இருக்குறீங்க னு. கூட வேலை பாக்குற உங்களுக்கு ஹெல்ப் பனாமா போன நல்ல இருக்காது.
அர்ச்சனா : பல்லாவரம் ல இருக்கேன
நான் : சரி வாங்க. என் கார்ல ஏறிகொங்க.
அர்ச்சனா : சரிங்க. ரொம்ப தான்க்ஸ்.
அவள் என்னோடு முன் இருக்கையில் அமர. நான் வண்டியை மெதுவாக ஓட்ட துவங்கினேன். போகும் வழியில் நல்ல மழை. கார் க்ளாஸ் அடைத்து ஏசி போட்டு விட்டேன். ஏசி அணைத்தாள் விண்டக்ளாஸ் fog ஆகும். எனவே ஏசி போட்டேன். ட்ராபிக் வேற. சற்று நேரத்தில் குளிர துவங்கியது. அர்ச்சனா குளிரில் நடுங்க. நான் ஏசியை குறைத்தேன். இருந்தாலும் அவள் உடல் அதை ஏற்று கொள்ள வில்லை.
எனக்கு எப்படி சமாளிப்பது என்று தெரிய வில்லை. என்னுடைய கார் பின்பக்கத்தில் இருந்த கார் கவரை எடுத்து அவளை போற்றி கொள்ள சொன்னேன். அவள் இதை எப்படி என்றால். இன்னும் வீட்டிற்கு போக ஒரு மணி நேரம் மேள ஆகும். இப்போதைக்கு இது தான் இருக்கு. போர்த்திக்கோ என்றேன். அவளும் செறி என்று அவள் உடலை போற்றி கொண்டால்.
. ஒரு வழியாக அவள் வீட்டை 1:30 மணி நேரம் கழித்து அடைந்தோம். மழை நின்ற பாடில்லை. அவள். நீங்க வேணும்னா உள்ளே வந்து கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போங்க. மழை நிக்கிற வரை என்றால்.
நான் : இல்லைங்க இந்த நேரத்துல எப்படி வராது.
அர்ச்சனா : அது ஒன்னும் பிரோப்ளேம் இல்ல. யூ கேன் கம் இன்
நான் : ஓக்காய். வரேன்
வீட்டின் உள்ளே சென்ற என்னை உக்கருங்க என்று அவள் வீட்டின் உள்ளே சென்றால். கையில் ஒரு துண்டுடன் வந்த அவள் இந்தாங்க துடச்சுக்கோங்க. ஈரமா இருக்கீங்க என்றால். பின்னர் உள்ளே சென்ற அவள். சற்று நேரம் வரவில்லை. என் உடல் குளிரில் நடுங்க நான் அந்த துண்டை எடுத்து
துவடினேன்
. என் உடை எல்லாம் நல்ல ஈரமாக இருந்தது. காரில் இருந்து அவள் வீட்டின் உள்ளே போகும் நேரத்தில் நன்றாக நனைந்து விட்டேன்.
என் மனதுக்குள் இரண்டு எண்ணம் இவளை இன்று ஓக்க வேண்டும். இன்னொன்று இந்த குளிரில் இருந்து இப்போது விடுதலை வேண்டும்.
உள்ளே இருந்து உடை மாற்றி வந்த அர்ச்சனைவிடன்.
நான் : உங்க கிட்ட change பண்ண ட்ரெஸ் எதது இருக்கா. ரொம்ப குளிர்ந்து
அர்ச்சனா : என் தம்பி ஓட ட்ரெஸ் இருக்கும். எடுத்து வரேன்.
ஒரு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ சேர்ட் எடுத்து கொண்டு வந்து கொடுத்தால்.
நான் உடை மாற்றும் அறைக்கு சென்று ஜட்டி முதல் அனைத்தையும் கழட்டி அவள் கொடுத்த மாற்று உடை மட்டும் அணிந்தேன். ஈரமா உடைகளை ஒரு பையில் போட்டு கட்டி ஹாலில் சென்று அமர்ந்தேன். அங்கு என்னை சூடான காபியுடன் அர்ச்சனா அமர்ந்திருந்தாள்.
இரண்டு சிப் காபி பின்னர். ரொம்ப நல்ல இருக்கு. வீட்டில் வேரா யாரும் இல்லையா என்றேன்.
அர்ச்சனா: அம்மா அப்பா மற்றும் தம்பி எல்லாரும் துபாய் ல இருக்காங்க. எனக்கு அங்க போக பிடிக்கல. அதான் இங்கேயே ஸ்டே பண்ணிட்டேன்.
நான் அப்படியே மெல்ல அவளை பற்றி விசாரிச்சு தெரிந்து கொண்டேன். பேச்சு அப்படியே கல்யாணம் பற்றி சென்றது. நீங்க கல்யாணம் பண்ணிகளையா என்றால். நான். நா நினைக்குற மாதிரி பொண்ணு கிடைக்கல. அப்படி கிடைக்குறப்போ பண்ணிக்கலாம்.
அர்ச்சனா : நீங்க எப்படி எஸ்பிஎக்ட் பன்ரெங்க
நான் : உங்களை மாதிரி அழகா.
அர்ச்சனா : நான் ஒன்னும் அவளோ அழகு இல்லை. என்னை விட நிறைய பொண்ணு க அழகா இருக்காங்க.
நான் : ஓவருதற்கும் ஒவ்வரு டேஸ்ட். எனக்கு உங்களை மாதிரி பொண்ணு க பிடிக்கும்.
அர்ச்சனா சற்று வெக்கத்துடன் சிரித்தாள். வேறு எண்ணலாம் என் கிட்ட பிடிக்கும் என்றால்.
நான் : அதை விடுங்க.
இல்லை சொல்லுங்க என்றால்.
இது தான் நல்ல நேரம் என்று. உங்க ட்ரஸ்ஸிங் சென்ஸ் ரொம்ப பிடிக்கும். சேலை ல நீங்க ரொம்ப அழகா இருப்பீங்க.
அப்போ சேலைல என்ன நல்ல ரசிச்சு பத்து இருக்கீங்க நீங்க என்று சற்று முகம் சூலிதால்.
நான். ஆமாம் அழகா இருக்கீங்க பாத்தேன்
அப்போ எது அழகா இருந்தாலும் பாப்பீங்கலா என்றால்.
ஆமாம் பார்ப்பேன்.
அப்போ என்னிடம் வேரா எண்ணலாம் பார்த்தீங்க என்றால்.
என் உடல் சூடேற என் சுண்ணி மெல்ல பெரிதானது.
நிறைய பார்த்து இருக்கேன் அர்ச்சனா. உங்க shape நல்ல இருக்கும் என்றேன்.
அவள் முகம் சற்று சுருங்க. நான். உண்மையா தான் சொல்றேன்.
அர்ச்சனா : எல்லா ஆம்பளைங்களும் பண்றதை தன பண்ரறீங்க.
நான் : ஆமாம். அவளோ பெருசா இருந்த பார்க்க தன கண் போகுது.
அப்போது அர்ச்சனா. என்ன அவளோ பெருசவா இருக்குது என்றால்.
ஆமாம் அர்ச்சனா உன்னோடது நல்ல பெருசா இருக்கு. பார்த்தால் இன்னும் நல்ல இருக்கும் என்றேன்.
அவள் புன்னகையுடன். சிரிக்க.
நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவள் கைக்களை பிடித்து அவளை மெல்ல என் அருகில் இழுத்தேன்.
ஒன்றும் சொல்லாத அவள். தலையை குனிந்தாள்.
மெதுவாக அவள் தோள் மேலே என் கைகளை போட்டு அவளை என் நெஞ்சோடு அணைத்தேன். என் உடல் அவள் உடலுடன் இணைய அந்த சூடான மூச்சு காற்று இருவரின் மெல் பட அவளது பெருத்த முலைகள் என் நெஞ்சோடு அழுந்தின. மெல்ல அவள் கன்னத்தை முத்தம் இட்டு அவள் முந்தானை சேலையை இழுத்தேன். அவளது பெருத்த முலைகள் ஜாகெட்டனினுள் பிதுங்கி இருந்தன. என் நாவல் அவள் முலை இடையை வருடி அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவினேன்.
என் தலையி பிடித்து என் முடியை வருடிய அவள். ம்ம்ம்ம். என்று சிணுங்க.
நான் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவளை படுக்கை அறைக்கு எடுத்து சென்று. அவள் பாவாடையை உருவி அவள் தொடையை விரித்தேன். ஜட்டி போடாத அவள் புண்டை நீர் கோர்த்து இருந்தது. நன்றாக வலித்து எடுத்த கருத்த புண்டை மேட்டை மெல்ல முத்தமிட்டு அந்த பிளவை விரிக்க அவள் என் தலையை பிசைந்தாள். நாவை நன்கு உள்ளே விட்டு நான் சுழற்ற அவள் முனகினாள்.
நன்கு அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தேன். பின்னர் என்னை படுக்க வைத்து அவள் என் சுண்ணியை உருவி அதை அவள் புண்டையில் சொருகினாள். தேங்காய் உரிக்க நான் அவள் முலைகளை சப்பி எடுத்தே.
அவள் முடியை முன்னே இழுத்து போட்டு என் சுண்ணியை வேகமா உரிக்க தகுவங்கினால். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருக்க அவளிடம் செய்கை செய்தேன். சுண்ணியை வெளியே எடுத்து வேகமாக குலுக்க காஞ்சி பீறிற்று வெளியே வந்தது. அதன் ஒரு துணியால் துடைத்து எடுத்து என் சுண்ணியை முத்தமிட்டாள்.
என்னுடன் காட்டி அனைத்து போர்வையில் சுருந்தால்.
சற்று நேர கொஞ்சலிருக்கு பிறகு அடுத்த குண்டி அடி துவங்கியதுகு?
Leave your valuable comments @ richieuma29@gmail. com
Thank you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு