வணக்கம் அன்பு காம நண்பர்களே !!! எல்லாம் எப்படி இருக்கீங்க. மன்னிக்கணும் ரொம்ப நாட்களா கை வேலையா இருந்துட்டேன். அதான் மக்களே உங்களை கவனிக்க முடியல. கொஞ்ச நாளா இங்க கதை எழுதும் நண்பர்கள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் அப்டி இப்டினு ஓவர் சீன் ஆ இருக்குப்பா. இதுல எத்தனை பேருக்கு பொண்ணுங்க
சிக்குச்சுனு
தெரியல போங்க. சரி நம்ம கதைக்கு வருவோம்.
நான் இப்போ சென்னைல பல்லவரம்ல இருக்கேன். ரெண்டாவது மாடில ஒரு சின்ன ரூம் தனியா தான் இருக்கேன் அப்டி இருந்தா தான நாதாரி தானம் செய்ய வசதியா இருக்கும். ஆனா என்ன ஒரு கடுப்புன்னா இந்த காம்பௌண்ட்ல ஒழுக்க ஒரு நல்ல புண்டையும் இல்ல. எல்லாம் சுருங்குன புண்டைகள் தான். நானும் சரி நம் கையே நமக்கு பேருதவின்னு இருந்தேன். ரெண்டு மாசத்துக்கு முன்னாடி முதல் தளத்துல ஒரு வீட்டுக்கு புது குடித்தனம் வந்தாங்க. விசாரிக்கல ஜஸ்ட் வேவு பார்த்ததுல ரெண்டு பொண்ணுங்க அதும் ஆந்திர தோளுனு தெரிஞ்சுகிட்டேன். ஒருத்திய மட்டும் பார்த்தேன். சப்பி போட்ட கொட்ட மாறி இருந்தாங்க. சும்மா புடிச்சு விட கூட முலை இல்ல.
எல்லாம் நேரபுண்டைடா அப்டினு விட்டுட்டேன். ஒரு நாள் காலைல 5 மணிக்கு எழுந்து நம்ம குடும்ப சைட்ல கதை படிச்சு முறுக்கேறி இருந்தேன். கீழ தண்ணி கொற்ற சத்தம் கேட்டு என்னோட ஜன்னல் வழியா பார்த்தேன். வெள்ள கலர் சிம்மிஸ் வெள்ள கலர் சின்ன ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கிட்டு
ஒருத்தி
டாய்லட் போனா. போன கூதி மவ அவசரத்துல கதவை மூடல. நானும் எவ்ளோ முயற்சி பண்ணியும் உள்ள பார்க்க முடியல. சரி வெளில வர்றப்ப பாத்துக்களானு வெயிட் பண்ணேன். ஐயோ ஐயோ சும்மா வந்தா பாருங்க மக்கா. வெள்ள சிம்மிஸ்ல வெள்ள முயல் குட்டி சும்மா முட்டிகிட்டு நின்னுச்சு. ஓப்பனா சொல்றேன் விழுந்துட்டேன்.
சத்தியமா சொல்றேன் அப்பவே முடிவு பண்ணேன் அவள ஒழுத்தே ஆகனுன்னு. பிளான் போட ஆரம்பிச்சேன். அவ கிட்ட பேசமுடியாது அக்கம் பக்கம் எல்லாம் பார்ப்பாங்க. முதல் மாடியை கிராஸ் பண்ணும் போது பார்க்கணும் குட்டியா ட்ரவுஸ்ஸர் போட்டுக்கிட்டு கால தூக்கி செவுத்துல வச்சுக்கிட்டு உக்காந்து மொபைல் நோண்டுவா. பார்க்கவே சும்மா அப்டி இருந்துச்சு. ஒரு நாள் என்னோட ஜன்னல் வழியா பார்த்தேன் அவள் பாத்ரூம் பக்கத்துல குப்பை தொட்டில காண்டொம் பாக்கெட் இருந்துச்சு. அடிச்சதுடா லக்க்குன்னு முடிவு செஞ்சேன்.
நல்ல நாளுக்காக வெயிட் பண்ணேன். அந்த நாளும் வந்துச்சு. நைட் 11மணிக்கு நான் வரும்போது நான் போகும் வழில உக்காந்து இருந்தா எல்லா வீடும் பூட்டி இருந்துச்சு. இது தான் சரியான நேரம்னு அவள்ட ஹாய் அப்டினு சொன்னேன். அவளும் ஹாய் அப்டினு சொன்னா. எங்களது பேச்சு ஆங்கிலத்தில் இருந்தது. இங்கு அவை தமிழில்
நான் : என்ன இன்னும்
தூங்கலையா
.
அவள் : இல்ல தூக்கம் வரலை.
நான்: என்னோட நேம் விக்கி.
அவள் : என்னோட நேம் ஷாலினி.
நான்: நல்ல நேம். என்ன பண்றிங்க.
அவள் : ஏரோனாட்டிகள் படிக்கிறேன் இப்போ ட்ரைனிங்க்ல இருக்கேன்.
நான் : அதனால தான் இப்டி
செம்மையா
இருக்கீங்க. அப்டினு லைட்டா வழிஞ்சேன்.
அவள் : தெரியும் நீங்க போகும் போதும் வரும் போதும் என்ன பார்த்து ரசிக்கிறது.
நான் : தெரியும்பா பொண்ணுங்களுக்கு எவன் நம்மள பாக்குறான்னு தெரியாமலா இருக்கும். ஆனா அவனை வந்து பேசணும் அப்டிதான.
அவள் : சிரிச்சாள். அப்பறம் சொல்லுங்க.
நான் : உன்கிட்ட ஒண்ணு கேட்கணும் கேட்கலாமா. ரொம்ப நாளா இத கேட்கணுன்னு நினச்சேன்.
அவள் சொல்லுங்க.
நான் : இல்ல உன்னோட பாத்ரூம் பக்கத்துல காண்டொம் பார்த்தேன். அதான் ஒரே உறுத்தல் உங்கிட்ட கேட்கனுனு நினச்சேன்.
அவள் : ஒன்னும் சொல்லாமல் தலை குனிஞ்சாள்.
நான் : ஹே சாரி தப்பா நினைக்காத சும்மா கேட்கனுனு நினச்சேன். வேற ஏதும் தப்பான எண்ணம் இல்ல.
அவள் : இல்ல அத எப்படி உன்கிட்ட சொல்றது.
நான் : பரவால்ல சொல்லு. கேட்க குஜாலா இருக்கும்.
அவள் : ஹே போடா வெக்கமா இருக்கு. சொல்லனுமா.
நான்: கண்டிப்பா இல்லன்னா எனக்கு தலை வெடிச்சிடும்.
அவள் : சரி சரி ஆனா அத கேட்டுட்டு நீ மூட் ஆகி என்மேல பஞ்சுடாத.
நான்: என்னடா இது இவ்ளோ சீக்கிரமா வேல முடியும் போல இருக்கே.அவ்ளோ குஜால் மேட்டரா.
அவள் : அது நா தனியா இருக்கும் பொது மூடாக்கிட்டா விறல் போடுவேன். அது போர் அடிச்சு இப்போ ஒரு கட்டைய வச்சு பண்றேன். கொஞ்சம் பிரீயா போகனுன்னு அதுல காண்டோம் மாட்டி செய்றேன்.
அப்டி சொல்லிட்டு ஓடிட்டா.
சரி ஆந்திரா தோலை உரிக்க நல்ல நேரம் நாமளே முடிவு பண்ணிடலான்னு தேதி முடிவு செஞ்சேன். வரும் ஞாயிறு இரவு முடிவு செஞ்சேன்.
அவசரத்துல அவள்ட போன் நம்பர் கூட வாங்கல. நா அப்டியே நின்னேன். சரி ரூம்க்கு போகலானு மேல வந்து ரூமை திறந்து டிரஸ் அவுத்து கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு பார்த்தா சுண்ணி சும்மா தூக்கி நின்னுச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட ரூம் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு
துண்டை
கட்டிக்கிட்டு போய் திறந்தா அங்க அந்த சின்ன குட்டி வந்து நின்னு சிரிச்சா பாருங்க. ஐய்யோஓஓஓ நா காலி.
அவள் உள்ளே வந்து என்னோட ரூமை சுற்றி பார்த்தாள். ஹ்ம்ம் பரவால்ல நல்லா தான் இருக்கு என்று அவள் சொன்னதும் நா என்னோட துண்டை பார்த்தேன் அது உள்ளுக்குள்ள நல்லா தூக்கி நின்னது. நான் கைய வச்சு மறைச்சுக்கிட்டு எதம்மா சொன்னன்னு கேட்டேன் அவ சிரிச்சிகிட்டு,நான் பார்த்ததை தான் சொன்னேன். பார்க்காதத எப்படி சொல்றதுன்னு கேட்டாள். அடிப்பாவி ஞாயிறு பிளான் இன்னைக்கே முடிஞ்சிடும் போல இருக்கே. அவள் என்ன நா சொன்னது கேட்டு மூடாகிட்ட போல. ஆனா பாய மாற்றன்னு கேட்டா.
அடிப்பாவி அந்த பாஞ்சுட்டா போச்சுன்னு அவளை அப்டியே இறுக்கமா கட்டி புடிச்சேன். ந இது வரை ஒழுத்தத்துல இவ உடம்பு தாங்க செம்ம செம்ம. எனக்கு ஒழுகிடுமோன்னு தோணிச்சு. கட்டி புடிச்சதுக்கே இப்படின்னா. இன்னும் நிறைய இருக்குல்ல. ஆனா அவளை நைட் முழுக்க வச்சு. அவள விளக்கி நல்லா பக்கத்துல பார்த்து ரசிச்சேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டு என்னடா பார்த்துகிட்டே தான் இருக்க போறியா.
ஒரு பொண்ணு நானே வெட்கத்தை விட்டு இப்படி நடு ராத்திரி வந்துருக்கேன். நீ என்னடான்னா இன்னும் அப்டினு சொல்லி என்னோட துண்டை உருவி என்னோட சுண்ணிய பார்த்த பாருங்க ஒரு பார்வை என்னோட சுண்ணி எழுந்து நின்னு அவளுக்கு salute அடிச்சுது.
இப்பையும் அப்டி தான் இருக்கு. இந்த பகுதியை படிச்சு முடிங்க நா கீழ போயி என்னோட செல்லத்தை ஒரு குட்டி ஓழு ஒலுத்துட்டு வர்றேன்.
அதுக்காக நீங்க கமெண்ட்ஸ் பண்ணாம இருக்காதிங்க செல்லங்களா. முதல் பகுதி கொஞ்சம் போர் தான அது எனக்கும் தெரியும். ரெண்டாவது பகுதி சும்மா சுண்ணி புண்டைல்லாம் தெறிக்க விட போறீங்க.
அதனால மக்களே கொஞ்சம் பொறுத்து கொள்ளவும்.
என்னோட இந்த மொக்க கதைக்கு உங்களது கமெண்ட்ஸ் வரவேற்க படுகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு