அனைவர்க்கும் வணக்கம் என் பெயர் ராமன் நான் சிதம்பரம் தில் வசிக்கிறேன். என் வாழ்வில் நடந்த அனுபவங்களை தங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன். சிதம்பரம் சுற்றி உள்ள பெண்கள் மற்றும் கல்யாணம் ஆன தேவதைகள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.  ithil thodarbu koallam. Ithu methuvai pogum thodar.
என் முதல் அனுபவம். தினந்தோறும் நான் என் அனுவத்தை தொடர்வேன். நான் அப்பொழுது பள்ளியில் ஒன்பதாம் வகுப்பு படித்து கொண்டிஇருந்தேன நான் வளர்ந்தது கிராமத்தில் எனவே ஊர் திருவிழிருக்காக படம் தெருவில் போட்டார்கள்.
என் ஊரில் உள்ள அணைத்து பெண்களும் ஆண்களும் அங்கே வந்தார்கள். அப்பொழுது என்னோட தூரத்து உறவுக்கார பெண் எனக்கு
சித்தி
முறை அவளும் வந்தால். அவள் வயது இருபது. ஆனால் அவளது கதை கனிகள் நாற்பது வயது தேவதை காய் போல் தொங்கி இருக்கும். அவள் ஒரு ஷர்ட் அண்ட் பாவாடை போட்டு வந்தால். நான் ஒரு கால் சட்டை போட்டு கொண்டு போன்னேன். போன்னேன்.
எல்லோரும் பாய் தலைகாணி அண்ட் போர்வை எல்லாம் எடுத்து சென்றார்கள். அவளும் எடுத்து வந்தால். என்னை பார்த்து இங்கேயே வா என்றால். நான் அவள் பக்கத்தில் போனேன். என்னை மடியில் உட்கார வைத்தால். படம் தொடங்கியது. எல்லோரும் படம் பார்க்க தொடங்கினர்கள்.
நானும் அவளும் ஒரே போர்வை போர்த்து கொண்டு படம் பார்த்தோம். திடிர்னு என்னோடுய கால் சட்டையில் கை வைத்தால். நான் அமைதியாக படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். . திடீர் என்று என் கால் சட்டையின் ஓட்டை வழியாக என்னுடைய பூல் ஐ பிடித்தல்.
எனக்கு சொக்கு அடித்தாற்போல் இருந்தது. ஆனாலும் சுகமாய் இருந்தது. மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள். உடனே அவளுடைய சட்டை பட்டன் ரெண்டை கழட்டி போர்வைக்குள் என் கை எடுத்து அவள் முலை காம்பில் வயித்து அழுத்த சொன்னால். நான் அவள் முலை காம்பை அழுத்தினேன். அவள் கண்கள் ஐ மூடி கொண்டு என் காதை மெதுவா கடித்தால். எனக்கும் அவளுக்கும் மூட் ஏறியது.
சரி வா வீட்டுக்கு போகலாம் என்று சொன்னால். நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் அப்பா அக்கா அண்ணன் எல்லோரும் தெருவில் படம் பார்த்து கொண்டார்கள். நானும் அவளும் வீட்டிற்கு சென்று திண்ணையில் பாய் போட்டு படுத்தோம். போர்வை போர்த்திக்கொண்டோம். அவள் போர்வையில் அவள் பாவாடை தூக்கினாள். என் விரல் எடுத்து அவள்
புண்டை
ஓட்டையில் தேய்த்தால்.
எனக்கு ஒன்றுமே புரிய வில்லை. நான் அவள் ஓட்டையில் என் விரலை விட்டேன். அவள் தனது கால்களை என்னுடைய விரலோடு பின்னி கொண்டால். எனக்கு அவள் புண்டையில் விறல் விடும் பொது சூடாய் இருந்தது. என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால் என்னை பூளை கையில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகம் தாங்க முடிய வில்லை. நான் அவளது தலை ஐ பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்த்தேன்.
என் விந்து வர தொடங்கியது. மேலும் என்னை சப்பினாள். மறுபடியும் அவளது புண்டயில் என்னோடைய விரல் ஐ விட சொன்னால். விட்டு மேலும் கீழும் தேய்க்க சொன்னல். என் கை ஈரம்பாக ஆரம்பித்தது. அவள் முலைய மாரு கையால் அமுக்க சொன்னால். திடீர் என்று பேச்சு சத்தம் கேட்டது. அவள் பாவாடை இறக்கி விட்டு என்னை விட்டு விலகி படுத்தல்.
அவள் வீட்டில் எல்லோரும் வந்தார்கள். அவளது அக்கா அண்னன் அப்பா எல்லோரும் வந்தனர். அவளது அக்கா வயது முப்பது. கல்யாணம் ஆனவள். அவள் யாரது இங்க படுத்து இருப்பது னு கேட்டல். அதறகு நான்
தூக்கித்தில்
சொல்வது போல ராமன் என்றேன். தூக்கம் வந்தது இங்க வந்து படுத்து கொன்டேன் என்றேன். உடனே அவள் உள்ளெ வா படுக்கலாம் என்று சொன்னால்.
சேரி என்று நானும் உள்ளெ போன்னேன் ஒரு சிறிய அறை. அதில் அவள் அக்கா அண்ணன் அப்பா மூவரு படுத்து கொண்டார்கள். நான் அவள் பக்க்த்தில் படுத்து கொண்டேன் திடிர்னு கரண்ட் பொய் விட்டது. அவளது அக்கா மாராப்பை எடுத்து கீழ் போட்டு வெறும் ஜாக்க்கேட் போட்டு போட்டு படுத்து இருந்தால். அவளது ஜாக்கெட் ஐ பார்த்து கொண்டு படுத்து இருந்த்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்தால். நான் அவளை பார்த்தேன். அவளை கண்டு எச்சில் விழுங்கினேன். அவள் தூங்க ஆரம்பித்தாள். நான் என்ன பன்னுவேதரென்று தெரிய விலை. அவளது
ஜாக்கெட்
ஒரு பட்டன் இல்லை. நானும் அதை கண்டு தூங்கினேன். எனக்கு ஒண்ணுக்கு வந்தது மெதுவா எழுந்தேன் அவள் அக்கா எழுந்து என்ன வென்று கேட்டல். ஒண்ணுக்கு போகணும் என்றான்.
நானும் வரேன்னு என்று சொன்னவள் என்கூட வந்தால். நான் நின்னு கொண்டு ஒண்ணுக்கு போன்னே. அவள் உட்கார்ந்து கொண்டு சர் என்று போனால் நான் ஒண்ணுக்கு போவதை பார்த்து சிரித்தாள். மறுபடியும் படுக்க போனோம். அவளை ஒட்டி படுத்தேன் அவளும் ஒட்டி படுத்தல். நான் அவளது தங்கயிம்
புணடையில்
விறல் விட்டது போல விட்டு பாக்கலாம் என்று அவளது பாவாடை தூக்கி அவள் தூங்கும் பொது விறல் விட்டு eduthen.
அவள் திரும்பி படுத்தாள் அவளது தங்கை திணையில் இருந்து என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தல் இந்த பக்கத்தில் அக்கா அந்த பக்கத்தில் தங்கை யாரை விறல் விடலாம் என்று யோசனை. ரெண்டு பெரு ஓட்டையில் விறல் விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன் தங்கை போர்வை யில் ஒரு கை போனேன். இன்னொரு கை அக்கா போர்வைக்குள் போனேன். ரெண்ட் பெரும் பாவாடையும் தூக்கு விட்டு.
அவர்களுக்கு புண்டயில் விரலை விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். ரெண்டு பெரும் மெலிய ஆரம்பித்தரகள். நான் விடாமல் அவர்களுக்கு விறல் போட்டு கொட்டு இருந்தேன் அக்கா அவள் முழித்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்தது அவள் என் காது அருகில் வந்து மெதுவாய் மெதுவாய் விட்டு எடு என்றல். நானும் மெதுவாய் மெதுவாய் விட்டு எடுத்தேன் தங்கை என் காத்து அருகமே வந்து பாஸ்ட் விட்டு எடு என்றல். ஒரு கை பாஸ்ட் ஒரு கை slow. Adutha paguthil thodarum

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு