வணக்கம்.
என் பெயர் சரண். நான் இப்போ ஒரு கம்பெனில வேலை பாத்துகிட்டு இருக்கேன் இது நான் காலேஜ் படுச்சப்பா நடந்த கதை.
அதை உங்ககிட்ட ஷேர் பண்ண ஆசைபடுறேன். மறக்காமல் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடவோம்.
நான் ug எங்க ஊரு டவுன்ல இருக்குற காலேஜ்ல படுச்சேன்.
எங்க காலேஜ்ல படிக்கிற பொண்ணுகளை விட அங்க ஒர்க் பண்ற ஸ்டாப் தான் செமயா இருப்பாங்க அதும் நான் படுச்சது கம்ப்யூட்டர் டிபார்ட்மெண்ட் வேற சொல்லவே தேவை இல்ல எப்படி இருப்பாங்கன்னு உங்களுக்கு தெரியும்.
எங்க டிபார்ட்மெண்ட்ல ரெண்டு ஸ்டாப் ah தவிர மத்த ஸ்டாப் எல்லாம் செமயா இருப்பாங்க. எல்ல ஸ்டாப்யையும் பார்த்த அதுவா சுன்னி எந்திரிக்கும். அப்படி எல்லாம் செக்சய இருப்பாங்க மேடம் யாரும் வந்து class எடுத்த நாங்க யாரும் கிளாஸ்யே கவனிக்க மாட்டோம் அப்படி இருப்பாங்க அதுல ஒரு ஸ்டாப் தான் சிவசங்கரி. கருப்பன் படத்துல வர தானியா ரவிச்சந்திரன் மாதிரி இருப்பா.
எனக்கு செகண்ட் இயர் la forth செமஸ்ட்டர்க்கு லேப் இன்ச்சார்ஜ் ah வந்தாங்க செம ஜாலி ah பேசுங்க அவங்களும் எங்க காலேஜ்லதான் படுச்சங்களாம் அவங்களுக்கு அப்புறம் அப்படியே போய்ட்டு இருந்துச்சு எங்க காலேஜ்ல மொபைல் use பண்ணக்கூடாது ஆனா நாங்க தெரியாம வச்சு use பண்ணிப்போம் அப்போலாம் பட்டன் மொபைல்தான் அதுலையும் சைனா மொபைல்தான் ரொம்ப பேமஸ்.
நானும் சைனா மொபைல்தான் use பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன். ஒருநாள் என் friend ஒரு பையன் அவனுக்கு கிடைச்ச பிட்டு படத்தைலாம் ஒரு memory கார்ட்ல copy பண்ணி வச்சு இருந்தான் நான் பாத்துட்டு தாரேன்னு சொல்லவும் மெமரி கார்டு ah கழட்டி என்கிட்டே கொடுத்தான். அதை நான் என் மொபைலில் போட்டு வச்சு இருந்தேன் அன்னைக்கு எனக்கு லேப் மேடம் ஒரு எஸ்பிரிமெண்ட் ah சொல்லி கொடுத்து இதை கம்ப்யூட்டர் la ஒர்க் பண்ணி பாருங்கன்னு சொன்னாங்க சரினு நாங்க ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்போ இன்னொரு mam வருவோம் சிவசங்கரி mam எந்துருச்சு வெளிய போய் நிண்டு பேசிட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ நான் இருந்துகிட்டு ஏதும் கால் or மெசேஜ் ஏதும் வந்து இருக்கானு பாக்கலாம்னு எடுத்து பாத்துகிட்டு இருந்தேன். நான் door கிட்ட உக்காந்து இருந்ததுனால நான் மொபைல் use பண்ணாத mam பாத்து இருப்பாங்க போல. mam வராத பாத்துட்டு mobilela நான் வச்சுட்டு கம்ப்யூட்டர் la ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தேன் லேப் குள்ள வந்த mam எங்கிட்ட வந்து மொபைல் ah கொடுன்னு கேட்டாங்க.
எனக்கு தூக்கி வாரிபோட்டுச்சு நான் இருந்துகிட்டு எங்கிட்ட மொபைல் இல்ல mamnu சொன்னேன். பொய் சொல்லாத நீ use பண்ணாத நான் பாத்தேன். நீ இப்போ கொடுக்கல hod அண்ட் பிரின்சிபால் கிட்ட காம்ப்ளினேட் பண்ணிருவேன்னு சொல்லவும் எடுத்து கொடுத்தேன். ஏன்னா mam கிட்ட கொடுத்த கூட கேஞ்சி கூத்தாடி வாங்கிறலாம் அவங்க ரெண்டு பேர் கிட்ட போச்சு வாங்கவே முடியாது.
அதுனால கொடுத்துட்டேன். mam மொபைல் la வாங்கிட்டு அவங்க டேபிள் la போய் உக்காந்தாங்க. என்னக்கு வேற திக்கு திக்குனு இருந்துச்சு மொபைலுக்கு லாக் வேற போடல gallary ah ஓபன் பண்ணி பாத்தாங்க. அவ்ளதான்னு என்ன பண்றதுனு வேற தெரில பயந்துகியே உக்காந்து இருந்தேன் எனக்கு பின்னாடிதான் mam டேபிள் மேமையும் என்ன பண்றங்கனு திரும்பி பாக்க முடில.
லேப் hour முடியவும் mam என்னை
கூப்பிட்டாங்க
இதன் உனக்கு லாஸ்ட் வார்னிங் இனிமேல் மொபைல் use பண்ண hod கிட்ட கொடுத்துருவேன்னு சொல்லிட்டு மொபைல் ah கொடுத்துட்டு போய்ட்டாங்க. நானும் மொபைல் ah வாங்கிட்டு நல்ல வேல மேடம் மொபைலில் இருந்த படத்தைலாம் பாக்கல போல அதன் அதை பத்தி ஏதும் கேக்கல மொபைல் ah கொடுத்து போய்ட்டாங்க. ரொம்ப சந்தோசம்னு நினைச்சுகிட்டு கிளாஸ் ரூம்ல போய் சாப்பிடுறப்ப மொபைல் ah எடுத்து பாக்குறேன் buletooth ஆன் ஆகி இருந்துச்சு.
எனக்கு ஒரேயே சந்தேகம் ஒரு வேல mam படத்தைலாம் அவங்க மொபைலுக்கு ஏத்திட்டாங்களோனு இருந்தாலும் நான் ஏதும் கண்டுக்கல பசங்க கிட்டையும் அதை பத்தி சொல்லவில்லை. ஆனா அப்புறம் அடிக்கடி mam பாத்து சிரிப்பாங்க நானும் சிரிப்பேன் அந்த செமஸ்டர் முடுஞ்சு பைனல் இயர் போனோம். அப்போ ஒரு paperku எங்களுக்கு வந்தாங்க.
அதும் இல்லாம எனக்கு ப்ராஜெக்ட் கையேடு அவங்கதான் அவங்களுக்கு ப்ராஜெக்ட் டீம் மேம்பர்ல நானும் ஒரு பொன்னும் அவளும் எங்க கிளாஸ் தான் அவ பெயர் லட்சுமி பாக்க. அமலா பால் மாதிரி செமயா இருப்பா செம கட்ட ஆனா செம தேவிடியா அவ காலேஜ்க்கு வரலைனா எங்கையாவது ஓலுக்கு போயிருப்பன்னுதான் நாங்க நினச்சுப்போம்.
ஜூனியர் சீனியர் யார்னு பாக்க மாட்ட
யார்கூடையாவது
போயிருவ ஒரு தடவை என் ஸ்கூல் பிரியண்ட்ஸ் கூட படத்துக்கு போய் இருந்தேன். அப்போ அவ ஒரு பையன் கூட வந்து இருப்பா போல நான் படம் முடுஞ்சுதான் பாத்தேன் நான் கண்டுக்காம போயிருலாம்னு நினச்சேன். பட் அவளையே வந்து என்கிட்டே பேசுனா அப்போ அவ பேசுறப்ப கவுணுச்சேன் அவ போட்டு இருந்த கருப்பு சுடில லைட் ah காஞ்சி ஓட்டி இருந்தது அப்புறம் அவ பேசிட்டு போய்ட்டா.
எல்லாரும் அவங்க ப்ராஜெக்ட் கையேடு ah போய் பாக்கவும் நானும் போய் பாத்தேன்.
Mam இருந்துகிட்டு ப்ராஜெக்ட் எந்த plartform la பண்ண போற உன் ப்ராஜெக்ட் tittleலாம் முடிவு பண்ணிட்டு நெஸ்ட் வீக் வந்து பாருன்னு சொன்னாங்க நானும் ப்ராஜெக்ட் tittle ah போய். சொன்னது உட சரி அப்போ mam அவங்க மொபைல் நம்பர் ah கொடுத்து ஏதும் டவுட் na கால் பண்ணி கேளுன்னு சொன்னாங்க. அதுவுட சரி மேமையும் பாக்கல ப்ரொஜெக்ட்டையும் பண்ணல கிளாஸ்ல வந்து கேட்ட ரெடி ஆகிட்டு இருக்கு மேம் நெஸ்ட் வீக் வச்சுறேன்னு சொல்லி oiteye கிட்டயே இருந்தேன்.
திடீருனு ஒரு நாள் hod வந்து 1st review வைக்க சொல்லி date கொடுத்துட்டு போய்ட்டாங்க. நாம்தான் ப்ரொஜெக்ட்டையே ரெடி பண்ணலையே அப்புறம் ஏங்கிட்டு வைக்கிறது என்ன பண்றதுனு தெரியாம நேர மேம் கிட்ட போய் ஒரு கட்டுக்கதையை அடுச்சு விட்டேன். மேம் அதை நம்பிட்டாங்க உனக்கு 3days time அதுக்குளையும் rady பண்ணி konthu வானு சொன்னாங்க.
நானும் லீவு போட்டுவிட்டு வீட்டுல உக்காந்து ஒரு வழிய ப்ராஜெக்ட் ah முடுச்சுட்டேன் mamku friday கால் பண்ணி mam ப்ராஜெக்ட் முடுச்சுட்டேன் correction பாக்கணும் நாளைக்கு வேற லீவுனு பசங்க சொன்னாங்க. அதன் எப்படி mam monday வேற ப்ராஜெக்ட் review வைக்கணும் எப்படி மேம்னு கேட்டேன். நாளைக்கு ஒரு 10 மணிக்கு மேல நீ பண்ண ப்ராஜெக்ட் உடைய பிரிண்ட் அவுட் அண்ட் ஷாப்ட்காப்பி எடுத்து என் வீட்டுக்கு வா அங்க வச்சு
correction
பாத்துக்கலாம்னு சொன்னாங்க.
அப்புறம் மறக்காம softcopy எதுல வச்சு இருக்குரானு கேட்டாங்க laptopla மேம்னு சொன்னேன். அதையும் எடுத்துட்டு வந்துரு correction ah அங்கையே change பண்ணிக்கலாம்னு சொல்லவும் சரி மேம்னு சொன்னேன். என் வீடு தெரியுமான்னு கேட்டாங்க இல்ல மேம்னு சொன்னேன். அவங்க வீடு அட்ரஸ் சொன்னாங்க நான் நோட் பண்ணிட்டு மறுநாள் காலை ஒரு 10maniku mam வீட்டுக்கு போனேன் போய் கால்லிங் பெல் ah அடுச்சேன்.
Mamudaiya வீட்டுல இருந்து ஒரு பொண்ணு வந்து கதவை தெறந்துச்சு யார் neenganu கேட்டுச்சு சிவசங்கரி mam இருக்காங்களா நான் மேம் உடைய ஸ்டுடென்ட்னு சொன்னேன். இருகாங்க உள்ள வாங்கனு கூப்பிட்டு அக்கா உங்க. aஸ்டுடென்ட் வந்து இருக்காங்கனு சொல்லவும். மேம் ரூம்குள்ள இருந்து வெளிய வந்தாங்க அப்புறம் மேம் வந்து வாடானு கூப்பிட்டாங்க வரேன் மேம்னு சொன்னேன்.
உக்காரு தண்ணி கொண்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு மேம் கிச்சன்குள்ள போய்ட்டாங்க. அந்த பொண்ணும் ரூம்குள்ள போயிட்டு 5 min கழுச்சு வெளிய வந்துச்சு வந்துட்டு மேம் கிட்ட அக்கா நான் போயிட்டு வரேன் பிரீ ஆகிட்டு கால் பண்ணுங்க வாரேனு சொல்லிட்டு போய்ட்டா சரி டினு மேம் சொன்னாங்க.
மேம் கிச்சன்ல இருந்து தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்தாங்க தேங்க்ஸ் மேம்னு வாங்கி குடுச்சேன். வேற ஏதும்
சாப்பிடுறியான்னு
கேட்டாங்க அதுலாம் ஏதும் வேணா மேம் இந்தாங்க மேம் பிரிண்ட் அவுட்னு கொடுத்தேன். அதை வாங்கி வச்சுட்டு முதல் தடவை வீட்டுக்கு வந்து இருக்க ஏதாவது சாப்பிடணும்னு போய் சாப்பிட ஸ்னாக்ஸ் எடுத்துட்டு வந்து டேபிள் la வைக்க குனிஞ்சப்ப.
அவங்க லோ நெக் நயிட்டி போட்டு இருந்தால் அவங்க kuniraapa அவங்க ப்ரா போடாத முலை எனக்கு தரிசனம் தந்துச்சு அதை பாக்கவும் என் சுன்னி yenthuruchukittu முலையே இவ்வளவு அழகா இருக்கே இவளை முழுசா அவுத்து பாத்த எப்படி இருப்பான்னு நினைச்சு பாத்தேன் செமயா இருந்தது.
அப்புறம் மேம் எனக்கு எதிர்புறம் உக்காந்து correction பாத்துகிட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்க அழகை ரசிச்சுகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ நான் மேம் கிட்ட நீங்க மட்டும் தனியாவா மேம் இருக்கீங்கனு கேட்டேன் இல்லடா மாமனார் மாமியார் கூட இருக்கேன் அப்போ அவங்களை காணோம் மேம்னு சொன்னேன். நாத்துன வீட்டுக்கு போய் இருகாங்க நாளைக்கு வந்துருவாங்கனு சொன்னாங்க அப்போ உங்க புருஷன் மேம்னு கேட்டேன். அவர் businees பண்றது எங்கயாவது ரவுண்டு அடுச்சுகியேதான் இருப்பாரு மாசம் ஒரு தடைவை or ரெண்டு தடவை வீட்டுக்கு வருவருனு சொன்னாங்க.
ஓகே மேம் அப்போ நைட் நீங்க மட்டும்தான் இருப்பிங்களா மேம்னு கேட்டேன் இல்ல நீ varapa ஒரு பொண்ணு போனால ava
துணைக்கு
வருவா அவளும் நம்ம காலேஜ்தான். செகண்ட் இயர் commerce டிபார்ட்மென்ட்னு சொன்னாங்க oh அப்படியா அதன் எங்கையோ பார்த்த ஞாபகமாவே இருக்குனு நினைச்சுகிட்டு இருக்கேன்னு சொன்னேன். அப்போ மேம் இருந்துகிட்டு ரொம்ப correctionlam இல்ல சின்ன சின்ன correctionthannu சொன்னாங்க. ஓகே மேம் nu சொன்னேன்.
அப்போ எனக்கு ஒரு கால் வந்துச்சு அதை அட்டென்ட் பண்ணி பேசிட்டு mobilla டேபிள் மேல வச்சேன் மேம் பிரிண்ட் அவுட் la correction பாத்துட்டு இதை மட்டும் கரெக்ட் பண்ணுனு சொன்னாங்க. நான் லேப்டாப் ah on பண்ணி correction பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்போ மேம் டேபிள் la இருந்த என் மொபைல் ah எடுத்து பாத்துக்கிட்டயே இன்னும் மொபைல் காலேஜ்க்கு கொண்டு வரியானு கேட்டாங்க இல்ல மேம்னு சொன்னேன். பொய் சொல்லாத டானு சொல்லிட்டு gallary ah ஓபன் பண்ணி videosla போய் கிளிக் பண்ணி இருப்பாங்க போல நம்மதான் மொபைலில் எப்பையும் பிட்டு படம் ஸ்டாக் வச்சு இருப்போமே.
அதை கிளிக் பண்ணவும் அது play ஆகா ஆரம்பிச்சுருச்சு ah ah nu சவுண்ட் வரவும் மேம் வேகமா cut பண்ணிட்டு என்னை பாத்து சிருச்சாங்க நானும் பாத்து சிரிச்சேன். ஏன் டா எப்போ பாத்தாலும் இது மாதிரி படமா வச்சு இருக்கனு கேட்டாங்க நான் பாத்து சிரிச்சேன் ஏன்டா சிரிக்கிறனு கேட்டாங்க. அப்போ நான் இருந்துகிட்டு அப்போ அன்னைக்கு என் மொபைலில் இருந்து படத்தை yethuningala.
நல்ல இருந்துச்சான்னு கேட்டேன் எப்போ நான் yethavai இல்லனு சொன்னாய்ங்க பொய் சொல்லாதீங்க மேம் என் மொபைலில் buletooth on வேற ஆகி இருந்துச்சுனு சொன்னேன். அது வந்து அது வந்துனு இழுத்தங்க சும்மா சொல்லுங்க மேம்னு சொன்னேன் ஆமாம்னு சொன்னாங்க எப்படி இருந்துச்சுனு கேட்டேன். பரவ இல்லைனு சொன்னாங்க இன்னும் வேணுமா hdla இருக்கு பாக்குறீங்களானு கேட்டேன் எங்க இருக்குனு கேட்டாங்க.
இதோ லேப்லதான் hide பண்ணி வச்சு இருந்த videos ah play பண்ணுனேன். அப்படியே மேம் கிட்ட காட்டினேன் மேம் எட்டி பாத்துகிட்டு இருந்தாங்க. அப்போ மேம் இந்த சைடு வந்து உக்காருங்க ரெண்டு பேரும் சேந்து பாக்கலாம்னு சொல்லவும் மேம் இந்த சைடு வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்தாங்க. ரெண்டு பேரும் சேந்து வீடியோ பாத்து ரெண்டு பேரும் சேந்து மூட் ஆகிட்டோம் ரெண்டு perumkume காமம் கொழுந்து விட்டு எரிஞ்சு கிட்டு இருந்துச்சு.
அப்போ நான் வீடியோ பாத்துக்கியே pant உட என் விறைச்ச சுன்னிய தடவிட்டு இருந்தேன் அப்போ மேம் நான் தடவுறதை பாத்துட்டு என் கைய தட்டி விட்டுட்டு அவங்க பாண்ட் உட. என் சுன்னிய தடவ ஆரமிச்சாங்க எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு முதல் முதல என் சுன்னில ஒரு பொண்ணு கை பட்டு இருக்குனு நினைக்கிறப்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கூட இருக்காது mamye என் ஜிப் ah திறந்து என் சுன்னிய உருவி விட்டாங்க எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு.
நான் mam உடைய முலைய நயிட்டி உட சேத்து அமுக்குனேன் கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு அப்புறம் mamye குனிஞ்சு என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க நான் சுகத்துல மிதந்துகிட்டு இருந்தேன். அப்போ மேம் டக்குனு ஊம்புறத நிறுத்திட்டு வா ரூம்குள்ள போயிருலாம்னு சொல்லவும் சரி மேம்னு சொன்னேன். இன்னும் என்ன டா மேம்னு கூப்பிடுற பெயர் சொல்லிய கூப்பிடுன்னு சொல்லவும் சரி ஷங்கரினு சொன்னேன். அப்புறம் ரெண்டு பேரும் எந்துருச்சு ரூம்குள்ள போனோம் ரூம்குள்ள போய் நான் டிரஸ் ah கழட்டிட்டு பெட்ல படுத்தேன்.
ஷங்கரியும் நயிட்டி ah கழட்டி போட்டுவிட்டு. Pantyuda என் பக்கத்துல உக்காந்து என் சுன்னிய உருவி விட்டுக்கிட்டயே என்ன லிப்லாக் பண்ண அப்புறம் என் மார்புல காம்ப பிடுச்சு சப்புன்னு அப்புறம் கீழ கூனுஞ்சு என் சுன்னிய திரும்ப ஊம்ப ஆரம்பிச்ச. நான் சுகத்துல முனங்கி கிட்டு இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் விடாம ஊம்புன என் சுன்னில இருந்து காஞ்சி வரத்து மாதிரி இருக்கு diinu சொன்னேன். அவ ஏதும் கண்டுக்கல என் சுன்னி காஞ்சி அவ வாய் full ah நிறப்பூச்சு அதை ஒரு சொட்டு விடாம குடுச்சா.
இப்போ நான் அவளை கட்டி பிடுச்சு லிப்லாக் பண்ணி அவளை படுக்க போட்டு லிப்லாக் பண்ணி அவ முலைய சப்பி அவ உடம்பு full ah கிஸ் பண்ணுனேன். அப்புறம் அவ பேன்ட்டி ah கழட்டி அவ புண்டைய பாத்தேன் நல்ல shave பண்ணி பள பளன்னு வச்சு இருந்த அப்படியே அவ புண்டைல கிஸ் பண்ணி என் நாக்க வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன் ஒரு 15 நிமிஷம் நக்கி இருப்பேன்.
அவ புண்டை தண்ணிய என் மூஞ்சில பீச்சி அடுச்ச அதை நான் குடுச்சுட்டு எந்துருச்சு என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்ல வேகமா குத்துடானு முனங்கிகிட்டயே சொன்ன நானும் வேகமா ஓத்தேன் ஒரு 15 நிமிசத்துல தண்ணி வர மாதிரி இருக்கவும் தண்ணி வர மாதிரி இருக்குனு சொல்லவும் வெளிய எடுத்துருன்னு சொன்ன வெளிய எடுத்து அவ வைத்துல என் கஞ்சிய அடுச்சு விட்டேன்.
அப்புறம் அதை போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்த நான் பெட்ல படுத்து இருந்தேன். அவ வந்து லிப்லாக் பண்ண லிப்லாக் பண்ணிட்டு என்னைய கட்டி பிடுச்சு என் மார்புல படுத்து இருந்த அப்போ நான் இருந்துகிட்டு எப்படி இருந்துச்சு செல்லம்னு கேட்டேன். செமடா இனிமேல் அடிக்கடி பண்ணலாம்டானு சொன்ன நான் ஓகே di செல்லம்னு சொல்லிட்டு வீட்டுல இருந்த ப்ரா போடா மாட்டியானு கேட்டேன்.
அப்படிலாம் இல்ல டா போடுவேன்னு சொன்ன அப்புறம் ஏன் இன்னைக்கு போடல என்னை சூடு ஏத்தவனு சொல்லிட்டு நீ kunirapa உன் முலைய பாத்து எனக்கு மூட் ஆகிருச்சுனு சொன்னேன். அப்படியானு கேட்ட ஆமானு சொன்னேன் சரி ஏன் ப்ரா போடலைனு கேட்டேன். அப்போ அவ இருந்துகிட்டு நீ வரப்பை நானும் அவளும் lesbo பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
நீ வரவும் பேன்ட்டி ah மட்டும் மாட்டிகிட்டு நயிட்டி ah போட்டுட்டு வந்துட்டேன்னு சொல்லவும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு. அடப்பாவி நீ லெஸ்பியன் ahnu கேட்டேன். Aamam da என் புருஷன்தான் இப்படியே businees businees nu போயிறான் அப்புறம் என் ஆசையா எங்க போய் தீக்கறது அதன் இவ கூட லெஸ்பியன் realtionship வச்சு இப்படினு பன்றேன்னு சொன்ன.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் அம்மண குண்டிய உக்காந்து சாப்பிட்டு திரும்ப ஒரு ரவுண்டு முடுச்சுட்டு ஒண்ணா குளிச்சோம். அப்போ ஒரு ஓரல் செக்ஸ் பண்ணிக்கியே குளிச்சோம். குளிச்சு முடுச்சுட்டு டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு அவளுக்கு லிப்லாக் கொடுத்து விட்டு ஏதோ ஒன்னை சாதிச்ச சந்தோஷத்துல வீட்டுக்கு கிளம்புனேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு