கனவு காமம். இது என்னோட முத்ல கதை தப்பா இருந்தா மன்னிசிருங்க இப்டிலாம் ஓலுக்கனும்னு ஆசை அதைதான் கதையா சொல்லபோரேன் பெண்கள் தொடர்புக்கு Mail Id:
என் பேரு குரு பாக்க கருப்பா இருப்பேன் பட் சுன்னி விர்ஜின் அப்றம் 8 இன்ச் பூல வச்சுருக்கேன். ஹாஸ்டல்ல தங்கி புதுகோட்டைல படிக்கிறேன் பொறியியல் மாணவன். என் சுண்ணிய கனவுல ஊம்பபோரவா பேரு இந்திரா என்னோட பக்கத்துவீட்டு ஆண்டி சும்மா சொல்லகூடாது குட்டையா இருந்தாலும் செம்மகட்டையா இருப்பா அவலோட Size 32-30-34.
ஒரு நாள் என்னோட வீட்டுக்கு போனேன் அப்போ அப்பா இந்திரா ட போய் தேன் வாங்கிட்டுவானு சொன்னாங்க அங்கே போனேன். அப்போ ஏதோ மொனங்குர சத்தம் என்னனு சன்னல் வழியா பாத்தா அவ புருசன் அவளோட கருத்த புண்டைல தேன் ஆஹ் ஊத்தி நக்கிட்டு இருந்தான். அதை பாத்ததுமே என்னோட தம்பி கம்பி மாறி எந்திருச்சுட்டான். நான் பாத்தத அவ பாத்துட்டு பாக்காதமாறி அவனோட பூல தொண்டைல இடிக்குர வற கஞ்சி வடிய வடிய ஊம்பிட்டு இருந்தா நான் ஒன்னும் சொல்லமா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அப்பா அம்மா கோவில் போய்டாங்க நான் மட்டும் வீட்ல இருந்தேன். அப்போ அவ வீட்டூக்கு தேனோட வந்தா என்னைய கூப்டு குரு தேன் வேனுமாடானு கேட்டா நான் அதான் அண்ணன் சாப்டாரேனு சொன்னேன். அவ சிரிச்சிட்டே நியும் சாப்டுடா உடம்புக்கு நல்லது னு சொல்லிட்டு போய்டா.
நான் அவள நினைச்சு கையடிச்சுட்டு இருந்தேன் திடீர்னு வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டு டேய் போதும்டா உன் பொண்டாட்டிக்கு கொஞ்சம் மிச்சம் வைனு சொல்லிட்டு எனக்கு ட்ரெஸ் ஆர்டர் பண்ணுடானு சொன்னா. நானும் ட்ரெஸ்லாம் ஆர்டர் பண்ணிட்டு ப்ரா ஜட்டி சைட் போனேன். அதை பாத்ததும் சிரிச்சா சைஸ் கேட்டேன் அளந்துதான் பாரேனு சொல்லி கைய தூக்கி
மொலைல
வச்சா.
நான் பெசைஞ்சுட்டே தேவ்டியா மொவலே ஊம்புடி புண்டனு சொன்னேன். அவ கைலியோட என்னோட விடச்ச சுண்ணிய மாங்குமாங்குனு ஊம்புனா. ஏற்கனவே கை அடிச்சதுனால 20 நிமிசத்துல கஞ்சி வந்துருச்சு நக்கி கிளின் பண்ணிவிட்டா. நான் அவ தாலிய கழட்டிடு மறுபடியும் கட்னேன். நான் தான் உன்னோட புண்டைக்கு இனி ஓனர்னு சொல்லிட்டு நைட் நம்மோலட முதல் இரவு வந்துருனு சொல்லிட்டு குனியவச்சு குண்டி அடிச்சு அனுப்புனேன் ??.
அவ பால் செம்போட உள்ள வர நான் அவள என்னோட மடில உட்கார வைச்சுட்டு பால் செம்ப வாங்கி கீழே வைக்கிறேன் அப்றம்.
நான்:ஓய் தூங்குவோமா ஒன்னா.
அவ:ம்ம்ம் வெட்கத்தோட.
அப்றம் நான் அவள கட்டிலுல படுக்கபோட்டுடு அவ முந்தானைய விலக்கி அவ ஒரு ரூபாய் சைஸ்ல இருக்குர தொப்புலுல ஆரம்புச்சு ஜாக்கேட் ஓட நுனி வர நக்குரேன். அப்றம் ஜாக்கேட் மேல கை வச்சு அவ மாம்பழ மொலைய கசக்கிட்டே அவளோட செவந்த உதட்டை கவ்வி சப்புரேன். அப்றம் ஜாக்கேட் ஆஹ் கழட்டிடு ப்ராவோட மாம்பழ மொலைய கசக்கிட்டே இன்னோரு கைனால அவ மதனமேட்டை தேய்குரேன். அப்றம் அவளுக்கு மூட் அதிகமாகி மதனத்தை அவளோட புண்டைல இருந்து சுரக்குர நான் ஒரு செட்டு விடமா
சப்பி
குடிக்குரேன். அவ என் தலையை உன் புண்டைக்குள்ள அமுக்குர.
நான் அவள அம்மணமாக்கிட்டு எந்திருச்சு பால் ஆஹ் எடுத்து அவ புண்டைல கொஞ்சமா ஊத்துரேன். அப்றம் அதை நக்கியே குடிக்குரேன் அவ நல்லா கால விரிச்சு சூத்த தூக்கி குடுக்குர அப்றம் கொஞ்சம் பால என் சுண்ணில ஊத்தி அவ வாய்குள்ள வுடுரேன். அவ என்னோட மொட்ட நல்லா நக்கி நக்கி ஊம்புர நான் என் இடுப்ப அசைச்சு அசைச்சு என் சுண்ணிய அவ தொண்டை
குழிக்குள்ள
விடுரேன். அப்றம் என் கஞ்சிய அவ வாய்ல கொஞ்சம் கொடுக்குரேன் அவ குடிக்குர மிச்சத்தை அவ மூஞ்சில பீச்சிவடுரேன். அப்றம் அமவ ா்பழ மொலைய சப்பிட்டே உன் திராட்சை காம்ப கடிச்சுட்டே உன் புண்டைக்கு விரல் போடுரேன்.
அப்றம் உன்னைய நிக்க வைச்சுட்டு என் சுண்ணிய தூக்கி உன் சூத்துல சொருகி குத்துரேன் அப்றம் கஞ்சியை சூத்துக்குள்ளயே விடுரேன் அப்றம் சூத்த நக்கியே கிளின் பண்ரேன்.
அப்றம் என் சுண்ணிய தூக்கி உன் கூதிக்குள்ள வுடுரேன் என் குண்டியை அசைச்சு அசைச்சு குத்துரேன் அரைமணி நேரம் கழிச்சு ரெண்டுபேருமே கஞ்சியை விடுரோம்.
அப்றம்
நி:மாமா குளிப்பமா ?
நான்:பாத்ரூம்லயா ?
அப்றம் பாத்ரூம்ல வைச்சு ஊம்பவுடுரேன் வர கஞ்சிய குடிச்சுட்டு நாக்கால நக்கியே என் சுண்ணிய கிளின் பண்ணிவுடர அப்டியே தூங்கிட்டோம். காலைல எந்திருச்சதும் எனக்கு டிப்பன் ரெடி பண்ணி கொண்டு வந்த அவள மடில உட்கார வைச்சுட்டு சுண்ணிய
ஊம்ப
விட்டுடே நான் சாப்டுரேன். எனக்கு கஞ்சி வரும்போது அவ வாய்லயே அடிக்கிரேன் குடிச்சுட்டு என் புருகன்கூட என்னைய இபடி வெறியோட ஓக்கலடா குரு சொல்லிட்டு எந்திருச்சு பின்னாடி திரும்பி குண்டிய விரிச்சு என் பூலோட சொருகி உட்காந்து தேங்காய் உரிக்குரா. 20 நிமிசம் கழிச்சு கஞ்சியை குண்டிக்குள்ளயே அடிக்கிரேன்.
அப்றம் அவள மல்லாக்க படுக்கபோட்டு குண்டில ஆரம்பிச்சு புண்டை மேட்டுவர பூல தேய்ச்சு நக்குரேன். அவ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் குரு கிழிடா என்னோட புண்டையைனு சொல்லி காமிச்சா அவளை குப்புறபோட்டு குண்டியில் விட வலி உயிர்போனது அவளும் ஆஆ வலிக்குதுறு கத்த ஒரே அழுத்தாக அழுத்தினேன். அம்மா ஆஆனு வலியில் தரையில் குத்தினாள். அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க ம் ம் ம்னு முனகினாள் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க வேகமாய் இடித்தேன் ஆஆஆஆனு அழுற மாதிரி கத்த அவள் குண்டியிலே கஞ்சை நிரப்பினேன். அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு கட்டிலில் சரிந்தோம்.
என் நெஞ்சில் தலை வைத்துபடுக்க அவள் கூந்தலை வருடிக் கொண்டே கண் அயர்ந்தோம். முகத்தில் சுர்ருனு வெயில் அடிக்க கண்களை திறந்து பார்த்தேன் மழை நின்று ஜன்னல் வழியாக வெயில் அடித்தது. பக்கத்தில் மீனாவை காணவில்லை துணிகளை மாட்டிக் கொண்டு கீழே போனேன் சமைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். மாடிக்கு போய் பணத்தை எடுத்துக் கொண்டு வந்து குடுத்தேன் வாங்க தயங்கினாள்.
ஒழுங்கா வாங்குனு சொல்ல அப்புறம் வாங்கி
ஜக்கட்டிற்குள்
வைத்து கொண்டு ரொம்ப நன்றினு சொன்னாள். நான் தான் உனக்கு நன்றி சொல்லனும் என்னமா ஏறி உட்காந்து குத்துறனு குண்டியிலே அடித்தேன் போங்கனு வெட்கபட்டாள்.போய் சோப்பாவில் உட்காந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து சாப்பாடி ரெடினு சொன்னாள்.
ஒரு தட்டுல போட்டுட்டு வர சொன்னேன் தட்டுலயா டேபிளா தானே சாப்பிடுவானு கேட்டாள். நீ எடுத்துட்டு வாடினு சொன்னேன் ஹம் சரி சரினு எடுத்துட்டு வந்தாள் வானு இழுத்து மடியில் உட்கார வைத்து ஊட்டிவிட சொன்னேன். ஊட்டிவிட அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். தட்டை எடுத்துக் கொண்டு சமையல் கட்டிற்குள் நுழைந்து வேலைகளை முடித்துவிட்டு வந்தாள்.
வேலைகளை முடித்துவிட்டேன் நான் போய் சாய்காலம் வரவா ப்ளீஸ்னு கேட்டாள் சரி என்ன கவனிச்சிபோனு ஷாக்கை கழட்டி படுத்தேன் புடவை தூக்கிட்டு ஏறி உட்காந்து வேகவேகமாய் ஓத்து தள்ளினாள். அவள் முலைகளை பிடித்து அழுத்த கஞ்சியை புண்டையில் வழியவிட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து கிளம்பி சென்றாள். அன்று முதல் சமையல்காரி மீனா வீட்டுக்காரியாகவும் வேலை செய்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு