என் பெயர் பாஸ்கர். 41 வயது நிரம்பிய 5.5 உயரம் கொண்ட ஆண். நான் ஒரு கம்ப்யூட்டர் பழுது பார்க்கும் தொழில் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். இது எனக்கு நடந்த உண்மையான சம்பவம். என் மனைவி கருப்பாக இருப்பாள். ஆனால் கலையாக இருப்பாள். அவளை முத்தமிட்டதும் ஓத்ததும் மட்டும் தான். அவள் புண்டையை பார்த்தவுடன் நாக்கு போடணும் தோணல. இப்படி தான் என் வாழ்க்கை போய்கிட்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் ஒரு போன் அழைப்பு வந்தது. அதில் ஒரு நார்த் இந்திய சகோதரர் பேசினார்.
அவர் : ஜி வீட்டுல கம்ப்யூட்டர் ஒர்க் ஆகுல. உங்க நம்பர் ஒருத்தர் கொடுத்தார். நல்ல சர்விஸ் பண்றிங்கன்னு.
நான்: நீங்க எங்கிருந்து போன் பண்றீங்க. அட்ரஸ் சென்ட் பண்ணுங்க மார்னிங் 10 மணிக்கு பக்கமா வர்றேன்.
அவர்: சரி. சர்வீஸ் சார்ஜ் எவ்வளவு.
நான்: 300.
அவர்: சரி ஜி.
தாம்பரம் அட்ரஸ். சரியாய் 9.45 மணிக்கு அவங்க வீட்டு கால்லிங் பெல்
அடித்தேன்
. அந்த சகோதரர் கதவை திறந்து என்ன வேணும்ன்னு கேட்டார். என் பேர் சொன்னேன். வாங்க ஜி. உள்ள கூட்டிகிட்டு போனார். போகும் போதே ஹிந்தில எதோ சத்தமா சொல்லிகிட்டே போனார். 7 வயது பொண்ணும் உள்ள ஓடிப்போச்சு. எனக்கு புரிஞ்சு போச்சு.
ஹால்ல இருந்த கம்ப்யூட்டரை சரி செய்துவிட்டு தண்ணி கொஞ்சம் கிடைக்குமான்னு கேட்டேன். அதற்க்கு பாணி லா ன்னு சொல்லிகிட்டே எழுந்திரிக்க ஒரு பெண்மணி வாட்டர் பாட்டல்ல தண்ணி கொண்டுவந்தாங்க. அவர் அதை வாங்கி கொடுத்தார். அப்ப அந்த பெண்ணின் இடுப்பு மற்றும் கை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது. நல்ல மஞ்சளும், மைதா மாவும் கலந்த கலர்.
அந்த கலர் இனம் பார்த்தயுடன் என் தம்பி சிறுது முட்டிகிட்டு இருந்தான். நான் கிளம்பிவிட்டேன்.
பத்து நாள் கழித்து எனக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது. அதில் அதே சகோதரரின் அழைப்பு. எடுத்தேன் பேசினேன். வீட்டில் தனது மகளின் லேப்டாப்ல் எதோ ப்ரோப்லேம்ன்னு சொன்னார். நான் வெளிஊரில் இருக்கேன். அவளுக்கு மிகவும் அவசியம் இல்லன்னா ஸ்கூல்ல
பைன்
போட்டுவாங்க. சீக்கிரம் போயி பாருங்கன்னு சொன்னார். நான் வீட்டில யார் இருக்காங்கன்னு கேட்டேன். என் மனைவி இருக்காங்க சொன்னார். எனக்கு ஒரே சந்தோசம். காரணம் இப்பவாது முகத்தை பார்க்கலாமேன்னு. சரின்னு சொல்லிட்டு 10.40க்கு போனேன்.
காலிங் பெல் அடித்தேன். கதவு திறந்து என்ன பார்த்த உடன் வாங்கன்னு சொல்லி உள்ள கூப்பிட்டாங்க. எங்க லேப்டாப்ன்னு முகத்தை பார்த்து கேட்டேன். இருக்குன்னு சொன்னாங்க. முகத்தை பார்த்த எனக்கு என் பூலு நல்ல முட்டிகிட்டு நின்னுடுச்சு. நல்லா பிங்க் கலர் உதடு. அவங்க லேப்டாப்யை கொடுத்த்தாங்க.
வாங்கி பார்த்தேன் problem எதுவுமே இல்ல. problem எதுவுமே இல்லையேன்னு சொன்னேன். அதற்க்கு எனக்கு தெரியும். நான் அப்ப எதுக்கு என்ன வரச்சொன்னிங்கன்னு கேட்டேன். அந்த லேப்டாப் நல்லா இருக்கு. இந்த லேப்டாப் தான் சரியில்லைன்னு சொன்னாங்க. அதற்க்கு நான் ம்ம்ம்… அவள் நான் பார்த்தேன் உங்க தம்பி நல்ல முட்டிகிட்டு நின்னதை. இப்பவும் அப்படித்தானே இருக்குன்னு.
எனக்கு
உடம்பெல்லாம்
ஒருமாதிரி ஆகிடுச்சு.
அப்புறம் அவங்க என்னை பார்த்து என்னை என்ன பண்ணணுமோ பண்ணுங்க.
நான் உடனே அவளை இழுத்து பிடித்து வாயில முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் நல்ல என்னை கட்டிபுடிச்சா. நாள் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே உன் வயசு என்னன்னு கேட்டேன். என் வயசு 36. நான் எத்திராஜ் காலேஜ்ல கம்ப்யூட்டர் சைன்ஸ் படிச்சுயிருக்கேன். அவள் அவளவு சாப்ட்டா இருந்தா.
அப்படியே அவள் ட்ரெஸ்ஸை நான் கழட்ட அவள் என் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி போட்டாள். அவளை நிர்வாணமாய் பார்த்த உடன் மஞ்சள் கலந்த கோதுமனை நிற அழகை பார்த்தயுடன் உன்ன பெத்தாங்களா இல்ல செய்தாங்களான்னு கேட்டேன். அவ சிரிச்சா, அவளை ஹால்ல இருந்த சோபால கிடத்தி அவளை சிவந்த சிறு கருமை கொண்ட முடியுடன் உடைய புண்டையை பார்த்த உடன் என் வாயில் எச்சில் ஊற அவள் புண்டையை என் வாயால் நக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு அது முதல் முறை சிறிது நேரம் உப்பு கரித்தது. பின்பு நன்றாக இருந்தது.
அவள் சீச்சீ புண்டைய போய் வாய்ல சப்புறேன்னா. நல்லா இருக்கு. ஏன் உன் கணவர் சப்பினது இல்லையா.
அவள்: இல்லை.
நான்: என் பூலை சப்பு.
அவள்: ம்ம்ம்ம் முடியாது.
நான் அவள்
புண்டையை
நல்ல வாயலா சப்பினேன்.
அவளுடைய முனகல் சத்தம் அதிகமாக நான் கொஞ்சம் நிறுத்தி பெட் ரூம் போலாமான்னேன். அவள் சரி வாங்க. நான் அவளை அப்படியே தூக்கிகிட்டு பெட் ரூம்ல போட்டு அவள் வாயில முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே பிங்க் கலர்ல இருந்த முலையை சப்பினேன். அவள் இன்ப சுகத்தில் திளைக்க வலுக்கட்டமா அவள் வாயில் என் பூலை திணித்தேன். அவள் மெல்ல என் பூலை இதழால் வருடி நாக்கினால் தடவினாள். பின்பு சப்பவும் ஆரம்பித்தாள். நல்ல இருக்கு வெரி சாப்ட்ன்னு சொல்லிகிட்டே தொடர்ந்தாள்.
அவளும் நானும் மாறி மாறி சப்புவதும் முத்தமிடுவது ஒரு கட்டத்தில் அவளின் புண்டையில் என் பூலை விட ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவா 5 நிமிடம் ஒத்த பிறகு வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் நல்லா இருக்கு ன்னு சொல்லிக்கொண்டே ஹிந்தியில் ஏதோதோ கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் ஓக்கிறதை நிறுத்தாமல் சிறிது அயர்ச்சியின் காரணமாக ஒரு கட்டத்தில் மெத்தையில் படுக்க அவள் என் மேல் என்னை அவள் ஓத்தாள். அவள் சூத்தில் ஓக்க வேண்டும் என்கிற எண்ணத்தை அவளிடம் சொன்னேன். அவள் என்னை நான் உங்களிடம் கொடுத்துதேன். நீங்க என்ன வேணுன்னாலும் செய்ங்க. உங்க மூத்திரத்தை குடிக்க சொன்ன கூட குடிக்க காத்துட்டு இருக்கேன்.
நான் கவுண்ந்து முட்டி போட்டு வாட்டமா கட்டு சூத்துல ஓக்க.
அவள் அப்படியே காத்த சூத்துல என் பூலை விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை திருப்பிப்போட்டு புண்டையை சாப்பிட்டு வாய் பகுதிக்கு போய் சப்ப எனக்கு மூன்று முறை கஞ்சி வந்துடுச்சு. அதை எல்லாம் அவள் புண்டைலே விட்டுட்டேன். அவள் கிட்ட கேட்டேன் கர்ப்பமா ஆகிட போற. அவள் நான் பார்த்துகிறேன்.
அவள் புண்டைய நக்கும் போதெல்லாம் அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த நீர் சுவைச்சும் அவள் என்கிட்டே உங்க கஞ்சியை குடிக்கணும்.
மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கஞ்சி வரும் நிலைமையில் அவள் வாய்க்கு வார்த்தேன். அவளும் கஞ்சி குடிச்சுட்டு என்
பூலை
சப்பினாள்.
மீண்டும் அவள் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். இப்படியே 2.45 வரை பலவாறு அனுபவித்தேம்.
அப்போது அவள் சொன்னாள் நான் இவ்வளவு சுகத்தை 12 வருசமா அனுபவிச்சது இல்லை. இனி என் கணவர் பிசினஸ் விஷயமா வெளி ஊருக்கு போனால் கால் பண்ணுறேன். வாங்க என்ன சந்தோச படுத்திட்டு போங்க.
நான் சிரிச்சுகிட்டே நான் ரொம்ப கொடுத்து வெச்சிருக்கேன். ஏனா நீ எனக்கு கள்ளகாதலியா கிடைத்ததுக்கு.
அவள்: நான் கள்ளக்காதலி இல்லை உங்க பொண்டாட்டி. என் கழுத்துல இருக்கிற இந்த செயின் தான் எங்க தாளி. (சொல்லிகிட்டே அதை கழட்டி என்ன கட்ட சொன்னாள்.) நானும் கட்டிட்டு நெத்தியில் குங்குமம் வெச்சு விட்டேன்.
பிறகு அவள் எனக்கு உணவு பரிமாறினாள். ஆழ்ந்த முத்தத்துடன் அவள் கணவன் இல்லாத நாட்களை பயன்படுத்தி கொண்டோம்.
அவள் ஒரு வருடம் கழித்து எனக்கு அவள் தங்கை மற்றும் நாத்தனார் (அவளின் கணவரின் அக்காள்) ஓக்கவும் வாய்ப்பு ஏற்படுத்தி தந்தாள். அவைகளை பின்வரும் நிகழ்வுகளில் கதையாக விவரிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு