நான் shankar. இது எனது முதல் கதை. எதவுது தப்பு இருந்தாள் மன்னிக்கவும். நான் sex மீது ஆர்வம் கொண்டவன். நான் பல websites ல bittu படம் பாத்து கை அடிப்பேன். அப்படி ஒரு நாள் கை அடிக்கும் போது எனது பக்கத்து வீட்டு பெண் பார்த்து விட்டால். நான் அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்தது உண்டு. அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவள் மாநிறம். நல்ல அளவு முலை. பெரிய சூத்து.
அவள் எப்போவும் nighty தான் போட்டு இருப்பாள். எனவே அவள் முலை தரிசனம் அடிக்கடி கிடைக்கும். சரி இப்போ கதைக்கு வருவோம். நான் கை அடித்து கொண்டு இருந்ததை பார்த்த அவள் சிரித்து கொண்டே போயிட்டாள். அப்றம் அவளிடம் நான் தனியா பொய் அதை பத்தி யார் கிட்டயும் சொல்லாத னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ நா சொல்ல கூடாது ந ஒரு condition னு சொன்ன. நாணும் என்னனு கேட்டேன். அவ நீ யார் நினச்சு கை அடிச்ச னு கேட்டா. நா உடனே உண்ண நினச்சு தான் னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ ஒன்னும் சொல்லலாம
போய்ட்டா
. எனக்கு ஒரே கஷ்டமா போச்சு.
அவங்க வீட்டுக்கு குடி நீர் வேணும் நா எங்க வீட்டுக்கு தான் வரணும். அப்படி ஒரு நாள் தண்ணி கு வரும் போது அவா nighty மட்டும் போட்டு shall இல்ல ம வந்த. நா கூட தெறியமா மறந்துட னு தான் நினைச்சேன். அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அவா வேணும் னு தான் போடல. அவா
தண்ணி
குடம் எடுக்க குனிச்சா அப்போ பாத்த அவா உள்ள bra உம் போடல.
எங்க வீட்டுல யாரூம் இல்லன்னு தெரிஞ்ச அவா plan பண்ணி தான் வந்து இருக்கா. நா அவா முலை யா paaththa அவா பாத்துட்டு சிரிச்சா. அப்போ எனக்கும் சாமான் தூக்கிக்கிச்சு. நா வேர உள்ள ஒன்னும் உள்ள போடாத நால நல்ல வெளில தெரிஞ்சது என்னோட 8 inch சாமான் அதை பாத்த அவ.
அவ டக்குன்னு வீட்டுக்கு போய் குடத்தை வச்சுட்டு வந்தா. நா எதுக்கு னு தெரியாம முழிச்சேன். அவ என் கை பிடித்து எங்க வீட்டுக்குள்ள இழுத்தட்டு போனா. நா வீட்டுக்குள்ள போன உணடனே கைய தட்டி வீட்டு என்ன னு கேட்டேன். அவ நா உன்னோட சாமான் அ பாக்கனும் னு சொன்ன.
நா வேணாம் னு சொன்னேன். அவா என் lower அ அவளே கிழ இழுத்து என் பூல அவ கை ல பிடிச்சு ஆடின. நா அவ தலை அ பிடிச்சு என் பூல் கிட்ட வச்சேன். அவளும் அதை நல்ல சாப்பின. ஒரு 30 நிமிஷம் இருக்கும் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அப்போ அவ தலை அ நா புடிச்சு அவல வாய் ல நல்ல ஓத்து கஞ்சியை அவள் வாய் ல ஊதினேன். அவளும் எதுவும் சொல்லலாம குடிச்சுடா.
அப்போ தான் நா நினச்சேன் இவளுக்கு experience இருக்கு. அவ கன்னி கழிஞ்சவனு நினச்சு சரி இவள ஒத்த ஒரு problem வராது னு think பண்ணிட்டே அவ மொலைய பிசைஞ்சேன். நல்ல size, bra um போடல. எனக்கு experinece இல்லாத நால அவா கிட்டயே கேட்டேன். அவ 36 சி னு சொன்ன.
நா அவ பொய் சொல்ற னு சொல்லி போய் tape எடுத்துட்டு வந்து அளந்தேன். ஆமா 36 தான். ஆனா ரொம்ப பெரிசா இருந்துச்சு. நா கசக்கிட்டே அவ nighty அ கழட்ட zip அ இழுத்தேன். அவ என் கை அ புடிச்சுட்டு வேணாம் நா போறேன் னு சொன்ன.
நா அப்படிஏ ஒரு மாதிரி ஆகிட்டேன். என்னடா கைக்கு வந்தது சுன்ணிக்கு கிடைக்காதோ. அப்புறம் சமளிச்சு அவ கிட்ட ஏன் னு கேட்டேன். அவ நா என் தம்பிக்கு அவன் mood ஆனா இப்படி
பண்ணி
விடுவேன். அதா உனக்கும் பண்ணி விட்டேன். ஆனா நீ என்ன செய்ய யோசிப்ப னு நா think பண்ணல னு சொல்லி எழுந்த. நா அவள shoulder ல புடிச்சு அவல என் ரூம் குள்ள தள்ளி நானும் உள்ள போய்ட்டு லொக்பண்ணிட்டேன்.
அவ வேணாம் pls விட்டுடு னு சொன்ன. நா ஏன் னு கேட்டேன். அவ baby form ஆகிடும் னு சொன்ன. நா என் மொபைல் ல இருந்த ஒரு video எடுத்து அவளுக்கு காமிச்சென். அதுல ஒரு பையன் அவன lover கிட்ட ஒட்டு துணி இல்லாம அவல ஓப்பான்.
அவ அதை பாத்துட்டு இது எனக்கும் தெரியும் எனக்கு எதுக்கு னு கேட்ட. நா இன்னும் பாரு னு சொன்னேன் அதுல அவன் அவ lover கிட்ட இதை பத்தி explain பண்ணுவான். அதை பாத்த அவ இருந்தாலும் பயம் அ இருக்கு னு சொன்ன. நா உடனே சரி நா உண்ண ஓக்க மாட்டேன் விறல் மட்டும் போட்டு விடுறேன் னு சொன்னேன். அவ உடனே சரி னு சொன்ன.
ஏன்னா நா குடுத்த video பாத்து நல்ல mood அ இருந்த. நா அவள இன்னும் mood ஏத்த இன்னும் ஒரு teen sex வீடியோ காமிச்சென். ரெண்டு பேரும் பாத்தோம். அது 30 min வரும். அவ அதை பாக்க பாக்க அவலால control பண்ண முடியல நா இருக்கும் போதே அவ புண்டைய தேய்க்க ஆமிச்சுட.
நா படம் முடியட்டும் னு wait பண்ணிட்டு இருந்தேன். முடிஞ்ச உடனே நா என் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டினேன். அவ நீ எதுக்கு கழற்ற னு கேட்டான். நா அத்துக்கு பதில் சொல்லாம அவா nighty அ கழட்டினேன். அவ என் தலை அ புடிச்சு liplock பண்ண seductive கிஸ் 10 min பண்ணினோம் அப்போ நா அவ முளை அ நல்ல கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவா நல்லா மூடு எரின உடனே என் lips அ விட்டா. நா அவ முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு கை முலையை கசக்க இன்னொரு கை அவள் வாய்யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தது. நான் மாறி மாறி சப்ப அவளோ நல்ல முனங்கினாள்.
பின் அவள் போட்டு இருந்த பூ design போட்ட jetti இழுத்து அவள் பூவை வெளியே வர வைத்தேன்.
நாங்கள் பார்த்த படமும் நா செய்த விளையாட்டாலும் அவள் பூவில் தேன் சுரந்து இருந்தது. அதை நான் குடிக்க சென்ற போது அவள் அம்மா கூப்பிட்டாள். அவா உடனே அவளது
nighty
மட்டும் போட்டு கொண்டு jatti vittutu போய்ட்டா. ஆனா அவல ஓக்க எனக்கு ஆசை இன்னும் அதிகம் ஆனது.
அதை அடுத்த கதைல சொல்றேன். இது வெறும் கற்பனை கதை அதுனால எப்படி வேணும் னு மெயில் பண்ணுங்க. நா virgin அதுனால எஸ்பிரின்ஸ் இல்ல ஏதாச்சும் தப்பு இருந்த சொல்லுங்க அடுத்த கதைல மாதிக்குரன்.
என் கூட சேட் பண்ண விருப்பம் இருந்தால்  இதுல மெயில் பண்ணுங்க்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு