வணக்கம் அன்பு காம நண்பர்களே! எல்லாம் எப்படி இருக்கீங்க. மன்னிக்கணும் ரொம்ப நாட்களா கை வேலையா இருந்துட்டேன். அதான் மக்களே உங்களை கவனிக்க முடியல. கொஞ்ச நாளா இங்க கதை எழுதும் நண்பர்கள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் அப்டி இப்டினு ஓவர் சீன் ஆ இருக்குப்பா. இதுல எத்தனை பேருக்கு பொண்ணுங்க சிக்குச்சுனு தெரியல போங்க. சரி நம்ம கதைக்கு வருவோம்.
அவள் வெட்கப்பட்டு என்னடா பார்த்துகிட்டே தான் இருக்க போறியா.
ஒரு பொண்ணு நானே வெட்கத்தை விட்டு இப்படி நடு ராத்திரி வந்துருக்கேன். நீ என்னடான்னா இன்னும் அப்டினு சொல்லி என்னோட துண்டை உருவி என்னோட சுண்ணிய பார்த்த பாருங்க ஒரு பார்வை என்னோட சுண்ணி எழுந்து நின்னு அவளுக்கு salute அடிச்சுது.
நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே கதவை அடைத்து விட்டு அவளது கைகளை பிடித்து எனது படுக்கை அறைக்கு அழைத்து வந்தேன். அவளை அமர வைத்து நல்ல நறுமணம் உள்ள ஊதுபத்தி எடுத்து பற்றவைத்து அறை முழுவதும் வாசனை வர செய்து அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். எனது ரசனையை எண்ணி என்னை புரிந்துகொண்டாள் நான் காமத்தை அணு அணுவாக தான் ரசிப்பவன் என்று.
என்னை மிருதுவாக தடவி என்னை அணைத்தாள். அவளின் பட்டுடல் என் மீது பட்டும் படாமலும் என்னை கிறங்க செய்தது. நான் கட்டி இருப்பது வெறும் துண்டு எனது மார்பு ரோமங்களை தனது பஞ்சு போன்ற விரல்களை கொண்டு நீவி விட்டு மெல்ல வலிக்காமல் இழுத்து விளையாடினாள். எனது மார்பு காம்பை நிமிண்டி விட்டு நசுக்கினாள். நான் லேசான வலியால் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் என்று சத்தமிட அவள் உடனே தனது வாயால் எனது மார்பு காம்பை கவ்வினாள். அவளின் இந்த செயலால் இன்றைய காமம் எப்படி இருக்க போகிறது என்று நன்றாக உணர்ந்தேன். இன்று அவள் என்னை ஆழ போகிறாளா இல்ல நான் அவளை ஆழ போகிறேனா இல்லை இருவரும் ஒரு சேர முக்கிளிக்க போகிறோமா பார்க்கலாம்.
அவள் எனது காம்பை கவ்வி சப்பி கடித்து இழுக்க நான் அவளது தலை முடியை ஒதுக்கி அவள் செய்யும் செயலை அவள் முகத்தை ரசித்தேன். அவளது கன்னங்களை எனது கைகளால் தாங்கி எனது முகத்தருகே இழுத்து அவளது இதழ்களை மெல்ல எனது இதழ்களால் கவ்வ்வி சப்ப தொடங்கினேன். அவளும் எனக்கு முழு ஈடு கொடுத்து சப்பினாள். இருவர் உடலும் காமப்பால் குடிக்க தவித்தாலும் இந்த நிதானமான அரங்கேற்றம் இருவருக்கும் பிடித்து தான் இருந்தது.
(நான் மட்டும் விதி விளக்க என்ன. யாராச்சு பொண்ணுங்க ஆண்ட்டிங்க இருக்கிங்கப்பா இங்க கதை படிக்கும் பெண்களே மனித குல மாதர்களே உங்களது புண்டைகளை குளிர்விக்க நான் இருக்கிறேன். வாருங்கள் வந்து பாருங்கள் ஒரு முறை உங்களது புண்டையை கொடுத்து பாருங்கள். பிறகு மீண்டும் மீண்டும் புண்டையை தூக்கி கொண்டு வருவீர்கள். handsomeraider@gmail. com தொடர்பு கொள்ளுங்கள் மக்களே. நான் சென்னை வாசி தான். எங்கு வேண்டுமானாலும் எப்போது வேண்டுமானாலும் சரி. )
எப்புடி நாம விளம்பரம்.
அவளின் இதழை சுவைத்து அவளின் கழுத்தை அடைந்தேன். படர்ந்த கழுத்து நல்ல சதை பிடிப்பு. நாவல் நக்கி சப்பி கடித்து உறிந்தேன் அந்த
சதைகளை
. பெண்களின் கழுத்தில் அதிக அளவு உணர்ச்சிகள் உள்ளது என்பதை நான் உணர்ந்ததால் அவளை அங்கு சுவைத்தேன். அதன் பலனாக அவளிடம் ஈனஸ்வரா முனகல் வெளிப்பட்டது. என்னை இறுக்கி தனது மார்போடு அணைத்து கொண்டால். அவளின் பஞ்சு மூட்டை போல இருந்த மூளைக்குள் எனது முகம் புதைக்கப்பட்டது. நானும் அவளின் மேலாடை வழியாக எனது முகத்தை அதில் வைத்து புரட்டிய எடுத்து கொண்டே கீழிருந்து அவளுது ஆடையை அவிழ்க்க முயன்றேன்.
அதை உணர்ந்தவளாய் அவளாக என்னை விளக்கி தனது ஆடைகளை களைந்து ப்ராவுடன் எனக்கு காட்சி கொடுத்தாள். இல்லை மூடிய காய் என்ற அன்று உணர்தேன். எனது காமம் தலைக்கு எகிறியது. அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளின் மீது விழுந்து இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து அவளது இதழ்களை சப்பி இதழ் தேனை உறிந்தேன். மெல்ல அல்ல வேகமாக கிழே சென்று அவளது ப்ரா மேலாக அவளது கைக்கு அடங்கா முலைகளை மெல்ல மெல்ல அழுத்தம் கொடுத்து பிதுக்கி மேலாக தெரிந்த சதைகளை நக்கி கடித்து அவளை துடிக்க வைத்தேன். அவளும் ஈடு கொடுத்து உடலை எக்கி எனது வாய்க்குள் தனது முலைகளை திணிக்க முயன்றால்
அவளை அதிக நேரம் துடிக்க விடாமல் அவளது முயல் குட்டிகள் இல்ல பெரிய முயல்களை விடுவித்து அதை எனது கைகளில் குணா கமல் லட்டு கையில் வைத்து கொண்டு ரசிப்பது போல கண் குளிர ரசித்து ரசித்து பின்பு எனது வாயால் ருசிக்க தொடங்கினேன். ஒரு
முலையை
பிசைந்து கொண்டு மாரு முலையை எனது வாயால் சப்பி சுவைத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு தனது கரங்களை கீழே கொடு சென்று எனது தடித்த சுண்ணியை பிடித்து உருவ தொடங்கினாள். நேரத்தை கடத்தாமல் அவளது முலைகளில் எனது விளையாட்டை முடித்து விட்டு கீழே வேலை செய்ய ஆறுவகை இறங்கினேன்.
அவளது தொடைகளை முத்தம் கொடுத்ததும் நக்கியும் அவளை சூடாக்கி அவளது ஜெட்டியை பார்த்தேன். அது நன்றாக ஊறிப்போய் இருந்தது. அதன் மேலாக எனது வாயை வைத்து உறிஞ்சி அவளது புண்டை தேனை ருசி பார்த்தேன். அவள் துடித்து உடம்பை தூக்கி எனது தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஹஹாஹஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி சொக்கினாள். ஜெட்டியை உருவி தூர எரிந்து கால்களை நன்றாக விரித்து அவளின் புண்டை அழகை ரசித்தேன். அட அட அட என்ன ஒரு அழகு. கன்னி புண்டை கன்னி புண்டை தான். சும்மா முடி இல்லாம அவ்ளோ அழகா புண்டை இதழ்கள் மட்டும் வெளில தெரிஞ்சு சும்மா சுண்டி இழுத்துச்சு.
அதை ரசித்த நொடி தாமதிக்காமல் எனது வாயை முழுவது அவளது புண்டைக்குள் திணித்து அழுத்தமாக முத்தம் ஒண்டரை பதித்து அவளது புண்டை பருப்பை எனது இதழ்களால் கவ்வி உறிஞ்சி சுவைக்க தொடங்கினேன். அவள் துள்ளி எழுந்து எனது தலையை வெறிகொண்டு தனது புண்டைக்குள் அழுத்தினாள். நக்குடா நல்ல நாக்கு pls என்று கதற தொடங்கினாள்.
அவளின் அழுத்தம் காரணமாக எனது நாக்கு நன்றாக அவளது புண்டை துவாரத்திற்குள் நுழைந்து அவளது புண்டை தேனை சுரக்க வைத்து எனது வாய்க்குள் செலுத்தி எனது காம தாகத்திற்கு விருந்து படைத்தது. நானும் அதன் ருசி காரணமாக அவளது புண்டைக்குள் எனது நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி அவளது புண்டை மேலும் இளக செய்தேன். அவளை துடிக்க விட்டு உச்சம் அடையும் வரை புண்டையை நக்கியும் சப்பியும் அவளை சித்ரவதை செய்தேன். அவளும் உச்சம் அடைந்தாள் ஹ்ஹஹ்ஹாஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்மம்மம்ம்ம்ம்மா என்ற சத்தத்துடன்.
மொத புண்டை தண்ணியும் எனது வாய் முகம் என இருந்தது. அவள் என்னை வாரி எடுத்து தன் மார்பு மீது போட்டு கொண்டு என்னை கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தினாள். பிறகு என்னிடம் விக்கி சத்தியமா எப்படி ஒரு சுகத்தை இதுவரை நான் அனுபவிச்சதே இல்லடா. ரொம்ப நன்றிடா என்றால். நான் லெஸ்பியன் செய்யும்போது கூட இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கல என்று சொல்லி விட்டு தனது நாக்கை கடித்து கொண்டாள்.
நான் அவளிடம் என்ன சொன்ன என்று கேட்டதற்கு பிறகு சொல்றேன் இப்ப வா நான் உனக்கு சொர்கத்தை கற்றேன் என்று கூறி என்னை படுக்க வைத்து என் மீது ஏறினால். எனது கண்கள் கன்னம் உதடு கழுத்து மார்பு வையூறு என்று தொடங்கி இறுதியாக எனது சுன்னி அருகில் அவளது இதழ்கள் இருந்தது. என்னை காமமும் காதலும் கலந்த ஒரு பார்வை வீசி விட்டு தனது செவ்விதழ்களால் எனது சுன்னிக்கு அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து விட்டு கீழிருந்து நுனி வரை ஒரு நக்கு நக்கி எனது சுண்ணியை லாவகமாக ஊம்ப தொடங்கினால்.
அவளின் ஊம்பல் என்னை கிறங்க செய்து என்னோட காமத்திற்கு இன்னும் தீனி போட்டது. அருமையாக ஓம்பியவள் எனது கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டும் நாடு நடுவே கொட்டைகளை நக்கியும் அதை வாய்க்குள் செலுத்தி குதப்பியும் பிறகு சுண்ணியை உருவியும் நன்றாக ஊம்பினாள். எனக்கு காஞ்சி வரும்போல தோண அவளை மேல எழுப்ப்பி போதும் செல்லம் வா நாம முக்கியமான ஆட்டத்திற்கு செல்லலாம் என்றேன் அவளும் வெட்கம் கலந்த ஆர்வத்துடன் சற்று பயத்துடன் என்னை பார்த்தவண்ணம் படுத்து காலை விரித்தாள்.
நான் அவளிடம் கவலைப்படாதடி உனக்கு வலிக்காம பண்றேன். உள்ள போகும் வரை தான் வலி என்று கூறி மீது சுன்னி நுனியை அவளது புண்டை மேலிருந்து கீழாக ஒரு முறை தேய்த்து பிறகு புண்டை வாசலில் வைத்து கொண்டு அவளது இதழ்களை கவ்விய வண்ணம் எனது சுண்ணியை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் வழியில் துடித்தாள் கத்த முடியாமல் அவளின் இதழ்கள் எனது வாய்க்குள் இருந்தது.
முழு சுன்னியும் நுழைத்து அவளை கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தி பிறகு எனது இயக்கத்தை உத்வேக படுத்தினேன். அவளும் முழு சுகத்தை பெரும் முயற்சியில் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்து எனது ஓல் பஜனைக்கு பூ சூட்டினாள். எனது இதமான இடிகள் அவளது புண்டை ஆதி வரை சென்று வந்தது. அதிக வேகம் கூட்டாமல் அவளை சொக்க வைத்து நானும் சுகம் அடைந்தேன். கஞ்சி வரும் சமயம் சுண்ணியை உருவி அவளது முலைகளில் கொட்டினேன்.
அவள் முழு திருப்தி அடைந்து என்னை எழுத்து தன மேல் போட்டு கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்த வண்ணம் இருந்தாள். காண்டொம் போடாம பன்றோம்ன்ற பயம் இருந்துச்சு ஆனா நீ ரொம்ப நல்லவன்டா. சரியான
நேரத்துல
வெளில எடுத்துட்ட. இனி உன்கூட எப்ப வேணாலும் ஓழ் போடா நா தயார் என்றாள்.
நான் அவளின் முலைகளை பிடிச்சு அழுத்தி கொண்டே அவளிடம் கேட்டேன் யாரடி உன்னோட லெஸ்பியன் தோழி சொல்லு என்று. அவள் வெட்க பட்டுக்கொண்டு என்னை இழுத்து அணைத்து இதழில் முத்தம் பதித்து சொல்றேன் ஆனால் நீ அவளையும் ஒழுக்கனும் என்றாள்.
கண்ணா ரெண்டு லட்டு திங்க ஆசையா! ஆசையா! ஆசையா!
அடுத்த பாகத்தில் தொடரும். handsomeraider@gmail. com mail me. if you want. only ladies and auntys o above 50 also welcome.
காத்திருங்கள் மக்களே!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு