என் நண்பன் நகரின் முக்கிய பகுதியில் ஒரு பெரிய ஆபீஸ் காம்ப்ளக்ஸ் கட்டி கொண்டு இருந்தான். நான் அப்போது வெளிநாட்டில் இருந்து வந்து இருந்தேன். நானும் அவனுக்கு நிதி உதவி செய்து இருந்தேன். அதனால் என்னையும் அந்த காம்பளக்ஸுக்கு பார்ட்னராக சேர்த்துக் கொண்டான். நானும் வெளிநாட்டில் இருந்து 2 மாத விடுமுறையில் வந்து இருந்ததால் தினமும் காம்பளக்ஸ் கட்டிட வேலைகளை சூபர்வைஸ் பண்ண கொண்டு இருந்தேன்.
பெரும்பாலான காம்பளக்ஸ் பணி முடிந்த நிலையில் இன்டீரியர் பற்றிய ஆர்வமும் அறிவும் எனக்கு உண்டு என்பதால் இன்டீரியர் பணிகளை என் பொறுப்பில் விட்டு இருந்தான். நானும் ஆர்வமாக சில இன்டீரியர் கம்பெனிகளிடம் பேசி கொட்டேஷன் வாங்கும் முயற்சியில் இருந்தேன். அப்படி பேசிய கம்பெனியில் இருந்து ஒரு இளம் பெண் காம்பளக்ஸுக்கே தேடி வந்து அவள் விசிட்டிங் கார்டை கொடுத்து அறிமுகப் படுத்தி கொண்டாள். மேலும் நான் விசாரித்த விபரத்தை வைத்து என் பெயரை பற்றி கேட்ட போது நானும், நான் தான் என்கொய்ரி செய்ததாக அறிமுகம் செய்து கொண்டேன்.
பிறகு அவள் பில்டிங்கை சுற்றி பார்த்து விட்டு என்னிடம் பேசலாமா என்று கேட்ட போது நானும் அவளை அலுவலகத்திற்கு அழைத்துச் சென்றேன். அப்போது அவசரமாக வெளியே கிளம்பி கொண்டிருந்த நண்பனிடம் இது பற்றி சொல்லி இருக்க சொன்ன போது, போடா அதெல்லாம் உன்னோட டிபார்ட்மென்ட் அதை பத்தி எனக்கு எதுவும் தெரியாது. நீயே முடிவு பண்ணிக்கோ. எனக்கு வேற வேலை நிறைய இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக கிளம்பி சென்று விட்டான். நான் உடன் வந்த இளம் பெண்ணை அலுவலகத்தில் உட்கார வைத்து விபரங்களை கேட்டேன்.
அப்போது அவள் பில்டிங்கை பார்வையாலேயே அளந்து மிக துல்லியமாக இவ்வளவு ஸ்கொயர் ஃபீட் இன்டீரியர் வேலை தேவைப்படும் நான் சொல்றது சரியானு தெரியல. உங்க ஐடியா என்ன என்று கேட்டபோது நான் சிரித்துக் கொண்டே அதான் கண்ணாலேயே கரெக்டா அளந்துட்டீங்களே. நானும் அந்த அளவுக்கு தான் பிளான் பண்ணியிருந்தேன். நீங்க பிரிலியன்ட் தான் நீங்களே மற்ற விபரங்களை சொல்லுங்க கேட்டுக்கிறேன். ஆனா இது பார்ட்னர்ஷிப் பிஸ்னஸ் நான் எதுவும் முடிவு எடுக்க முடியாது. என்னோட பார்ட்னர் கிட்டே டிஸ்கஸ் பண்ணிட்டு தான் டிசைட் பண்ண முடியும் என்றேன்.
உடனே அவள் விடாமல், அதான் பார்த்தேனே உங்க பார்ட்னர் இதெல்லாம் உன்னோட டிபார்ட்மென்ட் நீயே முடிவு பண்ணிக்கோனு சொல்லி போனதை. சோ ரொம்ப பிகு பண்ணாம நீங்களே டிசைட் பண்ணுங்க சார். எனக்கும் டைம், வேலை மிச்சம். நீங்க எங்க வேணா விசாரிச்சுக்கோங்க நீங்க சொல்ற ரேட்ல குவாலிட்டியா பண்ணித்தர்றேன். நானும் ஷாப்போட ஓனர் இல்லை. சம்பளம் வாங்குற மானேஜர் தான். எனக்கும் ஒரளவுக்கு தான் ரேட்டை குறைக்கிற லிமிட்ஸ் இருக்கு. ஆனா உங்க ஆர்டர் கிடைச்சா என்னோட 1 மாச டார்கெட் அச்சீவ் ஆகிடும். அப்புறம் அடுத்த மாசத்து டார்கெட்டுக்கு ஓட ஆரம்பிச்சிடுவேன். கொஞ்சம் பெரிய மனசு பண்ணுங்க சார் என்று சிரித்தாள்.
அவள் செக்ஸி சிரிப்பை விட அவள் சிரித்த போது பெரிய மனசோடு குலுங்கிய முலைகளே அவளோட வெயிட்டேஜை சொல்லாமல் சொல்லியது. அவளைப் பார்த்தால் தென் நாட்டு தேவதை போல் இருந்தாலும் தெளிவாக சொல்ல முடியவில்லை. பேச்சு அழகு தமிழில் இருந்தாலும் உடலும் வனப்பும் அவளை மாலு
குட்டி
போல் காட்டியது. நான் வெளிநாட்டில் மாலு மக்களோடு அதிகமாக பழகியன் என்பதால் அவள் வாடையை உடனே கண்டு கொண்டு கேட்டேன். அப்போது அவளும் ஒத்துக் கொண்டாள். அம்மா மலையாளி, அப்பா தமிழ் என்று சொன்ன போது அவளும் என்னைப் பார்த்து சார் நீங்களும் பிரிலியன்ட் தான் பார்வையிலேயே என்னோட பர்த்யை கண்டுபிடிச்சுட்டீங்களே.. என்று கண்ணடித்து சிரித்தாள்.
அப்போது நான் என்னோட வெளிநாட்டு அனுபவத்தை சொன்ன போது அவளும் வாயடிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போ மாலுவோட நிறைய ஸ்மெல் பண்ணி இருக்கீங்கனு தெரியுது என்று கேட்ட போது நானும் வெட்கத்தோடு சிரித்தேன். பிறகு அவள் சார் இந்த ஆர்டரை மட்டும் கொடுங்க நானும் உங்களோட இன்னொரு மாலு ஃபிரெண்ட். இதோ பாருங்க கேட்லாக், ரியலா பார்க்கணும்னா இந்த சன்டே ஷோரூம்க்கு வாங்க ஃப்ரியா பார்க்கலாம் நானே மெட்டீரியல் குவாலிட்டியோட காட்டுறேன் என்று சிரித்தாள். நான் கேட்லாக்யை புரட்டிக் கொண்டே சன்டே கூட ஷோரூம் உண்டா என்று கேட்ட போது, இல்ல சார் ஏதாவது டெலிவரி இருந்தா பண்ணுவோம். நீங்க வர்றதா இருந்தா நான் வந்து காட்டுறேன் என்றாள்.
அவள் மொட்டை மொட்டையாக பேசியதே என்னை உசுப்பேத்த நானும் சண்டே வருவதாக சொல்லி சில கேட்லாக்யை வாங்கி கொண்டேன். பிறகு அவள் சொன்ன சில ஸ்கொயர் பீட் ரேட்யை குறிப்பிட்டு நான் விசாரித்த வரைக்கும் கொஞ்சம் அதிகமா இருக்கு. ரேட்டை குறையுங்க என்று சொல்லி அவளை அனுப்பி வைத்தேன். அவளும் என்னால முடிஞ்ச ரேட்டை குறைச்சிட்டேன். நீங்க சன்டே வந்து என்னோட மெட்டீரியலை செக் பண்ணிட்டு சொல்லுங்க என்று போல்டாக கண்ணடித்து விட்டு அவளோட மாருதி காரில் ஏறி பறந்தாள். முதல் பார்வையிலேயே அந்த மாலு குட்டி பச்சக் என்று என் பரந்த மார்பில் ஒட்டி விட்டதால் இனி இவளை மிஸ்
பண்ணிட
கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
பிறகு நண்பனிடம் கேட்லாக்யை காட்டி டிஸ்கஸ் பண்ணிய போது, டே இதை பத்தி எனக்கு ஏபிசிடி கூட தெரியாது டா. அதுக்கு தானே உன்னை பார்க்க சொன்னேன். நீயே முடிவு எடுத்துக்கோ. உனக்கே நம்ப இன்டீரியர் பட்ஜெட் எவ்வளவுனு தெரியும். அப்புறம் என்ன சந்தேகம் உனக்கு. பெயின்டிங் எல்லாமே உன்னோட ஐடியா தானே அப்புறம் எனக்கு எப்படி இன்டீரியர் மேட்சிங் பத்தி தெரியும். நீயே டிசைட் பண்ணுடா. நான் மற்ற விஷயத்துல உன்கிட்டே தகவல் மட்டும் தானே சொல்றேன். ஐடியாவா கேட்கிறேன். எனக்கு தெரியாத விஷயத்துல நான் எப்படி ஐடியா சொல்ல முடியும். உனக்கு ஐடியா உள்ள ஏரியானால எனக்கு தான் நிம்மதியா இருக்கு என்று சொல்லி வழக்கம் போல் நழுவி கொண்டான்.
அன்று சன்டே நான் இன்டீரியர் ஷோருமுக்கு கிளம்ப தயாராகும் போது அந்த இளம் பெண் மாளவிகா போன் பண்ணி, சார் இன்னைக்கு வர்றீங்கள்ல, நானும் ரெடி, மறந்துடாதீங்க. ரிமைன்ட் பண்ண தான் கூப்பிட்டேன் என்றாள். நானோ அதெப்படி டி மறப்பேன் உன்னை பார்க்க ரெண்டாவது சான்ஸ் மிஸ் பண்ண மாட்டேன். இன்னைக்கு ஆர்டரை ஃபிக்ஸ்
பண்ணும்
போதே உன்னையும் ஃபிக்ஸ் பண்ணிடுறேன் என்று அவள் நினைப்பில் சென்றேன். ஷோரூம் கதவை ஷட்டர் பாதி கீழே இழுத்து விட்டு இருந்தது.
நான் வெளியே இருந்து போன் செய்த போது மாளவிகா வெளியே வந்து என்னை உள்ளே அழைத்து ஷட்டரை முழுவதுமா மூடினாள். நான் என்னங்க உள்ள வச்சு குளோஸ் பண்ணீட்டீங்க என்று சின்ன ஷாக்கோடு கேட்ட போது, பயப்படாதீங்க சார். உள்ளே நான் மட்டும் தான். உங்களுக்காக தான் திறந்து வச்சு காத்திருந்தேன் என்று அவள் மீண்டும் டபுள் மீனிங்கில் சொன்ன போதே நானும் உனக்காக தான்டி ரெடியா வந்திருக்கேன் என்றேன். பிறகு அவள் டோர் குளோஸ் பண்ணலேனா நிறைய டிஸ்பரன்ஸ் இருக்கும் என்றவள் என்னை இன்டீரியர் மெட்டீரியல் இருந்த இடத்துக்கு கூட்டிச் சென்று அதை பற்றி விரிவாக விளக்கினாள்.
மேலும் நான் கேட்லாக் மற்றும் என்னோட பெயிண்டிங் கலர் மேட்சிங்கில் எல்லாமே தேர்வு செய்து வைத்திருந்தேன். நேரடியாக அவளிடம் மேடம் உங்க மெட்டீரியல் சூப்பர்ப் என்ற அவளை உற்றுப் பார்த்தேன். கீழே இடுப்பு சாரியில் ஒற்றை கண்ணாடி போன்ற முந்தானையில் அவளோட தொப்புள் குழி செம
செக்ஸியாக
தெரிய அதை பார்ப்பதை அவளும் கவனித்து அதை மூடுவது போல் இன்னும் நன்றாக எஸ்போஸ் செய்து காட்டிக் கொண்டே, பிறகென்ன சார் ஆர்டர் போடுங்க. மெட்டீரியல் ரெடியாத்தான் இருக்கு என்றாள். நான் ரேட் தான் என்று இழுத்த போது அவள் அய்யோ இங்கே வாங்க என்று என்னை ஒரு ரூமுக்குள் இழுத்துச் சென்றாள்.
அங்கே ரெஸ்ட் ரூம் போல் ஏசியில் பெட் போடப்பட்டு பக்காவாக இருந்தது. சார் ஃபிராங்கா சொல்லணும்னா இந்த பிஸ்னஸ்ல பெரிய ஃபிராஃபிட்லாம் இல்ல இழுத்து மூட வேண்டிய நேரத்துல நான் பொறுப்புக்கு வந்த பிறகு ஏதோ லாஸை குறைச்சிருக்கேன். கஸ்டமரை குஷி படுத்திறது தான் என்னோட பொறுப்பு. உங்களுக்கு என்ன வேணும் சொல்லுங்க என்று என் மேல் சாய்ந்த போது, நீ போதும் டி செல்லம் என்று அவளை அள்ளி அணைத்து அப்படியே கட்டிலில் தூக்கி போட்டு மேலே பாய்ந்தேன். அவள் சார் இந்த மேட்டர்ல நாங்க தான் டாப்னு தெரிஞ்சே என்னை மேலே தூக்கி போட்டுட்டீங்க. நீங்க கில்லாடி தான். நிறைய மாலு குட்டிகளோட மல்லு கட்டியிருப்பீங்க போல இருக்கே என்று என் சர்ட் பட்டனை கழற்றி என் பரந்த மார்பில் முத்தமிட்டு என் மார்பு காம்புகளை கைகளால் வருடி கிஸ் அடித்த போது நானும் அவள் ஆடைகளை களைந்து அம்மணாக்கினேன்.
பிறகு அவளும் நானும் அம்மணாக அணைத்துக் கொண்டு கிஸ் அடித்தோம். அவளுக்கு லிப்லாக் செய்த போது அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி சார் செம ராடு தான். இப்படி ராடை பார்த்து ரொம்ப நாளாச்சு என்றாள். அப்போது தான் அவளுக்கு மேரேஜ் ஆன தகவலையும், அந்த கடை கடனுக்கு பயந்து புருஷன் ஓடி விட்டதையும் தற்போது அவள் தான் கடையை நிர்வாகம் செய்து கடனை அடைத்து வருவதாகவும் சொல்லி விட்டு நான் யோசிக்கும் போதே என் சுன்னியை அவள்
கூதிக்குள்
சொருகி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது அவள் ஆம்பளையை யோசிக்க விட்டால் ஆபத்து என்பதை அறிந்து செம குத்தாட்டம் போட்டு என்னை குடைந்து எடுத்தாள். வண்டி குடை சாய்ந்தது போல் நானும் அவளோட குண்டியை பிடித்துக் கொண்டு அவள் ஓழ் அடியில் கிறங்கி மயங்கி வீழ்ந்தேன். அதற்கு பிறகு என்னோட ஆர்டரை அவளுக்கு கொடுத்ததோடு அடிக்கடி அவளுக்கு ஆர்டர் பிடித்து கொடுத்து அவளை தேடி ஒவ்வொரு சன்டேயும் அவள் ஷோரூமுக்க போய் ஷோக்கா அந்த மாலு குட்டியோடு மல்லுகட்டி மஜா செய்து வருகிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு