நான் ஒரு ஆண்மகன். என் வீட்டில் அப்பா, அம்மா, இரண்டு தங்கைகள் உள்ளனர். அப்பா ஆர்மியில் பணி புரிகிறார். வருடத்தில் ஒரு மாதம் வந்து அம்மாவின் புண்டையை பதம் பார்த்து விட்டு செல்வார். அம்மா நடிகை சிவரஞ்சனி போல் 38ஷைஸ் முலை திரட்சியான குண்டியுடனும், தொப்பையில்லாத வயிறும்,உப்பிய தடித்த புண்டையை கொண்ட பேரழகி. மூத்த தங்கை குட்டி சிவரஞ்சனி போல் அம்மாவின் சாயலில் 38 ஷைஸ் முலைகளுடன் சிவந்த நிறத்தில் பார்க்கும் ஆண்கள்
ஓக்கத்துடிக்கும்
அழகுடையவள்.
இளைய தங்கை ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு வந்தாள். சற்று மெலிந்த தேகத்துடன் 32 ஷைஸ் முலைகளுடனும் புடைத்த குண்டிகளையும் உடைய குட்டி திரிஷா போல் இருப்பாள். இவர்கள் மூன்று பேரின் புண்டை முலைகளை நினைத்து தினமும் நான் கையடித்து கஞ்சியை வெளியே விடுவேன். இவர்களை ஓங்கும் வாய்ப்பு என்றேனும் அமையாதா என ஏக்கத்தில் நாட்களை ஓட்டினேன். நான் கனவிலும் நினைத்துப் பார்க்காத அந்த நாளில் நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருந்தது.
மழை நேரங்களில் எனது ரூமை தவிர எல்லா இடங்களிலும் சிறிது மழை நீர் ஒழுக்கு ஏற்படும். அன்று எல்லோரும் இரவு 8 மணிக்கு உணவருந்திய பின் தூங்கச் சென்றோம். நான் எனது ரீமில் சென்று அம்மாவை நினைத்து கையடித்து படுக்கலாம் என எண்ணி இருந்த வேளையில் எனது ரூம் கதவை அம்மா தட்டினாள்.
நான் திறந்து என்ன என கேட்ட போது மழை பெய்து எல்லா இடங்களிலும் ஒழுகுவதால் இன்று அனைவரும் எனது ரூமில் படுத்துக்கொள்வதாகவும் கூறி, பாய் தலையணை, போர்வை சகிதம் எனது ரூமில் நுழைந்தனர். எனது மனதில் சந்தோஷம். அம்மா, மூத்த தங்கை கீழே படுக்க,மூன்று பேருக்கு கீழே படுக்க இடம் இல்லாததால் இளைய தங்கை கட்டிலில் என்னருகில் படுத்துக் கொண்டாள்.
வெளியே நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. அம்மா என்னிடம் நீ தூங்கும் போது லைட்டை ஆப் செய்ய சொல்லி விட்டு போர்வை போர்த்தி அனைவரும் தூங்க ஆரம்பித்தனர். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. நான் பக்கத்தில் படுத்திருந்த என் குட்டி தேவதை ஐ பார்த்து அதிர்ந்தேன். அவள் போர்த்திய போர்வை விலகி அவளின் அடிதொடை வரை வெள்ளை நிறத்தில் தெரிந்தது.
எனது உடல் முழுவதும் காம போதை பரவ எனது சுண்ணி முறுக்கேறியது. மேலும் தைரியமாக செயல்பட நான் ரூமில் மறைத்து வைத்திருந்த ராயல்சாலன்ச் ஆஃப் பாட்டில் பிராந்தியில் பாதியை ராவாக ஒரே மூச்சில் குடித்தேன். பின் கட்டிலில் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்த தங்கையின் நைட்டிக்கு மேலாக அவளின் புண்டையை தடவினேன். எனக்கு போதை தலைக்கேறியது.
அவள் பட்டன் வைத்த நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளின் அழகான முகம், கழுத்துக்குக் கீழே முலைகள் இரண்டும்
புடைத்து
கொண்டு நின்றன. நான் மெதுவாக அவள் நைட்டியின் மேல் இரண்டு பட்டன்களை கழட்டி உள்ளே பார்த்த போது அவளின் பிரேசியர் அணியாத வெள்ளை முலைகள் கருத்து சிவந்த சிறிய முலைக்காம்பு வட்டங்களுடன் பருத்து புடைத்து நின்றது.
நான் உள்ளே கையை நுழைத்து அவரின் கல்முலைகளை மெதுவாக உருட்டி பிசைந்தேன். மேலும் வாயை முலைக்காம்பில் வைத்து இழுத்து உறிஞ்சி முலைகளை பிசைந்து உருட்டினேன். அவள் லேசாக முனகினாள். நான் அவளின் வயிறு வரை நைட்டி பட்டனை கழட்டி தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். அவளின் வயிறு பஞ்சு போல் மேலே கீழே ஏறி இறங்கியது. அவளின் தொப்புளை நக்கிக் கொண்டு அவள் நைட்டி பட்டன்களை கால் வரை கழட்டினேன். அவள் சிகப்பு நிற உள்பாவாடை அணிந்து இருந்தாள்.
2ார் பாவாடை தொடைக்கு மேல் ஏற மறுத்தது. நான் அவளின் கால்களை விரித்து அவளின் பாவாடைக்குள் எனது தலையை கொண்டு சென்று பார்த்தேன். அவள் ஜட்டி அணியவில்லை. எனது மூக்கில்அவளின் மன்மத புண்டை வாசனை ஏறியது. இவ்வளவு நடந்தும் அவள் எழும்பாதது என் மனதில் அவள் விளித்து இருக்கலாம் என சந்தேகத்தை ஏற்பாடுத்தினாலும் நான் பெரிய ஆராய்சி ஏதும் செய்ய விரும்பாமல் எனது வேலையை தொடர்ந்தேன். தலையை
பாவாடைக்குள்
செலுத்திய நான் அவளின் புண்டையில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன்.
எனக்கு இருந்த வெறியில் அவள் பாவாடை நாடாவைவயிற்றில் இருந்து உருவி அவளின் கால் வழியாக பாவாடையை இழுத்து உருவினேன். இப்போது அவளின் நைட்டி பட்டன்கள் முழுவதுமாக திறந்த நிலையில் புண்டை மற்றும் முலைகளை முழு தரிசனம் காட்டி சிறு வெடிப்புடன் கூடிய புண்டையை எனது கண்களுக்கு விருந்தாக்கினாள். நான் அவரின் மேலேறி படுத்து அவரின் உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டும் முலைகளை ஒரு கையால் மாறி மாறி அழுத்தமாக பிசைந்து முலைக்காம்புகளை உருட்டினேன்.
ஒரு கையால் பூனை முடியுடன் கூடிய அவரின் புண்டையை தடவி விரலால் புண்டை பருப்பை அழுத்தி தேய்த்தேன். அவரின் Hண்டை நீரை கக்க ஆரம்பித்து அவரின் உடல் லேசாக வெட்டியது. அவன் எழும்பினாலும் அவளை ஓக்காமல் விடக் கூடாது என்ற எண்ணத்தில் இருந்த நான் துணிந்து நிற இசதைமுன்னேறினேன். முலைகளை அகுத்தி பிசைந்து உருட்டி வாயால் இழுத்து காம்பை முழுவதும் வாயில் விட்டு உறிஞ்சி கடித்தேன். அவள் சிறிதாக முனகி பின் அடங்கினாள்.
தான் எழும்பி அவரின் தொடைகளை நன்கு விரித்து புண்டை உதடுகளை விரித்து பிடித்து உற்று நோக்கிய போது சிறு ஓட்டையுடன் றோஸ் நிற சதையுடன் புண்டை நீர் வடிந்தது. நான் மீதமிருந்த பிராண்டியை பாட்டில் மூடியில் எடுத்து அவளின் புண்டை ஓட்டையில் ஊற்றி நக்கி எடுத்தேன். நான் நக்க நக்க அவரின் அடிவயிறு துடித்தது. அவரின் உடல் நடுங்கியது. நான் எதற்கும் கவலை படாமல் அவரின் சின்னஞ் சிறு புண்டை பருப்பை நாக்கால் தடவி இழுத்து சூப்பினேன். அவளின் புண்டை வெள்ளத்தை பீச்சி அடித்தது.
அவன் முழித்திருக்கிறாள் என மனது நினைத்தாலும் அதை உறுதி படுத்தும் நிலையில் நான் இல்லாததால் எனது காம விளையாட்டை தொடர்ந்தேன். நான் அவளின் புண்டை இதழ்களை பிரித்து சிறு ஓட்டையில் எனது நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன். அவள் உடலை நெளித்தாள். எனது நாக்குஅவளின் புண்டை முழுவதும் நக்கி துடைத்தது. அவளின் புண்டையினை நக்கிக் கொண்டு ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் மெதுவாக நுழைத்தேன். விரலை உள்ளே வெளியே இழுத்து மெதுவாக விரலால் ஓத்தேன்.
எழும்பி எனது சார்ட்ஸ கழட்டி ஜட்டியை உருவி கட்டிலில் போட்டுவிட்டு அவள் அருகில் படுத்து எனது சுண்ணி நுழைய அவன் புண்டையை தயார் செய்தேன். என்னுடைய சுண்ணி 12 இன்ஜ் ல் விறைத்து நீண்டு நின்றது – தான் இப்போது அவளின் புண்டையில் இரண்டு விரல்களை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் புண்டை நீரில் நனைத்த விரல் கஷ்ட்டபட்டு உள்ளே மெதுவாக சென்ற போது அவள் தொடைகளை இன்னும் விரித்தாள்.
அவள் முகத்தை பார்த்த போது அவள்
கண்கள்
மூடி வாய் திறந்து இருந்தது. அவள் வெளிக்காட்டி கொள்ளாமல் இருப்பதாக மனதுக்கு தோன்றியது. இரண்டு விரல்களை உள்ளே செலுத்தி வேகமாக உள்ளே வெளியே இழுத்தேன். அவன் தொடைகளை மேலும் விரித்தாள். விரல் வேலை செய்து கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை வாய் வைத்து இழுத்து சூப்பினேன். அவள் இடுப்பை இரண்டு முறை தூக்கி கீழே போட்டாள். நான் விடாமல் விரலால் வேகமாக ஓக்க அவரின் புண்டை நீரை பீச்சியடித்தது.
அவளின் புண்டை பருப்பு என் வாயில் துடிப்பதை உணர்ந்தேன். இப்போது எனது தங்கை எனது சுண்ணி ஓழுக்கு தயார் என எண்ணி தான் என் உடலை அவள் மேல் முழுவதும் படர்ந்து எனது சுண்ணியால் அவளின்புண்டை மொட்டை தேய்த்தேன். நல்ல வேகமாக தேய்த்து புண்டை வாசலில் வைத்து பலமாக அழுத்த என் சுண்ணி உள்ளே செல்லவில்லை.
அவளின் உடல் மின்சாரம் பாய்ந்ததை போல் வெட்டி அடங்கியது. நான் எழும்பி ஷெல்பிலிருத்து எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்து எனது சுண்ணியிலும் அவளின் புண்டையிலும் நன்கு தடவி அவள் மேல் படுத்து எனது சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலுக்கு ேநராக வைத்து என் பலம் முழுக்க சுண்ணியில் இறக்கி ஓங்கி குத்த அவளின் உடல் துள்ளி அடங்க அவள் முகத்தில் வலியின் ரேகைகள் தெரிந்தது. எனது சுண்ணி பாதி உள்ளே சென்றது. நான் எனது அழகிய தங்கையை கட்டி அணைத்து அவளின் உதடுகளை சப்பி சுவைத்துக் கொண்டு அவளின் புண்டைக்குள்ளிருந்து சுண்ணியை லேசாக மேலே இழுத்து மீண்டும் ஓங்கி குத்த என் முக்கால்வாசி சுண்ணி உள்ளே சென்று அவள் புண்டை அடிவாரத்தில் இடித்து நின்றது.
அவள் லேசாக முக்கி பின் அமைதியானாள். நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் வாய், முலைகளை கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டு எனது சுண்ணியை வேகமாக அவளின் புண்டையினுள் ஏற்றி இறக்கி அடித்தேன். அவளை ஓத்துக் கொண்டே அவள் புண்டையை பார்க்க அவள் புண்டை நீருடன் இரத்தமும் சேர்த்து ஒழுகியது. நான் எதைப் பற்றியும் யோசிக்காமல் அவளின் புண்டையை பிளக்க வேண்டும் என்பதில் குறியாக இருந்து படு வேகமாக ஓத்து தள்ளினேன்.
அவளின் றோஸ் நிற புண்டை எனது சுண்ணியை டைட்டாக கவ்வி கறந்தது. எனது உடலெங்கும் சுகரேகை பரவி அவளின் முலைகளை வெறித்தனமாக கசக்கி பிழிந்து முலைக்காம்பை பற்களால் ேலசாக கடித்துக் கொண்டு அவரின் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி இடித்தேன். ஒவ்வொரு இடிக்கும் என் சுண்ணி முழுதும் உள்ளே செல்லாமல் அவளின் புண்டை முடிச்சு அடிவாரத்தில் இடிக்க அவள் மேலும் கால்களை விரித்து முனகினான். அவளின் வாய் ம் ம் ம் என முக்கியது. ஆனால் கண்களை திறக்கவில்லை. நான் கன்னி கழியாதHண்டை கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் எனது தங்கையின் புண்டையை ஓங்கி குத்தி கடைந்து நெய் எடுத்தேன்.
எனது தங்கையை சுமார் அரை மணி நேரம் ஓத்ததில் அவள் மூன்று முறை புண்டை நீரால் எனது சுண்ணியை குளிப்பாட்டினாள். போதையில் எனக்கு தண்ணி வரவில்லை. அவள் புண்டை மேல் எனக்கு அபார வெறி ஏறி சுண்ணியை உருவி விட்டு வாயை அவள் புண்டையினுள் செலுத்தி ரத்தமும் புண்டை நீருமாக ஒழுகிய புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் உடல் சிலிர்த்தது.
புண்டை
பருப்பையும் புண்டை உள் துவாரத்தையும் நன்கு நக்கி சுவைத்து சுத்தம் செய்தேன்.
பின் மீண்டும் எனது சுண்ணியை உள்ளே தள்ளி முலைகளை கசக்கி உறிஞ்சி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடம் ஓக்க அவளின் புண்டை மீண்டும் தண்ணியை கக்க சளக் புளக் சத்தத்துடன் என் சுண்ணியும் அவளின் புண்டையும் தாளம் போட்டது. நான் மேலும் 5 நிமிடம் அவளின் புண்டையை கடைந்து அடித்து எனது சுண்ணி பயங்கரமாக விறைத்துஅவளின் புண்டையில் சுண்ணி நீரை கக்கியது. 5 நிமிடம் அவரின் மேல் படுத்து அவளின் உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவப்ளக் என்ற சத்தத்துடன் சுண்ணி வெளியே வந்தது. சுண்ணி முழுவதும் புண்டை நீரில் நனைந்து பிசுபிசுத்தது.
எங்களின் ஓள் ஆனந்த ஓளாக என் மனதில் இனித்தது. நான் எனது ஜட்டியை எடுத்து சுண்ணி நீரிலும், புண்டை நீரிலும் குறித்த என் செல்ல குட்டி தங்கையின் பஞ்சு புன்டையை நன்கு அழுத்தி துடைத்து அவளின் ஆடைகளை கஷ்டப்பட்டு மாட்டினேன். பின் அவளின் புண்டையிலும், உதட்டிலும் அழுத்தி முத்தமிட்டு எழுந்து கீழே படுத்திருக்கும் அம்மா, மூத்த தங்கையை பார்க்க அதிர்ந்தேன். அவர்கள் இருவரும் போர்த்தியிருந்த போர்வை விலகி அம்மாவின் ஒரு ஜாக்கெட் பட்டன் அவிழ்ந்து கறுப்பு நிற பிரேசியருக்கு வெளியே பாதி முலை பிதுங்கி தெரிந்தது. தங்கையின் நைட்டி மேலேறி வெள்ளை ஜட்டி தெரிந்தது. சுருங்கிய எனது சுண்ணி தலை நிமிர தொடங்கியது. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு