ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் ஆறு பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம்-6
கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் கமெண்டில்..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் அடிக்க விடை கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
💕
கதை தொடர்கிறது..
மறுநாள் காலை சுகந்தி எழுந்து வழக்கம் போல் வேலையை தொடங்கினாள்
இதற்கு முன்பு வரை கசாயம் என்று பொய் சொல்லி யூரினை அடித்துக் கொடுத்தால் இப்போது அவனுக்கும் தெரிந்து விட்டது அவளிடம் எப்படி சொல்வது என்று தயக்கமாக இருந்தது..
சூர்யா எழுந்து வந்தான் அவளை பார்த்துவிட்டு சுகந்தி எதுவும் சொல்லாமல் பாத்திரத்தை எடுத்துக் கொண்டு மெதுவாக பாத்ரூமுக்கு போக சௌந்தர்யாக வந்தால்..
சௌந்தர்யா:அம்மா எங்க போற…
சுகந்தி:சூர்யாவுக்கு….
சௌந்தர்யா:அதான் அவன் கிட்ட சொல்லியாச்சு அப்புறம் ஏன் நீ தயங்குற நேர்ல கொடுத்துற வேண்டியதுதானே..
சுகந்தி:ஹே போடி என்னால முடியாது…
சௌந்தர்யா:ஐயோ வெட்கத்தை பாருங்க வயசு பொண்ணு நானே கூச்சப்படாம கொடுக்கிறேன் ஏன் இப்படி செய்கிறாய்? இனிமேல் பாத்திரம் எல்லாம் வேணாம் அவன உள்ள கூட்டிட்டு போ டேய் சூர்யா உள்ள போடா..
(சூர்யா ஆர்வமாக இருந்து உள்ளே போனான்)
சுகந்தி:ஏய் என்னடி இப்படி பண்ற எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு..
சௌந்தர்யா:முதல் தடவை அப்படித்தான் இருக்கும் போக போக பழகிடும் போ பேபி…
என்று சொல்லி சுகந்தியின் கன்னத்தை செல்லமாக கிள்ளினால் சௌந்தர்யா..
சுகந்தி:இது எங்க போய் முடியப் போகுதோ..
பழக்கத்தோடு பாத்ரூமில் போனால் சூர்யா அங்க அம்மாவுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தான்..
சுகந்தி:சூர்யா அவ சொல்றான்னு உள்ள வந்துட்டியே உனக்கு இது ஓகேவா..
சூர்யா:எனக்கு ஓகே தான் மா எதுக்கு பாத்திரத்த வேஸ்ட் பண்ணிக்கிட்டு இப்படியே டைரக்டா குடிச்சிடறேன்..
சுகந்தி:பெருமூச்சு விட்டாள்…
சூர்யா:நா கீழ உக்காந்து இருக்கேன் அம்மா நீங்க அடிங்க…
(சுகந்தி மனதிற்குள் ஐயோ இப்படி சாதாரணமா சொல்றானே புடவையை குனிந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏற்றினால் அம்மாவின் வாழைத்தண்டு கால்களை சூர்யா பார்த்தான்.)
கொடைவரை தூக்கி விட்டேன் கையை உள்ளே விட்டு சட்டியை கீழே இறக்கினால் ஜட்டியை இறக்கியதுமே அம்மாவின் கொ
புண்டை வாசம் மூக்கை தொலைத்தது..
சூர்யாவின் முன் நின்றபடி பாவாடையை சுருட்டி பிடித்து மேலே தூக்கினார்..
முதல்முறையாக சுகந்தியின் பெண்மையை அவளுடைய மகன் கண்களுக்கு விருந்தானது சூர்யா எச்சில் விழுங்க அதன் அம்மாவின் புண்டையைப் பார்த்தான் சுத்தமாக முடிகள் இல்லாமல் பலிங்கக் கற்களைப் போல வழுவழுப்பாக இருந்தது…
காலேஜ் படிக்கும் சௌந்தர்யாவின் ப********* புதர் போல மண்டி கிடந்தது இப்போது சுத்தமாக இருக்கும் தன் அம்மாவின் பால்கோவா ப******* பார்க்கும் போது சூர்யாக்கு ஆச்சரியமாக உள்ளது..
சுகந்தி தயக்கத்துடன் புண்டையைக் காட்டிக்கொண்டு சூர்யா பார்த்தான் சூர்யா புரிந்து கொண்டு புண்டைக்கு அருகில் நெருங்கி உட்கார்ந்து படி வாயை திறந்தால்.
கூச்சத்தில் சுகந்திக்கு யூரின் வரவில்லை ரசூர்யா வாயை திறந்தபடியே அவள் ப******* பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்…
(சுகந்தி மனதிற்குள் இந்த நேரத்தில் வர மாட்டேங்குது சுகந்தி முக்கிய அடிக்க விழிக்கென சிறிது யூரின் அவன் முகத்தில் அடித்தது….)
அச்சச்சோ என்று சுகந்தி வாயை சுளித்தாள்..
சூர்யா:பரவால்லம்மா இதெல்லாம் கேஷுவல் தான் வாயை திறந்து காட்டினான்…
சுகந்தி:அவன் வாயைக் குறி பார்த்து ப******* தூக்கி படி முக்கிய அடித்தால் அவனை நிமிர்ந்து திறந்து விடப்பட்ட நபி வெல்லம் போல் அவள் ப***** இதழ்கள் பிளந்து கொண்டு வெளியே சீறி கொண்டு வந்தது
சீறிப்பாய்ந்த யூரின் அவன் முகத்தில் அடித்தாலும் ப******* கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் செய்து வாய்க்குள் இறக்கினால்
இப்போது நேரடியாக சூர்யாவின் தொண்டைக்கு சுகந்தியின் சூடான யூரின் இறங்கிக் கொண்டு கொண்டிருந்தது…
சூர்யா யூரினை குறித்த படி அம்மாவின் ப******* பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் சூர்யா பார்ப்பதில் புகுந்திக்கு வெக்கம் பிடுங்கியது..
சுகந்தி முக்கி முக்கி மூத்திரத்தை அடித்து முடித்தால் கூடவே இறக்கி கொண்டே மறைக்கப் போனவளை தடுத்தான் சூர்யா
சூர்யா:அம்மா ஒரு நிமிஷம் உங்களுக்கு எப்படிமா இவ்ளோ சைனிங்கா இருக்கு…
(கூச்சம் தாங்க முடியவில்லை தன் மகன் ஒன்று புடவையை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு புண்டையைக் காட்டிக் கொண்டிருக்கிறாள் அவன் ப******* பார்த்து சந்தேகம் கேட்கிறான்..)
சுகந்தி:அது டெய்லி ஹேர் ரிமூவ் பண்ணிடுவேன்..
சூர்யா:அக்காவோடதை பார்த்தேன் அம்மா ரொம்ப முடி வளர்ந்து வச்சிருக்கான் பாக்கவே நல்லா இல்ல உங்களது கிளீனா க்யூட்டா இருக்கு…
சுகந்திக்கு தன் மகன் புண்டைய அழகு என்று தன் மகன் கேட்பது பெருமையாக இருந்தது..
சூர்யா:அக்காவோடது கருப்பு அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு மா உங்களோடது சிவப்பா இருக்கு..
இதைக் கேட்கும்போது சுகந்தியின் ப***** திறந்து மூடியது..
சுகந்தி:டைம் ஆச்சு நீ குளிச்சிட்டு கிளம்பு என்று கூறி புடவையை கீழே இறக்கப் போனால்
சூர்யா:ஒரு நிமிஷம் என்று கூறி தன் விரலை நீட்டி சுகந்தியின் ப***** இதழிலிருந்து வழிந்து கீழே விழப்போன கடைசி துணியை இதழோடு சேர்த்து வழித்து எடுத்தால்..
அந்த நொடி சுகந்தியின் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் அதிர்ந்து கண்களை மூடி திறந்தார்
அந்தக் கடைசி துளிய வாய்க்குள் வைத்து சுவைத்தான் சோ ஸ்வீட் மா என்று சூர்யா கூறினார்..
சுகந்தி வெக்கத்தில் ப******* மறைத்தபடி வெளியே வந்தான்..
சுகந்தி தன் மகனுக்கு யூரின் ஓடிகிட்டு தன் அறைக்குள் போனால்
“என்னடி நடக்குது உன் மகனுக்கு வாயில ஒன்னுக்கு அடிச்சுட்டு வர”
“அவன் தான் அடிக்க சொன்னான்”
“அதுக்குன்னு ப******* தூக்கி இப்படியா”
‘”அப்பதான் ஒன்னுக்கு அடிக்க முடியும்”
“உன் ப******* பார்த்ததுமே உன் மகன் விரல் வச்சு பார்க்கிறான் நீ மூடு ஏறி போய் வர”
“அவன் டக்குனு வச்சுட்டான்”
“ஆமா இல்லன்னா மட்டும் நீ காட்ட மாட்ட அவன் என்னை ப******* வர்ணிக்கிறத என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்டு தானே இருந்தேன்”
“அதெல்லாம் இல்ல”
“ஏய் நான் உன் மனசாட்சி என்கிட்டையே வா”
“ஆமா ரசிச்சேன் இப்ப அதுக்கு என்ன”
“அப்படி வாடி வலிக்கு சரி எப்ப அவனுக்கு காலை விரிக்க போறேன்..”
“அதெல்லாம் இல்ல”
“சரி சரி நம்பிட்டேன் சீக்கிரம் வேலைக்கு போக டைம் ஆச்சு மறக்காம ஜட்டி போட்டுட்டு போடி”
“சுகந்தியும் ஜட்டியை போட்டுக்கிட்டு வேலைக்கு கிளம்பினால்”
கதை தொடரும்…
👇🏻
முக்கிய குறிப்பு:
இந்த கதையை படித்துவிட்டு யாரும் உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்கு தெரிவிக்கவில்லை கதை தொடரலாமா வேண்டாமா என்று நானும் யோசித்து கொண்டு இருக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை தயவு செய்து என்னிடம் கூறுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு