இந்த கதை நிலம் அதிகம் அதனால் வாசகர்கள் பொறுமையாக படியுங்கள் 🙏 கேட்டு கொள்கிறேன்…
ஏ பெயர் ராம்கி
ஊர் திருநெல்வேலி
அவள் பெயர் கவிதா
ஊர் திசையன்விசை
நாங்கள் சந்தித்தது முகநூலில்…
நான் தான் அவள் ஐடிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்…
அவள் நீங்க யாரு கேட்டா…
நான் என்னை பற்றி கூறினேன்…
அவளும் எனக்கு தெரியாது என்று சென்று விட்டாள்…
நானும் விடாமல் தினமும் மெசேஜ் அனுப்பி…
அவளும் பேச ஆரம்பித்தாள்…
என்னிடம்…
இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக மாறினோம்…
ஒரு நாள் எனக்கு ரிச்சார்ஜி முடிந்தது…
நீ ரிச்ஜார்ச்சி பன்னு என்றால்…
நானும் அவளும் ரிச்ஜார்ச்சி பன்ன ஆரம்பித்தேன்…
மாதம் மாதம்…
அவளும் என்னிடம் நல்ல பேசினால்…
நானும் அவளுக்கு சில நேரங்களில் பணம் அனுப்பு உள்ளேன்…
நான் அவளிடம் எதிர்பாத்தது அன்பு பாசம் ஆனால் அவள் என்னிடம் எதிர்ப்பாத்தது..
பணம்…
நானும் மாறினேன்..
அவளை ஒத்தே ஆக வேண்டும் என்றே மனநிலைக்கு…
நானும் அவளிடம் எப்போது போல பாசமாக அன்பாக பேசிக்கொண்டே..
அவளை அடை துடித்தேன்…
அதை மாதிரி அவளும் என்னிடம் பணம் மட்டும் பறிக்க நினைத்தால்…
இருவரில் யார் வென்றார்கள்…
பாப்பு இந்த கதையில்…
நானும் அவளின் அன்பு பாசம் கலந்த காதலோடு காமம் கிடைக்க வழி உருவாக்கினேன்…
அவளும் என்னிடம் காதல் சொன்னால் ஒரு நாள்…
நானும் ஏற்றுக்கொண்டேன்…
இருவரும் காதலர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தோம்…
நார்மல் கால்
மெசேஜ் மூலம் பேசுவோம்..
சில நேரத்தில் மட்டும் விடியோ கால் பன்னுவா…
நானும் அவளும் மெசேஜ் பேசும் போது நடந்தது…
அவளும் மாமா என்ன பன்னுரே கேப்பா சில நேரத்தில்…
நானும் செல்லம் இப்போ தான் வேலை முடிந்து வந்தேன் என்பேன்…
அவளும் சாப்பிட்டியா இன்னைக்கு வேலை எப்படி போச்சி கேட்டுட்டு…
எதுவும் கொஞ்சிக்காதே கொஞ்சம் பணம் தேவை என்பால் என்னிடம்…
நானும் சாப்பிட்டேன் இன்னைக்கு வேலை நல்லா போச்சி செல்லம்…
உன்க்கு எவலேவு பணம் வேனும் கேட்ப்பேன் அவளிடம்…
அவளும் எனக்கு ஒரு 1000 பணம் தா என்பால்…
நானும் அவளுக்கு அனுப்பி விட்டு…
உன்க்கு மூடு வந்தா என்ன பன்னுவே கேட்டேன்…
அவளிடம்..
கோவம் வந்தவள் போல கொஞ்சம் கத்தி விட்டு…
நான் என் கணவனை நினைத்து விரல் போடுவேன் என்றால்…
என்னிடம்..
நானும் மனதில் குள் என்னிடம் பணம் பெற்றுக் கொண்டு உன் கணவனை சொல்லுறே என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு
சரி சரி செல்லம் என்றேன்….
அவளும் கணவன் என்றால் என்னவன் இல்லை நீ தான் ஏ புருஷன் என்றால்…
நானும் அப்படி கேட்டு விட்டு…
மனதில் ஒரே உருட்டா உருட்டிடாலே நினைப்பே…
நான்…
அவளும் புருஷா உன்ன கடிச்சி திங்கனும் போல இருக்குடா என்றாள்…
நானும் அப்படி எனக்கு உன்ன கடிச்சி திங்கனும் போல இருக்குடி சொல்ல…
அவளும் வந்து கடிச்சி தின்னுடா சொல்லிக்கொண்டு…
விடியோ கால் பன்னா…
அவள்…
நானும் எடுத்தேன்..
அவள் அழகாக தெரிந்தால்…
நானும் அவளிடம் செல்லம் என்ன விடியோ கால் பன்னி இருக்க கேட்டேன்…
அவளும் மாமா ஏ புருஷனுக்கு நான் பன்ன கூடாதா சொன்னா…
நானும் சரி செல்லம் என்றேன்…
அவளும் மாமா எனக்கு இன்னை ஒரு மாதிரி இருக்கு சொன்னா…
நானும் என்ன ஆச்சு செல்லம் பதரிபோன மாதரி கேட்டேன்…
அவளும் மாமா ஒன்னும் இல்லை டா …
மூடா இருக்க டா…
உன்ன நினைச்சு என்றால்..
நானும் என்ன பன்னும் சொல்லுடி என்றேன்…
அவளும் நாம் இருவரும் சேர்ந்து பன்னுவோமா…
கை வெச்சி என்றால்..
நானும் புரியாதவன் போல கேட்டேன் அவளிடம்…
அவள் நீ கை அடி நான் விரல் போடுரே மாமா என்றாள்…
நானும் சரி என்று…
நானும் என் சுண்ணிய காமித்தேன்…
அவளுக்கு..
அவளும் வாய்பிளேந்து ஏ புருஷன் சுண்ணியை விட பெருசா இருக்கு மாமா என்றாள்…
நானும் இது உன்க்கு தான் டி சொன்னேன்…
அவளும் ஆமா இது எனக்கு தான் எனக்கு மட்டும் தான் சொன்னா…
நானும் உன் முலை புண்டை காமி என்றேன்…
அவளிடம்…
அவளும் இரு மாமா காமிக்க சொல்லி நைட்டியை கழட்டி போட்டு…
என்னிடம் அவள் முலை காமித்தாள்…
செமையாக இருந்தது 😋..
முலை சைஸ் 28 ..
அவளும் பாத்தியா மாமா கேட்டா…
நானும் செல்லம் முலை பாத்தே…
உன் புண்டையை காமி என்றேன்…
அவளிடம்…
அவளும் எனக்கு புண்டையை காமித்தாள்…
அவள் செமையா இருந்தது 😋…
அவள் புண்டையை முத்தம் 😘 கொடுக்கனும் போல இருந்தது…
அவள் தொடையில் மச்சம் ரவுண்டா இருந்தது அழகாக…
அவளும் மாமா புண்டை எப்படி இருக்கு கேட்டா…
நானும் புண்டை செமையா இருக்குடி சொன்னே…
அவளிடம்…
இருவரும் மாத்தி 😘 முத்தம் கொடுத்த மாதிரி செய்து கொண்டு…
அவள் விரல் போட்டால்…
நான் கை ✋ அடிக்க…
இருவரும் உச்ச நிலை அடைந்தோம்…
இருவரும் தூங்கி விட்டோம்…
அடுத்த நாள் மதியம் கால் பன்னி மாமா நீ அடுத்த வாரம் திங்கள் கிழமை வா என்றாள்…
எனக்கு சந்தோஷம் இருந்தது..
எப்போது வரும் திங்கள் கிழமை என்று…
இருவரும் அதை பேசி கொண்டு மாத்தி முத்தம் 😘 கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்…
அவளும் என்னிடம் அப்போ அப்போ பணம் கேட்பாள் 500 500 கேப்பா…
நானும் அவளுக்கு கூடுப்பேன்…
அடுத்த வராம் வந்தது…
திங்கட்கிழமை காலை அவள் ஊருக்கு போனேன்..
அவளும் கால் பன்ன ..
அவளும் மாமா வந்துடியா கேட்டா…
நானும் வந்துடே என்றேன்..
அவளும் நான் சொல்லிம் முகவரிக்கு வா என்றாள்…
நானும் அவள் கூடுத்த முகவரிக்கு சென்றேன்…
அது ஒரு கிராமம் திசையன்விளை தள்ளி உள்ளது…
அங்கு விடுகள் தள்ளி தள்ளி இருந்தது…
நானும் அவள் விட்டுக்கு போனேன்…
அவளும் அந்த விட்டு வெளியே நின்று கொண்டு இருந்தாள்…
என்னை உள்ளே வா என்று வேகமாக அழைத்து கொண்டு சென்றாள்…
நானும் வேகமாக அவள் கூட போனேன்…
அவளும் ஒக்காரு மாமா நான் காபி போட்டு தரே என்றால்..
நானும் சரி செல்லம் என்றேன்…
அவளும் எனக்கு காபி போட்டு தந்தால்..
இருவரும் காபி குடிச்சிட்டு…
நான் அவளிடம் உன் கணவன் இல்லையா கேட்டேன்..
அவளும் அவன் வெளியூர் வேலை பாக்க எப்போ வாது தான் வருவான் என்றால்…
நானும் சரி உன் குழந்தை எங்கே கேட்டேன்..
அவளிடம்…
அவளும் என் பள்ளிக்கூடம் போய் இருக்கு சொன்னா…
நானும் சரி செல்லம் ஆரம்பிக்கலாமா கேட்டேன்..
அவளிடம்…
அவளும் வா மாமா படுக்கை அறைக்கு போவோம் என்று என்னை போக சொன்னா…
நானும் போனேன்…
அவளும் கதை அடைத்து விட்டு வந்தால்….
நானும் அவளின் கைகளை பிடித்து முத்தம் 😘 இட்டு கொண்டே அவளின் அங்கங்களை தடவி கொண்டே அவளின் முலை தடவினேன்..
அவளும் என்னை தடவி எனக்கு 😘 முத்தம் கொடுத்தாள்….
கண்ணத்தில்…
நானும் அவளின் சேலை கழட்டினேன்…
அவளும் என் சட்டை கழட்டினாள்..
இருவரும் நிர்வாணமாக அவர் அவர்கள் அழகை ரசித்தோம்…
அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து…
என் சுண்ணிக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்தால்…
நானும் அவள் புண்டைக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்…
நான் அவளின் புண்டைக்கு என் நாக்கால் நக்கி முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்…
அவள் எனக்கு நெத்தியில் முத்தம் 😘 கொடுத்தால்…
நானும் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் நெளிந்து கொண்டு என் தலை அமுக்கி பிடித்தாள்…
நானும் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு நக்கி அவள் சிவப்பு தோளை பிடித்து நக்கி எடுத்தேன்…
அவளும் முனங்கி கொண்டே மாமா.. மாமா.. அப்படி தான் டா நல்லா பன்னுடா என்றால்…
நானும் வேகமாக புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு அவள் உச்சம் நிலை அடைந்தால்.‌‌
மாமா மாமா கத்தி கொண்டு…
அவள் என் மேல் அவள் வந்தை பிச்சி அடித்தால்.‌.
நானும் அதை ஏற்றுக் கொண்டேன்…
அவளும் மாமா எழுந்துரு நீ செமையா பன்ன டா…
என்று என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 மழை பொழிந்தால்…
நானும் என் முகத்தை கழுவி விட்டு…
அவளிடம் என் சுண்ணியை ஊம்புறியா கேட்டேன்..
அவளும் மாமா உன்க்கு இது கூட பன்ன மாட்டனா என்று…
என்ன முன் முட்டங்காள் போட்டு என் சுண்ணியை தடவி 😘 முத்தம் வைத்து..‌
என் விதை கொட்டைகள் இரண்டையும் அவள் நாக்கால் நக்கி முத்தம் 😘 வைத்து…
என் சுண்ணியை கை அடிப்பேது போல பன்னி அவள் வாய்க்குள் விழுங்கினால்….
நானும் அதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
ஊம்புவதில் கை தெர்ந்தவள் போல…
நான் உன் புருஷனைக்கு ஊம்பி இருக்கியா கேட்டேன்…
அவள் இல்லை ஆனால் உன்க்கு ஊம்ப தோனுச்சு உன் சுண்ணியை பெரிசா அழகாக இருந்தது 😋 அதான் உன் பாத்தது அப்படி சாப்பிடனும் போல இருந்தது என்றால்…
நானும் இந்த சுண்ணி உன்க்கு தான் டி பொறுமையா பன்னு டி என்றேன் அவளிடம்…
அவளும் நல்லா வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் சுண்ணியை…
நானும் அப்படி தான் நல்ல ஊம்பு டி ஏ செல்லம் என்றேன்…
அவளும் நல்லா வேகமாக ஊம்பினாள்…
நானும் உன்க்கு தான் ஏ சுண்ணி நல்ல வாய்க்கோ என்று அவள் தலை முடியை பிடித்து ஒத்து தள்ளினேன் அவள் வாய்க்குள்…
அவளும் நல்லா வாங்கினாள்…
நானும் வேகமாக அவள் வாயில் ஒத்து கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன்…
சில நிமிடங்கள் சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது 😋…
அவளும் வாங்கி கொண்டு கதைவை திறந்து பாத்து ரூம் சென்று துப்பி விட்டு வந்தால்..
என்னிடம் வந்து வந்தா சொல்ல மாட்டியா மாமா என்றாள்…
நானும் உணர் வசப்பட்டு விட்டு விட்டேன் என்றேன்…
அவளும் சரி மாமா அடுத்த முறை வந்தா சொல்லு என்றாள்…
நானும் அவளுக்கு கொஞ்சம் ரொபேன்ஸ் பேசி விட்டு எங்க ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்…
நான் அவள் மேல படுத்து அவள் புண்டைக்கு என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன்…
அவளும் மாமா மெதுவாக பன்னு டா என்றாள்…
நானும் மெதுவாக தான் பன்னுவே டி என்றேன்…
நானும் அவள் புண்டைக்கு என் சுண்ணியை விட்டு வெளியே எடுத்தேன்…
முதல் முதலில் ஒரு பெண் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி போய் வந்தது அது ஒரு அழகான தருணம்….
நானும் அவள் புண்டைக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் மாமா…. மாமா…
ஒ மா.ஒமா ..
என்று நேசா முனங்கினாள்…
நானும் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் ஆ..ஆ…ஆ…மாமா…என்று கத்தினாள்…
நானும் காதில் வாங்கு போது எனக்கு இன்னும் வேகமாக அவளை ஒக்க வேண்டும் என்றே தோன்றியது…
அவளை நல்லா வேகமா ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்…
அவள் உச்சம் நிலை அடைய
மாமா ஆ ஆ..ஆ… கத்தி கொண்டே
அடைந்தால் ..‌
என்னை கட்டி பிடித்தாள்…
நானும் எழுந்து வேகமாக ஒக்க அவள் வலிக்குது மாமா மெதுவா பன்னுடா என்றால்.‌.
நானும் வேகமாக பன்ன எனக்கு உச்ச நிலை வருவது போல இருந்தது…
நானும் செல்லம் வரே போகுது என்னாலே கட்டு படுத்த முடிறலே உள்ளே விடே போறே சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே விட்டு விட்டேன் அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை விட்டே பின் அவள் மேல படுத்து சில நிமிடங்களில் பக்கத்தில் படுத்து விட்டேன்…
இருவரும் கொஞ்ச படுத்து துங்கி விட்டோம்…
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எழுந்தேன்…
அவள் எனக்கு பாதம் பால் தந்து மாமா நீ கிளம்பு என்றாள்…
நானும் பாதம் குடித்து விட்டு அவளிடம் இருந்து கிளம்பினேன்…
அடுத்த சந்திப்பு எப்போது என்றே தெரியாமல் ‌…..
😊😊
இந்த கதை அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறே ஒருதன் எப்படி மாருகிறான் காதலை மறந்து காமம் வென்றது….
அன்பு பாசம் கலந்த காதலோட சேர்ந்த காமம் அழகாகும்…
என்ன நம்புனா உயிரே போற நிலை வந்தாலும் ஒரு வார்த்தை ஏ வாய்லே இருந்து வராது…
அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறேவங்க
காதலுக்காக ஏங்குறேவங்க
காமத்துக்காக ஏங்குறேவங்க
யாராக இருந்தாலும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
ஏ பெயர் ராகவன் ஊர் திருநெல்வேலி
என்ன பற்றி கூறுகிறேன்
நான் பாக்க சின்ன பைய மாதிரி தான் இருப்பே…
நல்லா கலரா ஒல்லியாக இருப்பே
உயரம் 6 அடி
எனக்கு அன்பு பாசம் கலந்த காதலோடு காமம் கிடைச்சா நல்லா இருக்கு அல்லது காமத்திக்குனாலும் சரி நான் சம்மதம் எனக்கு….
😊திறமைகள் எவ்வளவு இருந்தாலும் தவறான இடத்தில் இருந்தால் நீங்கள் பயனற்றவர் தான்…😊

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு