என் பெயர் கார்த்திக், என் வயது 23, நான் சென்னையில் வாழ்கிறேன்
இது என் முதல் கதை
கதையின் நாயகி பெயர் கவிதா, அவள் என்னை விட 10 மாதம் பெரியவள். அவள் மட்டும் அல்ல அவளுடைய மாங்கனி களும், சூத்தும் கூட, சைஸ் 34-30-36, அவளை பார்க்கும் போது அவள் கனிய கசக்கி சப்பி பால் குடிக்க தோணும், அப்புடி குத்தி கொண்டு நிக்கும்.
சரி கதைக்கு போவோம்.
நாங்கள் இருப்பது ஒரு காம்பௌண்ட் விடு, 3 வீடுகள் இருக்கும், ஒரு வீட்டில் நாங்கள் இருந்தோம், பக்கத்து வீட்டில் கவிதா குடும்பம் இருந்தார்கள், இன்னோரு வீட்டில் ஒரு புருஷன்,பொண்டாட்டி, அவர்களுக்கு ஒரு சிறு கை கொழுந்தை .
நானும், கவிதா வும் ஒரு வகுப்பில் 9 வது படித்து கொண்டு இருந்தோம். ஒரு நாள் என் தோழன் ஒருவன், அவனுடைய வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு முதல் முறை dvd யில் பிட் படம் போட்டு காட்டினான். அது வரை எனக்கு sex பற்றி தெரியாது, அன்று தான் எல்லாம் கற்று கொண்டேன், வீட்டுக்கு சென்று முதல் முறை கை அடித்தேன்.
அவ்வளவு சுகமா இருந்தது, அடிக்கடி அவன் வீட்டுக்கு சென்று பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அதிகமா கை அடிக்கவும் ஆரம்பித்தேன், யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று இருந்தது.
கவிதா எப்போதும் வீட்டில் இருக்கும் போது லூசான நைட்டி தான் போட்டு இருப்பாள், நான் என் விட்டு வாசலில் உட்காந்து இருந்தேன், அவள் எனக்கு எதிரில் பம்ப் அருகே துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள், அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், பின் குனிந்து குனிந்து துணிய அலசி கொண்டு இருந்தாள், ஒவொரு முறை குனியும் போதும் அவள் பெரிய மாங்காய் என் கண்ணுக்கு விருந்து அளித்தது,
உள்ள பெட்டிகோட் மட்டும் போட்டு இருந்தால், அதுவும் லூசாகா இருந்தால் அவள் முலை, காம்பு, வயிறு வரை அனைத்தும் தெரிந்தது, அன்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன், அதில் இருந்து அடிக்கடி அவள் முலை தரிசனம் கிடைத்தது, எனக்கு கவிதாவை ஓக்க ஆசை வந்தது, ஒரு நாள் பள்ளியில் விளையாடி கொண்டு இருக்கும், வேண்டும் என்றே அவளை இடித்தேன், தெரியாமல் இடிப்பது போன்று கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. பின் வீட்டுக்கு சென்றதும், அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அங்கு யாரும் இல்லை, அவள் மட்டும் கிட்சேனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தால், சற்று தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு அவள் பின்னால் சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன், பயந்து திருப்பி பார்த்தால், உடனே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், முதலில் தடுத்தால், பின் கண்ணை மூடி அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள், 2 நிமிடம் நன்றாக எச்சிலை உரிஞ்சுனேன். அப்பறம் சென்று விட்டேன், பின் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கிஸ் அடித்தேன்,
அவள் முலையை கசிக்கினேன், காம்பை திருகினேன் , 6 மாதம் இப்பிடியே சென்றது, அவளை ஓக்க சந்தர்பத்துகாகா காத்துகொண்டு இருந்தேன், அந்த நாள் வந்தது, அப்போது எங்களுக்கு 10வது காலாண்டு தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்தது, காலையில், அனைவரும் மதியம் எங்கோ வெளிய செல்வதாகவும், வர 6 மணி ஆகும், என்று என் அம்மா வீட்டின் ஒரு சாவியை என்னிடம் கொடுத்தார்கள், நானும் அவளும் பள்ளிக்கு சென்று விட்டு தேர்வு என்பதால் 1.30 மணிக்கே வீட்டுக்கு வந்தோம், வீட்டில் யாரும் இல்லை, இணைக்கு இவளை கண்டிப்பா ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் ஷிர்ட், பாவாடை மாத்தி இருந்தால், கதவை புட்டினேன்,
நான் அவளை கட்டியனைத்து சுவற்றில் சாய்த்து அவள் இதல்களை பருக அவள் கை என் உடலில் இருந்தது நான் மெதுவாக முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் முயல்களை கையில் பிடித்து இழுத்து விளையாடினேன் நான் செய்த லீலைகளின் காரனமாக அவள் காம்பு நன்கு கடினமாக கானபட்டது அதை அப்படியே பிடத்து இழுத்தி இருவிரல்கலால் பிடித்து உருட்ட அவள் என் இதல்களை வெறியுடன் சுவைத்தால் நான் மீன்டும் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே காம்பை திருகினேன்
அவள் சுகத்நில் முனக ஆரம்பித்தாள் பின் நான் அவள் சட்டை யை கிழித்து, பெட்டி கோட்டை தூக்கி அவள் முலைகளை இழுத்து அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன்அவள் என் தலைகளை பிடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினால் நான் விடாமல் இழுத்து இழுத்து சுவைக்க ஒருகட்டத்தில் அதிக சத்தத்துடன் என் தலையை அமிழ்த்தினால் அவள் உடல்கள் நெலிந்தன உஸ்னம் அதிகமாகியது அவள் உச்சம் அடைந்தால் பின் அவளை பார்த்து கொண்டே அவள் பாவாடைய கழற்றி வீசினேன், அங்கே வேண்டாம் என்றால்,
நான் கண்டு கொள்ள வில்லை அவள் பண்ட்டி ஈரமாக இருந்தது, அதையும் கழட்டி எறிந்தேன், அவளது புண்டை ரசம் வழிந்தது, அவளை பிடித்து சோபாவில் படுக்க வைத்து அவள் தொடைகளுக்கு முத்தமிட அவள் சிலிர்த்தால் அவள் தொடைகளை வருடியவாறே சென்று அவள்
புண்டை
மேட்டை அடைந்தேன் அய்யோ என்ன ஒரு அழகான புன்டை வடிவம் நன்கு ஒப்பி இருந்தது அதிலிருந்து காமரசம் வழிந்துகொண்டு இருந்தது ஒரு முடி கூட இல்லாமல் நன்கு சுத்தமாக இருந்தது அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன்
அவள் இன்ப வெள்ளத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉ ஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம் என சத்தமாக முனங்கினால் நான் அவள் புண்டையில் பதம் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன் என் கைகள் அவள் முளைகளை பிழிந்துகொண்டிருக்க அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தில் திலைத்திருந்தால் நான் வேகமாக என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை பருப்பை பிடித்து இழுத்து சப்ப அவள் என் தலைகளை பிடித்து அழுத்து எனக்கு வருகிறது டா என்னால முடியல என கூறி அவள் புண்டை நீரை என் முகத்தில் அடித்தால் நான் விடாமல் நக்கி அவள் புண்டையை துவம்சம் செய்ய அவள் வெறியுடன் சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தால் நான் பின் எழுத்து அவள் இதல்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து என் உடையை அகற்ற
அவளே என் பேன்ட்டை, ஜட்டியுடன் சேர்த்து உருவ அவள் உருவியவுடன் என்னவன் அவளை பார்த்து வீருகொண்டு நின்றான் அவள் ஆசையுடன் பார்த்து ஆஆஆ என வாய் பிளந்தால் என் ஏழு இன்ச் பூளை பார்த்து திகைத்து இருந்தால் பின் அதை மெதுவாக கையில் ஏந்தி சுவைக்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு மிகவும் அவசியமானதாக இருந்தது அவள் வாய்ஓல் நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் முழு சுண்ணியையும் உள்ளே விட அவள் தினறினால்
வேகமாக அவள் வாயில் ஓக்க அவள் ஈடு கொடுக்க முடியாமல் தினற நான் வேகத்தை குறைத்து இயங்கினேன்எனக்கு வருஙிறது என கூற அவள் அதை சுவைக்க ஆசைபட்டால் நான் வேகமாக இயங்கி அவள் முகத்தில் என் ஆண்மை திரவத்தை தெளித்தேன் அவள் முகமெங்கும் வழிந்து கொண்டிருந்தது அவள் ஆசையுடன் சுவைத்தால் பின்னும் என்னவன் விறைப்பு குறையாமல் இருக்க அவள் ஆச்சர்யமாக பார்த்தால் பின் அவள் இதல்களை பருகிவிட்டு என்னவனை தயார் செய்தேன் அவள் ஆர்வமாக அதைபிடித்து தடவி ஊம்பிவிட்டு புன்டை மேட்டில் வைத்தால் நான் என்னவனை உள்ளே விடாமல் அவள் பருப்பை நிமின்டினேன் அவள் இதல்களை உரசி அவளை தீண்ட அவள் டே பிலீஸ் உள்ள விடு என கெஞ்ச அரம்பித்தால்
நான் அவளை தீண்ட பின் என்னவனை அவள் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக நுழைக்க முயரிசித்தேன், என் சுண்ணி சிறிது தான் உள்ள சென்றது, அவள் வலியில் அழுதாள், பின் நன்றாக விரித்து, சிறிது பலம் குடுத்து அவள் பார்க்காத போது என் முழு அளவையும் உள்ளிரக்க அவள் துடித்து விட்டால் அவள் ஆஆஆஆ என கத்த நான் சிறிது நேரம் இயங்காமல் இருந்தேன் அவள் வலி குறைந்த பின் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே நன்கு ஆழமாக ஓக்க அவள் புண்டையில் இருந்து மீண்டும் காமரசம் பெருக்கெடுக்க அவள் கூச்சல் வீடு எங்கும் ஒலித்து நான் அவள் இதல்களை சுவைத்து கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு மிக வேகமாக ஓக்க அவள் துடித்தால்
அதை பார்த்ததும் வெறி வந்தவனாய் மீண்டும் வெறியுடன் சிறிது நேரம் ஓக்க எனக்கு வருவது போல் இருந்தது, அவளிடம் கூறினேன், உள்ள வேண்டாம் என்று கூறினால், நா வெளியே எடுக்க என் விந்து அவள் புண்டையில் மேல் பீச்சி அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து இருந்தேன் என்னவன் இன்னும் வீரியத்துடன் இருக்க அவள் அதை ஊம்பினால்,
அவள் மாங்கணி கு நடுவுல என் சுண்னிய வைத்து இரண்டு மொலையும் அமுக்கி பிடித்த ஓத்தேன், ஒவொரு முறை ஒக்கும் போது என் சுண்ணி அவள் வாயில் இடித்தது, அவள் மொலையில் ஒக்கும் போது அவளவு மென்மையாக இருந்துது, என ஒரு சுகம்.
இன்னோரு முறை புண்டையில் ஓக்க சொன்னால், பின் சிறிது நேரம் நக்கி விட்டு அவளை குனிய வைத்து டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன் அவள் இன்னப மழையில் மிதந்தால் பின் அவளை தூக்கி பிடித்தபடி
ஓத்தேன்
. பின் குளிக்க சென்றால் நானும் சென்றேன், பாத்ரூமில் ஒரு முறை ஓத்தேன் . அன்று மட்டும் 5 முறை ஓத்தேன் . நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன், ஒரு 1 வருடம் கழித்து அவர்கள் வீட்டை காலி செய்துவிட்டு சென்றார்கள், அந்த நேரத்தில் மொபைலை உம் இல்லை.
அதோடு அவளையும் நான் பாக்க வில்லை.
என் கதையில் ஏதாவது தவறு இருந்தால், உங்கள் comments ஐ ([email protected]) தெரிவிக்கலாம்.
உங்கள் comments பார்த்து விட்டு, நா கல்லூரி யில் படிக்கும் போது என் காதலியை ஒத்ததை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.
சென்னையில் உள்ள பெண்கள், திருமணம் ஆகியும் சுகம் கிடைக்காத ஆண்ட்டிகளும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், உங்கள் secret பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
நன்றி
உங்கள் கார்த்திக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு