வணக்கம் வாசகர்கலே இது எனது முதல் கதை. நான் என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி உடன் நடந்த சம்பவத்தை சொல்கிரென்
என் பெயர் ரஜினி. நான் ஒரு சிவில் இன்ஜின் னீர். எனது பக்கத்து வீட்டு அக்கா பெயர் சாந்தி பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளபது. அவள் கல்யாணம் ஆகி தன் கணவனுடன் 4 வருஷம் தான் இருந்தால் ஆன அவளுக்கு 2 பெண் பிள்ளைகள். ஒருத்தி வயது 10 இன்னொருத்தி 16. அவள் தன் கணவனை பிரிந்து இப்பொழுது அவள் அப்பா குடும்பத்துடன் தன்
வீட்டிலேயே
இருக்கிறால்.
அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் 4. 75 அடி உயரம். 34 30 33 என பார்க்கும் அனைவரையும் ஷோக்கா வைப்பாள். அவள் மேல் ஒரு கண். பள்ளி பருவத்திலே தினமும் காலையில் எலுண்ட்Hஉப்பின் வீடு வாசலில் அமறுவேன் அப்போது அவள் வாசல் கூட்ட விடுவஅல். அவளுக்காய் தெரியாமல் பல முறை அவளுடைய முலை யை பார்த்து இருக்கான். என்னிடம் நல்ல அன்பாக பலகுவள்.
இவளை அனுபவிக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காத என பல நாள் ஏங்கி இருக்கான். அப்படியே பள்ளி பருவமும் முடிந்து நான் விடுமுராய்க்கு ஊருக்கு போய் விட்டன். பிறகு சென்னையிலேயே ஒரு கள்ல்லூரியில் சேர்ந்து படித்து கொண்டு இருந்தேன். நாட்களும் போகின. கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கும்போது எனக்கு வாய்ப்பு தானாகவய வந்தது. என் அம்மாவிடம் நன்கு நெருங்கி பழகுவார்கள் அவள் வீட்டில் எல்லோரும்.
அவள் என் அம்மாவிடம் ரஜினியை எனக்கு பைக் ஓட்ட சொல்லி தர சொல்லுறீங்கல என கேட்டுள்ளல். என் அம்மா என் இடம் உணக்குண விருப்பம் இருந்தால் செய்ய இல்லயேனில் வேண்டாம் என சொல்லிவிட்டால். கரும்பு திங்க கூலியா என நானும் ஒப்புக்கொன்டேன். முதல் நாள் அவளை பைக்கில் ஒக்கரே வைத்து நான் நடந்து கொண்டாய் சொல்லி குடுத்தேன்.
இரண்டாம் நாள் இரவில் அதை போல சொல்லி கொடுக்க கல்லில் ஏறி கீழாய் விழுந்து விட்டால் அவளை தூக்கும் சாக்கில் அவளது இடுப்புக்கு கீழாய் கையை குடுத்து முலையை அமுக்கி கொண்டாய் தூக்கி விட்டான் அவள் ஏதும் பெரிசாக எடுத்துக்கொள்ள வில்லை. அடுத்து அவள் வேண்டாம் நீ என் பின்னால் ஒக்காந்து கோல் நான் ஓட்டு கிரேன் என கூற எனக்கு சந்தோஷம் தங்க முடிய வில்லை
அப்டியே போக போக அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து ஓக்கரும் அளவுற்கு நெருங்கி விட்டோம் இருவரும்.
நான் அவளிடம் இதனை நாளாய் கணவனை பிரிந்து எப்படி வாழ்கிறீர்கள் என கேட்க அவள் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு என்னை பார்த்தாள் பிறகு மீண்டும் வண்டியை ஓட ஆரம்பித்தாள்.
நான் கேட்ட கேள்விக்கு பதில் வர வில்லை.
இரண்டு நாட்கள் பிராகு என் வீட்டஇலும் அவள் வீட்டிலும் மேல்மருவத்தூர் கோவில் சென்றார்கள் நான் எதர்த்தமாஹா எக்ஸாம் இருக்கு வர வில்லை என்று சொல்ல அவளும் நான் சுத்தமாக இல்லை என்று போகவில்லை
அன்று இரவு இருவரும் பைக்கை ஒட்டி விட்டு எனக்கு தலை வலிக்க சிக்கிறம் வீடு திரும்பினோம்.
அவள் வீட்டுக்கு சென்றாரால். நானும் வந்து சாப்பிட்டு விட்டு படுத்துசென். யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க போஇ கதவை திறக்க சாந்தி தைலம் உடன் நின்றாள். எனக்கோ சந்திஷம் ஒரு பக்கம் பயம் ஒரு பக்கம். இவளை எப்படியாவது இன்று ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்து Kஒண்டு உள்ளாய் கூப்பிட்டு அமர வைத்தான்
உனக்கு தான் தலை வலி என்று சொன்னியே அதான் தைலம் கொண்டுவந்தேன் என்றால்
செறி நான் தேய்த்து கொள்கிறான் எம்டறு சொல்ல இல்லை நாணய தேய்கிறான் என் ரூ எனக்கு தைலம் தேசி விட நான் கட்டில் முனையில் அமர அவள் எனக்கு முன் நின்று தேய்த்து விட போக போக அவள் முலை என் தலியுள் இடிக்க
நான் மூடு ஏற அவளது
குண்டியை
பிடிக்க அவளும் அதை எதிர் பாதவளை என் முகத்தில் உரச இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க அவளது கீல் உதடை நான் சப்ப இருவரும் எச்சில் பறி மாறி கொண்டோம்.
பின்பு அவளை உயிட்டி யை கழட்ட சொல்ல அவள் உள்ள பிங் கலர் பிரா அண்ட் கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருக்க அவளது முலையை ஆசை தீர சப்பினேன் பின்பு என்னை ஊற்றி பிணைந்தேன் அவளோ சுகத்தில் தடுக்க விடாமல் நான் பிணைந்தேன்
பின்பு போதும் ட உள்ள விடு என சொல்ல
பல நாள் சுன்னி பார்க்காத கூதி மிகவும் டைட்டா இருந்ததி. அவள் முனகல் அதிகமான அவளை உள்ள விட்டு விட்டு குத்த இருவரும் ஓரதே நேரத்தில் கஞ்சியை விட்டோம். பிறகு இருவரும் கட்டி புதுசு உருந்தோம் 69 பொசிஷனில் அரை மணி நேரம் இருந்தோம் அவள் வாய் முழுவதும் என் கஞ்சியவ் நிறப்பினேன்.
பின்பு மீண்டும் அவள் பருப்பை என் வாயில் வைத்து சுவைத்து அவளை அடித்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்ணினேன். பின்பு வெறி புடித்தவளை பொல் என் சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சியை வாயில் ரொப்பி கொண்டால். என் கணவன் கூட இவளோ நேரம் ஒத்தது இல்லை ட உன் மனைவி குடுத்து வசவ என கூற அவள் உதட்டை பிடித்து பேச விடாமல் கிஸ் பண்ணினேன்
அன்று இரவு என் வீட்டிலே ததூங்கி விட்டு காலை மீண்டும் ஓத்தோம்.
நான் கல்லூரி கட்டு அடித்து விட்டு கோவில் போனவர்கள் எப்போது வருவார்கள் என விசாரிக்க அவர்கள் வர மறுநாள் காலை ஆகும் என தத்தெரிந்து கொண்டான். அந்த சந்தோசத்தில் மீண்டும் ஓத்தோம். பிறகு அவள் வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருப்பதாகVஉம் அதை முடுச்சுட்டு இங்க வரதகவும் சொன்னால் நானும் செறி என்று கூற அவள் ட்ரெஸ் மாத்தி கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போனால்.
நானும் குளிக்க ட்ரெஸ் எடுத்துக்கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு போனேன் என்னை பார்த்த அவள் சிரித்தாள். இருவரும் பின்பு பாதரூமில் குளித்தோம். பின்பு அவள் முலையில் சோப்பு போட்டு கசக்க என் முலை அவளோ புடிக்கும என கேட்க ஆமாம் என்று கோவூரிவிட்டு வெறி புடித்தவனை அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன்?அவளோ ஷோவெர் தண்ணீரில் நனைத்து கொண்டாய் அனுபவித்து கொண்டிருக்க.
இருவரும் குளித்து முடித்து மீண்டும் ஒரு ஆட்டம் போட்டு விட்டு களைப்பை தூங்கினோம். மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு இருவரும் வெளியே கிளம்பி பைக்கை இல் பீச்சுக்கு போய்ட்டு இரவு வீடு திரும்பும் போது வஇளையே சாப்பாட்டை முடிதத்தி விட்டு ஐஸ் க்ரீம் வாங்கி வந்து அவள் கூதியில் போட்டு நக்கி விட அவள் உச்சத்தை அடைய அவலை ஒத்துவிட்டு அவள் வீட்டில் கொண்டு போய் விட்டு விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து படுத்துவிட்டேன்.
அதன் பிறகு பைக்கை ஓடும்போது காய் அமுக்குவது குண்டியை தொடுவது கூதியை கிள்ளுவது என இன்று வராய் நாங்கள் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் ஒத்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு