என் பெயர் ரவி. 22 வயது. வாலிபனுக்கே உரிய வாலிப்பான தேகத்துடன் வலம் வருபவன். என் நண்பன் ஆகாஷ். ஆகாஷ் நான் மற்றும் சில நண்பர்கள் சென்னையில் ஆகாஷின் கெஸ்ட் ஹவுசில் தங்கி படித்து வந்தோம். படிப்பு முடிந்து எல்லோரும் போன பின் நானும் ஆகாஷும் மட்டும் தங்கி இருந்தோம். போன வாரம் ஆகாஷுக்கு துபாயில் வேலை கிடைக்க அவனும் சென்று விட்டான்.
ஆகாஷுக்கு உடன் பிறந்தவர்கள் யாரும் இல்லை. அவனும் அவன் அம்மாவும் தான். அவன் அம்மாவும் இங்கெல்லாம் வரமாட்டார்கள். சொல்லப் போனால் இத்தனை வருடத்தில் ஒரு முறை கூட அவர்களை நாங்கள் பார்த்ததில்லை. போனில் பேசியதோடு சரி. நான் மட்டும் தனிமையில் தங்கி வேலைக்கு முயற்ச்சித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஆகாஷ் போன் செய்தான். மச்சான் அம்மா ஒரு பேமிலி பங்ஷனுக்கு சென்னை வராங்கடா. ஒரு வாரம் இருப்பாங்க பாத்துக்கடா என்றான்.
ஒகேடா மச்சான் பாத்துக்கறேன். மச்சான் நான் உன்னோட அம்மாவ பாத்ததில்ல போட்டோ அனுப்பிவை அடையாளம் தெரிஞ்சிக்க ஈசியா இருக்கும் என்றேன்.
சரிடா அனுப்புறேன். கொஞ்சம் நல்லா கவனிச்சி பாத்துக்கோடா மச்சான் அசால்ட்டா இருந்துறாத என்றான். ஒகே சொல்லி போனை வைத்ததும் வாட்சப்பில் மெசேஜ் வந்தது.
ஆகாஷின் அம்மா பெயர் சுமா. இப்படி ஒரு பெண்ணின் படத்தை அவன் அம்மா என்று அவன் அறிமுகப்படுத்துவான் என்று நான் நினைக்கவில்லை. சுமா மல்லுவுட் ஹிரோயின் மாதிரி இருந்தாள். அப்பா என்ன ஒரு கலர். பார்த்த மாத்திரத்திலே பிடித்துப் போகக் கூடிய முகம்.
காலையில் சுமா எனக்கு போன் செய்தாள். காரில் கிளம்பி வருவதாகவும் இரவு பத்து மணிக்கெல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன் என்றாள். சரி ஆன்ட்டின்னு சொல்லி போனை வைத்தேன்.
அந்தப் பேரழகியைப் பார்க்கும் ஆர்வத்தில் பசி மறந்து உறக்கம் தொலைத்துக் காத்திருந்தேன். இரவு மணி பத்தைத்
தாண்டிவிட்டது
. போனை எடுத்து சுமாவுக்கு டயல் செய்ய சுவிட்ச் ஆஃப் என்று மெசேஜ் வந்தது. மழை வேறு அதிகமாக பெய்து கொண்டிருந்தது. ஒரு வேளை மழையில் சிக்கியிருப்பார்கள் என்று நினைத்து அசந்து தூங்கிப் போனேன்.
திடீரென காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டுக் கதவைத் திறந்தேன். என் கண்களை என்னாலே நம்ப முடியவில்லை. ஒரு தேவதைப் போல் இருந்தால் சுமா. கொட்டும் மழையில் நனைந்து கொண்டே வந்தாள். எப்படி ரவி இருக்க என்றாள்.
நான் சுயநினைவுக்கு வந்தவனாய் நல்லாருக்கேன் ஆன்ட்டி நீங்க என்ன இப்படி நனைஞ்சிருக்கீங்க. கார் என்னாச்சு என்றேன்.
கார் வர்ற வழியிலேயே பிரேக் டவுன் ஆகிருச்சி. மழைல கேப் கிடைக்கல. அதான் ஆட்டோ புடிச்சி வந்தேன் என்றாள்.
நான் அவளை பெட்ரூம்க்கு கூட்டிப் போய் ஒரு டவலை எடுத்துக் கொடுத்தேன். ஆன்ட்டி தலை துவட்ட ஆரம்பித்தாள். என் கண்கள் அவளை மேய ஆரம்பித்தது. மலையாள நடிகை ஆசிகா சரத் மாதிரியே இருந்தாள். அவள் காட்டன் புடவை தொப்பலாக நனைந்திருந்தது. கருப்பு ஜாக்கெட் உள்ளே போட்டிருந்த வெள்ளைக் கலர் பிரா என் கண்ணில் பட்டது. தலை துவட்டிக் கொண்டே ரவி எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா என்றாள் சொல்லுங்க ஆன்ட்டி என்றேன்.
என் டிரஸ்லாம் கார்ல இருக்கு எனக்கு இப்போ போடுறதுக்கு ஏதாவது டிரஸ் இருந்தா தர்றியா என்றாள்.
ஷுர் ஆன்ட்டின்னு சொல்லிக் கொண்டு கப்போர்டில் இருந்து புதிதாய் வாங்கிய ஷார்ட்ஸ் ஒரு கட் டீ ஷர்ட் அப்புறம் என்னோட புது ஜாக்கி ஒன்னு எல்லாத்தையும் எடுத்துக் கொடுத்தேன்.
தேங்க்ஸ் ரவி.
பரவால்ல ஆன்ட்டி நீங்க சேன்ஜ் பண்ணுங்க நான் போய் டீ கொண்டு வரேன் என்றேன். டீலாம் வேணாம். வேற வீட்ல டிரிங்க் எதும் இல்லையா என்றாள். விஸ்கி இருக்கு ஆன்ட்டி என்றேன். சரி எடுத்து வை ஆளுக்கொரு பெக் போடுவோம் என்றாள்.
நான் எடுத்து வைத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவளை நோட்டம் விட்டேன். ஆன்ட்டி சேலையை உருவினாள். பிறகு ஜாக்கெட்டை கழற்றி விட்டு வெள்ளை பாடியில் குலுங்கும் கனிகளோடு நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ரவி
ஆன்ட்டி
கொஞ்சம் வாயேன்.
என்ன ஆன்ட்டி.
உள் பனியன் இருந்தா கொஞ்சம் தா என்றாள். நான் புதிய வெள்ளை பனியனை எடுத்துக் கொடுத்தேன். தேங்க்ஸ் என்றாள்.
தேங்க்ஸ்லாம் சொல்லாதீங்க ஆன்ட்டி.
ஆன்ட்டி பிரா கொக்கியை அவிழ்த்து விட்டாள். அவள் கனிகள் எனக்கு தெரிந்தது.
பிறகு எனக்கு முதுகை காட்டியபடி அவள் பாடியை கழற்றிவிட்டு நான் கொடுத்த வெள்ளை பனியனைப் போட்டுக் கொண்டாள். பிறகு பாவாடை நாடாவை உறுவினாள். இது அத்தனையும் நான் இருக்கும் போதே நடந்தது. பாவாடை கீழே இறங்கியதும் அவள் மன்மத மேடு அவள் போட்டிருந்த வெள்ளை ஜட்டிக்குள் உப்பிப் போய் கிடந்தது. தொடையை பார்க்கும் போதே எனக்கு மூடு கிளம்ப ஆரம்பித்தது. துண்டை இடுப்பில் சுத்திக் கொண்டு ஜட்டியைக் கழற்றிவிட்டு ஜாக்கியைப் போட்டுக் கொண்டாள்.
பிறகு ஷார்ட்ஸ் போட்டுக் கொண்டு சும்மா பதினாறு வயசு பொண்ணு டென்னிஸ் விளையாட கிளம்புவது போல் நின்றாள். என் உடை செய்த பாக்கியம் தான் என்னே!!!
ரவி எல்லாம் ரெடியா???
ரெடி ஆன்ட்டி டேபிள்ள எல்லாம் இருக்கு.
டேபிள் வேண்டாம் கீழ உக்காந்து சாப்பிடலாம் என்றாள்.
ஆன்ட்டி சோபாவில் சாய்ந்து கொண்டு காலை நீட்டி உட்கார்ந்திருந்தாள் என் பார்வை முழுக்க அவள் பால் கலசத்திலே இருந்தது. எனக்கு அதிகம் கைபடாத பால் சொம்புகள் அவை. ஆன்ட்டி ஒரு பெக்கை உள்ளே தள்ளினாள்.
என்ன ரவி பாத்திட்டுருக்க ம்ம்ம் அடி என்றாள்.
சரி ஆன்ட்டி என்றேன்.
பெக்கை அடித்து முடிக்கும் போது ஆன்ட்டி இன்னும் அழகாய் தெரிந்தாள். இருவரும் பேசாமல் சரக்கடித்துக் கொண்டிருந்தோம் எனக்கு என்ன பேச வேண்டும் என்றே தெரியவில்லை. ஆன்ட்டி மூணாவது ரவுன்ட் முடித்து அவள் கால்களை குத்துக்காலிட்டு அகட்டி வைத்திருந்தாள். புண்டை பரப்பு என் கண்களை அங்கேயே நிலை குத்த வைத்தது.
ஆன்ட்டி இப்போது பேச ஆரம்பித்தாள். ரவி லைஃப் எப்படி போகுது ஆகாஷ் போன் பண்ணாணா என்று சம்பிரதாயமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம். நீங்க எப்படி ஆன்டி இருக்கீங்க என்றேன்.
டேய் நானும் வந்ததுல இருந்து பாக்குறேன் என்ன பாத்தா உனக்கு ஆன்ட்டி மாதிரியா தெரியுது என்றாள் கொஞ்சம் பொய் கோவத்தோடு.
இல்ல ஆன்ட்டி. சாரி நீங்களே சொல்லுங்க நான் உங்கள எப்படி கூப்பிடுறதுன்னு என்றேன்.
உன் கண்ணுக்கு எப்படி தெரியிறேன்.
சுமா. என்றேன்
தட்ஸ் குட்.
இல்ல உன்னோட போட்டோ பாத்தப்பவே நான் ஆகாஷுக்கு இப்படி ஒரு அம்மாவான்னு நெனைசேன்.
ஏன்???இருக்கக் கூடாதா???
இல்ல உன்னைய பாத்தா ஒரு குட்டி போட்ட மாதிரியே தெரிலடி என்றேன் தைரியமாக.
சுமா சிரித்தாள்.
கொஞ்சம் இரு வரேன். பாத்ரூம் போக எழுந்தாள் சரக்குக் கொஞ்சம் அதிகமானனதால் அவளால் முடியவில்லை. நான் எழுந்து அவளை தாங்கிப் பிடித்தேன்.
சுமாவின் உடல் பட்டுப் போல் இருந்தது. எங்கடி போனும்.
மூச்சா வருதுடா.
நான் கைத் தாங்கலாக அவளைக் பாத்ரூமில் விட்டேன்.
டேய் ரவி இத கொஞ்சம் அவுத்து விடுடா நாட் விழுந்துருச்சி என்றாள். சீக்கிரம்டா அவசரமா வருது. என்றாள் நாட்டை என்னாளும் அவிழ்க்க முடியவில்லை. ஷார்ட்ஸை இழுத்துவிட்டு ஜட்டியை இறக்கினேன். ப்பா. கன்னிப் பெண்ணுக்குக் கூட அப்படி இருக்காது முழுதும் பளளப்பாக ஷேவிங் செய்த பளிங்கு புண்டை. சுமா நின்று கொண்டே இருந்து முடித்தாள். முதல் முறையாக மூத்திர வாசனை எனக்குப் பிடித்திருந்தது.
டேய் டிஷ்யூ குடு தொடைக்கனும் என்றாள். டிஷ்யூவை நானே எடுத்து அவள் பளிங்கு புண்டையை துடைத்து விட்டேன். பிறகு குத்த வைத்து உட்கார்ந்து அவள் உடையை போட்டு விட்டேன். திரும்பும் போது டேய் தாங்க்ஸ்டா என்றாள்.
அவளால் போதையில் நகர முடியவில்லை. வாமிட் எடுக்க ஆரம்பித்தாள் பனியன் ஷார்ட்ஸ் எல்லாம் வாமிட்.
சாரிடா முடியல என்றாள்.
சுமாவை ஷவர் அருகில் கொண்டு போய் சேரில் உட்கார வைத்து அவள் டிசர்ட் உள் பனியனை கழட்டினேன்.
அவள் மார்புகள் பிரா போடாமலே ஸ்டிப்பா இருந்தது. முலைக் காம்புகள் தடித்திருந்தது. பிறகு ஷார்ட்சையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து அம்மணமாக்கினேன். ஷவரைத் திறந்து ஹாட் வாட்டரில் அவளை நனைந்து கொண்டே குளிப்பாட்டினேன்.
அவள் கனிகளை உருட்டி பிசைந்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு கையைப் புண்டைக்குள் கொடுத்துத் தேய்க்க ஆரம்பித்தவுடன் சுமாவிடம் இருந்து லேசான முனகல் டேய் என்னடா பண்ற. ம்ம்ம்ம்மமமாமா. ம்ம்ம்ம்மாமா. டேய். என்றாள் இந்த நேரத்தில் காலிங் பெல் அடித்தது. சுமாவைத் துவட்டி இடுப்பில் துண்டைக் கட்டி ஹாலில் உட்கார வைத்தேன்.
கதவைத் திறந்தேன். டிரைவர் டிராலியைக் கொடுத்து விட்டு போனான். டிராலியை பெட்ரூமில் வைத்து விட்டு சுமாவைத் தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமில் மெத்தையில் கிடத்தினேன். போதை கொஞ்சம் தெளிந்து பயம் பரவ ஆரம்பித்தது. சுமாவின் அனுமதி இல்லாமல் அவள் அங்கங்களைத் தொட்டதை நினைத்து வெட்காமாக இருந்தது.
அவள் டிராலியைத் திறந்து அவள் நைட்டியை எடுத்தேன். அவள் கருப்பு நிற ஜட்டியையும் பிராவையும் போட்டு விட்டு நைட்டியை மாற்றி அவளைப் படுக்க வைத்து ஒரு வித குற்ற உணர்ச்சியுடன் போய் பெட்டில் சாய்ந்து உறங்கிப் போனேன்.
காலை எப்போது விடிந்ததோ தெரியவில்லை. யாரோ என்னை தட்டி எழுப்ப சுமா நின்று கொண்டிருந்தாள் கையில் இரண்டு தேநீர் கோப்பையுடன்.
குட் மார்னிங். என்ன ராத்திரி ரொம்ப சிரமப் படுத்திட்டேனா??? சாரி அப்புறம் ரொம்ப தாங்க்ஸ் என்றாள்.
அதெல்லாம் இல்ல ஆன்ட்டி என்றேன்.
டேய் நேத்து என்ன சொன்னேன். நான் கிளம்பட்டுமா? என்றாள்.
சாரி சுமா.
ம்ம்ம்ம் தட்ஸ் குட்
சரி வா ஸ்விம்மிங் போலாம் ரொம்ப நாளாச்சி ஸ்விம் பண்ணி என்றவள் வீட்டின் உள்ளே இருக்கும் பூலிற்கு போனோம்.
நான் ஷார்ட்சோடு குளிக்கப் போனேன்.
சுமா நைட்டியைக் கழற்றி விட்டு இரவு அணிந்த பாடி ஜட்டியுடன் உள்ளே குதித்தாள்.
ம்ம் வா என்றாள்.
நானும் ஷார்ட்ஸைக் கழற்றி விட்டு உள்ளே ஜாக்கியோடு இறங்கினேன்.
இருவரும் நீச்சல் குளத்தில் ரொம்ப நேரம் விளையாடி மகிழ்ந்தோம்.
என்ன பிடிச்சிருக்கா ரவி என்றாள்.
ரொம்ப சுமா. உன்னை யாருக்குத் தான் பிடிக்காது. நீ ஒரு செம கட்ட என்றேன்.
ம்ம்ம்ம் அப்படியா???அப்புறம் உன்னைப் பாக்குறறறற என்று இழுத்தேன்.
டேய் சும்ம சொல்லு. என் கிட்ட ஓபனா பேசு என்றாள்.
நான் தைரியம் வந்தவனாக உன்னை ப் பாக்குற எந்த ஆம்பிளைக்கும் சுன்னி நட்டுக்கும். குறிப்பா உன் குண்டி அவ்ளோ அழகு. உன் பளிங்கு புண்டைல வாய் போட்டுக்கிட்டே இருக்கலாம். உன் முலைய சப்பிப் பால் குடிக்கனும்னு மடமடன்னு பேசிட்டே இருக்கும் போது சுமா விருட்டுன்னு மேலே ஏறினாள். கோபப்படுகிறாளோ என்று நான் பயந்தேன்.
சுமா சாரி நீ கேட்டதால ஓபனா பேசிட்டேன். சாரி. அவளிடம் பதில் இல்லை.
எனக்கு வியர்க்க ஆரம்பித்தது.
சுமா தலையைத் துவட்டிக் கொண்டு அவள் பாடி ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு மார்பில் டவலைக் கட்டிக் கொண்டு பேசாமல் போய் விட்டாள்.
நான் மனதில் குழப்பம் மற்றும் பயத்துடன் ரூமில் போய் இருந்து கொண்டேன்.
அரை மணி நேரத்தில் சுமா ரூமில் இருந்து என்னை அழைத்தால்.
சுமா பெட்ரூம் கதவைத் திறந்தேன். ரூம் முழுக்க மல்லிகைப் பூ.
சுமா பிங்க் கலர் ஜட்டி பாடியில் தேவதை போல் படுத்திருந்தாள். வாடா வா. உனக்கு என்னை பிடிச்சிருக்குல்ல. வா உன் சுமா உனக்கு விருந்து வைக்கிறேன் வா என்றாள். என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. ஷாட்சை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாய் என் ஆசை சுமாவின் முன்னால்நின்றேன்.
அவளைத் தொட்டு அவள்ஜட்டியின் மேல் நாக்கால் கோலம் போட்டேன். அவள் இரண்டு மாங்கனிகளை அவள் பிராவோடு சேர்த்து பிசைந்து விட்டேன்ன். ரவி நாக்குப் போடுறேன்னியேடா. என் ஜட்டிக்குள்ள இருக்குற குட்டிப் பாப்பா ஏங்குறா சீக்கிரம் போடுறா
அவள் ஜட்டியை உருவி பாடியை அவிழ்த்து அம்மணமாக்கினேன். சுமா பிறந்த மேனியாய் கிடந்தாள். நாக்கை புண்டை அருகில் கொண்டு போய் வாசனை நுகர்ந்தேன். தெய்வீக மணம். நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பருப்பில் நாக்குப் பட பட சுமா உளறினாள். அவள் உச்சத்தை அடைய அவள் புண்டை காம ரசத்தை கக்கியது. என் தலையைப் புண்டையோடு அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் மேலே நாக்குப் போட டேய் போதும்டா உன் சாமனை உள்ள விடு என்றாள். என் பருத்த சாமானைப் பார்த்து சுமா வாய் பிளந்து நின்றாள். இந்த வயசுலயே இவ்ளோ பெருசா!!!
சுன்னியை அவள் மன்மத மேட்டில் வைத்து உள்ளே திணித்தேன். சுமாவை எந்திரத் தன்மையுடன் வேகமாய் இயங்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுமா ம்மா. ப்பா. ன்னு கதற ஆரம்பித்தாள் பதினைந்து நிமிடம் அவள்
புண்டையை
பதம் பார்த்தது என் சுன்னி. சுமா என்னைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். இருவரும் முழு நேரமும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். ஆகாஷ் துபாயில் திருமணம் முடித்து அங்கேயே செட்டில் ஆனான்.
நான் சுமாவுக்குத் தாலி கட்டி மனைவியாக்கிக் கொண்டேன்.
தினம் தினம் ஓத்ததன் விளைவு சுமா தாயானாள். இப்போது இரண்டு குழந்தையுடன் எங்கள் வாழ்க்கை நடந்து கொண்டிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு