நான் காஜேல் செகன்ட் இயர் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். கோபிகா தேர்ட் இயர் படித்துக் கொண்டிருந்தாள். ரெண்டு பேரோட ஃபேமிலியும் ரொம்பவே நெருக்கம். வீக் எண்ட் என்றால் யாராவது ஒருவர் வீட்டில் அனைவரும் கூடி ஒன்றாக சமைத்து சாப்பிட்டு பொழுதை போக்குவோம். அந்த அளவுக்கு என் குடும்பமும், கோபிகாவின் குடும்பமும் இரண்டற கலந்து பாசத்தோடு பழகி வந்தோம்.
கோபிகா என்னை விட மூத்தவள் என்றாலும் இருவரும் பேர் சொல்லி தான் அழைத்து ரொம்ப ஃப்ரெண்டிலியாக பேசி பழகுவோம். சில நேரம் அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்தாள் பெரியவர்கள் என்னை அவளுக்கு துணையாக அவளோடு இருக்க அனுப்பி விடுவார்கள். அப்போது தான் இருவரும் நெருக்கமாக பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். வீட்டில் ரொம்ப கேஷுவலா டிரஸ் பண்ணி கோபிகா அசத்துவாள். அவளோட கேஷுவல் டாப்ஸ்ல அந்த கேஷுவல் நட் காம்புகளை பல தடவை பார்த்து நாக்கை உதட்டில் தேய்த்து சூடாகி இருக்கிறேன். பிளம் கேக்கில் மேலே வைத்த கேஷுவ் நட் போல் அவளோட பருவ முலைகளும் அதன் மேல் துருத்திக் கொண்டு நிற்கும் காம்புகளும் தான் என்னை கோபிகாவை நோக்கி ஈர்க்க தொடங்கியது
அந்த கண்கொள்ள காட்சிக்காகவே கோபிகாவை காண அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு கிளம்பி விடுவேன். அவளும் என்னை ஆவலோடு அழைத்துப் பேசுவாள். சில நேரம் கோபிகா பேசும் போது என் பார்வை அவள் மேல் அத்துமீறி மேயும். பருவ மேடுகள் தெரியுதா. காம்பு எட்டிப் பார்க்குதா இன்னைக்கு பிரா மூடி போட்டு பருவ குழிகளை கவர் பண்ணியிருக்காளா. என்ன கலர் பிரா என்றெல்லாம் எனக்குள் காமகம்பளிப்பூச்சி ஊறி என்னை உல்லாச சுகத்தில், உற்சாக
போதையில்
மிதக்க வைக்கும்.
எங்களின் பெற்றோர்கள் எங்கள் வீட்டில் கூடி கொண்டாட்டத்தில் இருக்கும் போது நான் கோபிகாவின் துணைக்கு அங்கே போய் விடுவேன். கோபிகாவும் தான் படிக்க வேண்டும் என்று சொல்லி பெரும்பாலும் எங்கள் வீட்டுக்கு வரமாட்டாள் ஆனால் என்னை துணைக்கு அழைத்துக் கொள்வாள். அதையே ஹாட் அன்ட் ஹாப்பி சிக்னலாக நினைத்துக் கொண்டு நானும் அவளுக்கு துணை என்கிற பெயரில் கம்பெனி கொடுக்க கிளம்பிவிடுவேன்.
அப்படி சனிக்கிழமைகளில் கூடும் போது வீட்டில் சமைக்கும் சுவையான பிரியாணி சாப்பாட்டை நானே கோபிகாவுக்கும் எனக்கு சேர்த்து எடுத்து போய் கோபிகாவோடு சேர்ந்து சாப்பிடுவேன். சில நேரம் சனிக்கிழமைகளில் பெற்றோர்கள் எங்கள் வீட்டில் இரவில் தங்கி விட்டால் செம குஷி தான். நான் கோபிகாவின் துணைக்கு அவளோடு அவள் வீட்டில் தங்கி விடுவேன். அப்போது தான் இருவரும் ஹாட் மூடில் உருகி, காமக்குளியல் நடத்தி சொர்க்கத்தில் கேட்வாக் நடத்தி மகிழ்ந்தோம்.
கோபிகாவின் அப்பா, அம்மா என் வீட்டு பக்கம் வந்தாலே நான் கோபிகாவோடு ஹாட் ட்ரீமில் மிதக்க ஆரம்பித்து விடுவேன். எப்படியும் இன்னைக்கு நாம கிளம்பி கோபிகாவோடு கம்பெனி கொடுக்க போயிடலாம் என்று உள்ளம் உற்சாகத்தில் துள்ளி குதிக்கும். அப்படியொரு முறை நியூ இயர் கொண்டாட்டத்திற்கு அவளோட பேரண்ட்ஸ் என் வீட்டுக்கு வந்தார்கள்.
அப்போது என் வீட்டில் இன்னைக்காவது கோபிகாவை கூட்டிட்டு வந்திருக்கலாமே என்று சொன்னபோது அவ கிட்டே பேசி சண்டை போட்டுட்டு தான் வந்திருக்கோம். அவளுக்கு எப்பவும் ஆட்கள் ஆரவாரம் இல்லாம தனியா இருக்கிறது தான் பிடிக்குது. இப்போ கூட மூட்அவுட்ல பெட்ரூம் குள்ளே போய் கதவை சாத்திகிட்டா. அவளை உள்ளே வச்சு பூட்டிகிட்டு தான் வந்தோம் என்றார்கள்.
அப்போது என்னோட அம்மா ரொம்ப ஃபீலாகி அவளுக்கு போன் போட்ட போது போனை அவள் எடுக்கவில்லை. பிறகு என்னை அனுப்பி அவளை கூட்டி வரச் சொன்னார்கள். ரொம்ப கம்பெல் பண்ண வேண்டாம் டின்னர் முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போயிடலாம்னு கூப்பிட்டு பாரு என்றார்கள். பிறகு நான் சாவியை எடுத்துக் கொண்டு கோபிகாவின் வீட்டுக்கு போய் அவளை வீட்டுக்கு வர கெஞ்சினேன்.
முதலில் மறுத்தவள் பிறகு டின்னரை முடித்து விட்டு இங்கே வந்து நாம்ப நியூ இயர் செலபிரேட் பண்ணலாம் என்ற போது அவளும் ஆசையோடு கிளம்பி வந்தாள். அப்போது எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் அவளை ஆச்சரியத்தோடு பார்த்தார்கள். பரவாயில்லையே நாங்க கூப்பிட்டு வரல ஆசை தம்பி கூப்பிட்ட உடனே வந்துட்டாளே. சரி சரி நியூ இயரை செலப் பண்ணிட்டு காலையேலே போலாம் என்ற போது கோபிகா அவள் அம்மாவை முறைத்து பார்த்த நான் டின்னர் சாப்பிட்டு கிளம்பிடுவேன் என்று அதட்டலாக சொன்னபோது எங்கள் வீட்டிலும் அவ இவ்ளோ தூரம் வந்ததே பெரிசு டின்னர் முடிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் அங்கே போய் செலபிரேட் பண்ணட்டும் இல்லேனா தூங்கட்டும் டிஸ்டர்ப் பண்ண வேண்டாம் என்றார்கள்.
பிறகு இருவரும் டின்னர் முடித்து கிளம்பினோம். போகும் போதே கோபிகா நியூ இயர் கேக் வாங்க வேண்டும் என்று சொன்ன போது பேக்கரியில் நிறுத்தி கேக் வாங்கினேன். பிறகு அவள் கோக் அது இது என்று கொண்டாட்ட மூடில் கண்டதையும் வாங்கினாள். எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை. பிறகு இருவரும் வீட்டுக்கு போன போது அவள் ஹாலை
அலங்கரித்தாள்
. நடுநடுவே தோழிகளுக்கு நியூ இயர் விஷ் பண்ணி கொண்டே என்னையும் டெகரேட் பண்ண சொன்னாள். இருவரும் சேர்ந்து ஹாலை நியூ இயர் கொண்டாட்டத்துக்கு ரெடி செய்தோம்.
அதற்கு பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் அவளோட தோழிகள் ஒருவர் பின் ஒருவராக வரத் தொடங்கினார்கள். அது வரை கோபிகா என்னிடம் வீட்டில் நியூ இயர் பார்ட்டி என்று சொல்லவே இல்லை. நான் அவளை பார்த்த போது, எஸ் டா ஆல்ரெடி பிளான்ட். உனக்கு சஸ்பென்ஸ் கொடுக்கத்தான் சொல்ல வில்லை. அப்புறம் பயம் வேற ஒரு வேளை நம்பளை பேரண்ட்ஸ் கம்பெல் பண்ணி தங்க வச்சுட்டா எல்லா பிளானும் ஸ்பாயில் ஆகிடுமேனு ஃப்ரெண்ட்ஸ் கிட்டே கூட லேட்டா தான் கன்ஃபார்ம் பண்ணேன். பட் ஆல் இஸ் வெல் கமான் லெட் அஸ் செலபிரேட் தி நியூ இயர் என்றாள்.
அப்போது அவளோட தோழிகள் கொண்டு வந்த கேக்கை அனைவரும் சுற்றி அதை பற்றி பேசி கூச்சல் போட்டார்கள். நான் அதை எட்டிப் பார்த்த போது அது ஆண்களின் பென்னீஸ் போல் வடிவமைத்த கேக். வாவ் சூப்பர் காக் கேக் என்று கத்தி கூச்சல் போட்டார்கள். அப்போது இன்னொருத்தி அவள் கொண்டு வந்த கேக்கை திறந்து சீ திஸ் இஸ் புஸி கேக் என்றால் அந்த கேக் பெண்களின் புண்டை வடிவத்தில் செம கிக் ஆக இருந்தது. அப்போது கொண்டாட்டம் களை கட்ட இன்னொருத்தி அவள் கொண்டு வந்த பீக் கேஸை திறந்து அனைவருக்கும் பீர் பாட்டிலை ஷேர் செய்தாள். நான் பீர் பிரியன் என்றாலும் கோபிகாவை பார்த்தேன்.
அப்போது அவள் கமான் டா தி இஸ் அவர் பிரைவேட் பார்ட்டி நோ ஷை. இதெல்லாம் நமக்குள்ள இருக்கட்டும் ஒகேவா என்று சொன்னபோது நானும் தைரியமாக பீர் பாட்டிலை காலி பண்ண ஆரம்பித்தேன். அப்போத மொபைலில் ஹாட் பாப் சாங்கை ஓட விட்டு அனைவரும் ஆட ஆரம்பித்தார்கள். நான் வெட்கபட்டு நின்ற போது கோபிகா என்னை அழைத்து அணைத்துக் கொண்டே
கமான்
கேர்ள்ஸ் மீட் மை டியர் க்யூட் பிரதர் அன்ட் மை லவ்வர் என்றாள்.
அப்போது அனைவரும் கத்தி கூச்சல் போட்டார்கள். அப்போது அவள் நீங்க எல்லோரும் பீர் பாட்டிலை ஓப்பன் பண்ணிட்டீங்க. நான் என் பிரதரை ஓப்பன் பண்ண போறேன் என்ற போது நான் பயந்து போய் கோபிகாவை பார்த்த போது அவள், கமான் புரோ லெட்ஸ் என்ஜாய் திஸ் நியூ நியூட் இயர் என்றாள். அப்போது அவளே அவள் ஆடைகளை களைந்து பிரா பேண்டியோடு டான்ஸ் ஆடிக்கொண்டே என்னையும் அணைத்து ஆடைகளை கழற்றினாள். அப்போது அவள் ஒரு டேபிள் மேல் படுத்துக் கொண்ட போது ஒருத்தி ஓடி வந்து புஸி கேக்கை கோபிகா மேல் வைத்தாள். இன்னொரு காக் கேக்கை கொண்டு வந்து புஸி கேக் மேல் அழுத்தி அதை ஓழ்ப்பது போல் தேய்த்து தடவி குத்தினாள்.
அதை பார்த்த கோபிகா கமான் புரோ லெஸ்ட் என்ஜாய் லைக் திஸ் என்ற போது அது வரை பொறுமையாக இருந்த நான் கோபிகா மேல் இருந்த கேக்கை அவள் முலை மேல் தடவி நக்கினேன். அப்போது அவள் தோழிகள் அத்தனை பேரும் அந்த கேக்கை நாக்கால நக்கி சுவைத்தார்கள். அப்போது அவள் கீழே போடா என்னோட ஹனி வேற வழியுது இதுல இந்த காக் கேக்கை ஹனி கேக்கா மாத்து என்ற போது நான் கேக்கை கோபிகாவின் கூதியில் அப்பி அதை வாயால் நக்கி சுவைத்தேன். பிறகு அவள் தோழிகளும அம்மணமாகி ஒருவரை ஒருவர் அணைத்துக் கொண்டு விரல் போட ஆரம்பித்தார்கள்.
அப்போது கோபிகா கேக்கை என் சுன்னியில் அப்பி அதை வாயில் வைத்து சுவைத்து சப்பி ஊம்பினாள். பிறகு அவள் தோழிகளை அழைக்க ஒவ்வொருவராக வந்து என் சுன்னியை சப்பி ஊம்பினார்கள். பிறகு அவள் படுத்துக் கொண்டு ஃபக் டியர் புரோ என்று என்னை அழைத்த போது நான் கோபிகா மேல் ஏறி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுற்றி நின்று அவள் தோழிகள் எங்கள் ஓழை பார்த்துக் கொண்டே பரவசமாக ஒருவரை ஒருவர் அணைத்து கிஸ் அடித்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் கோபிகாவை ஓத்து கொண்டு இருந்த போது அவள் தோழிகளை வரிசையாக விரித்த சோபாவில் படுக்க சொன்ன போது ஒவ்வொருவராக போய் அம்மணாக காலை விரித்து படுத்தார்கள். அப்போது கோபிகா என்னை அணைத்துக் கொண்டே அவர் அருகில் சென்று கமான் புரோ ஃபக் எவரி கேர்ள். வரிசையா ஒவ்வொருத்தியையும் ஒத்துகிட்டோ போ என்று ஆணையிட்டாள்.
கோபிகா போல் அத்தனை கூதிகளும் என்னை விட 3 முதல் 4 வயது மூத்த கூதிகள் என்றாலும நானும் குஷியாக அத்தனை கூதிகளையும் வரிசையாக ஓத்த போது சில கேர்ள்ஸ் வாவ் செம ஸ்டிராங் பூல். நானும் பல பூலை பாத்திருக்கேன் நம்ப புஸியை காட்டினாலே புஸ்வானம் ஆகிடும் எப்படி இவ்ளோ ஸ்டிராங் என்ற போது கோபிகா எல்லாம் என்னோட டிரைனிங் டி. அந்த டெக்னிக்கை இப்போ சொல்ல மாட்டேன்.
கமான் புரோ ஃபக் அன்ட பிஸ் இன்சைட் மீ என்ற போது நான் கோபிகாவை ஓக்க போன போது, நோ நோ நான் ஃபக் பண்றேன் என்று அவள் என்னை கீழே போட்டு மேலே ஏறி குண்டிகள் அதிர குத்தாட்டம் போட்ட போது அனைவரும் கூடி நின்று ஹாட் ஹாப்பி நியூ இயர்…வெரி ஹாட் ஹாப்பி நியூ இயர் என்ற பாடிய போது வெளியே வாணவேடிக்கை சத்தம் விண்ணைப் பிறக்க புது வருஷமும் பிறந்தது.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு