நான் be முடித்து வேலை தேடும் 1 வேலை illa vip சாதரண விவசாய குடும்பத்தை சேர்த்தவன்.
திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் என் வாழ்வில் நடந்த காம நிகழ்ச்சி களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிரேன். 5 வருடங்கள் ஆக இந்த வெப்சைட் இன் பிக் பேன் நான் இனி ஸ்டோரி கு செல்லலாம்
எங்கள் ஊரில் சொந்தாமாஹ் தோட்டம் உள்ளது. கிராமத்து பெண்கள் அணைவரும் தண்ணீர் எடுக்க குளிக்க எங்கள் தோட்டத்திற்கு தான் வருவார்கள்.
அவர்ஹல் குளிப்பதை பார்த்து ரசிக்கும் பழக்கம் ஏற்பட்டது. சற்று நாள்களுக்கு முன்பு நடந்த சம்பவம் ரொம்பவே சுவரசுயமானது.
அன்று அவள் பெயர் விமலா. பார்ப்பதற்கு அக்ட்ரேஸ்ஸ்ஸ் குஷ்பூ மாதிரி நன்கு வழமையாக செழிப்பாக நல்ல கலரில் பார்த்த உடன் மூட் ஆகும் தோர்தத்தை கொண்டிருந்தாள்.
அவள் துணி துவைப்பதற்க வந்திருந்தால். நான் தென்னனை மரங்களுக்கு தணண்ணீர் பாய்ந்து கொண்டிருந்தேன். எதார்த்தமாக நான் கண்ட காட்சி என்னை 1 வாரத்திற்கு தூங்க விடவில்லை. நான் மோட்டார் ஆப் செய்ய போகும் போது அவள் துணி மாற்றி கொண்டிருந்தாள் எதிர்பாராத விதமாக அவள்
பெண்மையை கண்டேன்.
இதுவரை நான் நேரில் பார்த்தது இல்லை. 1 நிமிடம் உறைந்தே போனேன்.
எவ்வளவு அழகு. உப்பிய பூரி போல ஆக அற்புதம் அன்று இரவு முதல் 1 வாரத்திற்கு அவள் கூதி தன என் நினைவில் நின்றது.
இரவு தூங்கும் முன் எப்படியும் 3 டைம்ஸ் கை வேலை தான் அவளை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என எண்ணினேன் அவளுக்கு 2 குழந்தைகள் அவள் கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார்.
அது எனக்கு நல்ல வசதியாக இருக்கும் என தோன்றியது 1 வீக் கு அப்புறம் 1 நாள் நான் ரிச்சார்ஜ் செய்வதற்காக பக்கத்துக்கு ஊர் செல்ல வேண்டி இருந்தது நான் எனது பைக் இல் கிளம்பினேன்.
போகும் வழியில் 1 பெண் முன்னாடி நடந்து சென்று கொண்டிருந்தாள்.
எங்கள் ஊர் மிக சிரிய கிராமம் என்பதால் பஸ் வசதிகள் கிடையாது. நான் அந்த பெண்ணை கடந்து செல்லும் போது அவள் தம்பி என்று அழைத்தாள்.
நான் யாரென்று திரும்பி பார்த்தால் அது விமலா என் காம தேவதை. நான் பைக் ஸ்டாப் ஆப் panee என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் தானும் பக்கத்து ஊருக்கு தான் செல்வதாகம் தன்னையும் அழைத்து செல்லும் படி வேண்டினாள். நானும் ஆடு தான வந்து சிக்குதுனு அவளை பைக் இல் ஏற்றி கூடி போனேன். பக்கத்துக்கு ஊர் சென்ற பின் அவள் பேங்க் கு போக வேண்டும் என்று கூறினால்.
நான் ஓகே போயி வாங்க நான் வெயிட் பண்றன் னு சொன்ன. அவள் தனக்கு விவரம் பத்தாது என்ணயும் ஒன்றாக அழைத்தாள். நானும் சரி போகலாம் என்று அவளுக்கு பேங்க் சென்று உதவி panan.
அன்றைய நாள் அப்படி சென்றது. அதில் இருந்து பார்க்கும் போதெல்லாம் சிரிப்பாள். தோட்டத்திற்கு அடிக்கடி குளிக்க வருவாள்.
சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் பொழுது அவளை எப்படியாவது டேஸ்ட் பண்ண வேண்டும் என வெறியோடு காத்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு முழுவதும் அவளை நினைத்து கை வேலை தான். இப்டி போய்ட்டு இருகப 1 நாள் தோட்டத்தில் தண்ணீர் பாய்ந்து கொண்டிருந்த போது அவள்
குளிக்க
வந்திருந்தாள்ள்.
அவள் குளிக்க டிரஸ் மாற்றும் போது பார்த்தேன். என்ன தேகம் மேனி அட அட அட இவள் புருஷன் குடுத்து வைத்தவன். என மனதில் நினைத்து கொண்டேன். என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் சிகப்பு கலர் பாவாடை கட்டி குளித்தால். அவள் தொடைக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டு இருந்தால். எனக்கு தொடையை பார்த்ததும் செம மூட் ஆகி விட்டது. உடனே மோட்டார் ரூம்குள் சென்று லுங்கியை உருவிட்டு வேலையை ஆரம்பித்தேன்.
அவளை அதே சிகப்பு கலர் பாவாடையோடு ஓப்பதாக நினைத்து விமலா விமலா என்று என் சுண்ணியை ஆட ஆரம்பித்தேன். கஞ்சி வெளி வரும் நேரம். திடீரென விமலா கட்டிய பாவாடையோடு மோட்டார் ரூம் குல வந்துட்டாள்.
நானும் இருந்த மூட்ல அப்போ லாக் பான மறந்துட்டேன் டூர் ஐ அவள் ரொம்ப பதறி விட்டாள். கஞ்சியோட என் சுன்னியையும் பார்த்து விட்டாள். எனக்கு ரொம்பவே அசிங்கம் ஆகி போனது. உடனே நான் லுங்கியை தேடி கட்டிய பின் அவளை தேடினேன்.
அவளை காணவில்லை. சும்மாவே இரவு தூங்க முடியாது. இதில் இப்டி வேறு ஆதி விட்டது என்னால் சுத்தமாக தூங்க இயலவில்லை. அவளை 1 வீக் ஆகா பார்க்கவில்லை. என்னை பற்றி என நினைப்பாள் என பயம் வேறு.
விசாரித்தேன் அவளை பற்றி ஊரில் அவள் வெளி ஊருக்கு சென்றதாக தெரிய வந்தது. 1 மாதத்திற்கு அப்புறம் அவள் தோட்டத்திற்கு குளிக்க வந்தால்.
என்னால் அன்று அவளை ரசிக்க இயலவில்லை. அவள் குளித்து முடித்து செல்லும் வரை அவள் பக்கம் திரும்பவே இல்லை.
அவளும் கண்டுகொள்ளவில்லை. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சஜகஜ நிலைக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனாலும் கையடிப்பதை நிறுத்த வில்லை. அது ரெகுலர் ஆக நடந்து கொண்டு தான் இருந்தது.
பின்னொரு நாள் அவள் ஊருக்குள் எதார்த்தமாக பார்க்க நேரும் பொழுது என்னை பார்த்து நன்கு சிரித்து விட்டால். என்ன தம்பி ஒரே வேலை தானா என நக்கல் அடித்தால் நானும் இரு டி உன்ன 1 நாள் கதற கதற ஓக்குரம்னு மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
இனி இவளிடம் தைரியமாக வேலைய ஆரம்பிக்கலாம்னு முடிவு எடுத்தன். அடுத்த முறை அவள் குளிக்க வரும் போது அவளை போட்டு விட வேண்டும் என முடிவு பன்னினேன். அதற்காக காத்திருந்தேன். அன்று வெள்ளி கிழமை பொழுது சாய போகிறது.
நான் வழக்கம் போல் தோட்டத்தில் பயிர்களுக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் வருவதை பார்த்ததும் மோட்டார் ஆப் பனி விட்டு கரண்ட் இல்லை என பொய் சொண்னேன். அவளும் நம்பி இப்பொது என்ன செய்வது என கேட்டால். நான் வேண்டும் என்றால் கிணற்றில் நீச்சல் அடித்து குளிங்க என்றேன்.
அவளோ எநகு நீச்சல் தெரியாது என்றல் நானும் நான் வேண்டும் என்றால் கற்று தருகிறேன் என்றேன்.
அவள் யோசித்தாள். பிறகு சரி என்றல். அவள்
புடவைவையை
கழட்ட சொல்லி அதை கயிறு போல் கட்டி அவளுக்கு நீச்சல் கற்று தர ரெடி ஆனேன். இணைக்கு இவளை எப்படியாவது போட்டு ஆகணும்னு முடிவெடுத்துட்டேன். தொடரும். கருத்துக்களை பதிவிடவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு