வணக்கம். எனது முந்தைய கதயான தேவிக்கு நீங்கள் கொடுத்த வரவேற்பு மிக சிறப்பாக இருந்தமையால் எனது அடுத்த கதயை உங்களுடன் பகிர விரும்புகிறேன்.
போன பாகத்தில் கூறியது போல எனக்கும் தேவிக்கும் ஆன காம வாழ்க்கை இன்பமாக சென்று கொண்டிருக்க நான் சற்றும் எதிர்பாராத அதிர்ச்சியை தேவி எனக்கு கொடுத்தால். அது என்ன என்று சொல்வதற்கு முன் எனது செக்ஸ்ஸ் வாழ்க்கையை சொல்ல ஆசை படுகிறேன்.
நான் ஆசை பட்டது போல தேவி எனக்கு அடிபணிந்து விட்டாள். நான் தினமும் அவளது வீட்டிற்கு சென்று அவளை விததமான பொசிஷன் களில் ஓப்பதை வழக்கமாக கொண்டிருந்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து வளைந்து கொடுக்க எங்களது காம வாழ்க்கை மிக சிறப்பாக சென்று கொண்டிருந்தது.
இப்படியே நாட்கள் கழிய ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு வழக்கம் போல செல்ல அங்கே அவளுடன் அவளது தோழியும் அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கு சற்றே பதட்டம் ஏற்பட நான் கேஷுவல் இருப்பது போல காட்டிக்கொள்ள எண்ணி
ஆண்டி
என் அம்மா உங்களிடம் கருவேப்பிலை வாங்கி வர சொன்னார்கள் என சொல்ல. அவளும் அவளது தோழியும் சிரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டனர். எனக்கு ஏதும் புரியவில்லை. நான் திரு திரு என முழித்து கொண்டிருந்தேன்.
தேவி எழுந்து என் காதருகே வந்து அவளுக்கு எல்லாம் தெரியும் என கூறினாள். நான் ஏதும் புரியாமல் என்ன தெரியும் என கேட்க அவர்கள் மீண்டும் சிரிக்க தொடங்கினர்.
நான் அப்படியே சிரிச்சி மழுப்ப தேவியின் தோழி எழுந்து சென்று கதவை தாழ் போட்டல். எனக்கு அப்போது தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக புரிய தொடங்கியது. நான் அவளது தோழியிடம் நீங்கள் யார் என கேட்க அவள் ஏன் அதெல்லாம் சொன்ன தான் என் கூட படுப்பியா என கேட்க நான் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை சும்மா தெரிஞ்சுக்கலாம் னு தான் கேட்டேன் என சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் என்ன கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க அர்மபித்து விட்டாள்.
நானும் அவளது உதட்டின் சுவையில் மெய் மறந்து அவளை இருக்க கட்டி கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது எச்சில் சுவை என்னை முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்த விடாமல் செய்தது. இதை எல்லாம் பார்த்து கொண்டு இருந்த தேவி என்னை இழுத்து என்ன டா புது ஆள் வந்ததும் பழசு லாம் மறந்துடுச்சா னு கேட்டு செல்லமாக கோபித்து கொண்டால்.
நான் சிரித்து கொண்டே அதெல்லாம் மறக்க முடியுமா என சொல்லி அவளது இடுப்பை எனது இடது கையால் பிடித்து இழுத்துக் கொண்டே வலது கையால் அவளது தோழியின் இடுப்பை இழுத்தும் மூவரும் சேர்ந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். சும்மா சூப்பர் அஹ் இருந்தது. இப்படியே ஒரு 5 நிமிடத்திற்கு மேல் சென்றது. தேவி என் பிடியில் இருந்து அவளை விடுவித்து கொண்டு எங்களை அவளது படுக்கை அறைக்கு கூட்டி சென்றாள்.
கதை சொல்லும் ஆர்வத்தில் தேவியின் தோழியை வர்ணிக்க மறந்துவிட்டேன் பாருங்கள். அவளும் தேவிக்கு சற்றும் சலைத்தவல் இல்லை. 5.5 அடி உயரமும் 36 34 38 என சரியான உடல் அமைப்பயும் கொண்டு சும்மா பார்த்த உடனே தம்பியை கூடாரம் போட வைக்கும் அளவுக்கு அழகாக இருப்பாள். ஆனால் கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள். அது மட்டுமே ஒரு சிறிய குறையாக இருந்தது. மத்தபடி அவளை பற்றி வேறு எந்த குறையும் சொல்ல முடியாத அளவிற்கு அவள் மிக செக்ஸி அஹ் இருப்பாள்.
கதைக்கு வருவோம். தேவி எங்களை கூட்டி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு செல்லும் வழியிலேயே நான் தேவியின் தோழியை அறை நிர்வாணம் ஆக்கி விட்டேன். அவளை ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் பார்க்கும் போது படு செக்ஸி அஹ் இருந்தால். எனக்கு அப்போதே அவளை போடணும் போல இருந்தது. அவளது முலயை ஜாக்கெட்டுடன் பெசய அவள் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டால். அவளது மிருதுவான முளை என் மீது பட்டதும் எனக்கு காற்றில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவளை அங்கம் அங்கமாக ரசித்து முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவள் உடம்பு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.
பார்ப்பதற்கே சும்மா கின்னுனு இருந்தது. நான் அவளை ரசித்து முடிப்பதற்குள் தேவியும் தனது ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக என் முன் வந்து நின்றாள். இருவரும் என் முன் வந்து அப்படி நிற்க எனக்கு யாரை முதலில் ஓப்பது என்று புரியாமல் நின்று கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் அருகே வந்து என் பேண்ட்டை உருவி ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக என் பூலை நக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
எனக்கு அது இன்னும் சுகத்தை தர என் தம்பி இன்னும் வீரு கொண்டு எழுந்தான். அவர்கள் விடாது நக்க என் தம்பி அவனது காம ரசத்தை அவர்களது முகத்தில் தெளித்தான். அவர்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டனர்.
தேவி எழுந்து கட்டிலின் மேல் படுத்து கொண்டாள். அவளது தோழி அவளது புண்டயை நக்க நான் அவளை பின் புறமாக இருந்து ஓத்தேன். அவளது புண்டை ரொம்ப டை்டாக இருந்தது. அவளது புண்டைல நான் என பூலாஹ் சொருக சொருக அவ சத்தமா கத்திடே தேவி புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தா. நான் விடாம ஓக்க ஒரு கட்டத்துக்கு மேல என் பூள் அவ புண்டைக்குள்ள ஈஸி அஹ் போய்ட்டு வர ஆரம்பிச்சுது. அப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் போக அவ பூன்டை லயே என் கஞ்சிய ரொப்பினேன்.
பின் தேவியை
ஒகக்கலாம்ன்னு
அவ புண்டைல என் பூல வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சி அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் அஹ் என் பூல உள்ள விட்டு கொடய ஆரம்பிசென் அவ கத்த ஆரம்பிக்க அவ தோழி அப்படியே அவ பூண்டை ய தேவி வாய் ல வச்சி அப்படியே எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே ஓக்கறதும் அப்படியே ஒவ்வொரு கையாள ஒவ்வொருததர் ஓட மொலய கசக்கிக் கிட்டே ஒத்த சுகம் இருக்கே சொல்ல வார்த்த இல்ல.
இப்படியே ஒவ்வொரு பொசிஷன் அஹ் மாத்தி மாத்தி ஓக்க அப்படியே கிட்டத் தட்ட அன்னைக்கு மட்டும் எப்படியும் ஒரு 10 ரவுண்ட் ஆச்சும் இருக்கும். மூணு பேரும் அப்படியே பெட் ல சரிஞ்சோம். இனிமே எங்களுக்கு நீ தான் டா கள்ள புருஷன்னு சொல்லி ரெண்டு பேரும் எனக்கு அப்படியே ஓடம்பு ஃபல அஹ் முத்த மழை பொழிய நான் மெய் மறந்து விட்டேன். நான் அப்படியே படுக்க இருவரும் என்னை ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டனர். மூவரும் அப்படியே உறங்கி விட்டோம்.
பொழுது சாய கொஞ்சம் நேரம் இருக்கும் பொழுது எழுந்து வீடு செல்ல ஆயதமானோம். கிளம்பும் முன் தேவியின் தோழி தன் பெயர் ஜெயா என்றும் எனது கணவர் அயல் நாட்டில் வேலை செய்வதாகவும் கூறி அவர் இல்லாத குறையை நான் தீர்த்து வைக்க வேண்டும் என சொல்லி அவளது வீட்டு முகவரியையும் தொலைபேசி எண்ணையும் கொடுத்து எனக்கு ஒரு முத்தத்தயும் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பி விட்டாள்.
நான் அப்படியே திரும்பி தேவியை பார்க்க அவள் என்னை வாரி அணைத்துக் கொண்டாள். மீண்டும் அவளுடன் ஒரு ரவுண்ட் முடித்து விட்டு நானும் வீடு திரும்பினேன்.
நாட்கள் இப்டியே செல்ல எங்கள் மூவரின் உறவும் தொடர்ந்தது. சில மாதங்கள் கழித்து தேவியும் வீடு மாறி அவள் சொந்த ஊருக்கே செல்ல ஜெயாவும் அவளது கணவருடன் அயல் நாடு செல்ல நான் தனி மரம் ஆனேன்.
இந்த கதயும் உங்கள் அனைவருக்கும் பிடிக்கும் என எண்ணுகிறேன். வேறு கதையில் சந்திப்போம். உங்கள் கருத்துகளை மறக்காமல் எழுதி அனுப்புங்கள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு