என் பெயர் சுரேஷ் நான் clg 3rd year படிக்கிறேன். இது நான் பத்தாவது படிக்கிறப்ப நடந்தது. அப்ப என் தங்கச்சி 9 வகுப்பு படிச்சா. தங்கச்சி பேரு சுகன்யா அவ 8 வது படிக்கிறப்ப வயசுக்கு வந்த அவா அழகை பத்தி சொல்லனும்னா கொஞ்சம் சிகப்ப இருப்பா 9 படிக்கிறப்ப சின்ன காயும் பெரிய சூத்தும் மீடியம் உடம்பும் வச்சி இருந்தா. இப்ப அவ கிட்ட எல்லாமே பெருத்து போய் இருக்கு.
என் தங்கச்சி மேல இப்படி ஒரு எண்ணம் நான் 9 படிக்கிறப்ப வந்தது இல்ல. நான் பத்தாவது படிக்கிறப்ப தான் வந்தது அதுக்கு காரணம் பசங்க கூட சேந்து செக்ஸ் பத்தியே பேசுறது செக்ஸ் படம் பாக்குறது செக்ஸ் கதை படிக்குறது இதான் காரணம். இதுல ஒருசில நேரத்துல அண்ணன் தங்கச்சி செக்ஸ் படம், கதை பாத்துருக்கேன் படிச்சி இருக்கேன் அதான் முக்கியமா என் தங்கச்சி மேல செக்ஸ் உணர்வு ஏற்பட மிக முக்கியமான காரணம்.
என் தங்கச்சி மேல ஆசை வந்தப்ப அவ உடம்புல பாக்க ஆரம்பிச்சா முதல் இடம் அவா முலைய தான் அவா முலை 10 வது படிக்கிறப்ப கைக்கு அடக்கம இருந்தது அதை பாக்ரப்ப அப்படியே அவா ட்ரெஸ் கிழிச்சு போட்டுட்டு அவா முலைய கடிச்சி திண்ணுறலாம் போல் இருக்கும். அவளோட முலைய ட்ரெஸ்க்கு உள்ள எப்படி இருக்கும்னு பாக்க நெனச்சேன் அதுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சிது அவா கீழ குனிஞ்சி குடத்தில் தண்ணி பிடிச்சிட்டு இருந்த அப்ப தான் அந்த அதிசையத்த பாத்தேன்.
அவா லூசான சுடிதார் போட்டு இருந்ததால அவ உள்ள போட்டு இருந்த சிகப்பு கலர் வெஸ்ட்டும் அதுக்கு உள்ள அவளோட ரெண்டு காய் காய்ச்சி தொங்கிட்டு இருந்தது காய்க்கு மேல காம்பு மட்டும் முளைக்கல அதை பாக்க மட்டும் தான் முடிஞ்சுது அதை அப்ப பறிக்க முடியல. இதே மாதிரி அவா குனியிரப்ப எல்லாம் அவா முலைய பாக்க மட்டும் தான் முடிஞ்சுது. அவளோட முலைய நனைச்சிகிட்டே சில நேரம் கை அடிப்பேன்.
ஒரு நாள் நயிட் 2 மணிக்கு எனக்கு
ஒண்ணுக்கு
வந்தது அப்ப ஒண்ணுக்கு போய்ட்டு திரும்ப படுக்குறப்ப என் தங்கச்சி படுத்து இருந்த நிலையை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏரிகிச்சு அவ மேல போட்டு இருந்த சுடிதார் விலகி அவ இடுப்பு தெரிஞ்சுது. மெல்ல அவ பக்கத்துல போய் அவ இடுப்பு அழகா ரசிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் அவ முலைய பாக்க மேல் ஏரியாவுக்கு போனேன் அவளோட ட்ரெஸ் கழுத்து ஓட்டை வழியாக அவளோட முலைய எட்டி பாத்தேன் ரெண்டு முலையும் ஒரு பக்கமாக சரிஞ்சி தொங்கிட்டு இருந்தது. என் பூல் இதை பாத்ததுக்கு அப்புறம் ரொம்ப என் ஜட்டியை முட்ட ஆரம்பிச்சுது அப்புறம் அவா வாய்க்கு நேர என் பூலை எடுத்து அவளோட முலை, இடுப்பு, குண்டி இதை எல்லாம் live பாத்துகிட்டு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல என் கஞ்சி தண்ணியும் வெளிய வந்தது அது அவளோட கண்ணத்துல தெரிச்சிது. உடனே அதை ஒரு துணியால தொடைச்சேன். அப்புறம் அன்னைக்கு நயிட் பொய் படுத்துட்டேன். இதை மாதிரி வாரத்துக்கு ஒரு தடவையாவது நயிட் தூங்கிட்டு இருக்குறப்ப அவ பக்கத்துல போய் கை அடிக்காம இருக்க மாட்டேன். ஒரு தடவை என் தங்கச்சிக்கு தலை
வலிக்குதுன்னு
நான் மாத்தறை வாங்க போனேன்.
மெடிக்கல்ல தலை வலி மாத்திரையும் தூக்க மாத்திரையும் தந்தாங்க என் பாபா கிட்ட போய் கொடுத்தேன் நயிட் தூங்குறப்ப தூக்க மாத்திரையும் போட்டு கிட்டு படுத்தா. நயிட் எங்க அம்மா அப்பா எல்லாரும் தூங்குனத்துக்கு அப்புறம் என் தங்கச்சி பக்கத்துல போனேன். அவ நல்ல படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தா. அதுக்கு அப்புறம் அவ ட்ரெஸ் கழட்டி அவ புண்டையை பாக்க நெனச்சேன் அவ போட்டு இருந்த பேண்ட் நாடவின் முனிச்ச அவிழ்த்தேன் மெல்ல அப்படியே அவ போட்டு இருந்த பேண்டை கீழ இழுத்தேன்.
மெல்ல அதுவும் வந்தது எப்படியோ அதை அவ முட்டி வரைக்கும் உருவி விட்டேன். அவ போட்டு இருந்த ஜட்டிய பாத்த உடனையே எனக்கு மூடு ஏறிகிச்சு அப்புறம் அவ போட்டு இருந்த ஜட்டியையும் கீழ இழுக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆன அவளோட பின்புறம் ஜட்டி கீழ இறங்குல அதை அவ குண்டி தடுத்து கிட்டு இருந்தது. அப்புறம் வேகமா கீழ இழுத்தேன் டக்குனு வந்துரிச்சி அப்புறம் அவ புண்டைய பாத்து 1 நிமிடம் ஷாக் அகிட்டேன்.
அவ புண்டைக்கு மேல முடி எல்லாம் சுருண்டு வளைந்து இருந்தது. அதுக்குள்ள அவா புண்டை ஓட்டையை பாக்கவே முடியல அப்புறம் விரலால முடிய ஒதுக்கி விட்டுட்டு அவ புண்டை ஓட்டையை பாத்தேன் புண்டை ஓட்டைக்கு பக்கத்துல கதவு மாதிரி ரெண்டு சதை கருப்பு இருந்தது. அதை தடவி பாத்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அதை என் வாயால சப்ப ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் ஒரு வித வாடை அடிச்சுது இருந்தாலும் அவ புண்டையை சப்புனும் தான் தோணுச்சு அப்படியே சப்பிக்கிட்டே இருந்தேன்.
என் தங்கச்சி கால சுருக்குன நான் டக்குனு சப்புறதா விட்டு விட்டேன். அப்புறம் பயந்து கிட்டு அவ ஜட்டிய மேல அறையும் குறையுமா போட்டு விட்டு அவ பேண்டையும் மேல இழுத்து போட்டு விட்டு நான் அன்னைக்கு போய் பழத்துளையே போய் படுத்தேன். மறு நாள் அவ என்கிட்ட நல்ல தான் பேசுனா அப்ப தான் அந்த பயம் என்ன விட்டு போச்சி. என் தங்கச்சியை எப்படியாவது அவளே நம்பள கூப்பிடனும் என்று நான் நெனச்சேன்.
அதுக்காக அவ கிட்ட என் பூளை காட்டி வர வச்சிரலாம்னு என்னோடையே எண்ணம். அவ டிவி பாத்துட்டு இருந்த அப்பொழுது நான் அவளுக்கு எதிரே ஜட்டி போடாம லுங்கி மட்டும் கட்டி கிட்டு கால விரிச்சி அவளுக்கு என் பூலை கம்சிக்கிட்டு ஓட்காந்துட்டு இருந்தேன். அவ 1st பாத்தப்ப என்னோட மோஞ்ச தான் பாத்த 2தடவ பக்குறப்ப தான் என் பூலை பாத்தாள் அதுக்கு அப்புறம் அவ டிவி பாக்களை என் பூல தான் அடிக்கடி திரும்பி பாத்தா நான் அதை பாக்காத மாதிரி டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அதுக்கு அப்புறம் இதே மாதிரி அடிகடி அவளுக்கு என் பூலை காட்டி மூடு ஏதுவேன். ஒரு நாள் அவ குளிச்சிட்டு இருந்தப்ப என்னைய துண்டு எடுத்துட்டு வர சொன்ன நானும் போய் கொடுக்க போனேன் அப்பைக்கு அவ ஜட்டி ,வெஸ்ட் எதுவும் போடாம புண்டையையும் முலையையும் காட்டி கிட்டு குளிச்சிக்கிட்டு இருந்தா. நான் இந்த பாப்பா துண்டுன்னு சொல்லி கைல துண்ட வச்சி கைய நீடிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ துண்ட வாங்காம நான் இருக்கேன் தெரிஞ்சும் உடம்புக்கு சோப்பு போட்டு கிட்டு இருந்தா சரிதனு நானும் அவ சோப்பு போடுறதையே பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு தான் துண்ட வாங்குன. நானும் பாப்பா நம்ப வழிக்கு வந்துடிச்சுன்னு நானும் நெனச்சேன். அன்னைக்கு நயிட் பாப்பா தூங்கிட்டு இருக்குறப்ப அவ பக்கத்துல போய் படுத்தேன். அதுக்கு அப்புறம் என் சாக்ஸ் கீழ இறக்கி என் பூல வெளியே எடுத்தேன்.
அப்புறம் பாப்பா கையே புடிச்சி என் பூல் மேல வச்சி பாப்பா கையால இறுக்கி புடிச்சேன் பாப்பா கிட்ட இருந்து எந்த உணர்வும் இல்லாம படுத்து இருந்தா அவ காது பக்கத்துல போய் இது உனக்கு பிடிக்கும் அப்படினா என் குஞ்சை இன்னம் நல்ல இறுக்கி பிடி அப்படினு சொன்னேன். எதுவும் செய்யாம அப்படியே இருந்தா நான் திரும்பையும் அதே மாதிரி கேட்டேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் பூலை அவ இறுக்கி புடிச்சா.
சந்தோசத்தில் அவ உதட்டுல கிஸ் அடிச்சேன் டக்குனு அவ கண்ணு முழிச்சா அப்படியே நான் அவ கண்ண பார்த்துகிட்டு உதட்டை கடிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன் அவ அமைதியா படுதே இருந்தா அப்படியே அவள கட்டி புடிச்சிக்கிட்டு அவ மேல படுத்தேன் அதுக்கு அப்புறம் என் பூல் இருந்து கைய எடுத்து என்னை கட்டி புடிச்சா அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவளுக்கு முத்தம் குடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
அப்புறம் ஏஞ்சிய வேற ரூம்க்கு போனோம். என அங்க பக்கத்துல எங்க அம்மா படுத்து இருந்தாங்க. அப்புறம் வேற ரூம்க்கு போனதுக்கு அப்புறம் என் சாக்ஸ் புள்ள கழட்டி தூக்கி போட்டேன் என் தங்கச்சி போட்டு இருந்த பேன்ட் நாடாவை அவிழ்த்து அவ பேண்டை கீழ உருவினேன் அதுக்கு அப்புறம் அவளே கழட்டி கீழ போட்டா அவ போட்டு இருந்த ஜட்டி, வெஸ்ட், ப்பிற எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டு அவளும் அம்மணமா நின்னா.
அதுக்கு அப்புறம் அவள கீழ படுக்க சொல்லி அவ வாய்க்கு நேர என் பூளையும் அவ புண்டைக்கு நேர என் வாய வச்சி புண்டைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அவ பின்னாடி என் பூல சப்பிக்கிட்டு இருந்தா அவ சுகம் தாங்க முடியாம கால நெளிச்சி கிட்டு இருந்தா. அதுக்கு அப்புறம் ஏஞ்சி அவ முலைய சப்ப என் தலைய அவ கைய வச்சி நல்ல அழுத்துன நானும் மாடு பால் குடிக்கிற மாரி அவ காம்ப சாப்பிக்கிட்டே இருந்தேன்.
அப்புறம் ஏஞ்சி அவ கால விரிச்சி வேலை பாக்க ஆரம்பிச்சேன். தம்பியும் வேலையே கொஞ்ச நேரத்துல முடிச்சி சோந்து போனான். அதுக்கு அப்புறம் அவ ஏஞ்சி ஓட்காந்த. தங்கச்சி மடியில படுத்துகிட்டு அவ முலைய சப்பிக்கிட்டு இருந்தேன். அவ கிட்ட இது உனக்கு எப்பையில இருந்து பிடிக்கும் என்று நான் கேட்டேன் அவ “நீ ஒரு நயிட் என் வெஜினவ சப்புனுள்ள அப்ப எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது அப்பையுல இருந்து இது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிது. அதுக்கு அப்புறம் உன் குஞ்ச பக்குறப்ப இன்னம் ஆசை வந்தது”அப்படினு அவா சொன்ன.
நான் அப்படியே அவ சொல்லுறது காதுல வாங்கி கிட்டு அவ முலைய குழந்தை பால் குடிக்கிற மாரி சப்பி கிட்டே இருந்தேன். அதுக்கு அப்புறம் அப்படியே செக்ஸ் பத்தியே பேசுனோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ட்ரெஸ் போட்டு கிட்டு தூங்க போனோம். அதுக்கு அப்புறம் என்ன தினம்தோறும் ஜாலி தான் தங்கச்சி குளிக்குறப்ப அவளுக்கு சோப்பு போடுறது அப்படி இப்படினு இப்ப வரைக்கும் ஜாலி தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு