மலேஷியாவில் உள்ள ஆண்ட்டிகள் மற்றும் பெண்கள் என்னை காண்டாக்ட் பண்ணலாம்
[email protected] பிரிஎண்ட்ஸ் நான் சிவா இப்போது மலேஷியாஇல் வேலை பார்த்து வருகிறான். எனக்கு ஆண்ட்டிகள் என்றால் ரோம்ப பிடிக்கும். அது போல மலேசியே ஆண்ட்டிகள் ரோம்ப கவரிச்சியாகும் செஸ்ய்க்கும் இருப்பார்கள். அவர்கள் பார்த்தால் நமக்கு மூட் ஆகும்.
நான் வேலை பார்க்கும் கம்பனிக்கு அருகில் ஒரு கம்பெனி உள்ளது. அங்கு வெறும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் தான் வேலை பார்த்து வருக்றன. நானும் அப்படி வரும் பொது அவைர்களை. பேசி பேசி ஒரு ஆண்ட்டி இடம் நம்பர் எஸ்ச்ங்கே பண்ணான். அவள் பெயர் ஜெனிபர்.
அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை சோனா மாதிரி இருப்பாள். மொலை சைஸ் 38 மின்மும் இருக்கும்.
முக்கிஇல் ஒரு ரிங் பார்த்த உடன் செம மூட் ஆகும். அவள் ஏஜ் 38 ஒரு நாள் நாங்கள் பேசி கொண்டு வரும் பொது உனக்கு லவர் இருக்க என கேட்டல்.
நானும் எனக்கு செட் அகல எல்லாம் ஒருதலை காதல் என்றான். அதற்கு அவள் ஒருதலை காதல இல்ல கள்ள காதல என கேட்டல் நன் அதற்கு எனக்கு அப்படி ஏதும் நடக்க வில்லை, இன்னும் விர்ஜின் என்றான். அப்போது அவள் என்னை பார்த்து உனக்கு என்னை பிடிக்குமா என கேட்டல், நானும் நீங்க ஏவோல் சூப்பர் எ இருக்காங்க உங்களை எப்படி பிடிக்காம போகும் என நானும் lசொன்னான்.
அவள் உடனே உனக்கு என்னிடம் என்ன பிடிக்கும் என கேட்டல் அப்டியே உண்மை மட்டும் சொல்ல வேண்டும் என சொன்னால்,நானும் நீங்க நல்ல பேசுறங்க என்னோட முதல் மலேஷியா பிரிஎந்து என சொன்னான். அப்போது வேற ஏதும் பிடிக்காத என்னோட பாஸ், லிப்ஸ், அப்டி என கேட்டல். எனக்கு அவள் இப்படி பேசுவோம் என்னோட சுன்னி நட்டு கொண்டது.
அதை அவளும் பார்த்து விட்டால். நான் அப்படி இல்ல என சொல்ல போனான் அவள் உடனே நீ இப்போ என்னோட விட்டுக்கு வ என்று சொன்னால். நானும் அவள் கோடா அவோல்ட காரில் சென்றோம். அப்போது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்ல. அவள் என்னிடம் இப்போது உனக்கு என்ன வேண்டும் என்ன கேட்டல், எனக்கு பால் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும், என்றேன்.
அதற்கு அவள் இப்போது அவள் அப்போது என்னிடம் பால் இல்ல நீ உதவி பணி எனக்கு எல்லாம் மீண்டும் கிடைக்கும். அப்போது தான் புரிந்து அவள் கணவன் சுத்த வேஸ்ட் என்றும் அவ்னல் அவளுக்கு செஸ் இன்பம் கிடைக்வில்லை எனக்கு உன்னை பார்த்த உடன் பிடித்து விட்டது, எனக்கு உன்முலம் ஒரு குழந்தை வேண்டும் என்றால், அதற்க நன் என்ன வென தரன் என்றால், அப்போது தான் எனக்கு அவள் மேல காதல் வந்தது. இது தப்பு என தெரிஞ்சதும் நான் அவள் இடம் எனக்கும் உன்னை
ஓக்க
வேண்டும், என்ற ஆசை இருந்தது ஆனால் இப்போது எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடித்து இருக்கு
என்று சொன்னான். அவள் அப்போது முதலிஇல் எனக்க சமைத்து தருஹாவ் சொன்னால், நான் அப்போது இன்று நான் உனக்கு சமைத்து தரேன் என்று சொல்லி நன் கிட்சன்க்கு சென்றான், அப்டியே நான் சப்பாத்தி செய்ய ஆரம்பித்தான், அப்போது அவளும் உள்ள வந்தால் நானும் அவளும் சேர்ந்து மாவு பேசிந்தோம்.
அப்போது தான் நான் அவள் கைஐ பிடித்து முதல் முத்தம் கொடுத்தான், அவள் அப்போது சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால், அப்போது அவளை பிடித்து அங்கு உள்ள கட்டையில் உக்கார வைத்து சம்பித்தேன். அப்போது அவள் என்னை பின்புறம் கட்டி அணைத்து கொண்டால் என்க்கு மூட் அகி அவை த்ரிபி ஒரு 10 மிஸ் லிப்ஸ் டு. லிப் கிச் அடித்தான், அப்போது இருவரும் மூச்சி வங்கியணம்.
அப்பொறம் அப்டியே இருவரும் பார்த்து சிரித்து கொண்டேம். அப்பொறம் மாரி மாரி ஊட்டி சாப்பிட்டு முடித்தோம். அதான் பிறகு நான் என்னோட பேபிஐ அப்டியே தூக்கி கொண்டு பெடரூம்க்கு போனான்.
அப்டியே அவள் ரோம்ப வெட்கப்பட்டாள். இதை பார்க்கும் பொது எனக்கு ஒரு பெஸ்ட் ஜோடி மாதிரி தெரிஞ்சது. அப்போது அவள் என் அருகில் வந்து என்கிட்டே என வேணும் எடுத்தோட் என்னோட குட்டி புருஷ என அவ சொல்லும்போது எனக்கு செம சந்தோஷ்ம் அப்பொடி நன் அவளோடும் என்னோட பொண்டாட்டிக்கு நான் எப்போதும் இப்படியா இருக்க வேண்டும், எனக்ள்க்கு எப்போதும் சண்டை வர கொடிது என்று சொல்லி அவளை நண்ர்க கட்டி பிடித்தான்.
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்ட இருந்தால். அப்பொறம் இருவரும் ஒரு தீப் கிஸ் அடித்தோம். அப்பொறம் நான் அவளை படுக்க போட்டு அவள் மார்ல படுத்தேன். அப்டியே அவோல்ட மொலைஐ மாற்றி மாற்றி எனது நாக்கால் நக்கினான். அவள் அப்டிஎ சொக்கி போய் இருந்தால், எனக்கும் ஒரு இனம் புரிதா சந்தோசம் அப்டியே எனது நாக்கை அவள் தொப்பிளை விட்டு நக்கினான்
அதன் பிறகு நான் அவோல்ட டிரஸ்ஐ கழட்டினான். அப்போது அவோல்ட இரு மூலையும் வெளியா வந்து என் மொன்ச்சின் மெது பட்டது. நன் அப்டியே சொக்கி அவோல்ட மூலையில் மாரி மாரி எனது நாக்கால் நக்கினான். அப்டியே மீண்டும் அவோல்ட புண்டயை பார்த்து கொண்டி இருந்தான், அப்போது என்ன மாமா நன் உனக்கு தான் நீ தான் எனக்கு எல்லாம் கொடுக்கணும் சொல்லி எனது தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்தால். நானும் அவோல்ட புண்டையில் என்னோட நாக்கை விட்டு சப்பி சப்பி சப்பி எடுத்தான்.
அப்பொறம் அப்டிஎ அவோல்ட புண்டையை நல்ல சப்பி கொண்டு இருக்கும் பொது அவளது புண்டை ரசம் வந்து கொண்டு இருந்தது, நானும் அதை ஒரு சொட்டு விடமால் எனது நாக்கல் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான். அப்டியே கொஞ்சம் மூட் அகி அவோல்ட புண்டை கடித்து விட்டான்,அவளும் ஐயோ ஐயோ ஐயோ என கத்த எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அப்போது நான் என்னோட கொஞ்சை அவள் புண்டையில் பிரஸ்ட் தடவை வைத்தான்.
எனக்கு எப்படி செய்வது என்று தெரியாமல் நானும் அப்படி இருந்தான். அப்போது அவள் என்னங்வ் என்னோட புண்டை ஓட்டையில் வைச்சி கொத்தி கிழிங்க என்று சொன்னால், எனக்கும் மூட் ஆகி உள்ள உளோட சென்றான். அப்போது பார்த்து ஒரு கால் வந்தது.
நாளை சந்திபோம்.
மலேஷியாவில் உள்ள ஆண்ட்டிகள் மற்றும் பெண்கள் என்னை காண்டாக்ட் பண்ணலாம்
[email protected]… மேலும் நீங்க ரிப்ளை பண்ணனும் மேலும் என்னை ஊக்க படைத்தும்.. நன்றி மீண்டும் வருவான் உங்கள் rc.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு