நிறுவனம் ஆனோம். நான் அப்படியே அவளின் முதுகு பக்கம் இருந்து அவளின் ஒருகாலை தூக்கி பின் பக்கம் இருந்தே அவளின் புண்டையில் என்னோட பூளை வைத்து டப் டப் டப் என்று அடித்தேன்.
கடந்து வந்த செக்ஸ் அனுபவம்
அவள் ஏன் இவ்வளோ கஷ்டம் அப்படின்னு என் பக்கம் திரும்ப இருவரும் ஒருகிலிச்சி படுத்த வாறே இருக்க, அவள் ஒரு காலை தூக்கி என்னோட தொடை மீது போட்டு, அவளின் புண்டையை என்னோட பூளுக்கு நேரா வைத்தால்.
என்னோட பூளை அவள் பிடித்து கசக்கி குலுக்கி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
என்னோட பூலின் ப்ரீ கம் அவளின் புண்டையை நனைத்து இருக்க, நான் அவளின் கையில் இருந்து பூளை வாங்கி என்னோட கையில் பிடித்து முனை பூளை மட்டும் அவளின் புண்டையில் சொருவ, அவள் அவளின் முலையை கையில் பிடித்து கசக்கி தூக்கி பிடித்து என்னோட உதடுகளில் உரச, அப்படியே நான் உதடை தொறந்து அவளின் முலைகளை சப்பி கொண்டே பூளை அவளின் புண்டையில் இறக்க முயற்சி செய்தேன்.
அவளோட முளை காம்பா நக்கி பல்லல லேசா கடிச்சி கடிச்சி விட அவளுக்கு சுகம் தாங்கல. நான் அப்படியே மீண்டும் பூளை அவளின் புண்டையில் அழுத்த கொஞ்சம் உள்ள போச்சி. அவ வலிக்கு முகம் கண்ணை சுழிச்சி ஆஆ அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
லூச ஆயிடுச்சி.
என்னோட பூளை அவளின் புண்டையில் நங்கு நங்குன்னு குத்தி புண்டைக்குள்ள என்னோட பூல் வெளிய தெரியாத மாதிரி இறுக்கி ஏறகுன. கொஞ்சநேரம் என்னோட வேறல்ல அவளோட பருப்ப தடவுன அப்பறம் மெதுவா தீபி தீபின்னு சொல்லிகிடே ஓக்க ஆரம்பிச்ச.
நான் அப்படியேய் குனிச்சி அவளோட வலது பக்க முலைய ஒத்துக்கினே சப்ப அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படின்னு என்னோட தலையை கொதி விட்டுட்டு இருந்தால்.
நான் தீபி தீபி தீபி தீபி இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஆஆஆஆஅ அப்படின்னு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள்.
நான் போதையில் இருந்ததால நல்லா அவ புண்டைய கிழிழிச்ச. அவ முளை கம்ப கடிச்சி நக்கல நக்கி நக்கி ஒரு கையாள அவ புண்டை பருப்ப தேய்ச்சி என்னோட பூல அவளோட புண்டையா குத்தி கிழிச்சிது.
அவள் என்னோட புண்டைய நக்கலியா அண்ணா கேக்க, நான் உன்னோட புண்டை ருசியா என்னோட பூல் அனுபவிக்கட்டும் முதல்ல, அப்பறம் என்னோட நாக்கு அனுபவிக்கட்டும் அப்படின்னு சொல்ல, அவளும் சரி சொல்ல, நான் அவளோட அடி புண்டை வரைக்கும் இறக்கி ஓக்க அவ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள்.
ஆஆஆ ஆஆஅ அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ் ன்னு முனகிதே புண்டை தண்ணிய விட்டால்.
அவள் போதும்டா அண்ணா போதும் ரொம்ப கூசுதுன்னு சொல்ல, நான் பூளை வெளியே எடுத்து, நான் அவள் புண்டையின் மீது உச் உச் உச் உச் உச் உச்ன்னு முத்தம் குடுக்க, அவள் ஹாஆஆஆஆ சூர்யா அப்படின்னு முனகினாள்.
நான் அவளின் புண்டையை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தீபி தீபி தீபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு உரிய, அவ நெளிஞ்சி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ க்க்க்க் லல்லல்லல்ல முனகினாள்.
அவளின் புண்டை நீரை உரிந்து குடித்து அவளுக்கு மீண்டும் மூடு ஏற்ற நாக்கு போடவான்னு கேக்க, அவள் ஹ்ம்ம் போடுங்க அண்ணா அப்படின்னு சொல்ல, நான் அப்படியே அவளின் புண்டை ஓட்டையில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்து இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பிஆஆஆ ஜிஹாஆஆ லூஊஊ அப்படின்னு என்னோட தலையை கோதினாள்.
வ காய கசகிடே புண்டைல நக்கு போட்ட. அவ ஹா ஹா ஹா ஹா அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் டேய் நல்லா இருக்குடா ஒடம்புல்லாம் கூசுதுட நக்குடா சூர்யா சூர்யா சூர்யா ஹா ஹா ஹா நக்குடா நக்குடனு சொல்லிகிடே கண்ண முடிகிட்டு ரசிச்சா.நான் கொஞ்சம் வாய எடுதல்லும் மறுபடியும் தலைய பிடிச்சி அழுத்துவா.
நானும் நல்லா நக்கி நக்கி புண்டைய நாக்கால ஒத்த. அவ ஹஹஹஹ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா நு முனகிடே இருந்தால்.
நான் அவளின் புண்டை முழுவதும் என்னோட வாயில் வைத்து, நாக்கை நீட்டி அவளின் புண்டை பருப்பை நக்க, அவ ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சூர்யா எனக்கு என்னமோ பண்ணுதுடா அப்படின்னு கத்தினாள், நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா நாக்கை புண்டைக்குள்ள விட்டு அவளோட முலைய மிருதுவா கசக்கி விட்டு இருந்த.
நான் நாக்கை ஈனும் கொஞ்சம் உள்ள இறக்க, சூரியா சூர்யா சூர்யா ஊஷ் ஊஷ்ஊஷ் ஊஷ்ஊஷ் ஊஷ் முனக, அவளின் சிவந்த உதடுகள் மாதிரியே அவளின் புண்டை உதடுகளும் சிவந்து இருந்தது.
நா நாக்கை நீட்டி புண்டை உதடுகளை நக்கின, நா புண்டை உதடுகளை நக்கி முலைல இருந்து கை எடுத்து புண்டைய விருச்சி புண்டை உட் சுவர்களை நக்க அவ அய்யோஓஓஓ ஊஷ்ஊஷ் ஊஷ்ஊஷ் ஊஷ்ஊஷ் ஊஷ்ஊஷ் ஊஷ்ஊஷ் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அய்யோஓஒ முடியல சொல்ல, நா நாக்கை எத அளவுக்கு நீட்ட முடியுமோ நீட்டி புண்டைக்குள்ள நக்க அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அய்யோஓஓஓஓஓ முனகிட்டே என்னோட தலையை புண்டையில் அழுத்தினாள்.
அவள் அண்ணாஆஆஆ சம குத்துடா அண்ணாஆஆ என்னை கட்டி தழுவி, முத்தம் இட்டால்.
நான் அப்படியேய் குனிச்சி அவளோட வலது பக்க முலைய ஒத்துக்கினே சப்ப அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படின்னு என்னோட தலையை கொதி விட்டுட்டு இருந்தால்.
நா நல்லா என்னோடு சுத்த பின்னாடி தள்ளி அவளோட புண்டையில குத்தி குத்தி எடுக்க அவ இதே போல பண்ணுடான்னு சொன்னால்.
நான் வேகமா குத்த அவளோட அடத முலைய சப்பின. அவ ஹஹ ஹா ஹா ஹா ஹாஹ ஹாஹ பண்ணுடா பண்ணுடான்னு முனகிடிதே அவளோட 2 கையாள என்னோட இடுப்ப பிடிச்சி வேகம்மா அட்டின்ன. நான் அவளோட முலைய கடிச்சி சப்பி ருசிச்ச.அவ இஸ் இச்ஷ்ஹ்ஹ் குத்துடா குத்துடா குத்துடா நல்லா குத்து வேகமா குத்து ஐயோ கூசுதுடா குத்து குத்து குத்து குத்து நல்லா குத்து டாநல்லா இருக்குடா குத்து குத்துநு முனகிகிதே இருந்தா.
என்னோட இடுப்ப அவளோட கையாலயும் 2 காலளையும் இறுக்கி பிடிசிகிட்டெஉ அவ ம்ம்ம்ம்ம் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் க்க்க்க்க்க் லூஊஊஊ அவள் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ நைஸ் பக் அண்ணாஆஆஅ புண்டையை இறுக்கினாள்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் இஸ் இஸ் சூர்யா இஸ் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் முனக, நான் அவளோட முளை காம்ப வாய்குள்ள வைச்சி இழுத்து உறிஞ்சி சப்பின. அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அப்படிதாண்டா செல்லம் சூர்யா, அப்படிதான் பண்ணுடான்னு முனகிதே இருந்தா. நான் சப்ப சப்ப அவள் என்னை இறுக்கினாள்..
அவ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிண்ணு என்னோட தலையை பிடிச்சி புண்டைக்கு போக சொல்லி அழுத்தினாள்.
நா நாக்கை வெளிய எடுத்து புண்டைய நக்க, அவ ஐஸ் அப்படிதாண்டா, நாக்கை ஆழமா விட்டு நக்குடா சொல்ல, நான் அவள் புண்டையில் நாக்கை உள்ள விட்ட, அவ சுகம் தாங்காமல் அய்யோஓஓஓஓ ஆஆஆஆ அப்படின்னு கத்தி முனகினா.
நான் 2 கையாலையும் புண்டைய விருச்சி நாக்கா உள்ள விட்டு அவளோட ஜெர்ரி புண்டைய நக்கின.
அவ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிண்ணு என்னோட தலையை பிடிச்சி புண்டைக்குள்ள அழுத்தினாள்.
நான் அவளோட புண்டை பருப்ப நக்கி இச்ச்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு புண்டைய உறிஞ்சின. அவ அவ்வவ் அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஹா ஹாஆஅஹ்ப் ஹாஆ ஹா ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா உரிடாஅஆஅ நல்லா உரிடாஅ ஆஅ முனகினா.
நான் அவ சொல்றத கேட்டு நல்லா உறிஞ்சி இச்ஷ் இஸ் இஷ்ன்னு இழுத்த. அவ இஸ் அவ்வ் அவ்வ் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அப்படிதாண்டா உன்னோட தங்கச்சி நான் சப்பு நக்கு அப்படின்னு சொன்னால்.
அவளின் புண்டையில் தண்ணியாக வடிந்தது.
என்னோட தலையை அவளோட முலைல இருந்து இழுத்து உஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படின்னு, என்னோட உதட்டை வெறி தனமா உறிஞ்சி லவ் யூர் காக் அப்படின்னு சொல்லி சூர்யாஆஆ. நா மறுபடியும் அவளோட முலைய கசக்கி குத்த அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் சூர்யாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் பண்ணுடா என்ன எடுத்துகோடா அப்படின்னு முனக, அவ இஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ முனக நா குத்த யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூர்யா சூர்யா யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நான் அவளோட முலைய சப்பிகிட்டேய் அட்ட அவ முனக, அவ புண்டை உனக்குதாண்டா சூர்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முலைய சப்புடா சூரியா நா அவளோட முலைய கடிச்சி சப்பி எடுத்த.
புண்டையையும் இறுக்கினாள், அவளுக்கு உச்சம் வர்றத தெரிஞ்சி குத்த புண்டை தண்ணிய ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ அண்ணனான ஆண்ண்ண்ண்ண்ன் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ன்னு வெளிய கொட்டினால்.
அவ என்னோட முதுகு, தலை மயிறு, சூத்துன்னு அவளோட இரண்டு கைகளையும் படர விட்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ சூரியா எனக்கு தண்ணி வந்த அப்பறம் கூட நீ ஓக்கறது நல்லா இருக்குடான்னு சொன்னால்.
நா அதே வேகத்துல குத்தி என்னோட பூல் தண்ணி வர நேரம் பார்த்து வெளிய எடுத்து காண்டம் கழட்டி அவளிடம் கொண்டு சென்று அவளை இழுத்து அவளோட முலைக்கு நடுவில் பூளை வைத்து அவளோட முலைய குலுக்க என்னோட பூளும் குலுங்க, என்னோட விந்து பீரிட்டு அவளோட முலை கழுத்து எல்லாத்தையும் நெனைச்சிது. நானும் தீபி தீபி தீபின்னு முனகி ஒரு சொட்டு விடாமல் எல்லாம் கஞ்சியும் அவள் மேல் தெளித்தேன்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு