வணக்கம்… நேராக கதைக்கே செல்வோம்… என் பெயர் குமார்… இந்த கதை என் வாழ்க்கையில் வந்த ஆன்டிகள் மற்றும் கன்னிகளின் பற்றியது… முதலாவது என் சித்தி.. அவள் பெயர் பத்மினி… இந்த கதை நடக்கும் போது எனக்கு 15 வயது இருக்கும்.. அவளுக்கு 33 வயது இருக்கும்..
அவளுக்கு ஒரு மகள் ஒரு மகன் இருக்கிறார்கள். மகளுக்கு 16 வயது. மகனுக்கு 13 வயது. மகள் ஒல்லியாக இருந்தாலும் தூக்கி வைத்து ஓக்க சரியாக இருப்பாள். அவள் பஞ்சு மெத்தை போல மேலே படுத்து உருளலாம். இவர்கள் இருவரையும் எப்படி ஓப்பது என்று தெரியாமல் இருந்தேன்.
அப்போது தான் ஊரில் ஒரு கல்யாணம் வந்தது. கல்யாண மண்டபத்திற்கு 2 மணி நேரம் செல்ல வேண்டும். பஸ் கிடையாது. டெம்போ தான். இந்த 2 மணி நேரத்தில் இவர்களில் ஒருவரின் முலையையாவது அமுக்க வேண்டும் என்று இருந்தேன். எல்லோரும் ஏறினார்கள். நானும் ஏறினேன். நான் பார்க்க சின்ன பயல் போல இருப்பேன். அதனால் என்னால் பத்மினி அருகில் செல்ல முடிந்தது.
அவளுக்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும். வண்டியில் லைட் இல்லை. நல்ல வேளை. இவளின் மகளை தேடினேன் காணோம். சரி இவள் தான் நமக்கு இன்று விருந்து. அவளை உரசிக் கொண்டே வந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளுக்கு ஒரு சைடாக நின்று கொண்டேன். இப்போது என் சுண்ணி அவளின் கைக்கு அருகில். நேரம் செல்ல செல்ல மெதுவாக என் சுண்ணியை அவளது கையில் தேய்த்தேன்.
அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருக்க நான் என் ஒரு கையை எடுத்து அவளது குண்டிக்கு அடியில் உள்ள கம்பியில் வைத்தேன். என் சுண்ணியை தேய்த்துக் கொண்டே கம்பியில் வைத்து இருந்த என் கையை எடுத்து அவளது குண்டியின் மேல் வைத்தேன். உடனே அவள் என்னைப் பார்த்து ஒரு முறை முறைத்தாள்..பின் எனக்கு சைடாக இருந்தவள் திடீரென திரும்பி விட்டாள். இதுவும் நல்லது தான்.
ஏனேனில் என் சுண்ணி அவளது குண்டிக்கு பின் உள்ளது.. இப்போது நான் மீண்டும் நெருங்கி சென்று நின்றேன். டெம்போ ஒரு கரடு முரடான பாதைகளில் சென்றது. அதனால் தூக்கி தூக்கி போட்டது. இது தான் நமக்கு சரியான நேரம் என்று நினைத்து என் சுண்ணியைப் அவளது குண்டியில் இடித்து இடித்து இடித்து இடித்து கொண்டே வந்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க, நான் என் சுண்ணியை சரியாக அவளது குண்டியின் நடுவே வைத்து அழுத்திக் கொண்டே வந்தேன்..
அவள் என்னை விட சற்று உயரத்தில் குட்டை ஆனால் நாட்டுக் கட்டை.. இப்போது என் ஒரு கையை எடுத்து அவளது இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் சினுங்க , அவள் சினுங்கியதையோ நான் சுண்ணிய வைத்து அமுக்கியதையோ யாரும் பார்க்க வில்லை. ஏனெனில் அங்கு அவ்வளவு நெருக்கடி. இப்போது என்னுடைய மற்றொரு கையையும் எடுத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன்..
அவள் அப்படியே இருந்தாள். நான் என்னுடைய இரண்டு கைகளாலும் அவளது இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவளது குண்டியின் நடுப்பகுதியில் அமுக்கி அமுக்கி எடுத்தேன். சற்று நேரம் அப்படியே செய்த உடன் என் பேண்ட் நனைய, நான் பேண்டின் ஜிப்பை திறந்து குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன். மீண்டும் வெறும் குஞ்சிலே இடித்தேன். அவள் அதிர்ந்து போனாள்.
அவள் ஒரு கையால் மேலே உள்ள கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.. அவளது இடது கை சும்மா இருக்க, நான் அவளது கையை எடுத்து என் குஞ்சின் மேல் வைக்க, முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் கை என் குஞ்சின் மேல் பட அது சீறிப்பாய்ந்து. அவள் அதை அமுக்கி அமுக்கி விட, அது மேலும் மேலும் பெரிதாக எனக்கு உச்சம் தலைக்கு ஏற, என் இரண்டு கைகளாலும் அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து ஜூஸ் போடுவது போல கசக்கி பிழிந்து கொண்டே இருந்தேன்..
அவள் திடீரென்று என் குஞ்சை பிடித்து உள்ளே தள்ளி, என் கைகளை எடுத்து விட்டாள். நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். இவ்வளவு நேரம் நன்றாக தானே இருந்தது என்று. பின்னர் கால் வலிக்கிறது என்று சொல்லி விட்டு கீழே உட்கார்ந்து கொண்டாள். இப்போது தான் புரிந்தது அவள் என் குஞ்சை ஊம்ப போகிறாள் என்று. நானும் தயாராக இருந்தேன். அந்த டெம்போ வில் அவள் மட்டும் தான் உட்கார்ந்து இருந்தாள். அதனால் மற்றவர் யாராலும் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க முடியாது.
தரையில் இருந்து என் குஞ்சின் நீளமும், தரையில் இருந்து அவளது வாயும் ஒரே உயரத்தில் இருந்தது.. இப்போது அவள் மெதுவாக என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து, அவள் எனக்கு கைஅடித்தாள். சற்று பெரியதாக ஆனவுடன் என் குஞ்சின் மேல் அவளது வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அப்பொழுதே கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. பின்னர் அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு ஏதோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவள் வெரும் வாயை வைத்து முன்னாடி பின்னாடி செல்ல வில்லை.. முதலில் மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தவள் பின்னர் வெறி கொண்டவள் போல் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.. எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை.. அவள் என் குஞ்சை மட்டும் அல்ல கொட்டைகளையும் கவ்வு கவ்வு என விட்டு விட்டு கவ்வினாள்.. சிறிது நேரம் குஞ்சு சிறிது நேரம் கொட்டைகள் சிறிது நேரம் அனைத்தும் என மாறி மாறி சப்பினாள்.
நான் என் கைகளால் அவளது தலையை பிடித்து என் குஞ்சில் அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.. பின்னர் என் குஞ்சி விந்தை பீச்சி அடித்தான் அவளது வாய்க்குள்.. நான் அப்படியே அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு என் குஞ்சை அவளது தொண்டைக்குள் இறக்கினேன்.. விந்து நேரடியாக அவளது தொண்டைக்குள் சென்று வயிற்றிற்க்குள் சென்றது.
மீதமுள்ள வெளியே சிந்திய கஞ்சியை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.. இப்படியே திருமண மண்டபம் செல்வதற்குல் மூன்று முறை ஊம்பு ஊம்பு என்று ஊம்பினாள். இருந்தாலும் அவளது மூக்கில் சில சொட்டு விந்து இருந்தது.. அதனால் நான் அவளை அப்படியே எழுந்து நிற்க சொன்னேன்.. இப்போது அவள் எனக்கு நேராக இருக்கிறாள்.
என் குஞ்சு அவளின் புண்டையை நோக்கி யும் அவளது இரண்டு முலைகளும் என் மார்பை நோக்கி யும் இருக்கிறது.. யாராவது பார்க்கிறார்களா என பார்த்து விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து, என் இரண்டு கைகளாலும் அவளது குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே என் குஞ்சை அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்தி அவள் முலைகளை என் மார்பில் வைத்து அழுத்தி அழுத்தி அழுத்தி அழுத்தி அழுத்தி அழுத்தி அவளது உதடுகளை கவ்வி கடித்து சுவைத்து சப்பி என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவளின் பல், நாக்கு தொண்டைக்குள் விட்டு , ஓப்பதை போலவே அவளது புண்டையில் டங் டங் டங் டங் னு இடி இடி இடி இடி இடி இடி இடி இடி இடி இடி னு இடிச்சு தள்ளினேன்.. அதற்குள் திருமண மண்டபமும் வந்தது… அந்த திருமணத்தில் அவளை ஓக்க முடியவில்லை… ஆனால் அதற்கு பிறகு அவளை ஓத்தேனா இல்லையா என்பதை அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்..
நன்றி…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு