இது மூன்றாம் பாகம் மக்களே.
நான் அஷ்வின். ஞாபகம் இருக்கா? கோயம்புத்தூர்காரன்.
அதுனால கோவை கொடிகள் மெயில் பண்ணுங்க.
என் மெயில் [email protected]
ரகசிய உறவு, sex chat, நட்பு, எதுவா இருந்தாலும் கோவை பெண்கள் மெயில் பண்ணுங்க.
கதையை சொல்றேன்.
கதவை சாத்திட்டனா இல்லையான்னு திரும்பிப்பாத்தேன்.
கதவ சாத்துல. ஆனா நல்ல வேலை. யாரும் வரல. எனக்கு அவ புண்டைய விட்டுட்டு எந்துருச்சு போக மனசில்ல.
அதுனால, கோகிலா புண்டைய நல்லா நக்கி  விட்டேன். அவ முனகிட்டே படுத்துருந்தா.. என் வாய் வலிக்கற வர நக்கி விட்டேன். அவ தண்ணி விட்டு தண்ணி விட்டு tired ஆகிட்டா.
நாக்குல பண்ணினது பத்தாது னு விரல்ல உள்ள விட்டேன். முதல்ல ஒரு விரல் மட்டும் உள்ள விட்டேன்.
அதுக்கே ரொம்ப துடிச்சா. உள்ள வெளிய ஆட்டினேன். கொஞ்சம் அவ பழகுனதும், இன்னொரு விரலை சேர்த்து உள்ள விட்டேன்.
ரொம்பவே நெளிஞ்சா.
மூணாவது விரலை உள்ளே விடும் போது, அவளுக்கு வலிக்க ஆரம்பிச்சுது போல.
ஆனா கைய எடுக்க சொல்லுல… ஒரு கையில மூணு விரலை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இன்னொரு கைய புண்டை மேலேயே, மேலயும் கீழயும் தடவுனேன். முக்கியமா அவ பருப்பு மேல நல்லா தடவுனேன்.
பண்ணி பாத்தவங்களுக்கு தான் தெரியும். உள்ள விரல்ல பண்ணறது விட பருப்புல தேய்க்கும் போது தான் பொண்ணுங்க ரொம்ப துடிச்சு போறாங்க
[email protected]
அவ துடி துடிச்சு போயிட்டா.. அவ முகத்துல உணர்ச்சிய பாக்கும் போது எனக்கு நல்ல மூடாச்சு. சோபாவ பிடிச்சு பிச்சு எடுத்தா.. அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் பண்ணிட்டு எந்துருச்சு போயி கதவை சாத்திட்டு வந்தேன்.
என்னோடத வாயில வச்சு செஞ்சு விடுறயானு கேட்டேன்.
எப்படினு அவ கேட்டா.
laptopla ஒரு வீடியோ எடுத்து போட்டு காமிச்சேன். அவ அதை பாத்துட்டு , உவ்வே என்னால முடியாதுன்னு சொல்லிட்டா.
எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றம் தான். இருந்தாலும் பரவாயில்லை னு, அவ கிட்ட உள்ள விடட்டுமா னு கேட்டேன். பயமா இருக்கு டா னு சொன்னா.
ஒன்னும் ஆகாது பயப்படாத டி னு சொல்லிட்டே, அவ நெத்தியில ஒரு முத்தம் வச்சேன். அப்போ அவ கண்ணுல தெரிஞ்சுது பாருங்க. அந்த காதலுக்கு ஈடு இணை எதுவுமே இல்லீங்க
ஆனா அவ முழுசா சரி னு சொல்லாம உள்ள விட கூடாதுனு நினைச்சேன்.
மறுபடியும்
அவ நெத்தியில முத்தம் வச்சுட்டு, அப்படியே கீழ அவா உதட்டுல முத்தம் வச்சேன். உதட்டை அப்படியே உரிய ஆரம்பிச்சேன். நல்லா சந்தோசமா ரசிச்சா..
அவளுக்கு நான் பண்ணறது எல்லாம் பிடிச்சுருந்துச்சு…
அதுனால மறுபடியும் அவ கிட்ட உள்ள விடட்டுமா னு கேட்டேன்
ம்ம் னு மட்டும். சொன்னா..
சரின்னு சொல்லுன்னு சொன்னேன்.
சரி உள்ள விடு னு சொன்னா.
he[email protected]
சந்தோசமா என்னோடத எடுத்து, அவ புண்டை ல வச்சு உள்ள விட்டேன்.
கஷ்டமா இருந்துச்சு.
ஆனா ரொம்ப எல்லாம் வலிக்குல. ஏன்னா நம்ம விரல் வித்தை அப்படி.
விரல்ல பண்ணுணத்துலயே அவளுக்கு ஓரளவுக்கு நல்லா லூஸா தான் இருந்துச்சு.
மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அம்மோவ். இதை எழுதும் போதே அவளோ சுகமா இருக்கே. பண்ணும் போது எனக்கு எப்படி இருந்துருக்கும்னு சொல்லவா வேணும்.
அவ முகத்துல, வலி, சந்தோசம், காதல், காமம்னு எல்லாத்தையும் ஒண்ணா பாத்தேன். உள்ள விட்டு பண்ணிட்டே குமிஞ்சு அவ நெத்தியில மறுபடியும் முத்தம் வச்சேன். அப்போ உதட்டோரத்துல லைட்டா சிரிச்சா பாருங்க. அழகிங்க அவ.
நல்லா பண்ணேன். ஆனா முதல் தடவை சீக்கிரமே வந்துருச்சு எனக்கு.
வரும் போது வெளிய எடுத்து, தரையில கொட்டி விட்டேன். அப்புறம் அவ கிட்ட, இதான் விந்து. இதை உனக்குள்ள  விட்டா தான் குழந்தை பிறக்கும்.
நான் வெளிய விட்டேன். பயப்படாத னு சொன்னேன்.
அவ சிரிச்சுட்டே சரின்னு சொன்னா..
நான் அவ பக்கத்துல சோபா மேல படுத்துட்டு அவள கட்டி புடிச்சு மூஞ்சி முழுசா முத்தம் வச்சேன். நெத்தியில, உதட்டுல, கன்னத்துல னு மாத்தி மாத்தி முத்தம் வச்சேன். அவ சந்தோஷமா இருந்தா…
நான் எந்துருச்சு பாத்ரூம் போயி என்னோடத நல்லா கழுவிட்டு வந்தேன். அவ ரொம்ப tired ah படுத்துருந்தா..
இன்னொரு தடவை பண்ணலாம்ணு சொன்னேன். அவ டேய், இப்பவே என்னால முடில டா. நீ என்ன டா இன்னொரு தடவை கேக்கரனு சொன்னா.
நான் சிரிச்சுட்டே, இந்த வாய்ப்பு மறுபடியும் கிடைக்காது டி னு சொல்லிட்டே அவ முலைய பிடிச்சு கசக்கினேன்.
என்னோடது பெருசாச்சு.
அவள போயி கழுவிட்டு வர சொன்னேன்.
அவ வரத்துக்குள்ள என்னோடத உருவி உருவி பெருசாக்கிட்டேன்
அவ வந்த உடனே அவள தரையில படுக்க சொன்னேன்
அவ மேல படுத்து முதல்ல இருந்து எல்லா எடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்தேன்.. நெத்தி, உதடு, கழுத்து, முலை னு எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் வச்சு அப்படியே பால் குடிக்கர மாதிரி சப்பி விட்டேன்.
அவ நல்லா அனுபவிச்சா
என்னோடது ரொம்ப பெருசாகிடுச்சு
அவ காலை விரிச்சு வச்சு, புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.
அவ முனக ஆரம்பிச்சா..
நான் நல்லா பண்ணிட்டுருந்தேன். எனக்கு வர late ஆச்சு..
ஆனா அவளுக்கு வந்துடுச்சு. அவளுக்கு வந்த உடனே நான் நிறுத்தி அவள பாத்தேன். அவ முழு திருப்தியோடா என்ன பாத்தா.
சந்தோசமா, enjoy பண்ணுனயானு கேட்டேன். அவ ம்ம் னு லைட்டா சிரிச்சுட்டே தலை ஆட்டுனா.
நான் thanks னு சொல்லிட்டு, எனக்கு ஒரே சின்ன குறை னு சொன்னேன்.
என்ன னு கேட்டா. வாயில பண்ணி விடுறயானு கேட்டேன்.
அது எப்படிடா பண்ணுவாங்க. ஒண்ணுக்கு நாத்தம் எல்லாம் அடிக்கும்னு சொன்னா.
அது எல்லாம் இல்லை. ஒரே ஒரு தடவ பண்ணு. பிடிக்கலனா வேண்டாம் னு சொன்னேன்.
அவ போடா அது மட்டும் கேக்காத. வேற என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோன்னு சொன்னா.
எனக்கு அது தான் வேணும்னு. ஒரே தடவ பண்ணுன்னு சொன்னேன்.
யோசிச்சா. அப்புறம்
சரி ன்னு சொல்லி எந்துருச்சா.
ஆனா மறுபடியும் ஒரு தடவ போய் நல்லா கழுவிட்டு வந்தேன்.
அவ வாய் லைட்டா வச்சா.. நாத்தம் அடிக்குத்தானு கேட்டேன்.
இல்லன்னு சொன்னா.
அவ எப்படியோ அப்படி இப்படி பண்ணா.
பிட்டு படத்துல எல்லாம் பாக்கற மாதிரி அவ ஊம்பி விடலனா கூட, ஓரளவுக்கு நல்லா தான் பண்ணா.
புது பொண்ணு தான. போக போக பழகிடுவானு நினைச்சுட்டு நான் எதுவும் சொல்லுல
அவ பண்ணறத அனுபவிச்சுட்டு நின்னேன்.
அவ கொஞ்சம் நேரம் பண்ணா.
அப்புறம் போதும் டா. வாய் வலிக்குதுன்னு சொன்னா.
சரி. பரவாயில்லை. குமிஞ்சு நில்லுன்னு சொன்னேன். என்ன டா பண்ண போறேன்னு கேட்டா. பின்னாடி இருந்து உள்ள விட போறேன்னு சொன்னேன்.
அதுக்குள்ளேயுமா விடுவேணு பயந்துட்டேகேட்டா.
அதுல எல்லாம் விட்டா உனக்கு ரொம்ப வலிக்கும். நீ ஏற்கனவே tired. அடுத்த தடவை பாத்துக்கலாம். இப்போ புண்டை
ஓட்டைக்குள்ள
தான் விட போறேன்னு சொன்னேன்.
அவ குமிஞ்சு நின்னா.
பின்னாடி இருந்து உள்ள விட்டேன்.
முன்னாடி கால விரிச்சு வச்சு விடுரத விட நல்ல டையிட்டா தான் இருந்துச்சு.
அவ நிக்க முடியாம நின்னா. அனுபவிச்சா.
நான் பின்னாடி இருந்து வேக வேகமா அடிச்சேன்.
அவ முனகிட்டே இருந்தா..
அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் பண்ணிடுருந்தேன்.
அப்புறம் தண்ணி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. உள்ள விடட்டுமானு கேட்டா.
ஒரு தடவை உள்ள விட்டாலே குழந்தை பிறக்குமாடா னு கேட்டா…
அப்படி கணக்கு எல்லாம் இல்லன்னு சொல்லிட்டே ஓங்கி ஓங்கி அடிச்சேன்.
அவ, வேண்டாம் டா. வெளியவே விடுன்னு சொன்னா.
சரி டி னு சொல்லிட்டு வரும் போது எடுத்து வெளிய விட்டேன்.
அவ முதுகுல கொஞ்சம் பட்டுடுச்சு. திட்டுனா.
சரி டி. பரவாயில்லை.
எப்பவும் மேட்டர் பண்ண உடனே குளிக்கணும். நீ போயி இப்போ குளி.
யாராவது வந்துட போறங்கன்னு போ சொன்னேன். அவ நயிட்டி பான்ட்டி எடுத்து போட்டுட்டு, வந்து என்னை கட்டி புடிச்சா..
நானும் அவளை நல்லா இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு. அவ முகம் முழுக்க முத்தம் வச்சேன். கடைசியா உதட்டுல முத்தம் வச்சு உறிஞ்சி குடிச்சு கடிச்சு 2 நிமிஷம் அனுபவிச்சேன்.
நானே விலகி இது போதும், போ. அடுத்த தடவை பாதுக்கலாம்னு சொன்னேன்.
அவளுக்கு போகவே மனசில்ல
அப்போ ” I LOVE YOU” னு சொன்னா. சத்தியமா சொல்றேன். அதுல கொஞ்சம் கூட காமம் இல்லீங்க.
முழுக்க முழுக்க காதலோட சொல்லிட்டு போயிட்டா.
அவ போனதும் நான் என் துணி எடுத்துட்டு குளிக்க போயிட்டேன். 10
நிமிஷத்துல
குளிச்சுட்டு வெளிய வரும் போது நர்மதா அண்ணி ஹால்ல உக்காந்துட்டு இருக்காங்க.
கீழ சிந்தி இருந்த என்னோட விந்துவையும் என்னையும் மாத்தி மாத்தி பாத்தாங்க.
நான் பயந்துட்டே நின்னேன்.
மீதி அடுத்த பாகம்.
கதை பிடிச்சுருந்தா [email protected] க்கு மெயில் பண்ணி சொல்லுங்க.
கோயம்புத்தூர் பொண்ணுங்க, ஆண்ட்டிங்க, மெயில் பண்ணுங்க. sex chat, மேட்டர் எதுவேணுமோ பண்ணலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு