எனது சித்திக்கு நாண் கொடுத்த சுகம் என்ற கத்தியின் தொடர்ச்சி அதை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வருமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
உங்களுடைய கருத்துக்களை [email protected] என்ற Mail.ID-க்கு அனுப்பவும். மேலும் செக்ஸ் சுகம் தேவைப்படும் இளம் கல்லூரி பெண்கள், சுகத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் , மற்றும் sex chat-ற்கு mail id யில் தொடர்பு கொள்ளவும் அதில் என்னுடைய வாட்சப் நம்பர் தருகிறேன்.
கண்டிப்பாக உங்களை திருப்த்தி படுத்துவேன். உங்களுடைய ரகசியங்கள் 100 சதவிகிதம் பாதுகாக்க படும். அழகு, வயது முக்கியமில்லை.
இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி….. இந்த கதையில் என்னுடைய சித்தி பொண்ணை எப்படி ஒழுத்தேன் என்பதை பற்றி சொல்கின்றேன். என்னுடைய சித்தி பெண் பெயர் காவியா பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளை பார்த்தால் எந்த ஆணுக்கும் கையடிக்க தோன்றும் அவ்ளோ அழகு மற்றும் செம்ம கட்ட. அவள் மீது எனக்கு எப்போதும் ஒரு கண்ணு உண்டு.
அவளுடைய அளவு 34 30 32 செம்ம அழகாக இருப்பாள் அவளுக்கு 19 வயது தான் ஆகிறது. எனது சித்தியை போலவே அவளும் அழகாக இருப்பாள். நான் அவளிடம் எப்போதுமே குறும்பாக விளையாடுவேன் அப்போது அவளின் முலை மற்றும் குண்டியை அழுத்துவேன்.
அவள் தெரிந்தும் எதுவும் தெரியாதது போல நடிப்பால்.அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று எனது ரொம்ப நாள் ஆசை ஆனால் அதற்கு முன்பே அவளுடைய அம்மா வை நான் ஒழுத்து விட்டேன் …
இப்போது எப்படி எனது சித்தி பெண்ணை ஒழுத்தேன் என்று சொல்கிறேன். கடைசியாக நானும் எனது சித்தியும் ஒழுத்து விட்டு படுத்திருந்தோம். அதன் பின்பு நான் சும்மா இருந்தாலும் எனது சித்தி என்னை சும்மா இருக்க விடுவதே இல்லை.
அடுத்த நாள் நானும் சித்தியும் வயலுக்கு சென்றோம் பின்பு கரும்பு காட்டுக்குள் சென்று ஒழுத்தோம் பின்பு பாம்பு செட்டிற்கு வந்து குளிக்க தயாரானோம் அவள் சேலையை மட்டும் கழட்டி விட்டு குளிக்க சென்றால் அவளுடைய ஜாக்கெட் நினைந்து அவளுடைய முலை நன்றாக தெரிந்தது என்னுடைய சுன்னி விரைப்பனது அப்போது அவள் என்னடா இன்னும் பாதுகிட்டே இருக்க சீக்கிரம் வாடா வந்து என்னைய ஒழுட என்று சொன்னால் நான் உடனே அவளிடம் சென்று கட்டி பிடித்து முலைய அழுத்தினேன்.
அவள் சுகத்தின் உச்ச கட்டத்திற்கு சென்றாள். அதன் பின்பு அவளை தண்ணீர் தொட்டியில் இறக்கினேன். அவளும் நான் செய்யவதற்கு நல்ல ஒத்துழைப்பு தந்தால் அதன் பின்பு அவளை
நிர்வாணம்
ஆக்கி தண்ணீர் தொட்டியில் வைத்தே அவளை ஒழுத்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்தவுடன் என்னுடைய சுண்ணியை பிடித்து சப்ப தொடங்கினாள்.
அதன் பின்பு எனக்கு கஞ்சி வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் உடனே என்னுடைய புண்டையில் விடு என்று புண்டைய விரித்து காட்டினாள். அவள் புண்டையில் என்னுடைய கஞ்சியினை விட்டு விட்டு. ஒலினை முடித்தோம்.அதன் பிறகு நானும் அவளும் வீட்டிற்கு சென்றோம் அப்போது என்னுடைய சித்தி பெண் வந்திருந்தால். அவளை வரவேற்று பின்பு கேம்ப்இணை பற்றி விசாரித்து விட்டு சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிடும் போது அவள் என்னையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் உடனே ஒன்னும் இல்லை என்று மழுப்பினால். அதன் பின்பு நானும் எனது சித்தியும் ஒழுத்த களைப்பில் தூங்கினோம். பிறகு எழுந்து இரவு உணவு சமைத்து உண்ட பின்பு tv யில் bigboss நிகழ்ச்சி ஓடிக்கொண்டிருந்தது அனைவரும் உக்காந்து பார்த்து கொண்டிருந்தோம்.
எனது சித்தி பெண் தூங்கி விட்டால் எனக்கும் தூக்கம் வரவே நாணும் தூக்கி விட்டேன் நடுவில் யாரோ என்னை எழுப்பினார்கள் எழுந்து பார்த்தால் என்னுடைய சித்தி என்னை ஒழுக்க கூப்பிட்டாள். நான் என்ன என்று கேட்க அவள் எனக்கு ரொம்ப மூடாக இருக்குது வாடா ஒழுக்கலாம் என்று கூப்பிட்டாள் நானும் உடனே எழுந்து உள் ரூமிற்கு சென்றோம் அங்கு காவியா படுத்திருந்தாள் உடனே நாங்கள் மொட்ட மாடிக்கு சென்று ஒழுக்கலாம் என்று முடிவெடுத்தோம் பின்பு நாங்கள் இருவரும் மொட்ட மாடிக்கு சென்றோம்.
உடனே என்னுடைய சித்தியை நான் கட்டி பிடித்தேன் அவள் உடனே படுத்து சேலையை பாவாடையுடன் மேலே தூக்கி முதல உன்னோட 7 இன்ச் சுண்ணியை என்னோட புண்டையில் விடுடா என்று சொன்னால் நான் உடனே அவள் மீது படுத்து என்னுடைய சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன் மிகவும் சுலபமாக சென்றது. ஏனென்றால் அவள் புண்டையில் தண்ணீர் வந்திருந்தது அவள் செம்ம மூடில் இருந்தாள்.அதன் பின்பு அவளை நன்றாக ஒழுத்து விட்டு பின் இருவரும் அங்கேயே தூங்கி விட்டோம்.
அதன் பின்பு காலை 7 மணிக்கு யாரோ கூப்பிடுவது போல இருந்தது அப்போது தான் தெரிந்தது நாங்கள் மேலே தூக்கி விட்டோம் என்பதை. பின்பு எழுந்து பார்த்தால் எனது காவியா அழைத்தால் அவள் நல்ல வேலை மேலே வர வில்லை நான் என்னுடைய சுண்ணியை காட்டி கொண்டும் அவள் அம்மா புண்டையை காட்டி கொண்டும் படுத்திருந்தோம். பின்பு இருவரும் கீழே சென்றோம் அப்போது அவள் ஏன் ரெண்டு பெரும் மேலே சென்று படுத்து கொண்டீர்கள் என்று கேட்டால் நாங்கள் night current இல்லை என்று சொல்லி சமாளித்தோம் அவள் உடனே சரி என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
அதன் பின்பு என்னுடைய சித்தி குளித்து விட்டு சமையல் வேலையை செய்ய தொடங்கினாள். பின்பு அனைவரும் சாப்பிட்டோம். அதன் பின்பு எனது சித்தி வயலுக்கு சென்றாள் என்னை சிறிது நேரம் கழித்து வருமாறு சொன்னால். நான் சரி என்று சொல்லி விட்டு எனது வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது எனது அம்மா என்னை சாப்பிட சொன்னால் நான் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு படுத்திருந்தேன். அதன் பின்பு தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது.என்னுடைய போன் எனது சித்தி வீட்டில் இருப்பது.
அப்போது வீட்டினுள் சென்றேன் யாரோ முனகும் சத்தம் கேட்டது நான் மெதுவாக மறைந்திருந்து பார்த்தேன் அப்போது காவியா அவளது புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டிருந்தாள். இந்த கதையை படித்து கொண்டு விறல் போட்டு கொண்டிருக்கும் பெண்கள் [email protected]  என்ற mail id க்கு தொடர்பு கொள்ளவும். நான் அதை மறைந்திருந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் என்னுடைய பெயரை சொல்லி முனகி கொண்டிருந்தாள் அதன் பின்பு நான் அங்கிருந்து சென்று விட்டேன் என்னுடைய சுன்னி விறைப்பாக ஆனது. அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று வெறி வந்தது அதன் பின்பு மீண்டும் வீட்டின் உள் சென்றேன் அவள் tv பார்த்து கிண்டிருந்தால் என்னுடைய சுன்னி மிகவும் விறைப்பாக இருந்தது. அவள் அருகில் அமர்ந்து அவளிடம் பேச தொடங்கினேன். அதற்கு முன் அவள் பேசினாள் என்ன டா எல்லாம் பெருசா இருக்குனு கேட்டால் எனக்கு அதை கேட்டவுடன் மேலும் விரைப்பனது நான்
ஜட்டி
போடாமல் வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டி இருந்தேன்.
அவள் அடுத்ததாக நைட் ஏண்டா நீயும் அம்மா வும் மேல poninga என்று கேட்டாள் நாண் உடனே அவளிடம் current இல்லை அதான் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் ஆமாம் நைட் நிஜமாகவே கரண்ட் இல்ல நானும் மேல படுக்கலாம்னு தான் வந்தேன். அப்போ நீ அம்மா மேல படுத்து ஒழுத்து கிட்டு இருந்த நான் பார்த்தேன் என்று சொன்னால். எனக்கு செம்ம சந்தோசமானது.
உடனே அவள் என்னையும் ஒழு டா என்று சொன்னால் உடனே நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கு இணையாக முத்தம் கொடுத்தாள். அதன் பின்பு கதவினை சாத்தி விட்டு பெட் ல் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் முலையை பிடித்து அழுத்தினேன்.  அவள் நைட்டி போட்டிருந்தாள் அதை அப்படியே மேலே தூக்கி அவளின் பளிங்கு காலில் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு அவளின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஜட்டி ப்ரா எதுவுமே போடவில்லை.
அதன் பின்பு அவளை முழு நிர்வாணமாக ஆக்கினேன். பிறகு நானும் நிர்வாணமனேன். அவள் உடனே எழுந்து என்னுடைய சுண்ணியை வாய் வைத்து சப்பினாள். பின்பு நான் அவளை மீண்டும் கட்டி பிடித்தேன். ஆஹா அந்த சுகமே தனி அம்மணமாக ஒரு இளம் பெண்ணை கட்டிபிடிப்பது. அதன் பின்பு என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய புன்னையில் இடித்தது.
அவளை படுக்க போட்டேன் பின்பு அவளின் முலையை பிடித்து நன்றாக சப்பினேன். அவள் சீக்கிரம் உள்ளே விடுடா என்று சொன்னால். நான் என்னுடைய சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் அது உள்ளே செல்ல வில்லை அவளிடம் உள்ளே போகமாட்டேங்குது ரொம்ப டெய்ட் அஹ இருக்குதுன்னு சொன்னேன் அவள் இன்னும் என்னுடைய கண்ணுதிரை கிழியலடா என்று சொன்னால் நாண் அவள் சொல்லி கொண்டிருக்கும் போதே வேகமாக ஒரு குத்து குத்தினேன்.
அவ்வளவு தான் அவள் கன்னி திரை கிழிந்து நிறைய ரத்தம் வந்தது அவள் கடத்தினால். நான் உடனே அவளின் உதட்டில் என்னுடைய உதட்டினை வைத்து கிஸ் அடித்தேன் அவள் கண்ணில் தண்ணீர் வந்தது பின்பு வலி குறைந்து சுகம் கிடைத்தது. நான் மெதுவாக ஆரம்பித்து பின்பு வேகமாக அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் உடனே என்னை கட்டி பிடித்து இறுக்கினாள் மேலும் நான் குத்துவதற்கேற்ப இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். எனக்கு கஞ்சி வரும்போது அதை அவளின் வாயில் விட்டேன் அவள அனைத்தையம் குடித்தாள். அதன் பின்பு அவளின் புண்டையை கழுவி விட்டு அவள் புண்டையில் தேன் விட்டு நக்கினேன் அவள் புண்டையில் இருந்து இளம் தண்ணீர் வந்தது அதை நக்கி நக்கி குடித்தேன்.
அதன் பின்பு அவளை சுண்ணியை சப்ப விட்டு மீண்டும் புண்டையில் விட போனேன் அப்போது திடிரென்று எனது சித்தி வந்து விட்டாள். பிறகு என்ன அவளையும் சேர்ந்து ஒழுத்தேன்…. இதே போன்று தினமும் அம்மா வையும் பொன்னை உம் ஒழுத்தேன் ஒன்றாக வைத்து………..
உங்களுடைய கருத்துக்களை [email protected] என்ற Mail.ID-க்கு அனுப்பவும் மேலும் செக்ஸ் சுகம் தேவைப்படும் இளம் கல்லூரி பெண்கள், சுகத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் , மற்றும் sex chat-ற்கு mail id யில் தொடர்பு கொள்ளவும் அதில் என்னுடைய வாட்சப் நம்பர் தருகிறேன். தொடர்பு கொள்ளவும். கண்டிப்பாக உங்களை திருப்த்தி படுத்துவேன். உங்களுடைய ரகசியங்கள் 100 சதவிகிதம் பாதுகாக்க படும். அழகு, வயது முக்கியமில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு