நான் உங்கள் பாலாஜி கொஞ்ச நாள் செஸ் சேட்ல பிஸி ஆயிட்டேன், அதன் தொடர்ச்சியா கதை எழுத முடியல. என்னோடகதையை படிச்சு நெறய பொண்ணுக உங்க ஸ்டோரி நல்ல இருக்குனு னு சேட் பண்ணுறாங்க அத பாக்கும் பொது ரொம்ப ஹாப்பி ஆஹ் இருக்கு. என் mail id [email protected] com.
நெறய ஆண்கள் என்னிடம் பெண்கள் நம்ப கேக்குறீங்க. plz கேக்காதீங்க
இந்த கதை என்னோட தோழியின் அம்மாவை புரட்டி புரட்டி எடுத்து பற்றி சொல்ல போறேன். என் தோழி பேரு அம்மு அவங்க சொந்த ஊரு கேரளா. அவங்க தமிழ் நாட்டுக்கு வந்த அப்போ இருந்து எங்க நட்பு தொடங்கியது. அவங்க வீட்டுக்கு அவ ஒரே பொண்ணு. அவங்க அப்பா சாப்ட்வேர் என்ஜினீயர் அதனால நெறய தடவ நைட் ஷிபிட் வரும். அவங்க அப்பா வ பக்க ரொம்ப வயசு ஆனா மாரி இருப்பாங்க. அவங்க அம்மா பேரு லதா பார்க்க அம்மு அக்கா மாரி இருப்பாங்க அவங்க சாப்பாட்டுல அழகுல நல்ல importance குடுப்பாங்க. அதனால எப்பவும் மூட் ஏத்துற மாறி இருப்பாங்க. நானும் அம்மு குட்ட்டிய இருக்கும் போது friends அதனால என அவங்க வீட்டுல ஒரு ஆள பார்த்தாங்க.
நானும் அம்முவும் ஒரே பள்ளி கல்லூரில படிச்சோம். வெளிய இருந்து பாக்குறவங்க எங்களை lovers ஆக பாத்தாங்க ஆனால் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நட்பு மட்டும் தா இருந்தது. டெய்லி நா அவளை கல்லூரிக்கு பைக் ல கூப்பிடு போவேன் அவ என ஒட்டி உக்காருவ அவ முலை என் முதுகுல அம்முக்கும் அப்போல எனக்கு தப்ப தோணாது. கல்லூரி வீடுமுறை நாள் வந்துட நா அவங்க வீட்டுல சாப்பிட்டு தூங்குவேன். அம்மு என் முன்னாடி ஜட்டி ப்ரா ஓட நின்னுருக்க எனக்கு அபோல ஒன்னும் தோணாது. அம்மு ஏன்டா ஏதும் மறைக்க மாட்ட நா சொன்னதும் ஏன் எதுக்குன்னு கேக்காம பண்ணுவ அதனால எனக்கு அம்மு மேல மரியாதை.
பரிசாய் வந்துட எனக்கு எல்லாம் அவ சொல்லி தரு நைட் அவங்க வீட்டுல தூங்கிருவான் . தூங்கும் பொது ஒரே பெட்ஷீட் கட்டி புடிச்சு தூங்குவேன். அவங்க வீட்டுல இதுல ஒரு மேட்டர் ஆ பக்க மாட்டாங்க. எனக்கு எப்பவும் அவங்க அம்மா மேல ஒரு கண்ணு அவங்க அம்மா அம்முவை வேலைய செய்ய என்னோட உதவி கேப்பாங்க . நா அடிக்கடி அவங்க அம்மா முன்னாடி போய் உக்காருவேன் ஏன்னா அவங்க குனியும் போது அவங்க முலை தெரியும் அவ அவங்ககூட நல்ல ஜாலி ஆஹ் பேசுவேன்.
ஒரு நாள் அவங்களுக்கு உடம்பு சரி இல்லை அவங்க husband வேளைக்கு போய்ட்டாங்க. நானும் அம்முவும் அவங்கள மருத்துவ மனைக்கு கூப்பிடு போனோம். பைக் ந ந முன்னாடி எனக்கு அடுத்து அவங்க அம்மா அப்புறம் அம்மு உக்காந்தோம். அவங்க என் மேல படுத்தாங்க அவங்க முலை என் முதுகுல அம்முக்கும் போது நல்ல மூட் ஆஹ் இருந்தது.
ஹாஸ்பிடல் வந்த உடன் என்
சுன்னி
90 ல இருந்துச்சு அவங்க பாத்து சிரிச்சாங்க. அங்க போன குளுக்கோஸ் ஏத்தி ஒரு நாள் ஹாஸ்பிடல் ல இருக்கனும் னு சொல்லிட்டாங்க. அம்மா ளத்தகு ட்ரெஸ் எடுக்க வீட்டுக்கு போய்டா நானும் லதாவும் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். நா அடிக்கடி உங்க பாத அம்முக்கு அம்மா னு யாரும் நம்ப மாட்டாங்கன்னு சொன்ன. அம்முவை பொண்ணு பக்க வரும் பொது பக்கத்துணை நிக்காதிங்க மாப்ள குழம்பி போயிருவாரு னு சொல்லுவேன்.
நானும் அவங்க மட்டும் ரூம் ல இருந்தோம் கைல ஊசி போட்டதுனால வலிக்குது ஆட்ட முடியலன்னு இப்போ ஒண்ணுக்கு வருதுன்னு சொன்னாங்க நான் அவங்கள வாங்கனு கூப்டு போன அவங்களுக்கு முன்னாடி இருந்து ஆடையை கலாடவேனனு சொல்லிட்டாங்க ஏன்னா நா அவங்க புண்டைய பக்க அவங்களுக்கு விருப்பம் இல்லை நா அவங்க பின்னாடி இருந்து சேலைய மேல தூக்கணா என் சுன்னி பெருசா ஆகுது அவங்க குண்டியில் அம்முக்குண அவங்க ஜட்டி போடல ஒண்ணுக்கு இருந்த அப்பறம் நா புண்டைய கழுவி விட்டேன். மறுபடியும் dr லதா குண்டில ஊசி போட்டாங்க இப்போ குண்டிய தடவி குடுக்க சொன்னாங்க. நா அவங்க குண்டிய அம்முக்கு அம்முக்குனு அம்முகி விட்டேன் 2டு பேருக்கும் காமம் வந்துச்சு. பெண்களே என் மெயில் id [email protected] com
அம்மு அவங்க அம்மாக்கு டிரஸ் எல்லாம் எடுத்துட்டு வந்தா நைட் நாங்க மூணு பேரும் மட்டும் படுத்து இருந்தோம். நா லதாவை ஒட்டி படுத்து சுன்னிய அவ குண்டில அம்முக்குண கைய மெதுவா முன்னாடி போட்டான் முலை கல்லு மாரி சூப்பரா இருந்துச்சு லதா என் கைய புடிச்சு அம்முக்குண அவ சேலைகுள்ள கைய விட்டு குண்டிய புடிச்சு அம்முக்குண அவளுக்கு நல்ல இருந்தது. என்னோட விரல் புண்டைல தொட்டேன் முழுவதும் தண்ணியா இருந்தது .
மறுநாள் நாங்க வீட்டுக்கு வந்துடோம் அம்மு கல்லுரிக்கு போய்டா எனக்கு அலுப்பா இருக்குனு சொல்லிட்டேன். இப்போ நானும் லதாவும் மட்டும் இருந்தோம் மெதுவா லதா கைய முடிச்சேன். அவ கணவனை விட என்ன நல்ல பாத்துகிட்டே னு அழுதுட்ட எனக்கு கஷ்டமா போச்சி. அவ கண்ண தொடச்சி விட்டு நெத்தில முத்தம் குடுத்தேன். அவ நயிட்டி போட்டிருந்தா. அம்மு opertion பண்ணீ பிறந்த நாலா ரொம்ப நாள் செஸ் வச்சுக்கல. அப்பறமா என் கணவருக்கு அதுல இண்டெர்ஸ்ட் இல்லனு சொன்னா. நா அவ லிப் விறல் வச்சு அம்முகி தடவிட்டு நா இருக்கேன் எல்லாத்துக்கும் னு சொன்ன. நா லிப் ல கிஸ் பண்ண கடிச்சேன். அவ முலைய நல்லா அம்முக்கு அம்முக்கு அம்முக்குண அவ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சவுண்ட் விட்டா ரொம்ப நாள் கழிச்சு அவ ஓல் வாங்குற அதனால மறக்க இருக்கனும் னு hard ஆ பண்ண.
அவ நயிட்டி அப்டியே மேல தூங்குன அவ முலை என கடிக்க கூப்பிட்டது அவள் உதடு என் பேரு சொல்லிட இருந்தது அவள் புண்டை என் சுன்னிய கேட்டது அவள் முகம் முழுவதும் கடிச்சு வச்சு முலைக்கு வந்தான் அவ என் முகத்தை முலையில் வைத்து அம்முக்குண முலைய நல்ல கடிச்சான் அவ கலர் கு ந பண்ணதுல ரோஸ் கலர் ல இருந்துச்சு அவ புண்டைல வச்சு நக்க வைத்தேன் 2 டு முறை லீக் பண்ணீடா.
அவ புண்டை மேல சுன்னிய வச்சு அவள் புண்டை கோடு மேல தேஜிடு இருந்த அவ உள்ள விட சொல்லி கெஞ்சுனா நா அவ கால நல்லா விரிச்சு மெதுவா உள்ள விட்டேன் நல்ல இறுக்கமா இருந்தது.என்னால எவ்ளோ முடியுதோ அவ்ளோ ஸ்பீட் ஆஹ் ஓத்தேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சவுண்ட் வீட்டா அந்த ரூம் முழுவதும் கேட்டது எனக்கு அது இன்னும் எனர்ஜி குடுத்தது ஒரு 20 நிமிடம் ஓத அப்றம் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஊம்ப குடுத்தேன் அவ ஊம்புன உடன் காஞ்சி வந்தது
ஒரு 5 நிமிசம் அவ முலைய அமுக்கி பால் குடிச்சேன் பால் வரல ஆனால் அவள் சவுண்ட் வந்தது இந்த முறை அவளை என் மேல படுக்க வச்சு கிஸ் பன்நெடுங் இடிச்சேன் ஸ்பீட் ஆஹ் ஓக்க முடியல அவளை அப்டியே சைடு ல படுக்க வச்சு பழைய மாரி ஓதுதலிடன். அவள் லிப் அ விடாம கிஸ் பன்நெடுங் ஓத்தேன். இந்த தடவை
புண்டைல
கன்னி விட்டேன்.
அவ 5 நிமிசம் ரெஸ்ட் எடுத்து பேச ஆரம்பிச்ச இந்த ஓல் மறக்க முடியாது அடிக்கடி வேணும் னு சொன்னா இப்போ ந மறுபடியும் முகம் முலை குண்டி முத்தம் குடுத்தேன் அவள் எனக்கு முகம் முழுவந்தும் முத்தம் குடுத்தா சுன்னிய அவ முலைக்கு இடைல வச்சு move பண்ண அவ சன் சுன்னி எனக்கு ரொம்ப புடிச்சுருக்குனு சொன்னா. ரெண்டு பெரும் குளிக்க போனோம்.
ஒண்ணா குளிச்சு வெளிய வந்த உடம்பு முழுவதும் தளும்ப இருந்தது அவள் சரி கட்டி மறைச்ச நா அடுத்த முறை மெதுவா ஓல் போடுறேன் சொன்ன அவங்க அம்மா என அம்மாவை கல்யாணம் பண்ண சொல்லுறாங்க என்ன ஓல் எப்பவும் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது அவங்க தோழி கிட்ட என பத்தி சொல்ல அவங்க தோழி என ஓளுக்கு கூப்பிடுறாங்க நாங்க 3 பேரும் ஓக்குறத அதுத பார்ட் ல பாப்போம். .
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்,
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு என்னை அனுகவும்
என் mail id [email protected] com
What did you t

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு