எனது வீட்டின் சுவர் மட்டுமே அறியும் எனது ரகசியத்தை. நான் ஒரு பணக்கார வீட்டு குடும்பபெண். எனது கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். எனக்கு ஒரே ஒரு மகன். அவனுக்குவிடலை பருவம். எனது கணவர் இரண்டு வருடங்களுக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டிற்க்கு வருவார்.
எனக்கு வாழ்கை போரடித்து விட்டது. எங்கள் வீட்டில் நாய் வளர்த்தோம். அது ஐந்து குட்டிகளை ஈன்றது. இரண்டு ஆண் இரண்டு பெண் குட்டிகள். எங்கள் வீடு பெரிய வீடு ஆதலால் பெரும்பாலும் காம்பவுண்ட் சுவருக்குள் மட்டுமே அதன் உலகம்.
எனக்கு இவ்வளவு நாட்களாக செக்ஸ் மீது அவ்வளவாக ஈர்ர்ப்பு இல்லை என்றாலும் நான் கண்ட காட்சி ஓன்று எனக்குள் ஒழிந்து இருந்த காம அரக்கியை உசுப்பி விட்டது. அன்று காலையில் மகனை பள்ளி அனுப்பிவிட்டு வீடுவேலையை முடித்து விட்டு ஆசுவாசுமாக பால்கனியில் உட்கார்ந்து இருந்த எனக்கு ஒரு காட்சி உடம்பை சிலிர்க்க வைத்தது. ஆம் தாய் நாய் தன்னுடைய மகனுடன் சல்லாபித்து கொண்டு இருந்தது. எனக்குள் வித்தியாசமான எண்ணங்கள் தென் பட்டன.
இவைகளுக்குள் எந்தவித கட்டுபாடும் இல்லை. விரும்பிய நேரத்தில் விரும்பிய இடத்தில விதம் விதமாக செய்யலாம். உடனே எனது மகன் அறைக்குள் சென்று கம்ப்யூட்டர் ஐ உயிர்பித்தேன். இன்டர்நெட்டில் சென்று செக்ஸ் வீடியோ என்று சர்ச் செய்து பார்க்க தொடங்கினேன். அதில் மதர் சன் என்று ஒரு கேட்டகிரி இருந்தது அதை கிளிக் செய்து பார்த்தால் அதில் குடும்பத்திற்க்குள் உள்ள உறுப்பினர்கள் சல்லாபம் செய்யும் வீடியோக்கள் இருந்தன.
அதை பார்த்து கொண்டே எனது பருப்பை தேய்த்து சுகம் கண்டேன். சிறிது நேரத்தில் உச்சக்கட்டம் அடைந்தேன். அப்பா என்னவொரு சுகம் உடம்பு துடித்தது. உடனே ஹிஸ்டரி எல்லாம் டெலீட் செய்துவிட்டு எதுவும் நடக்காதது போலே மகனின் அறையை விட்டு வெளியேறினேன்.
ஒருநாள் எனது மகனின் அறையில் உள்ள துணிகளை துவைக்க எடுத்த போது அவனின் உள்ளாடை ஓன்று என்கையில் அகப்பட்டது அதில் வெள்ளை திட்டு படிந்திருந்தது . அதை நுகர்ந்து பாத்தேன் ஜிவ் வென்று காமம் தலைக்கு ஏறியது. இது தவறு என்று வெளிமனது சொன்னாலும் உள்மனது வேண்டும் வேண்டும் என்று சொன்னது. உடன் அவனது கம்ப்யூட்டரில் சென்று படம்பார்த்து விரல் விட்டேன்.
எனதுமகனை ஆண் அழகனாக என கண்ணுக்கு தெரிந்தான். பார்த்து முடித்துவிட்டு ஹிஸ்டரி டெலீட் செய்ய போனவளுக்கு அதிர்ச்சி காத்து கொண்டிருந்தது. ஆம் அவனும் நேற்று இரவு செக்ஸ் கதைகள் படித்து இருந்தது தெரியவந்தது அதில் அம்மா மகன் செக்ஸ் கதைகள் அதிகமாக படிக்கப்பட்டு இருந்தது. நான் பார்த்ததை மட்டும் டெலீட் செய்துவிட்டு அவனது படுக்கையில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அங்கே எனது ஜட்டி அவனது தலையணையின் கீழ் இருந்தது. நான் செய்தது போலவே அவனும் என்னை நினைத்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருக்கிறான். எனது ஆசையை அவனிடமும் அவன் ஆசையை என்னிடமும் காட்ட இருவருக்கும் தயக்கம். சமுகம் இதை தவறு என்று சொன்னாலும் இருவரும் வெளியே சொல்லாதவரை எதை செய்தாலும் சரிதான் என்று எனக்கு பட்டது. இப்படியே தினமும் அவன் படித்த கதைகளை தினமும் நான் படிக்க தொடங்கினேன்.
அதில் ஒரு கதையில் அம்மாவிற்கு தூக்க மாத்திரை போட்டு கொடுத்து அவளை சல்லாபிப்பான் அவளது மகன். அந்த கதையை பலமுறை வாசித்திருப்பான் என மகன் போலும், அது இரண்டு தடவை தென்பட்டது.
எனக்கும் டெய்லி தூக்க மாத்திரை போட்டால் தான் தூக்கம் வரும்.
இப்போது என்மகன் முன்பு சிறிது கவர்ச்சியாக தென்பட துவங்கினேன். ஏற்கனேவே வளைவுகள் நிறைந்த என உடலில் அதிக கவர்ச்சியாக அவனுக்கு தெரிந்தது. அன்று இரவு பாதி மணி இருக்கும் லேகின்ஸ் அணிந்து உள்ளே ஜட்டி அணிந்திருந்தேன். ஹாலில் தரையில் உக்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். இடப்புறத்தில் எனது மகன் படம் வரைந்து கொண்டு இருந்தான்.
லேகின்ஸ் மீறி தெரியும் எனது ஜட்டியின் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தான். அவனை கூப்பிட்டேன் ஒரு உதவி செய்வாயா என்று கேட்டேன் அவனும் அதற்க்கு சரி என்றான். கிச்சன்ல போயி பால் இருக்கு அதை இரு கப்பில் ஊற்றி கொண்டுவா என்றேன் அவனும் உற்சாகமாக சென்றான். இருவரும் பால் குடித்த பிறகு எனக்கு தூக்கமாக சோபாவில் சரிந்தேன்.
காலையில் விழிப்பு வந்தது நான் எனது அறையில் படுத்திருந்தேன். உடம்பு வலித்தது. நேற்று இரவு என்ன நடந்திருக்கும் என்று யோசித்தபடியே அன்றைய வீட்டு வேலைகளை வேகமாக முடித்துவிட்டு குளித்துவிட்டு எனக்கு பிடித்த கருப்பு ஜட்டியும் வெள்ளை லகின்ஸ் அணிந்துவிட்டு சூப்பர் மார்க்கெட் செல்ல தயாரானேன். அதற்குள் எனது மகன் வந்துவிட்டான் என்னை நேருக்கு நேர் சந்திப்பதை தவிர்த்தான். இவனுக்கு என்ன ஆகியது என்று எண்ணிக்கொண்டே நீயும் வருகிறாயா என்று கேட்டேன் அதற்க்கு சரி என்றான்.
இருவரும் ஒரே பைக்கில் கிளம்பினோம். லேசாக மழை வருவதை போல மேகமூட்டம் காணபட்டது. மார்க்கெட் சென்று அனைத்து பொருட்களையும் வாங்கி பில் செலுத்திவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்ப தயாரானோம் . மணி அப்போது பத்து பைக் கிளம்பியது பொருட்கள் இருந்ததால் நான் அவனை சிறிது இடித்து கொண்டு இருந்தேன். இப்போது மழை கொட்ட ஆரம்பித்தது.
ஒரு மின்னல் வந்து அடித்து கரண்ட் போய்விட்டது . சிறிது நேரத்தில் வண்டி மக்கர் செய்தது என்ஜின் ஆப் ஆனது. வீட்டிற்கு செல்ல இன்னும் ஒரு கிலோ மீட்டர்ரே இருந்ததால் நான் இறங்கி நடந்து விடலாம் என்றேன். மகனும் சரி என்று சொன்னான். நான் கைகளில் இரு பைகளை தூக்கி கொண்டு முன்னால் செல்லவும் என்மகன் பின்னால் வந்தான். இருவரும் முழுவதும் நனைந்துவிட்டோம் எனது வழிப்பான பின் பகுதி மழையில் நனைந்து எனது ஜட்டி லேகின்ஸ் வழியாக வெளியே தெரிந்தது.
நான் நடப்பதற்கு ஏற்றவாறு ஆடும் எனது பின்பக்கதை பார்த்தே என மகனுக்கு மூடு செமையாக ஏறியது. மழை இப்போது இன்னும் அதிகமானது. வழியில் ஒரு பயணிகள் நிழற்குடை இருந்தது இருவரும் அதில் சென்று ஒதுங்கினோம். பலத்த சத்ததுடன் இடி இடித்தது நான் எனது மகனை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவனது உடம்பு அந்த மழையிலும் சூடாக இருந்தது.
ஏற்கனேவே டெம்பர் ஆகி இருந்த அவனது உறுப்பு எனது தொடை நடுவே இடித்தது. குமிருட்டாக இருந்தது எனது மூடை இன்னும் அதிகபடுத்தியது. இதுதான் வாய்ப்பு என்று அவனது சூடான உதடுகளை கவ்வினேன். எனது உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது.
அவனது கை எனது பின்பக்கத்தை பிசைந்தது. எனது பெண்மை விழித்து உள்ளே வடிய தொடங்கும் நேரம். எனது ஜட்டிக்குள் கை விட்டு பிசைந்தான் எனக்கு தாங்க முடியாத உணர்சிகள் பீறிட்டன. சட்டென்று மழை நின்றது கரண்ட் வந்து தெருவிளக்கு வெளிச்சத்தை தெருவில் எங்கள் மீது பாய்ச்சியது. உடனே அவனைவிட்டு விலகி ஆடையை சரிசெய்துவிட்டு வீட்டிற்க்கு வேகமாக கிளம்பினோம். ஐந்து நிமிட நடையில் வீட்டிற்க்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
குளித்துவிட்டு தலையை துவட்டி விட்டு இரவு உணவு தயார் செய்தேன். என மகனை பார்த்து நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்தேன். வெளியே ரொம்ப குளிராக இருக்கிறது. இன்னிக்கு அம்மாகூட படுத்துக்கோ என்றேன். அவனும் சரி என்றான். படுக்கையை போர்வை விரித்துவிட்டு மகனை கூப்பிட்டேன் அவன் சிறிது நேரம் கழித்து வருவதாககூறினான்.
தீடிரென்று ஹால்லிங் பெல் அடித்தது அங்கே சென்று பார்த்தால் எனது சகோதரி குடும்பம் வந்து சர்பரைஸ் விசிடாக வந்திருந்தது.
(மீதி கதை பாகம் இரண்டில்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு