அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராம். என்னுடைய அனுபவ கதைகளுக்குத் தொடர்ந்து ஆதரவு தந்த அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் மனமார்ந்த நன்றி.
என் முகநூல் நண்பனின் பெயர் முகமது பைசல் வயது 22 பொறியியல் கல்லூரியில் படித்து வருகிறான். எதற்க்கும் அஞ்சாத ராமநாதபுரம் மாவட்டம் கீழக்கரையைச் சார்ந்த துலுக்கன் அவன். அம்மா பெயர் பாத்திமா வயது 48. மல்லிகையைப் போல மலர்ந்த முகம். அழகிய உடல். யார் பார்த்தாலும் 48 வயது என்று சொன்னால் நம்ப முடியாத அளவுக்கு அவள் அழகிய காம தேவதை அவள்.
ஒரு நாள் அவன் என்னிடம் அவன் ஆசையைப் பற்றிக் கூறினான். சில நாட்களுக்கு முன் குற்றால அருவியில் குளிக்கச் சென்றதாகவும் அப்போது அவள் அம்மாவின் கட்டுடள் மேனியை நிர்வாணமாகப் பார்க்கும் வாய்ப்புக் கிடைத்ததாகவும். அதிலிருந்து அவள் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வதை அருகிலிருந்து பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் எனவும் கூறினான்.
பாத்தமா வயது 48 அளவு 38 36 42 எனவும் கூறினான். துலுக்கச்சிகளுக்கென உரித்தான பருத்து பெருத்த அங்கங்கள். அசைவ உணவை உண்டு வெறி கொண்டு அரிப்படுத்தும் அவளையும்
காம தேவதை
அவள். வெண்மை நிறத்தில் காம தேவதையாக அவன் கண் முன் அவள் காட்சி அளிப்பதாக்க் கூறினான். அவளை ஓக்கவிட்டு பார்க்க வேண்டும் என்ற அவன் எண்ணத்தை என்னிடம் கூறி அவன் அம்மாவின் புகைப்படத்தை காட்ட என் தம்பி வீறு கொண்டு எழுந்தான்.
அவளை நான் ஓக்க வா என அவனிடம் கேட்க அவன் சரி ஆனால் அவளுக்குத் தெரியாமல் அவளை என் கண் முன் நீ ஓக்க வேண்டும் எனக் கூறானான். அவளை எப்படி ஓப்பது என சில நாள் திட்டம் தீட்டி முடிவுக்கு வந்தோம். அவளுக்கு தூக்க மாத்திரைக் கொடுத்து அவளுக்குத் தெரியாமல் அவளை ஓத்து விடலாம் என முடிவு செய்தோம்.
அவளை அவள் நினைவுடன. இருக்கும் போது நிர்வாணமாகப் பார்க்க வேண்டும் என்ற என் எண்ணத்தை அவனிடம் கூறினேன். அதற்கு அவன் விரைவில் அது நடக்கும் என உறுதி அளித்தான். இரண்டு நாட்களுக்கு பின் என் வாட்ஸ்அப்புக்கு ஒரு வீடியோ அனுப்பினான். அது அவன் அம்மா குளிப்பதற்காக உடைகளை கழட்டும் வீடியோ அது. அதைப் பார்க்கவும் அவளை சீக்கிரம் ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் உண்டானது. அதற்கான நாளை எண்ணி காத்திருந்தேன்.
ஒருநாள் அவனிடமிருந்து அழைப்பு வந்த்து வீட்டில் அவனும் அவன் அம்மா மட்டும் தான் இருப்பதாகவும் கூறினான்.அவனின் முகவரியை அடைந்த போது எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி அவன் அம்மா வந்து கதவைத் திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். எனக்கு என்ன பேச எனத் தெரியாமல் முளிக்க அவள் பயம் வேண்டாம் என்னை என் மகன் கண்முன் நீ ஓத்து ரசிக்கலாம் கவலை வேண்டாம் எனக் கூற எனக்கு மகிழ்ச்சி தாங்க முடியவில்லை. அதை அவள் புரிந்து கொண்டாள்…
அவள் தன் மகளை அழைத்தாள் மூவரும் நீண்ட நேரம் பேசிக் கொண்டிருக்க திடீரென யாரே என் சுன்னியை சப்புவது போல் இருந்தது. பார்த்தால் அது அவன் தான் என் சுன்னி கொட்டை இரண்டு சப்பி நக்கி உறிஞ்சினான். நான் பாத்திமாவின் முளையைக் கசக்கி பிழிந்து புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் என்னை விட்டு பிரிந்து பைசல் முகத்தில் புண்டையை வைத்து அழுத்த அவன் என் சுன்னியை விட்டு அவள் புண்டையை நக்கத் தொடங்கினான். அவன் வாயிலிருந்து வெளிவந்த என் சுன்னி அவள் கவ்வி சப்பத் தொடங்கினாள். சப்பி உறிஞ்சி என் கஞ்சியை வர வைத்து சப்பி உறிஞ்சி குடித்து விட்டாள்.
பின் நான் சென்று தண்ணீர் குடிக்க. அவள் கழிவறை சென்று வந்தாள். அவளின் நிர்வாண கோளம் கண்டு என் சுன்னி விடைக்க வந்தவளை குணிய வைத்து குண்டி அடிக்க அவன் கீழிருந்து அவள் புண்டையை நக்கினான்.அவள் இரண்டு முளைகளையும் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே அவளின் சூத்தில் வெறி கொண்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீண்ட நேர அடிக்குப்பின் அவள் குண்டியில் என் விந்தை வடித்து வெளியே எடுக்க வடியும் என் விந்தை பைசல் சப்பி உறிஞ்சிக் குடித்தான். நான் அவள் முளையை பிசைந்து கசக்கி பால் குடித்துக் கொண்டிருக்க அவன் என் சுன்னியை சப்பி விடைக்க. வைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
பின் மீண்டும் என் ஆண்மை வீறு கொண்டு எழ அவளை படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்தும் அவள் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்தும் அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் விரலை வைத்தும் ஒரே நேரத்தில் அவளின் மூன்று ஓட்டைகளிலும் ஓத்து அவளை காமக் கடலில் நீந்த வைத்தேன். அவள் சுகம் தாங்க முடியால் என்னை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டால். நீண்ட நேர கலவிக்குப் பின் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
இந்த முறை அவள் புண்டையில் ஓக்க நினைத்து எழுந்தேன் ஆனால் முகமது பாத்திமாவின் புண்டையை குனிந்தவாறு நக்கிக் கொண்டிருந்தான் சுன்னி விடைத்துக் கொண்டிருக்க அவனைத் தள்ளி விட்டு ஓக்க போக அவன் என் குண்டியில் இந்த தடவை நீ ஓத்து வடிய விட்டால் தான் அவள் புண்டையில் ஓக்க முடியும் எனக்க கூறி சுன்னியை பிடித்து அவன் குண்டியில் வைத்து அழுத்தினான். பாத்திமா என்னை பின்புறம் கட்டி அணைத்து அவனை ஓக்க வைத்தாள் நான் அவனை குண்டி அடிக்க அவன் அவளின் புண்டையை நக்குவதற்க்கு ஏதுவாக என்னை விட்டு பிரிந்து அவன் முன் சென்று அமர்ந்தாள் விந்து வர நீண்ட நேரம் எடுக்க வெறியோடு அவன் குண்டியில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீண்ட அடிக்குப் பின் அவன் குண்டியில் வடிய விட்டு வெளியில் எடுக்க அவனே என் சுன்னி சப்பி சுத்தம் செய்தான். எனக்கு 3 சுற்று முடித்து அசதியாக இருந்தது. பின் மீண்டும் தண்ணீர் குடித்து விட்டு சிறிது ஓய்வுக்கு பின் அவள் புண்டையில் ஓத்து வடிய விட நினைத்து அவளைத் தேடினேன் அவள் படுக்கை அறையில் படித்திருக்க அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அணைத்து அவள் மீது ஏறி படுத்தேன் என்னை தொடர்ந்து அவனும் வந்து எங்களுடன் கட்டிலில் படுக்க நான் அவளின் முளையைச் சப்ப அவன் என் சுன்னியைச் சப்பிக் கொண்டிருந்தான் .
பின் அவனே என் சுன்னியை அவளின் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை வைக்க நான் அவளை வெறி கொண்டு ஓத்துக் கொண்டிருக்க அதைப்பார்து அவன் ரசித்தான். ஓக்கும் போது அவள் சுகத்தில் சத்தமாக கத்த அவன் தன் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து அழுத்த அவள் அவன் எழும்பாத சுன்னியை வாயில் வைத்து கடித்துக் கொண்டிருக்க அவள் புண்டையின் ஆழம் வரை என் சுன்னியை விட்டு கூறி கொண்டு அவளை
ஓத்துக்
கொண்டிருந்தேன்.
அவள் புண்டையில் என் விந்தை பிச்சி அடித்து அவள் மீது படுக்க அவள் எஎன்னை அணைத்துக் கொண்டால்.அன்று மட்டும் அவளை வாய், புண்டை சூத்து என மூன்று முறையும் அவனை வாய், சூத்து என இரண்டு முறையும் ஓத்தேன்.
ஆனாலும் துலுக்கசிக்களுக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகம் வெறியுடன் என்னுடன் ஓத்தாள். அவன் அம்மா சவூதியிலிருந்து வரும் வரை அடிக்கடி கலவி செய்து கட்டில் இன்பம் கண்டோம். இப்போ துலுக்கன் இங்கவே தங்கிட்டான். எங்களின் காம உறவு முறிந்தது.
கதையைப் படித்த அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் மனமார்ந்த நன்றி. உங்கள் கருத்துக்களை மின்னஞ்சல் மூலம் தெரிவிக்க
[email protected]
கட்டில் சுகம் காணமல் தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள் வாங்க கலவி இன்பம் கண்டு காமக்கடலில் திழைக்க. Life is only one don’t waste enjoy ur life.
LIFE IS ART OF SEX,
LIFE IS A PART OF SEX,
LIFE IS A START OF SEX……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு