வணக்கம். என் பெயர் ஜெய். இது தான் என் முதல் கதை. ஏதேனும் பிழை இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும். மேலும் உங்கள் கருத்துக்களே என்னை இன்னும் பல கதைகளை எழுத ஊக்குவிக்கும். [email protected] என்ற முகவரிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதி அனுப்பவும்.
எனக்கு இப்போ 20 வயசு ஆகுது. இது என் 18 வயசு அப்போ நடந்த கத. அப்போ நான் கொஞ்சம் கொழுக்கு மொழுக்குன்னு இருந்தாலும் என் தம்பி சும்மா 6 இன்ச்சுக்கு சூப்பரா இருப்பான்.
இது எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு ஆன்ட்டிக்கும் நடந்த செக்ஸ் அனுபவத்தை பற்றிய கதை.
அப்போது தான் எனக்கு செக்ஸ் மேல இருந்த ஆர்வம் கொஞ்சம் அதிகம் ஆச்சு. எந்த பொண்ண பாத்தாலும் போடணும் போல தோணும். அந்த நேரத்துல தான் என் பக்கத்து வீட்டுக்கு புதுசா குடி வந்தாங்க தேவியும் அவளது குடும்பமும். தேவிய பத்தி சொல்லணும்னா 5.10 அடி உயரம் நல்ல கலர் 42 38 42 னு சும்மா கும்முனு இருப்பா. அவள பாத்து கேரங்கத்த ஆளே இருக்க முடியாது. அப்படி கிறங்கி போனதுல நானும் ஒருத்தன். அவள நெனச்சி கை அடிக்காத நாளே இல்லனா பாத்துக்கோங்க.
அவளுக்கு 10 வயசுல ஒரு குழந்தையும் கால் டாக்ஸி டிரைவர் ஆஹ் வேல செய்யுற கணவரும் இருந்தாங்க. அவ கணவன் காலைல போனா சாயங்காலம் தான் வீட்டுக்கு வருவான். அவ குழந்த என் கூட ரொம்ப நல்லாவே பழகும். நானும் பொழுது போலனா அந்த குழந்த கூட விளையாடுறது கடைக்கு கூட்டிட்டு போறதுனு இருந்தன்.
இப்படியே நாள் போக எனக்கு 12th எக்ஸாம் முடிஞ்சு லீவு விட்டாங்க. அந்த குழந்தைக்கும் லீவு விட்ருந்தாங்க. அந்த குழந்தய தேவி அவளோட அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்திருந்தாள். நானும் லீவுல அவளை நெனச்சி கை அடிக்றது அவ முன் அழகையும் பின் அழகையும் ரசிகர்துனு சும்மா சுத்திட்டு இருந்தான்.
ஒரு நாள் எதற்ச்சையா வீட்டு பின் பக்கம் போனேன். அங்க தேவி வீட்டு பாத்ரூம்ல குளிக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு. எனக்கு அந்த நேரத்துல திடீர்னு ஒரு யோசன வர நானும் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வச்சிட்டு என் வீட்டு காம்பௌண்ட் செவரு மேல ஏறி நின்னு அவ பெட் ரூம் ஜன்னல் ஆஹ் தொறந்து வச்சிட்டு அவ குளிச்சிட்டு வர்றதுக்காக வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தன். அவளும் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி வந்த. ஒரு மஞ்ச கலர் பாவாடைய மார் வர கட்டிட்டு தொட தெரியுற மாரி வந்தா. செம செக்சியா வந்து நின்னா. என் தம்பியும் என் பேண்ட் குள்ள கூடாரம் போட்டுட்டான்.
அவ உள்ள வந்து கப் போர்டு குள்ள இருந்து டிரஸ் ஆஹ் எடுத்துட்டு திரும்பும் போது நான் நிகர்த்த பாத்துட்டா. எனக்கு ஒரு நிமிஷம் என்ன பண்றதுனே தெரியல. அவ டாய் அங்க என்ன டா பன்னிட்டு இருக்க? உள்ள வானு சொன்ன. நானும் பயந்துட்டே உள்ள போனேன். அவ எத்தனை நாளா உனக்கு இந்த பழக்கம்னு கேட்டா. நான் அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்லனு சொல்லி முடிக்கர்துக்குல்ல அவ என் கிட்ட வந்து என் பேண்ட் ஓட சேர்த்து என் பூலையும் புடிச்சிட்டா. எனக்கு என்ன செய்யறது னு தெரியாம நின்னுட்டு இருந்தன். அவ அப்படியே கீழ குனிஞ்சு என் பேண்ட உருவி என் பூலை அவ கை ல எடுத்தா. ஒரு பொண்ணு என்
பூலை
புடிச்சது அதுவெ முதல் முறை, அந்த அனுபவம் புதுசா இருந்துது.
அவ அப்படியே என் பூலை எடுத்து அவ வாய் ல வச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. சூப்பர் ஆஹ் இருந்துது. நான் அப்படியே அவ தலையை என் பூலோட வச்சி முன்னயும் பின்னையும் ஆட்டினேன். அவ அப்படியே ஒரு 15 நிமிஷம் பன்னிர்ர்பா. நான் உச்சம் அடைந்தேன். என் தம்பி அவ வாய அவன கஞ்சி ஆல ரொப்பினான். அவ அப்படியே அத ஒரு சொட்டு கூட விடாம நக்கி குடிச்சிட்டா.
அப்படியே மேல எழுந்து என் உதட்டை கவ்வி நாக்கோட நக்க கொஞ்சி கோலாவ விட்டு ஒரு 10 நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்ர்பா. நான் சப்போர்ட்க்கு அவ இடுப்பை புடிச்சிகிட்டன். இப்படியே கொஞ்சம் நேரம் போயிடு இருக்க அவ விலகினால்.
எனக்கு இணைக்கு வேல இருக்கு நீ நாளைக்கு வா என சொல்லி என்னை அனுப்பி வைத்தாள். நானும் மறு நாளுக்காக வெகு ஆவலோடு காத்திருந்தேன். அடுத்த நாள் காலை 10.30 மணி போல அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவ எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு உக்காந்து டிவி பாத்துடுது இருந்தா. நான் வர்றத பாத்துட்டு என்ன டா ஆண்ட்டி ஆஹ் அவ்ளோ புடிக்கும் ஆஹ் இவ்ளோ சீக்கிரம் வந்துட்டனு கேட்டா. நானும் ஆமா இவ்ளோ சூப்பர் ஆஹ் இருந்த யாருக்கு தான் புடிக்காது னு சொல்லிக்கிடே அவ கிட்ட போய் அவ ஒதட்டோட என் உதட்டை சேர்த்து அவளை பேச முடியாமல் ஆக்கினேன்.
அவ அப்படியே என்ன கூட்டிகிட்டு அவ பெட் ரூம்க்கு போனா. போற வழியிலேயே என்னை நிர்வாணம் ஆக்கினாள். நான் அப்படியே அவ புடவைய உருவி அவ ஜாக்கெட் ஓடிஏ சேத்து அவ மொலய கசக்குனன். அவ அப்றம் அப்படியே அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டுனேன். அவ தர்பூசணி மொல அப்படியே திமுறிக்கிட்டு வந்து என் முன்னால நின்னுச்சு அத அப்படியே கவ்வி சப்பிட்டு அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் கீழ இறங்கி அவ பாவாடைய கழட்டுனேன். அவளோட கூதி மிருதுவா கிளீன் ஷேவ் பண்ணி பாக்க அப்படியே பல பல னு இருந்துது.
அவ கூதி ஆஹ் அப்படியே நக்கி கவ்வி என் நாக்க உள்ள விட்டு கொடைய ஆரம்பிச்சன். அவ அப்படியே சுகத்துல நெளிய ஆரம்பிச்சா.அவ முனகல் சத்தம் என்ன இன்னும் வெறி கொண்டு அவ கூதி ஆஹ் நக்க வெச்சுது. நான் விடாம அப்படியே செஞ்சுட்டு இருந்ததுல அவ கூதி காம ரசத்தை கக்கிடுச்சு. அத அப்படியே குடிச்சிட்டான். அப்றம் அவளை அப்படியே பின்னாடி திருப்பினேன். என் கையாள அவ சூத்த புடிக்க ட்ரை பண்னேன் அனா அது என் கை குள்ள அடங்கள. அத அப்படியே கடிச்சி ருசிச்சு கொஞ்சம் விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
அவளை அப்படியே டாகி ஸ்டைல் ல படுக்க வெச்சு அவ பின்னாடி ல இருந்து அவ
மொலய பெசஞ்சிகிட்டே
அவ கூதி ல என் பூல் ஆஹ் வெச்சு தேய்க்க ஸ்டார்ட் பண்ணன். அவ சோகத்துல இன்னும் சத்தமா முனக ஆரம்பிச்சா.
அவ மூஞ்சியே மட்டும் அப்படியே திருப்பி முத்தம் கொடுத்துட்டே அவ கூதி ல என் பூலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சன். அப்படியே ஒரு 2 ரவுண்டு போச்சு. அப்றம் அவ என் மேல ஏறி குத்துற ஓட்ட ஆரம்பிச்சா. அப்படியே அன்னைக்கு மட்டும் ஒரு 5 6 ரவுண்டு போயிருக்கும்.
அப்றம் லீவு நாள இப்படியே ஓட்ட ஆரம்பிச்சன். அனா அதுக்குள்ள தேவி எனக்கு இனொரு அதிர்ச்சிய குடுத்தா. அது என்னனு அடுத்த பார்ட் ல சொல்றன்.
உங்க கருத்துக்களை மறக்காம எனக்கு எழுதி அனுப்புங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு