என் பெயர் ரமேஷ். இந்த சம்பவம் நடந்த போது எனக்கு வயது 32. பெங்களுருல ஒரு கம்பெனியில வேல பாத்தேன். என்கூட ஜெயப்பிரியானு ஒருத்தி வேல பாத்தா. அவள் வயசு அப்போ 23. அவள் பாக்க குட்டையா மாநிறமா இருப்பா. ஆனா உதடு அழகா குவிஞ்சு பாக்குறவங்கள முத்தம் குடுன்னு கேட்குறமாதிரி இருக்கும். கண் கொஞ்சம் சொக்குன மாதிரி இருக்கும். காய் ரெண்டும் கின்னுன்னு இருக்கும். சூத்தும் செம்மையா இருக்கும். சரியான கட்டை. அவள பாத்தாலே எனக்கு மூட் ஏறிடும். அவ எப்போதும் டைட்டா தான் டிரஸ் போடுவா.
ஆஃபீஸ்ல எனக்கு பக்கத்து ஸீட்ல தான் உக்காருவா. அவள என்னடி ஜெயாம்பேன் நான். அவ என்னடா அண்ணாம்பா அப்படித்தான் எங்க பழக்கம் ஆரம்பிச்சுது. நான் காலை ஷிப்ட் போனா ஒரு கையால அவ கைய பிடிச்சிக்கிட்டே இன்னோரு கையால டேபிளுக்கு அடியில கையடிச்சிட்டு பாத்ரூமுக்கு போய் கைய கழுவிட்டு வந்துடுவேன். ஆனா அவகிட்ட அவள ஓக்கனும்கற ஆசய சொல்லயே தவிர என்னோட நடவடிக்கைய பாத்து அவளுக்கு நல்லா புரிஞ்சு தான் இருந்தது.
அவளுக்கு ஒரு லவ்வர் இருந்தான். அவன் வேற கம்பெனியில வேல பாத்துக்கிட்டிருந்தான். அதுனால அவள லவ் பண்றதுக்கும் சான்ஸ் இல்ல. அவள எப்படியாவது ஓக்கனும்னு டெய்லி ஆசைப்பட்டுக்கிட்டே தான் இருந்தேன். ஆனா அவள ஓக்குறதுக்கு எவ்ளோ டிரை பண்ணியும் நடக்கவேயில்ல.
ஒரு தடவ நான் பைக்ல போகும் போது ஒரு காபி ஷாப் பக்கத்துல அவ யாருக்கோ வெயிட் பண்ணிட்டிருந்தா. அவ லவ்வருக்காத் தான் இருக்கும்னு நெனச்சுக்கிட்டே அவ கிட்ட போனேன்.
”ஹாய் ஜெயா”
”ஹாய் அண்ணா”
”என்னடி மழை வர மாதிரி இருக்கு யாருக்கு வெயிட் பண்ற”
”ரஞ்சித்துக்கு வெயிட் பண்றேன்ணா…அவன் வர லேட் ஆகும் போல இருக்கு”
”அப்டீன்னா வீட்டுக்கு வாடி…அவன் வந்ததும் நான் கொண்டு வந்து விடறேன்” என்றேன்.
”ஐயோ வேண்டாம். உங்கள நம்பி நான் வரமாட்டேன்”
”சீ வாடி.. சும்மா பிணாத்தாத”
ஜெயப்பிரியா ஏறி பின் இருக்கையில் அமர்ந்தாள்.
”அண்ணா. ப்ரேக் போட்டு டிரிக்லாம் பண்ணாம போ” என்றாள்.
”சரிடி சரிடி” என்றபடி நான் சடன் ப்ரேக் போட்டேன்.
அவள் முலகாய்கள் வந்து என் மேல கும்முன்னு மோதுச்சு. நான் சிரிச்சேன். அவளும் சிரிச்சிட்டு
”பொறுக்கி” அப்டீன்னா.
என் வீடு பக்கத்துல தான் இருந்தது என்றாலும் மழையில் நனைய வேண்டும் முக்கியமா அவள் நனையட்டும் என்று ஆசைப்பட்டு நான் சுற்றுப்பாதையில கூட்டிப் போனேன்.
”அண்ணா சீக்கிரம் போ…மழை வந்தா நான் இறங்கி ஆட்டோ புடிச்சு போயிடுவேன்” அப்டீன்னு மிரட்டுனா.
அப்ப மழை பெய்ய தொடங்கியிருந்தது
என்னடா இது கைக்கு எட்டுனது வாய்க்கு எட்டாம போயிடக்கூடாதுனுட்டு…சட்டுன்னு வீட்டுக்கு போனேன். என் வீடுங்கறது உண்மையில என் ரூம் தான். நல்ல ப்ரைவஸி. அதுல அவள உள்ள வரவச்சதே பெரிய சாதனை தான். அவன் வந்ததும் கதவை பலமா தாழ்ப்பாள் போட்டேன். அவ சர்ட் நனைஞ்சு உள்ள போட்டிருக்கிற கருப்பு ப்ரா டிரான்ஸ்பரன்ட்டா தெரிஞ்சுது.
அவ ரஞ்சித்துக்கு ஃபோன் போட்டு ”டேய்.. நா என் அண்ணன் வீட்டுக்கு வந்துருக்கேன்டா” என்று சொல்லி என்னை பாத்து கண்ணடிச்சா சுட்டித்தனமா.
பிறகு தள்ளி நின்னு ஏதோ பேசிட்டு வந்தா.
என்கிட்ட வந்து ”அண்ணா பாத்ரூம் போகணும்” அப்டீன்னா.
”எதுக்குடி இங்கயே டிரஸ் மாத்து”
”டேய்..அண்ணா..நீ ரஞ்சித்துகிட்ட அடி வாங்கப்போற”
”என்னடி…உனக்காக நான் சாகவே தயாருடி” என்றபடி அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்.
”அண்ணா ப்ளீஸ் விடுண்ணா…இப்படி பண்ணுவேன்னு தெரிஞ்சா நான்…ம்ம்ம்”
அவளை மேலும் பேச விடாம அவ வாயிலயே முத்தம் குடுத்தேன். அவ மூச்சுக்காத்து சூடா வந்து உதட்டுல மோதுச்சு. அவ கண்ணு சொருகுச்சு. அப்படியே அவ வாய நக்கி உறிஞ்சு சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். அவ எச்சி தித்திப்பா இருந்துச்சு. இந்த வாய பாத்து பாத்து எத்தன நாள் கையடிச்சிருப்பேன்னு நெனச்சதும் வெறி அதிகமாக கடிச்சு கடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். அவ உதட்டு சாற நல்லா குடிச்சேன். அவ கொஞ்சம் இடம் கொடுக்கிறான்னு தெரிஞ்சது. சரின்னு அவ காயில கைய வச்சு அழுத்தி பிசஞ்சேன். அவ ”அண்ணா…” என்று லேசா முணங்கினா[email protected]
எனக்கு வெறி ஆகிடுச்சு. அவ சட்டைய வேகமா கழட்டி எறிஞ்சேன். அவ கருப்பு ப்ராவு ல அழகா இருந்தா. என்னோட தடி இரும்புக் கம்பி மாதிரி ஆகிடுச்சு.
”ஏன்டி தேவடியா முன்ட… எவ்ளோ நாள் என்னைய டபாய்ச்ச இன்னிக்காவது வந்தியேடி” என்றபடி அவ ப்ரா ஹுக்க மெதுவா கழட்டி எறிஞ்சேன். அவ ரெண்டு முலையையும் சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவள் முலை வெரச்சத பாத்தேன். எனக்கு குஸியா இருந்துச்சு. ரெண்டு முலையையும் ரெண்டு கை உள்ளங்கையால நல்லா சூடா தேய்ச்சுவிட்டேன்.
அவ ”அண்ணா சூப்பர்ணா…அப்படியே பண்ணிக்கிட்டே இருடா” என்று தவித்தாள்.
நான் அவன் ரெண்டு முலைப்பந்தையும் கையில ஸ்டாண்ட் மாதிரி பிடிச்சுக்கிட்டு அவளோட தொப்புள நக்கி நக்கி அப்படியே கீழ போனேன். அந்த புண்ட இடுக்குல மோந்து பாத்தப்போ எனக்கு போதயாகிடுச்சு. [email protected]
அவள அப்டியே தூக்கி ரெண்டு தொடயும் என் ரெண்டு தோள்பட்டையில தொங்குற மாதிரி வச்சு புண்டைய என் மூஞ்சில அப்பி அப்படியே நடந்து போயி என்னோட கட்டில்ல அவளோட சேர்ந்து விழுந்தேன். அவ ”அண்ணா…”னு கத்திக்கிட்டே விழுந்தா.
அவ ரெண்டு காலயும் விரிச்சு நடுவில ஊந்து போனேன். அவ கண்ண கூர்ந்து என்ன பாத்தா. அப்புறம் நான் அவன் புண்டைல விரல விட்டு லேசா குடஞ்சேன். ”ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆஆஆஆ” அப்டீன்னு சத்தம். என்னால அடக்க முடியாம அவன் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ”அண்ணா…அம்மாஅப்பா”னு முணங்க ஆரம்பிச்சா. சும்மா சரியான டேஸ்ட்டா இருந்துச்சு அவ கன்னிப்புண்ட.
இனியும் தாமதிச்சா தப்பினுட்டு அவ வாயில கொண்டு போய் திரும்பவும் என் வாய வச்ச அதே நேரத்துல அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டுட்டேன். அப்படீயே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ”அண்ணா அண்ணா அண்ணா” என்று ஒவ்வொரு குத்துக்கும் கத்துனா. அவ கத்துறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது. அவ வாய பாத்ததும் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பக் கொடுக்கலாம்னு தோணுச்சு. சரின்னு புண்டையடிய நிறுத்தி அவ வாய காட்டச் சொன்னேன். அவ ”ஆ” னு ஆர்வமா தெறந்தா. ”நாத்த முண்ட.. இவ்வளவு ஆசய வச்சுட்டு இவ்ளோ நாள் கல்தா கொடுத்துட்டியேடி … வே சை” என்றபடி அவ வாய்க்குள்ள ராட விட்டேன்.
அவ ஊம்பினப்போ எனக்கு கெடச்ச சுகம் இருக்கே. அப்பா சும்மா சொல்லக்கூடாது அந்த சொர்க்கமே பூமிக்கு வந்த மாதிரி இருந்துச்சு. அவ புண்டைக்குள்ள கஞ்சி விடணும்க்ற வெறி ஏறுச்சு. ஆனா அவ வாயடிப்பு சுகத்த விடவும் மனசில்ல. அவ முலையை கசக்கிவிட்டுக்கிட்டே அவள வாயில ஓத்தேன். அப்ப அவ வாய்க்குள்ள தடிய வச்சுக்கிட்டே ஏதோ பேச டிரை பண்ற மாதிரி இருந்துச்சு. நா தடிய வெளிய எடுத்தேன். என் ஃபோன் அடிக்கிது அப்டீன்னா.
நான் அவ புண்டையில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். ஃபோன்ல ரஞ்சித்துகிட்ட பேசுனா. ”அண்ணா கூட செஸ் விளையாடிட்டு இருக்கேன்” அப்டீன்னா. அப்படியா அவ சொல்லும் போது நா ஓங்கி ஓங்கி அடிச்சேன். அவ ஃபோன்ல ”ஐயோ…ஆ” என்று லேசாக சொல்ல அவன் என்ன சவுண்டுன்னு கேட்டிருப்பான் போல. அதுக்கு இவா ”இல்லடா ஒரு மண்புழு என் தொடை மேல ஊறுது” இப்ப தான் பாத்தேன்….ஐயோ” என்றாள். அப்புறம் ஃபோனை வச்சிட்டா.
நான் விடாம அடிச்சிட்டே இருந்தேன். எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு நா உறுமினேன். ஆ ஆ என்றபடி அவ புண்டைக்குள்ள விடப்போறப்ப ”அண்ணா ரஞ்சித் வர்ரான்” என்றாள் ஜெயப்பிரியா. என் தடியை நிறுத்தி ”என்னடி” என்றேன். ”சும்மா சொன்னேன்”னு கண்ணடிச்சா அவ மேல கோபமாச்சு (செல்லமாத்தான்) ”அண்ணா அண்ணா என் புண்டையில விடாதண்ணா…
என் வாயில விடு நா குடிச்சுக்கிறேன்” என்றாள் ஜெயப்பிரியா.
இவ்வளவு அடக்கமா கேட்குறா சரினுட்டு அவ வாயில அடிச்சிவிட்டேன். அத அவ அப்டியே முழுங்கிட்டு என்ன பாத்து கண்ணடிச்சா. திரும்பவும் ”அண்ணா ரஞ்சித் வந்துட்டான்” என்றாள். ”சும்மா சொல்லாதடினு” அவ வாய்க்குள்ள என் தடிய மறுபடியும் வச்சேன். வாசல் கதவ யாரோ தட்டுற மாதிரி இருந்தது. சட்னு டிரஸ்ஸ போட்டுட்டு அவளுக்கும் என்னோட பழைய சட்டையயும் பேண்ட் என்னோட ஜட்டி எல்லாம் கொடுத்து போடச் சொன்னேன்.
கதவ திறந்து பாத்தா பக்கத்து வீட்டு ஆன்டி காஃபி வேணுமா ரமேஷ்னாங்க. அப்பாடான்னு இருந்துச்சு. ”சரி ஆன்டி. ரெண்டு காஃபி தாங்க. என் தங்கச்சி வந்திருக்கா” என்றேன். அதுக்கப்புறம் அவளோட சில முறை செஞ்சேன். எனக்கு டிரான்ஸ்ஃபர் ஆனதுக்கப்புறம் அவள பாக்க முடியாமப் போச்சு.
இந்த கதை குறித்த விமர்சனங்களை என்னோட மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்புங்க. தொடர்ந்து நான் எழுதனுமா எந்த சப்ஜெக்ட் பிடிக்கும் அப்டீங்கறது பத்தி எழுதுங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு