என் வயது 25, 19 வயதில் என் சித்தி இடம் என் கன்னி தன்மையை இழந்தேன். அன்று முதல் இன்று வரை அவள் தான் என் காம தேவதை. சென்னையில் இருக்கும் நாட்களில் அவளுடன் வீடியோ சாட்டிலும் ஊருக்கு சென்றால் அவள் வீட்டின் படுக்கை அறையில் என் நாட்கள் கழிந்தது. அவள் ஒரு செக்ஸ் தேவதை என்று சொல்லலாம், எத்தனை முறை கூப்பிட்டாலும் ஈடு கொடுப்பாள். எந்த முறையிலும் உடம்பை வளைக்க கூடிய தன்மை இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் யென் எனக்கு என் சித்தி மனைவியை வந்தா நல்ல இருக்குமே என்று எண்ணிய நாட்களும் உண்டு. அவ்வாறு எங்கள் நாட்கள் சென்றது.
அப்போது நான் சென்னையில் இருந்தேன். ஊரில் இருந்து வந்து 2 மாதம் ஆனது, என் சுன்னிக்கு 2 மாதம் புண்டையின் அந்த ஈரம் படாமல் வாடி இருந்தது. எப்போது என் சித்தியை பார்க்க போவேன் என்று மனதில் ஆசை அலை பாய…ஆபீஸில் இருந்து யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் தோளை பின்னே இருந்து யாரோ தட்ட யார் என்று நான் திரும்பி பார்த்தேன். அது எனது டீம் லீட் யாஸ்மின்.
யாஸ்மின்: என்னடா தனியா இருந்து யோசிச்சுட்டு இருக்க, என்ன ஆச்சு.
நான்: ஒன்னும் இல்லையே…சும்மா வீடு ஞாபகம் அதான்.
யாஸ்மின்: வீட்டில் அப்படி யார யோசிக்குற. கல்யாணம் தான் ஆகளையே அப்புறம் என்ன…
நான்: கல்யாணம் ஆன தான் வீட்டுல இருகவங்களை பத்தி யோசிக்கணுமா யாஸ்மின். உன்னோட லாஜிக் கேவலமா இருக்கு.
யாஸ்மின்: இல்ல…கல்யாணம் ஆனவங்க தான் பிரிஞ்சு இருந்த ரொம்ப கவலை ல இருப்பாங்க, அதன் கேட்டேன்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அதுவும் சரி தான் என்றேன்.
அன்று அப்படியே பேசி கொண்டு நேரம் போக நான் அவளது அழகை சற்று கவனித்தேன். புர்கா அணிந்து இருந்த அவளது உடலை சரியாக பார்க்க முடிய வில்லை இருந்தாலும் அங்கு இங்கு தெரிந்த மேடு பள்ளத்தை நான் நோட்டம் இட… அவள் மேல் எனக்கு காம ஆசை சற்று அதிகம் ஆனது.
இவளை எப்படி போடுவது என்று என் மனம் யோசிக்க துவங்கியது. அன்று பெரிதாக ஏதும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்க வில்லை எனவே வேறு ஒரு நாள் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டேன்.
யாஸ்மினுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கு. பார்க்க வெள்ளை மைதா மாவில் பால் கலந்து செய்த தேகம் போல அவள் முகம் இருக்கும். அன்று முதல் அவளை லிஃட்டில் உரசுவது அவளது உடல் மெல் என் உடல் படும் படி நடப்பது என்று பல செய்கைகள் அவளுக்கு கொடுத்து வந்தேன். அவள் அதற்கு ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. இருப்பினும் அவளை எப்படி கேட்பது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் ஆபீஸில் வேலை ரொம்ப இருந்தது அவளும் நானும் இரவு 9 மணி வரை அங்கு இருக்க வேண்டிய நிலைமை ஆகிற்று. அவள் வேலை பார்த்து தலை வலி என்று சேரில் சாய்ந்தாள்.
நான் மெதுவாக அருகில் சென்று நான் தைலம் தடவி விடவா என்றேன். செறி என்ற அவள் தலையில் அணிந்து இருந்த ஷால் அகற்றினால். நான் மெதுக அவள் பின்னே இருந்து அவள் தலையை தடி விட்டேன். கண்களை மூடிய அவள் இன்னும் சற்று பின்னே சாய மெதுவாக என் விரல்கள் அவளது கன்னங்களை நோக்கி செல்ல அவள் எதுவும் சொல்ல வில்ல. இது தான் நேரம் என்று…என் விரல்கள் அப்டிய்யே அவளது காலத்து வரை சென்று அங்கும் இங்கும் வருட அவள் மெய் மறந்து கண்களை மூடி இருந்தால். மெல்ல என் தலையை கீலே தாழ்த்தி அவளது இதழில்
முத்தம்
இட்டேன், எதிர்ப்பு எதுவும் இல்லை…அவளது இதழ்களை கவ்வி உரிய அவளும் மெதுவாக வாயை பிளந்து இதழை சுவைக்க கொடுத்தால். இருவருந் நாவை சுவைக்க நான் அவளது முன்னே சென்று, அவளை இருக்க கட்டி அணைத்தே .
அவள் சற்று என்னை தள்ளி, யாராவது வந்துட்டா என்ன பண்றது என்றால். யாரும் வர மாட்டாங்க என்று அவளை இருக்க நான் செல்ல…வந்துட்டா மாடிக்குவோம் இப்போ வேணாம் என்றால். இல்லை எனக்கு நீ வேன்டும் இப்போ என்று நான் சொல்ல..அவள் செறி வா இங்க வேணாம் மீட்டிங் ரூம் கு போலாம் என்று அங்கு கூட்டி சென்றால். அங்கு போனதும் சீக்கிரம் பண்ணு ட்ரெஸ் ஏதும் கழட்ட வேணாம் என்று அவளது புர்காவை தாக்கி ஜட்டியை கழட்டினாள். நான் என் பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுண்ணியை எடுத்து உருவி விட்டு அவளை பின்னே இருந்து உள்ளே சொருகினேன். ம்ம்ம்…என்று சிணுங்கிய அவள் சீக்கிரம் பண்ணுடா யாரும் வந்துரை போறாங்க என்றால்.
நான் பின்னே இருந்து அவள் புண்டையை இடிக்க அவள் டேபிள் மீது சாய்ந்து இருந்து முனங்கினாள். அவள் சூத்தை பிசைந்து நான் என் சின்னியை குத்த அவள் ஆஆஹ்ஹ்ம்…என்று சத்தம் இட, நான் அவள் வாயை பொத்தி வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன். காஞ்சி வரும் வேளையில் வெளியே எடுத்து டேபிள் மீது என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
அவள் ஜட்டியை வைத்து அதை துடைத்து எடுத்து அவள் பாகில் வைத்து கொண்டால். அன்று இருவரும் வீடு சென்றோம். அன்று முதல் செக்ஸ் சாட் மற்றும் ஆபீஸில் அங்கு இங்கு உரசுவது என்று நாட்கள் கிலுக்கிலுப்பாக சென்றது.
ஒரு நாள் என்னிடம் நாம நிம்மதியா ஒரு நாள் பணனும்டா என்றால். நான் சொன்னேன் பண்ணலாம், நீ வரியா இந்த வார விடுமுறையில் பாண்டிச்சேரி போகலாம். அவள் சற்று யோசித்து, அவள் கணவனிடம் கால் செய்து பேசினால். பின்னர் போலாம் அவரிடம் ஆஃபீஸ் வேலை என்று சொல்லி இருக்கேன் ஆனால் ஒரு நயிட் மட்டும் தான் என்றால். செறி என்று அந்த வெள்ளி இரவு நாங்கள் கிளம்பினோம்….புக் செய்து இருந்த ரூமிற்கு சென்ற உடன் அவளை கட்டி தழுவி அவள் இதங்களை சுவைத்தேன் அவளும் என்னை இருக்க அனைத்து ஒத்துழைத்தாள்.
அவள் கொழுப்பு நிறைந்த முலைகளை அவள் புர்காவுடம் சேர்த்து அழுத்த அவள் முகம் வலியில் சிவந்தது. அவள் ஆடைகளை களைந்து ப்ரா மட்டும் ஜட்டி உடன் அவளை படுக்கையில் கிடத்தினே
அவள் மார்பு பிளவின் நடுவே என் வாயை வைத்து நக்க அவள் என் தலையை பிசைந்தாள். பின்னர் அவள் ப்ரா ஊக்குகளை கழட்டி அவள் கருப்பு முலைகைளை மாறி மாறி சப்பினேன். சற்று கீழே சென்று அவளது ஜட்டியை கழட்டி அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை முகர அவள் வேணாம்டா கூச்சமா இருக்கு என்றாள்…நான் கேட்காமல் என் நாவை அவள் புண்டை பிளவினுள் விட அவள் ஆஆஹ்ஹ்ஹ…..என்று பின்னே சாய்ந்தாள், என் நாவை மமேலும் உள்ளே விட்டு சுழட்டி எடுக்க அவள் கால்களை விரித்து இன்னும் நக்க கொடுத்தால். நன்கு நக்கி அவள் புண்டையில் வழிந்த ரசத்தை உறிஞ்சி எடுக்க என் சுன்னி இரும்பு தடி போல பெருக்க. அதை அவள் கைகள் வருடியது. வாங்கி வைத்த ஆணுறையை அவள் மெல்ல அதன் மேல் உருட்டி போர்த்த அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினேன்.
ஆஆஹ்ஹ்ஹ
….அவள் மேலே படர்ந்து அவள் இதழ்களை முத்தம் இட்டு கீழே என் சுண்ணியை மெல்ல இடித்தேன்.
அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து வேகமாக குத்த அவள் வழியில் முனகினாள். அவள் கழுத்தை முகர என் வெறி இன்னும் அதிகமாக என் சுண்ணி வேகமாக இடிக்க துவங்கியது. அவள் என் இதழ்களை மெதுவாக கடிக்க என் சுண்ணி கஞ்சியை கக்கியது.
பெரு மூச்சு விட்டு அவளது அவள் மேலே சாய்ந்து அவள் கன்னத்தை முத்தம் இட்டேன்.
புன்னகையுடன் இப்போ நான் அதை சப்ப போறேன் என்று அவள் கீழே சென்றால்….
அன்று காம காளி ஆட்டம் மாலை வரை நடந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு