எனது பெயர் கவின். இந்த கதையில் எனது சித்தியை எப்படி ஒழுத்தேன் என்பதை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் வசந்தா. மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளுடைய முலை மற்றும் சூத்து அவ்வளவு அழகாக இருக்கும். எனது சித்திக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள். அவள் பெயர் அமுதா. அவளை நினைத்து நான் தினமும் கையடிப்பேன். அவளும் அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள். அடிகடி ஆவலுடன் முலையை அழுத்துவேன். எனது சித்தியின் வயது ஆகிறது சரியான நாட்டுக்கட்டை. இந்த கதையை படித்துகொண்டிருப்பவர்களுக்கு சித்தி இருந்தாள் அவளை நினைத்து கொள்ளுங்கள். மேலும் அவளுடைய முலை இன்னும் கொஞ்சம் குட சரியாமல் சும்மா கல்லு மாதிரி இருக்கும் அவளுடைய இடுப்பில் அழகாக மடிப்பு இருக்கும். என்னுடைய சித்தப்பா இறந்துவிட்டார், எனவே அவள் ஒல் சுகத்திற்கு ஏங்கி தவிக்கின்றாள்.
உங்களுடைய கருத்துக்களை [email protected] என்ற Mail.ID-க்கு அனுப்பவும் மேலும் செக்ஸ் சுகம் தேவைப்படும் இளம் கல்லூரி பெண்கள், சுகத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் , மற்றும் sex chat-ற்கு தொடர்பு கொள்ளவும். கண்டிப்பாக உங்களை திருப்த்தி படுத்துவேன். உங்களுடைய ரகசியங்கள் 100 சதவிகிதம் பாதுகாக்க படும். அழகு, வயது முக்கியமில்லை.
சரி இப்போது கதைக்கு போவோம். ஆண்கள் அனைவரும் சுன்னியை கையில் பிடித்து கொள்ளுங்கள். பெண்கள் அனைவரும் புண்டையில் விரல் போடா தயாராகுங்கள்.
எனது சித்தி எனது வீட்டின் அருகில் தான் இருக்கிறாள். நான் அவள் வீட்டிற்கு அடிகடி செல்வேன் அவளது மகள் காலெஜ படித்து கொண்டிருக்கிறாள். அவள் காலையில் சென்றாள் மாலையில் தான் வருவாள். எனது சித்திக்கு நிலம் கொஞ்சம் இருக்கிறது மற்றும் நல்ல வசதி. நாங்கள் இருப்பது ஒரு கிராமம். அவள் அடிகடி வயலில் வேலை செய்வாள். அதனால் அவளுடைய உடம்பு அவ்வளவு அழகாக இருக்கும் நாட்டுக்கட்டை என்றால் அது அவள் தான். ஒரு நாள் அவள் வயலில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் அங்கு குளிக்க சென்றேன். அப்போது வயலில் கரும்பு போட்டிருந்தார்கள.
மோட்டார் கரும்பு காட்டிற்கு நடுவே இருக்கும் நான் யாரும் இல்லை என்று எண்ணி அனைத்து ஆடைகளையும் அவுத்து போட்டுவிட்டு குளிக்க தொடங்கினேன். துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தேன். அவள் வேலை செய்து விட்டு குளிக்க அங்கு வந்தால் நான் குளிப்பதை பார்த்து விட்டு என்னிடம். எப்படா வந்த என்று கேட்டாள். நான் இப்போ தான் வந்தேன் என்று சொல்லினேன் பின்பு நான் குளிப்பதை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அதன் பின்பு நானும் குளித்து கொண்டே அவளை பார்த்தேன் அவள் வயலில் வேலை செய்துவிட்டு நல்லா வேர்த்து போய் இருந்தாள், அதில் அவளுடைய சேலை விலகி அவளுடைய முலை நன்றாக தெரிந்தது அதை பார்த்த வுடனே என்னுடைய சுன்னி நன்றாக துக்கி கொண்டது. அவளும் அதை கவனித்து விட்டால் பின்பு நான் அவளுடைய முலையை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் வுடனே சேலையை வைத்து அவளுடைய முலையை மூடிக்கொண்டால். எனக்கு மிகுந்த ஏமாற்றமாக இருந்தது. அதன் பின்பு நான் குளித்துவிட்டு சென்று விட்டேன். எனது வீட்டிற்கு வந்தவுடனே தான் தெரிந்தது நான் என்னுடைய மொபிலை அங்கேயே விட்டு விட்டு வந்து விட்டேன் அதன் பின்பு நான் அதை எடுக்க சென்றேன். அப்போது என்னுடைய சித்தி குளித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அதை மறைந்திருந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் முலையை மறைக்கும் அளவிற்கு தனது பாவடையை கட்டி இருந்தாள் இருந்தாள் இருந்தாலும் அவளுடைய முலை எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது காரணம் அவளின் மீது தண்ணீர் பட்டு அவளுடைய உடல் அமைப்பு அணைக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. அவளின் முலையை அப்படியே பிடித்து அழுத்த வேண்டும் போல் இருந்தது.
இருந்தாலும் என்னுடைய சுன்னியை மட்டும் எடுத்து கையில் பிடித்து தடவி கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவாடையை துக்கி அவளின் கால்களுக்கு சோப்பு போட்டால் அவ்வளவு தான் என்னுடைய சுன்னி வெடித்துவிடும் அளவிற்கு ஆனது உடனே என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினேன். அவள் இன்னும் மேலே துக்கி அவளுடைய புண்டைக்கும் சோப்பு போட்டால் எனக்கு காமம் உச்சத்தில் இருந்தாது உடனே அவளை பிடித்து இழுத்து போட்டு நன்றாக ஒழுக்க வேண்டும் போல் எனக்கு இருந்தது. இருந்தாலும் என்னை கட்டு படுத்தி
கொண்டேன்
அதன் பின்பு அவள் முலைக்கு சோப்பு போடா துவங்கினால் நான் அதையும் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
பின்பு என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து கையடிக்க தொடங்கினேன். அதன் பின்பு என்னுடைய சுன்னியில் கஞ்சி நல்லா பீச்சி அடித்தது. அதன் பின்பு நான் அங்கு சென்றேன் அவள் உடனே திரும்பி கொண்டு என்னடா என்று கேட்டாள் நான் மொபைல் இங்கேயே வைத்து விட்டு போயிட்டேன். என்று சொன்னேன் அவள் உடனே சரி என்று சொல்லிவுட்டு என்னை முறைத்து பார்த்தால்.
நான் பின்பு அங்கிருந்து சென்று விட்டேன். பின்பு இரண்டு நாள் கழித்து அவளுடைய மகள் வெளயுருக்கு கேம்ப் சென்றாள் அதனால் அவள் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பாள் எனவே என்னுடைய அம்மா என்னை இரவு அங்கு சென்று படுதுகொள்ளுமாறு சொன்னாள் நான் சரி என்று சொல்லி விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்று படுத்து கொண்டேன். நான் வெளியே சோபா வில் படுத்து கொண்டேன் அவள் உள்ளே ரூம் ள் படுத்து கொண்டாள் சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு முழிப்பு வந்தது.
என்னுடைய சுன்னி மிகவும் விறைப்பாக இருந்தது அவளின் புண்டையை நினைத்து பார்த்தேன். எனக்கு கை அடிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. நான் உடனே அவளை பார்த்து கை அடிக்கலாம் என்று அவளின் அறைக்கு சென்றேன் அவள் துங்கி கொண்டு இருந்தாள் உடனே நான் மெதுவாக அவளின் அருகில் சென்றேன். அவள் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தாள். அதன் பின்பு அவளுடைய சேலை விலகி அவளின் முலை தெரிந்தது நான் மெதுவாக அவளின் அருகே சென்று என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து உருவ தொடங்கினேன்.
அவளின் முலை மீது கைவைத்தேன் சும்மா கின் என்று இருந்தது அதன் பின்பு அவளின் முலையை சற்று மெதுவாக அழுத்தினேன். அவள் அசைந்தாள் உடனே அங்கிருந்து சென்று விட்டேன். இருந்தாலும் என்னுடைய சுன்னி அடங்காமல் தூக்கி கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து என்ன ஆனாலும் சரி எப்படியாவது இன்னைக்கி ஒழுக்க வேண்ட்டும் என்று அவளின் அருகே சென்று. அவள் மீது மெதுவாக படுத்தேன் என்னுடைய சுன்னி அவளின் புண்டையில் இடித்தது.
நான் லுங்கி கட்டி இருந்தேன் ஜட்டி போடவில்லை. பின்பு மேலும் கொஞ்சம் அவள் மீது படுத்து அவளின் உதட்டில் என்னுடைய உதட்டினை வைத்தேன். அவள் உடனே எழுந்து விட்டாள் என்னை தள்ளி விட்டால் நான் கீழே விழுந்து விட்டேன். அவள் உடனே தேவிடியா பயலே என்னடா பண்ணுற என்று காத்த தொடங்கினாள். உடனே நான் அவளை மீண்டும் கட்டி பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி அவள் மீது படுத்தேன். அவள் உடனே என்னை விலக்கிவிட பார்த்தால். அவள் கத்தி விட கூடாதென்பதற்காக அவளின் உதட்டில் என்னுடைய உதட்டினை வைத்து உறிஞ்கினேன். அவள் திமிறினாள் நான் விடாமல் அவளின் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கும் பின்பு மூடு வர ஆரம்பித்தது. பின்பு அவளின் சேலையை அவிழ்த்து விட்டு அவளின் முலையை அழுத்தினேன். அவள் உடனே என்னை கட்டி பிடித்து என்னை விடாமல் ஓலுடா என்று சொன்னாள் அதன் பின்பு அவளின் ஜக்கேன்ட்டினை கழட்டி விட்டு அவளின் முலையை சப்ப தொடங்கினேன் அவள் சப்புனது போதும் புண்டையை கவனிடா என்று சொன்னாள் அதற்க்கு நான் உன்னுடைய முலை தாண்டி எனக்கு வேணும் புண்டாமவளே என்று சொல்லி அவளை நன்றாக முலையை சப்பினேன்.
அதன் பின்பு அவளை அம்மணமாக்கி அவளின் புண்டையை நக்கினேன் ஏற்கனவே அவளின் புண்டையில் தண்ணி வந்து விட்டது பின்பு அவளின் தண்ணியை நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் டேய் சுண்ணி
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஹாஆஆஆஆஆஆ ரொம்ப சுகமா இருக்குடா என்று முனகினாள்.
அவள் உடனே எவ்வளவுநேரம் டா புண்டைய நக்குவ உள்ள உன்னோட சுன்னிய விட்டு குத்துடா என்று சொன்னாள் நான் உடனே என்னுடைய சுன்னியை அவளின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் அவள் சுகத்தில் தவித்தாள் பின்பு அவளின் புண்டையில் வைத்து குத்து குத்து என்று குத்தினேன் அவள் சுகத்தில், டேய் ஐயோ இப்படி ஒழுக்குரானே என்னைய ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால் எனக்கு கஞ்சி வந்தது உடனே கஞ்சியை அவளின் புண்டையில் விட்டேன் பின்பு என்னுடைய சுன்னியை அவளின் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன் அவள் நன்றாக சப்பி மீண்டும் என்னுடைய சுன்னியை விரைக்க வைத்தாள்.
அதன் பின்பு நான் அவளின் புண்டையை நக்க போனேன் அதில் என்னுடைய கஞ்சி இருந்தது அதை கழுவி விட்டு நக்கினேன் அவள் மீண்டும் மூடு ஆனால். நான் மீண்டும் ஒழுத்தேன்…… இப்படி எங்களுடைய ஒல் ஆட்டம் தொடர்கிறது……
அடுத்த கதையில் என்னுடைய சித்தி பொன்னை எப்படி ஒழுத்தேன் மற்றும் இன்னும் யாரை ஒழுத்தேன் என்பதை பற்றி சொல்கிறேன் ..
உங்களுடைய கருத்துக்களை தயவு செய்து [email protected] என்ற Mail.ID-க்கு அனுப்பவும் மேலும் செக்ஸ் சுகம் தேவைப்படும் இளம் கல்லூரி பெண்கள், சுகத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் , மற்றும் sex chat-ற்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.ஆண்கள் உங்களுடைய அனுபவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். உங்களுடைய ரகசியங்கள் 100 சதவிகிதம் பாதுகாக்க படும். அழகு, வயது முக்கியமில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு