என் பேரு அஷ்வின் . வயசு 24 ஆச்சு. கோவையில ரூம் எடுத்து தங்கி வேலை செய்யறேன். அட ஆஃபீஸ் வேலைங்க.
இப்போ தான் முதல் அனுபவமே… 7,8 வருசமா கதை படிக்கறேன். நானும் கத்தி எழுதலாம்னு நினைப்பேன். ஆனா எனக்கு தான் எந்த அனுபவமும் இல்லையேனு விட்டுடுவேன்.
இதோ போன மாசம் எல்லாம் முடுஞ்சுது. என் சொந்த கதை ரெடி.
மாசத்துக்கு 2 தடவ லீவு எடுத்து வீட்டுக்கு போயிட்டு வருவேன். எங்க பக்கத்து வீட்டுல ஒரு பொண்ணு இருக்கா. அவ பேரு கோகிலா. பாலிடெக்னிக் 2nd year.
6,7 மாசமா வாட்ஸாப்ல எல்லாம் சாட் பண்ணுவோம். ஆனா வரம்பு மீறி எல்லாம் பேசுனது இல்லை. எனக்கு ஆசை தான். அவ கூட அனுபவிக்கணும், sex chat பண்ணனும்னு எல்லாம். ஆனா பயம். பின்ன பக்கத்து வீடு. சொல்லி கொடுத்தா நான் செத்தேன்.
அவ லவ் பத்தி மட்டும் ஒரு தடவ வாட்ஸாப்பில கேட்டேன்.
ஒருத்தன் இருந்தான். ஆனா ஸ்கூல்லயே விட்டுட்டேனு சொன்னா.
எங்கேயும் வெளிய எல்லாம் போயிருக்கீங்களா, படத்துக்கு எல்லாம்னு கேட்டேன். இல்ல தூரத்துல இருந்து மட்டும் பேசி சிரிச்சுக்கிட்டோம். அவ்ளோ தான். பேசுனது கூட இல்லன்னு சொன்னா.
இது ஒரு லவ் ஸ்டோரியா னு தலைல அடிச்சுக்கிட்டேன்.
அப்போ கிஸ் எல்லாம் பண்ணது இல்லையான்னு கேட்டேன். அது எல்லாம் இல்லன்னு சொன்னா. பாத்துருக்கயானு கேட்டேன்.
எங்க கிளாஸ்ல யாரும் இல்லாதப்போ 2 பேர் கிஸ் பண்ணிடுருந்தாங்க. நான் தெரியாம உள்ள போகும் போது பாத்துட்டேன்னு சொன்னா. அப்புறம் எப்படி இப்படி எல்லாம் பண்ணறாங்க. கல்யாணம் வேரா யாராவது பண்ணுவாங்க. அப்போ இது தப்பு தானனு சொன்னா… நான் ஒன்னும் சொல்லுல. haha னு அனுப்பிட்டு விட்டுட்டேன். அப்படியே போச்சு…
போன மாசம் நான் லீவு எடுத்து வீட்டுக்கு போனப்போ அவ காலேஜ் லீவுன்னு வீட்டுல இருந்தா,. எங்க வீட்டுலயும் எல்லாம் வேலைக்கு போயிட்டாங்க. அவ வீட்டுலயும் தான். TV ரிப்பேர்ன்னு எங்க வீட்டுல tv பாக்க வந்தா.
நான் தனியா வீட்டுல இருந்தா எப்பவும் எக்கச்சக்கமா மூடுல இருப்பேன் இதுல இவ வேற வந்துட்டா. என் தம்பி பயங்கர ஆட்டம்.
2 பேரும் tv பாத்தோம். என்ன படம் பாக்கரனு கேட்டுட்டே ஒவ்வொரு channel ஆஹ் மாத்திட்டுருந்தேன். அப்போ ஒரு tv ல கிஸ் ஸீன் வந்துச்சு.. சிரிச்சிட்டே உன் பிரண்ட்ஸ் இப்படி தான் கிஸ் பண்ணங்களா னு கேட்டேன். அவ ‘சீ இல்ல. நான் சரியா பாக்க கூட இல்லை. திரும்பி வந்துட்டேனு’ சொன்னா.
அப்போ பாத்துக்கோ. இப்படி தான் கிஸ் பண்ணனும்னு சொன்னேன். எனக்கு தெரியும் நீங்க மாத்துங்க னு சொன்னா.
உனக்கு தெரியுமா அப்போ எனக்கு கிஸ் பண்ணி காட்டு பாப்போம்னு சொன்னேன். இருக்கற மூடுல எந்த தைரியத்துல அதை சொன்னேன்னு தெரியல.. ஆனா அவ கோச்சுக்கிட்டா. நான் போறேன்னு எந்துருச்சா..
‘ச்சும்மா சொன்னேன் உக்காரு’ன்னு சொன்னேன். உக்காந்துட்டா. அப்புறம் மறுபடியும் ஒரு சீன் வந்துச்சு. அவள பாத்து சிரிச்சேன். அவ மாத்த சொன்னா. நான் மாத்திட்டேன்
கொஞ்சம் நேரம் பேசாம படம் பாத்தோம். என் தம்பி ஏதாவது பண்ணுன்னு சொல்லிட்டே இருந்தான். அவ கிட்ட நைசா கேட்டேன். கிஸ்ல என்ன இருக்குனு. அவ எனக்கு எப்படி தெரியும்னு சொன்னா. நாம வேணா கிஸ் பண்ணி பாக்கலாமானு கேட்டேன். அவ என்ன பாத்து மொறைச்சா. நான் சிரிச்சேன். அவ திரும்பி tv பாத்தா.
மறுபடியும் நான் அவளை கூப்டு சரியானு கேட்டேன். அவ எதுவும் பேசாம tv பாத்தா. நான் எந்துருச்சு பக்கத்துல போனேன். அவ என்ன பாத்து ஏந்துருச்சுட்டா. நான் கிஸ் பண்ணலாமானு கேட்டேன். அவ வேண்டாம் னு சொன்னா. நான் ஒரே ஒரு தடவைன்னு சொல்லி பக்கத்துல போனேன். அவ பேசாம நின்னா.
நான் உதட்டுல கிஸ் பண்ணேன். அவ எதுவும் சொல்லுல. பேசாம நின்னா. நான் உதட்டை உறிஞ்சு குடிக்கலான்னு try பண்ணேன். ஆனா அவ வாய திறக்கவே இல்ல. உனக்கு கிஸ் பண்ணவே தெரியலனு நான் சொன்னேன். அப்புறம் லேப்டாப்ல ஒரு ஹாலிவுட் படம் எடுத்து கிஸ் சீன் போட்டு காட்டி இந்த மாதிரி பண்ணனுன்னு சொல்லி கொடுத்தேன் அப்புறம் மறுபடியும் கிஸ் பன்னேன். இந்த தடவை உதட்டை பிரிச்சு கொடுத்தா. நல்லா விளையாண்டேன். நாக்கு, உதடுன்னு மாத்தி மாத்தி உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவ நான் முடிக்கற வர நல்லா கம்பெனி கொடுத்தா…
எப்டி இருந்துச்சுன்னு கேட்டேன்
சிரிச்சா.
சொல்லுனு சொன்னேன்.
நல்லா இருந்துச்சு ஒரு மாதிரி உடம்பு எல்லாம் கூசுச்சுன்னு சொன்னா.
எங்க கூசுச்சுன்னு எனக்கு தெரியும்னு சொன்னேன்
எங்கன்னு கேட்டா
அவ மார்பு மேல கைய வச்சு இங்க தானனு சொன்னேன். அவ தட்டி விட்டுட்டு திட்டுனா.
நான் மறுபடியும் கிஸ் பண்ணேன்.
இப்போ மெதுவா அவ மார்பு மேல கைய வச்சேன். ஆனா அவ ஒன்னும் சொல்லுல.
கிஸ் பண்ணிட்டே கை வச்சா ஒன்னும் சொல்ல மாட்டிங்கரா. ச்சும்மா காய் வச்சா தட்டி விட்டா.
அப்புறம் மறுபடியும் மறுபடியும் பன்னதுல அவளுக்கு மூடாகி ஒன்னும் சொல்லுல.
இப்போ எப்படி இருக்குன்னு கேட்டேன்.
உடம்பு எல்லாம் புருபுருன்னு இருக்குன்னு சொன்னா
இங்கேயானு அவ தொடை இடுக்கு மேல கைய வச்சு கேட்டேன். தட்டி விட்டுட்டு போடா னு சொன்னா. அப்போ தான் அவ முதல் தடவை என்ன டா போட்டு பேசுனா. போடான்னு சொல்லிட்டு சிரிச்சா. நானும் சிருச்சுட்டே கிஸ் பண்ணிட்டே கீழ கைய வச்சேன்.
அவா என் கைய தட்டி விட பாத்தா. ஆனா முடில. அவ கைல எந்த பலமும் இல்ல. ஏன்னா என் வாயும் கையும் அப்படி வேலை பாத்துச்சு. அவ நல்லா மூடாகிட்டா.
கீழ ஒரு கையில தடவிட்டே மேல ஒரு கையில தடவுனேன். சின்ன பொண்ணுக்கு சின்ன மார்பு, சின்ன புண்டை.
மேட்டர் பண்ண தெரியுமானு கேட்டேன்.பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் எப்படி பண்ணறதுன்னு பேசுவாளுக. ஆனா என் கிட்ட யாரும் சொன்னது இல்ல. நான் போனா பேசறத நிறுத்திடுவங்கன்னு சொன்னா. ஏன்னு கேட்டேன். நான் நல்லா படிக்கறதுனால என் கிட்ட எதுவும் பேச மாட்டாங்கனு சொன்னா. சரி. நான் உனக்கு சொல்லி தறேன்னு சொன்னேன்
அவ சரின்னு சொன்னா. ஆனா ஒரு தடவை பண்ணாலே குழந்தை பிறந்துடுமானு கேட்டா. நான் சிரிச்சுட்டே அப்படி எல்லாம் இல்லை. விந்து தெரியுமானு கேட்டேன். ஸ்கூல படிச்சுருக்கேன்னு சொன்னா. மேட்டர் பண்ணா பசங்களுக்கு அது வரும். அதை பொண்ணுங்க pussyகுள்ள விட்டா தான் குழந்தை பிறக்கும்னு சொன்னேன்.
pussynaa என்னனு கேட்டா பாருங்க ஒரு கேள்வி.
அடிப்பாவி. இது கூட தெரியாதானு சொல்லி அவ pussy மேல கைய வச்சு இது தான்னு சொன்னேன். அவ சரி னு சொன்னா.
இதுக்குள்ள விந்து விட்டா தான் குழந்தை பிறக்கும். நான் உள்ள விட மாட்டேன். பயப்படாதனு சொன்னேன்.
சரின்னு சொன்னா.
உனக்கு என்ன தான் தெரியும் னு கேட்டேன். பசங்க அது பொண்ணுங்க அதுக்குள்ள விட்டா குழந்தை பிறக்கும்னு தான் எனக்கு தெரியும்னு சொன்னா
பிட்டு படம் எல்லாம் பாத்தது இல்லையான்னு கேட்டேன். அவ இல்லை ஆனா பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் கிளாஸ்ல வச்சு பாப்பாங்க. எனக்கு காட்ட மாட்டங்கன்னு சொன்னா. நீ கேட்டுருக்கையானு கேட்டேன். இல்லன்னு சொன்னா. சரி நான் கட்டறேன்னு. என் லேப்டாப் எடுத்து படம் போட்டேன். அவ அதை பாத்தா.
அதுல வர ஆம்பளையோட சுன்னிய பாத்து என்ன இவ்ளோ பெருசு இருக்குமா னு கேட்டா.
நான் ஆமா. அப்போ தான உள்ள போகும் னு சொன்னேன். அவ அப்போ உனக்கும் இவ்ளோ பெருசு இருக்குமா னு கேட்டா. ஆமா பாக்கரியானு கேட்டேன். அவ யோசிச்சா. வேண்டாம்னு சொன்னா. இனி என்ன வெக்கம். எப்படியும் பாக்க தான போறோம்னு சொல்லிட்டு என் லுங்கிய கழட்டினேன். ஜட்டிகுள்ள இருந்து வெளியே எடுத்து காட்டினேன். அவ இவ்ளோ பெருசா. ஆனா அவனை விட உனக்கு சிறுசு தான்னு சொன்னா. அவங்க எல்லாம் மாத்திரை போடுவாங்க. அதான் அவ்ளோ பெருசுன்னு சொன்னேன்.
அவ சரி சரி ன்னு சொன்னா.
அடுத்து ஒன்னு நடந்துச்சு பாருங்க. அப்புறம் சொல்றேன்.
எனக்கு விருந்து ரெடி…
நான் அனுபவிச்சத பத்தி அடுத்த தடவை சொல்றேன். நான் இப்போ மறுபடியும் ஊருக்கு போறேன். அவள லீவு போட சொல்லிட்டேன்.
கதை நல்லா இருந்தா சொல்லுங்க. அடுத்த பாகம் ரெடியா இருக்கு.
என் மெயில் [email protected]
கோயம்பத்தூர் பொண்ணுங்க, ஆண்ட்டிங்க பயப்படாம mail பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு