வணக்கம் நான் உங்க வினோ !!! (Vishil background music) ஒரு பெண் வாசகி அவங்களோட அனுபவத்தை சொல்லி கற்பனை கலந்து எழுதுகிறேன்!!!!!!
என் பேரு நர்மதா. நான் கலக்டர் அலுவலகத்துல வேலை பார்க்குறேன். கல்யாணமாகி மூணு பசங்க இருகாங்க. மூத்தவன் 14 வயசு. அடுத்து இரண்டும் இரட்டை பிள்ளை. என் புருஷன் பெரிய பண்ணைக்காரர். பைனான்ஸ் விட்டு வட்டி தொழிலும் விவாயமும் பன்றாரு முன்னெல்லாம் நல்ல தான் ஓத்தாரு. ஆனால் இப்போல்லாம் என்னை கண்டுகொள்வது இல்லை.
ஊர்ல பல பொம்பளைகளை வச்சிருக்காரு. பணம் கட்ட முடியாதவளுக படுத்து கலைச்சாளுக.
வேண்டும் என்றே நிறைய பொம்பிளைகள் இவருடன் படுத்தாளுக. சில சமயம் நானே பண்ண வீட்டுல ஓக்குறத பார்த்துருகேன். ஆனா கண்டும் காணாம இருந்தேன். என்னோடே தங்கச்சியையும் ஓத்துட்டு இருந்தாரு.
தம்பி பொண்டாட்டிய குற்றாலம் போகும் போது செட் பண்ணி அவனுக்கு சரக்கு வாங்கி கொடுத்து மட்டையாக்கிட்டு இவரு அவன் ரூமுக்குள்ள போய்ட்டு வந்தாரு. அவளோட அப்போப்போ ரூம் போட்டு ஓத்துக்கிட்டு இருக்காரு.
பக்கத்து வீட்ல 3 குடித்தனம் வாடகைக்கு விட்டுருக்கோம். எதுலேயுமே யாரையும் நிரந்தரமா வைக்க மாட்டாரு. ஒத்து சளிச்சதும் அவங்களை காலி பண்ண சொல்லிடுவாரு. நல்ல நல்ல அம்சமான சேட்டு குட்டிகள் முஸ்லீம் மாமிகள் னு நல்ல கொழுத்த கொழுத்த சிரிக்கிகளா குடித்தனம் வைப்பாரு.
பெரும்பாலும் அவனுங்க புருஷன் வெளி நாடு, வெளியூரு மாதிரி பார்த்து தான் வைப்பாறு. வசதி இல்லாதவங்கள குடி வச்சு வாடகைக்கு பதிலா ஒத்து கழிப்பார். சில புருஷர்களும் காசுக்காக பொண்டாட்டியை இவருக்கு கூட்டி குடுத்தானுங்க
புருஷனை பக்கத்துல வச்சுக்கிட்டே மனைவிகளை ஒத்து தள்ளுவார். ஷகிலா னு ஒரு மாமியை அவளோட பொண்ணோட சேர்த்து எங்க வீட்டு மொட்டை மாடி ல போட்டு ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாரு. பக்கத்து வீட்டுக்கார பொம்பளை பார்த்துட்டு என்னட்ட சொன்னாள். நான் அவர்ட்ட கேட்டு கத்த சரி இனி மாடில பன்ன மாட்டேன்னு சொல்லி அவளுக வீட்டுக்கே போயி ஓக்க ஆரம்பித்தார். அந்த பொண்ணு கற்பம் ஆக அவங்க குடும்பம் காலி பண்ணி வேற ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. இந்த மாதிரி வினிதா மாமியை ஒத்து புள்ளையையே பெத்து அவ வளர்த்துட்டு இருக்காள்.
நானும் கண்டுக்காமல் கண்டிக்க முடியாமலும் இருந்தேன். என் குழந்தைகளுக்காக. ஆனா என்னை நல்லா தான் கவனிச்சாறு.
மன்மதன்.
ஆனா நிஜமா நான் புண்டைய காட்டின ஒரே ஆளு என் புருஷன் மட்டும் தான். போன மாதம் வினோவை
பார்க்கும் வரை.
நான் ஆபிஸுக்கு பஸ்ல தான் போவேன். எனக்கு டூ wheeler ஓட்ட தெரியாது. நான் கலெக்டர் ஆபிசில் வேலை பார்த்தேன். பூஸ்ஸ்டாண்டில் இருந்து பஸ் வரும் எப்பவுமே கூட்டம்தான். காலேஜே ஸ்கூல் பசங்க கூட்டம் அள்ளும்.
அந்த பஸ்ல தான் என் கூட வேலை பார்க்குற வசந்தியும் வருவாள். அவளுக்கு புருஷன் இல்லை. அவரோட வேலை தான் இவளுக்கு கொடுத்தாங்க. அவள் என்னோட ஸ்டாப்புக்கு முன்னாடி ஏறுவா. அன்னைக்கும் நான் வழக்கம் போல பஸ்ல முன்னாடி ஏற எனக்கு கொஞ்சம் தள்ளி நடுல வசந்தி நின்னு சிரிச்சாள் நான் எப்பவும் முன்னாடி கம்பிக்கு நடுல நின்னுப்பேன். சோ கூட்ட இடிகளை அவ்வளவா வாங்கியது இல்லை. சில சமயம் என் குண்டிகளை சிலர் அமுக்கியதுண்டு அவ்ளோ தான்.
அன்னைக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் இடம் இருந்துச்சு நான் வசந்தியை இங்க வானு கூப்பிட்டேன். அவ பரவலாக்கா னு சைகை காட்டின்னால். நான் இடம் இருந்தும் ஏன் இப்டி கூட்டத்துல நிக்குறானு சந்தேகமாச்சு. கொஞ்சம் சாஞ்சு வசந்தியை உத்து பார்த்தேன்.
நான் சந்தேகப்பட்டது சரியாகி போச்சு. வஸந்தி நல்லா ஒரு காலேஜ் பையனுக்கு வசதியாக அவளோட பெருத்த குண்டியை காட்டிட்டு இருந்தாள். அந்த பயனும் தன்னோட சுன்னிய அவ குண்டிக்கு நடுவுல முழுசா அமுக்கி குண்டியடிச்சுட்டு இருந்தான். வஸந்தியும் பின்னாடி ஆட்டி ஆட்டி அவனை உசுப்பேத்திட்டு இருந்தாள். எனக்கு பார்க்க பார்க்க மூடானது.
அந்த பையன் இவள் குண்டிக்குள்ள சுன்னிய விட்டு தொடையாள தேய்க்க அவ குதிகாலை தூக்கி குண்டியை எக்கி பின்னாடி அடித்தாள். அவளோட குண்டிகள் ரெண்டும் அவன் தொடைல குலுங்கி அதிர்ந்தது. பக்கத்தில் இருந்த பசங்க இவர்களை கண்டுக்காம அவன் அவனுக்கு முன்னாடி நின்ன பொம்பளைகளை தேச்சுட்டு இருந்தானுங்க. ஒரு வேலை shift மாதிரி ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொருத்தன் வஸந்தியை செய்வானுங்க போல
வஸந்தி நல்ல உயரம் கொழுத்த நாட்டுக்கட்டை.
முலைகள் எடுப்பா பெருசா இருக்கும் எப்படியும் 38 இருக்கும் எனக்கு 36
குண்டி
நல்ல எடுப்பா பின்னாடி தள்ளி பெருத்துட்டு இருக்கும் பூசணிக்காய்யாட்டம். குண்டியை அமுக்கின பயன் இப்போ கையாள ரெண்டு பக்கமும் தடவ வஸந்தி உதட்டை கடித்து மூடாக்கிட்டு இருந்தாள்.
அந்த பையன் இவளை நிக்க வச்சு கிட்டத்தட்ட ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான் இவளும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாவும் அதே சமயம் மூடாவும் ஆனது. இப்டி இடி வாங்கத்தான் இவ கூட்டத்துல நிக்குறாளா. சரி புருஷன் இல்லாதவ பாவம்.
அப்போ நீ யாரு டி னு என் மனசாட்சி கேட்டது. என்ன சொல்ற எனக்கு தான் புருஷன் இருக்காரே.
இருக்கான் ஆனா கடைசியா உன்னை எப்போ டி ஓத்தான்?
எப்படியும் ஆறு masam இருக்கும். அதும் அவன் போதைல வேற புண்டைல விட டைம் இல்லாம உன்னை ஓத்தான். சரி ஓத்தானே முத்தம் எதும் குடுத்தானா. கட்டி புடிச்சானா. முலைகளை அமுக்கினானா எதும் இல்லை சும்மா சேலையை தூக்கி உனக்கு விருப்பமானு கூட கேட்காமல் புண்டையை விரிச்சு உள்ள விட்டு நாய் மாதிரி ஓத்துட்டு கஞ்சியை ஊத்திட்டு படுத்துட்டான். இதுல சரக்கு நாத்தம் வேற. என் மனசாட்சி அடுக்கடுக்காய் கேள்வி கேட்க நான் குழம்பினேன்.
Womens/Girls Contact me [email protected] com
நான் என்ன செய்ய ???இப்போ நீயும் என்ஜோய பண்ணுடி.
என் மனசாட்சி சொல்வதும் உண்மை தான். நான் ஏன் உத்தமி வேஷம் போடணும். என் புருசன் பாற்குரவயெல்லாம் ஓக்குறான். இனி புருசன் வழி தான் என் வழியும் நான் முன்னாடியிருந்து கொஞ்சம் உள்ள நகர ஆரம்பிச்சேன். அடுத்த ஸ்டாப்ல நிறைய பசங்க ஏற அவங்களே என்னை தள்ளி தள்ளி உள்ள நகத்தி விட்டாங்க நான் கூட்டத்தின் நடுவே நின்னேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் ஆர்வமாச்சு. முதல் முறையா என் உடம்ப மத்தவங்க தடவணும்னு ஆசை பட்டு நிக்குறேன். என்னை சுத்திலும் காலேஜ் பசங்க. நான் நடுல நிக்க, என் பின்னாடி குண்டில லைட்டா எதோ பட எனக்கு பட படப்பு தொற்றிக்கொண்டது. யாரோ என்னை தடவுறாங்கன்னு . எனக்கு பட படன்னு வந்துச்சு. டக்குனு முன்னாடி தள்ளி நின்னுக்கிட்டேன். என்னடி நர்மதா இப்டி பண்ற இடி வாங்க தான வந்த அப்புறம் என்ன ! குண்டியை பின்னாடி தள்ளுன்னு மனசாட்சி வற்புறுத்தியது.
எனக்கும் ஆசை வர அடுத்த பிரேக் போடுறப்ப எல்லாம் முன்னாடி போயிட்டு பின்னாடி ஆட நானும் கொஞ்சம் பின்னாடி நகர்ந்தேன். இப்போ மறுபடி அந்த பயன் என் குண்டி மேட்டை மெதுவா அழுத்த நான் எதும் செய்யாமல் நிக்க அவன் மீண்டும் அமுக்கினான்.
அப்புறம் கொஞ்சம் பின்னாடி இழுத்துகிட்டான். நான் உடனே குண்டிய நெளிச்சு பின்னாடி அவனை இடித்தேன். அவன் நான் சிக்னல் கொடுத்த சந்தோஷத்துல குண்டிய நல்லா அமுக்கினான். அவன் தொடையும் சுன்னியும் முழுசா என் குண்டிக்குள்ள அமுங்கி அழுத்த ஆரம்பிச்சுச்சு.
எனக்கு முதல் முறை புருஷன் இல்லாத ஒருத்தன் என்னை தடவிட்டு இருக்கான்.
அவன் என்னை குண்டியடிக்க ஆரம்பிக்க. நானும் அவனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். என் குண்டியை குலுக்கி பின்னாடி ஆட்ட அவனும் எக்கி எக்கி குண்டியில் குத்த ஆரம்பிச்சான். என்னதான் புருசனோட பல முறை ஒட்டு துணி இல்லாம ஒத்து இருந்தாலும் பஸ்ல இடி வாங்குறதும் சுகம் தான். துணிமேல அவன் செயறதே எனக்கு போதையாச்சு. ஓடும் பஸில் சூத்தில ஒழு வாங்குவதும் தனி சுகமே ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ நான் பின்னாடி ஆட்ட ஆரம்பிச்சதும் அவனுக்கு சந்தோஷமாச்சு. அவன் இப்போ கையாள தொடையை
தடவினான்
. நான் ஏதும் சொல்லாம ரசிச்சேன்.
சின்ன பையன் என்னை தடவுவதை ரசிக்க அரம்பித்தேன் . அவனும் தைரியமா என் இடுப்பை அமுக்க நான் நிக்க முடியாம மூடுல தவிச்சேன். அவன் இடுப்பை கிள்ளி குண்டியை தடவினான். குண்டியை
சேலைக்கு மேலயே விரிச்சு இடுப்பை தூக்கி சுன்னிய சொருகினான். என் பொச்சுல அவன் சுன்னி அழுத்த எனக்கு சுகத்துல கத்தணும் போல வெறியாச்சு. நான் பின்னாடி கையை விட்டு அவனை தடவ துழாவினேன். ஆனா சரியாய் அகப்படல. அவன் என் காது பக்கத்துல வந்து
பிடிச்சிருக்கா.
ம்ம்ம்ம். முனங்கினேன். அவன் நல்லா தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் கால்கள் நடுங்கியது. அவனுக்கு கஞ்சி வருது போல. எனக்கும் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. நிக்க முடில. பொச்சு ல நல்லா துணியோட அழுத்த மூடு ஏறி உடம்பு ஆடியது. அவன் குத்திட்டே இடுப்பை தடவி கையை முன்னாடி விட்டு வயித்துல தொப்புளை நோண்டுனான். எனக்கு நல்லா ஆழமா தொப்புளை கொண்ட வயிறு. நான் அவன் மேல மொத்தமா சாஞ்சேன். ரெண்டு பேரும் நடுங்கி கஞ்சியை விட்டோம். என் புண்டை வெடித்து பொங்கியது இவ்வளவு வருஷத்தில் நான் முத முறையாய் சந்தோசமா புண்டையை வெடித்தேன்.
யாருனு தெரியாத ஒரு சின்ன பையனோட திருட்டு ஒழு போட்டது சுகமாவும் வெறியாவும் இருந்தது
அவன் எதோ பேப்பரை என் இடுப்புக்குள் சொருகினான்.
என் ஸ்டாப் வர, நான் இரங்கி ஆபிசுக்கு போனதும் Bathroom போனேன். சேலையை ஒழுங்கா கட்ட இடுப்புல இருந்து பேப்பர் விழுந்தது. பேப்பரில் My name வினோ Contact me [email protected] com
னு எழுதி இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு