அனைவருக்கும் வணக்கம்.
இது என் முதல் கதை மற்றும் இது என் முதல் செக்ஸ் அனுபவம். என் பெயர் கார்த்திக் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த ஒரு செக்ஸ் அனுப்பவும்.
கதையின் கதாநாயகி பெயர் அனிதா.
நாங்கள் இருவரும் ஒரே அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கிறோம். இருவருக்கும் இதுக்கு முன் அறிமுகம் இல்லை. ஒரு ஹைடீ கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறோம்.
அனிதா பார்ப்பதற்கு சம்ம அழகு. மெல்லிய இடை. அழகான மார்பகம். ஒரு மாடல் போல் இருப்பாள்.
ஒரு நாள் ஆபீஸ் வேலைக்காக paris ku சென்றேன். முதல் ஒரு வாரம் ஆபீஸ் மற்றும் வீடு என்று போர் அடித்து கொண்டிருந்தது.
ஊர் சுற்றிப் பார்க்க மிகவும் ஆசையாக இருந்தது கம்பெனி இல்லாமல் ரூமில் முடங்கிக் கிடந்தேன். முதல் ஞாயிற்றுக்கிழமை சாப்பிடுவதற்காக கீழே இறங்கி வந்தேன். அது ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி . ஒட்டல் உள்ளே அனிதா வந்தாள். என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
இருவரும் அங்கே தான் முதல் முறை பேசிக்கொண்டொம். அன்றிலிருந்து இருவரும் தினம் ஆபீசுக்கு ஒன்றாக சென்றோம் ஒன்றாக வந்தோம். அப்போதுதான் தெரியும் அவளுக்கு வயது 29 என்றும் திருமணம்
ஆணவள்
என்றும் சொன்னாள்.
இருவரும் ரொம்ப நெருக்கம் அடைந்தோம். இருவரும் பாரிஸ் முழுவதும் சுற்றிப் பார்த்தோம்.
ஒரு லாங் லீவ் வந்தது வெனிஸ் போகலாம் என்று பிளான் பண்ணி இருந்தோம். வெள்ளி இரவு அன்று அனிதா தனது ஆடைகளை பெட்டியில் அடைத்து கொண்டிருந்தாள்.
திடீரென்று என் whatsappku மெசேஜ் வந்தது. என் பெட்டியை சரியாக மூட முடியல வந்து கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்றியா அப்படின்னு கேட்டா. ஒரு ஷார்ட்ஸ் எடுத்து மாட்டிக் கிட்டு .
ரூமுக்குள் போனேன். ரொம்ப சோகமா சோபால உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
karthik: என்ன ஆச்சு
anitha: இந்த சூட்கேஸ் மூடு முடியல கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணு
karthik: அடிப்பாவி இப்படியா சூட்கேஸ் வெச்சு துணிய அடைப்பாங்க . நான் உனக்கு ஹெல்ப் பண்றேன்.
anitha: ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
நான் அவள் ஆடைகளை பெட்டியிலிருந்து எடுத்து வெளியே வைத்து பிறகு மடிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடிக்கி வைச்சேன்.
நான் அடுக்கி வைப்பதே சோபாவில் இருந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் பேன்டீ மற்றும் பிராவை அடிக்கு வச்சேன். இதை சற்றும் எதிர்பாராத அனிதா வெட்கத்தோடு நெளிந்தாள்.
அவள் நெளிந்ததை பார்த்ததுக்கு அப்புறம்தான் புரிந்தது நான் அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டியை எடுத்து கொண்டு இருக்கேன் என்றேன் .
அவனைப் பார்த்ததும் என் சுன்னி நட்டுக் கொண்டது. எனக்குள் காமம் ஏறிக்கொண்டது. அவளை வெரித்துக்கொண்டே பெட்டியில் இருந்த பிராவை உள்ளங்கையில் வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் காமத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவள் பிராவை என் வாயில் வைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்து ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்.ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ் என்று நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு கையில் பிராவை பிசைந்தும் பிராவை வாயில் வைத்து கடித்தும் எனக்குள் உள்ள காம வெறியை உயர்த்தினேன். அனிதா முலையை பிடித்து பிதுக்கி கொண்டே காம இன்பத்தில் மிதந்தாள். வெறி கொண்ட எனக்கு அவள் பேண்டியை எடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அதைப் பார்த்த அனிதா துடித்தாள். வெறி கொண்டு நான் வேகத்தை கூட்டி பேண்டியை நக்கினேன். அதை பார்த்த அனிதா உச்சம் பெற்றால். அவளின் மதன நீர் பேண்டியை நனைத்தது.
நான் எழுந்து அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் பின்னே சென்று அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் நெளிந்து எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். பின்பு இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டும். டே கார்த்திக் செம மூட் ஆகி விட்ட என்ன என்று முனங்கினாள்.
அவள் கழுத்து மார்பு என்று உடல் முழுவதும் முத்த மழையில் நனைத்தேன். அவள் கார்த்திக் ஸ்ஸ்ஸ்.ம்ம்ம். ஏதாச்சும் பண்ணுடா ப்ளீஸ் என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் டீ-ஷர்ட்டை கழட்டினேன் அவள் முளை என் மூடை இன்னும் ஏற்றிவிட்டது. முலையை சப்பி கொண்டே. இன்னொறு முலையை பிசைந்து காமத்தை வெறி ஏற்றினேன். பின்பு
ஜட்டியை
கழட்டி அவளை சோபாவில் தூக்கி போட்டு அவள் இரு கால்களையும் விரித்து அவளின் குண்டியை நக்கினேன்.
அனிதா முலையை பிடித்து பிதுக்கி கொண்டே காம இன்பத்தில் மிதந்தாள்.
வெறி கொண்ட எனக்கு அவள் குண்டியை எடுத்து இன்னும் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அதைப் பார்த்த அனிதா துடித்தாள். வெறி கொண்டு நான் வேகத்தை கூட்டி குண்டியை நக்கினேன். கார்த்திக் ஸ் ஹா. ஸ் ஹா . ஸ் ஹா என்று அனிதா உச்சம் பெற்றால். அவளின் மதன நீர் என் வாயை நனைத்தது. ஒன்று விடாமல் அனைத்தையும் நக்கினேன்.
புருஷன் கூட இப்படி பண்ணலட கார்த்திக் என்று என்னை வாரி கட்டி அணைத்தாள். பின்பு என்னை கீழே தள்ளி ஆடைகளை அகற்றி. சுன்னியை தன் கையால் தடவிக்கொண்டாள்.
எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி அனிதா அனிதா என்று முனங்கினேன். அதை ரசித்த அவள் இன்னும் வேகத்தை கூட்டினாள்.
ஏதாவது பண்ணும் டி முடியல டி என்று முனகி கொண்டே சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
வெறி கொண்டவள் என் சுன்னியை வாயில் சப்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னியை முழுவதும் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தாள். ஐந்து நிமிடம் வெறி கொண்டு சப்பினாள். டேய் கார்த்திக் ஏதாவது பண்ணுடா என்றாள். அவளை பெட்டில் இழுத்துக்போட்டு அவள் குண்டியில் என் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன் அவள் இன்பத்தில் கார்த்திக் கார்த்திக் ஸ்ஸ் ஆ. ஸ்ஸ் ஆ. என்று முனங்கினாள்.
இரு கையாலும் அவள் இரு முலையை பிடித்து பிதுக்கி கொண்டே அவள் குண்டியில் குத்தினேன். அவள் முலை இரண்டையும் இறுக்கமாக பிதுக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டியில் வெறியுடன் குத்தினேன். சற்று வேகமாக குத்த ஆவள் மதன நீர் பீச்சி அடித்தது. பிறகு திரும்ப வைத்து குத்து குத்து என்று குத்தினேன். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. உச்சம் அடைய அவள் குண்டியில் பீச்சியடி என்றாள்.
பிறகு இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கட்டி கொண்டு பெட்டில் படுத்தோம்.
அன்றிலிருந்து சென்னை திரும்பும் வரை நாங்கள் பல விதமாக ஓத்து தள்ளினோம்.
இதை நாங்கள் சென்னையிலிருந்து தொடர்ந்தும்.
பிடித்திருந்தால் லைக் செய்யவும். என்னை தொடர்பு கொள்ள கீழ்கண்ட இமெயில் முகவரிக்கு மெசேஜ் அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு