பாத்ரூமுக்குள் சென்று கதவைச் சாத்திவிட்டு ஒரு நிமிடம் பொறுமையாக நின்று வெளியே கேட்கும் சத்தத்தை கூர்ந்து கேட்டேன்.
அண்ணன் பாத்ரூம் அருகில் வரும் சப்தம் கேட்டது. “வா…வா…!” என் மனசுக்குள் சொல்லிக் கொண்டே, என் டாப்ஸை கழற்றி பாத்ரூம் கதவின் மீது போட்டேன். அண்ணன் என்ன செய்கிறான் என்று கதவில் நான் போட்ட ஓட்டை வழியாக நைசாக பார்த்தேன்.
அண்ணன், பாத்ரூம் அருகில் நின்று என் டாப்ஸை பார்த்தான். நான், என் ப்ராவை கழற்றி பாத்ரூம் கதவில் போட்டேன். மீண்டும், ஓட்டை வழியாக அண்ணனை கவனித்தேன். அண்ணன் இப்போது டென்ஷனானான். அவன் சுன்னி விரைக்க தொடங்கியது என்று நினைக்கிறேன்.
கைலியோடு சேர்த்து அவனது சுன்னியை பிடித்து கசக்கினான். நான், எனது பாவாடையை அவிழ்த்து கதவின் மேல் போட்டு விட்டு, மீண்டும் ஓட்டை வழியாக அண்ணனை கவனித்தேன். அவன் இப்போது இடது கையால் அவனது கைலியை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு வலது கையால் அவனது சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் சுன்னியைப் பார்த்ததும், எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. முலைக் கருவட்டங்களிலிருந்து இன்னும் காம்புகள் தனியே துருத்திக் கொண்டு வரவில்லை என்றாலும், எனது முலைக் காம்புகள் விரைத்துக் கொண்டன. இரண்டு கைகளாலும், எனது இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தித் தேய்த்துக் கொண்டே, அண்ணன் கை அடிக்கும் அழகை ரசித்தேன்.
அவன், ரொம்ப நாளாக கைப்பழக்கம் செய்கிறான் என்று நினைக்கிறேன். ஏனென்றால், அவனது சுன்னித் தோல் நன்கு பின்னால் தள்ளி, ரோஸ் கலரில் சுன்னி முனை தெளிவாக தெரிந்தது. எனது புண்டைக்குள் ரசாயன மாற்றம் ஏற்பட்டு நம நமவென அரிப்பு எடுத்தது. ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு என்
புண்டை
வாசலில் இடது கையை வைத்து தடவினேன்.
லேசாக ஈரமாகி இருந்தது. ஜட்டியை கழட்டி பாத்ரூம் கதவின் மீது போட்டேன். அண்ணன் என்ன செய்கிறான் என்று ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். அவன் டென்ஷன் கூடியது. கதவின் மீது போட்டிருந்த என் ஜட்டியை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தான். அந்த அழுக்கு ஜட்டியில் என் புண்டை வாசத்தை, கண்களை மூடிக் கொண்டு அனுபவித்து முகர்ந்தான்.
அவனையே பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு, புண்டை நமைச்சல் அதிகமானது. இப்போது என் புண்டையில், எனது மதன நீர் தாராளமாக சுரந்து, என் விரல்கள் நனைந்தன. எனது முலைகளையும் என் வலது கையால் தேய்த்துக் கொண்டே, இடது கையின் ஆள்காட்டி விரலால் புண்டைக்கு மேல் இருந்த கிளிட்டோரிசைத் தடவினேன். என் உடல் சூடாக ஆரம்பித்தது.
வெளியே, அண்ணனை கவனித்தேன். அவன், என் ஜட்டியில், புண்டையில் ஒட்டும் இடத்தை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டு இடது கையால் அவனது சுன்னியை வேகமாக குலுக்கிக் கொண்டிருந்தான். நான், என் புண்டைக்குள் விரலை விடாமலே, கூதிப் பருப்பை தடவிக் கொண்டும், கீழ் உதடுகளின் பிளவை லேசாக விரித்து உள்ளிருந்து வரும் மதன நீரை புண்டை முடிகளின் மீது தடவிக் கொண்டும் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன், என் ஜட்டியை விடுவதாக இல்லை. என் ஜட்டியின் முன் பாகத்தை மென்று தின்று விடுவது என்ற முடிவோடு சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவனது குலுக்கல் வேகம் அதிகமானது. எனக்கு, அவனை இன்னும் கொஞ்சம் உசுப்பி விட தோன்றியது. “இந்தக் கதவு ஓட்டையை அடைக்கும்! வெளியே இருந்து இந்த ஓட்டை வழியாக பார்த்தால், உள்ளே குளிக்கறது அப்படியே தெரியும் போல!” என்று முணுமுணுப்பாக ஆனால் அண்ணன் காதில் விழும்படி சொன்னேன்.
இப்போது, ஓட்டையை விட்டு விலகி நின்று, வெளியே இருந்து ஓட்டை வழியாக பார்த்தால் என் முழு உடம்பும் தெரியும்படி நின்றேன். கதவு ஓட்டையில் அண்ணனின் கண் தெரிகிறதா என்று கவனித்தேன். நான் எதிர்பார்த்தபடியே, ஓட்டை வழியாக என் அண்ணன் என் உடம்பை ரசிக்க ஆரம்பித்தான். “சரி, இன்றைக்கு இவனை ஒரு வழி பண்ணிட வேண்டியது தான்!” என்று முடிவு செய்து, “கட்டிப்புடி… கட்டிப்புடிடா…!” பாடலை ஹம் செய்து கொண்டே, லேசாக டான்ஸ் மூவ்மெண்ட்ஸ் பண்ணினேன்.
அண்ணன், வெளியே இருந்து என் உடம்பை ரசித்துக் கொண்டே, கையடித்துக் கொண்டு இருக்கிறான் என்ற உணர்வே மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது.
ஒற்றை வடையை அவிழ்த்து விட்டு, தலையின் மீது தண்ணீரை அள்ளி ஊற்றினேன். தலையின் மீது ஊற்றிய நீர் வழிந்து கழுத்து வழியாக இறங்கி என் முலைகள் மீது உருண்டு, பூனை முடியும்மா தொப்புள் குழியில் தவழ்ந்து, என் புண்டை மேட்டு முடிகளை நனைத்து, இரு கால்களுக்கு இடையில் புண்டயின் வெளி உதடுகளை மட்டும் குளிர்வித்து விட்டு, தொடையில் இறங்கி, பாதங்களை அடையும் போது குளிர்ச்சியை இழந்து விட்டது. நான்கைந்து முறை தண்ணீரை அள்ளி ஊற்றிய பின், அண்ணன் என்ன செய்கிறான் என்று ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன.
நான் குனிந்து, ஓட்டையை நெருங்கியதும், அண்ணன் ஓட்டையை விட்டு விலகி, பாத்ரூம் சுவர் ஓரமாக பதுங்கி கொண்டான்.
எனக்கு சிரிப்பு வந்தது. கூடவே, “அண்ணனும் பாவம் தானே, என்னிடம் எவ்வளவு அன்பாகவும், அதட்டினார் ஒரு அடிமை போலவும் நடந்து கொள்கிறான்!” என்று இரக்கம் வந்தது. ஓட்டையை விட்டு நிமிர்ந்து நின்றேன். ஓட்டை வழியாக பார்த்தால் என் புண்டை முடிகள் கூட தெளிவாக தெரியும்படி, கதவை நெருங்கி நின்று கொண்டு, “இந்த முடி வேற…தொந்தரவா இருக்கு! பேசாம, ஷேவிங் பண்ணிறலாமான்னு தோணுது!” என்றேன்.
வெளியே, நான் எனக்குள் லேசான குரலில் பேசிக் கொள்வதை அண்ணன் கேட்டுக் கொண்டே வேகமாக குலுக்கிக் கொண்டிருந்தான். நான், “என் மூத்திரம் ஏன் மஞ்சளாக வருது?” என்று சொல்லிக்கொண்டே குத்துக்காலிட்டு கால்களை விரித்து வைத்து “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…!” என்ற மெல்லிய சத்தத்துடன் மூத்திரம் பெய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணன், ஓட்டை வழியாக பார்ப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. இப்போது, வெளியே இருந்து லேசான முனகல் சப்தம் கேட்டது. என் அண்ணன் தான் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கிறான் எனப் புரிந்தது. நான் எழுந்து, ஓட்டைக்கு நேராக நெருங்கி, என் மூத்திரத்தை வெளியே தெறிக்கும்படி செய்தேன். என் மூத்திரம், நிச்சயமாக அண்ணனின் முகத்தில் தெறித்ததிருக்கும்! மூத்திரம் பெய்து முடித்து விட்டு, ஓட்டை வழியாக வெளியே அண்ணன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தேன்.
படுபாவி, அவன் முகத்தில் தெறித்த சொந்த தங்கையின் மூத்திரத்தை விரலால் தொட்டு நக்கிக் கொண்டிருந்தான்! “இதுதான், இவனை மடக்க நல்ல சந்தர்ப்பம்!”என்று முடிவு செய்தேன். படக்கென்று பாத்ரூம் கதவைத்திறந்து வெளியே பார்த்தேன்.
நான் பாத்ரூம் கதவைத் திறப்பேன் என சற்றும் எதிர்பாராத அண்ணன் அதிர்ச்சி அடைந்தான். அவன் கைலியை இடுப்பை விட்டு நழுவி கீழே விழுந்தது. அவனது விரைத்த சுன்னி கரு கரு சுருள் முடிகளுக்கிடையிலிருந்து ஏழு இன்ச் நீளத்துக்கு நீட்டி ஆடிக் கொண்டு இருந்தது.
ரோஸ் கலரில், சுன்னி முனை பளபளவென்று மின்னியது. அண்ணன், தப்பிக்க வழியின்றி தலையைக் குனிந்து கொண்டு நின்றான். “இங்கே என்ன பண்ணிட்டு இருக்கே?” என்றேன், போலியான கோபத்துடன். அவன் நிமிரவில்லை. அவன் சுன்னியும் தொடங்கிப் போனது.
ஆனால், நீளம் மட்டும் குறையாமல் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. “தயவுசெய்து, அம்மா கிட்ட சொல்லிறாத!” என்றான். “எதை சொல்ல வேண்டாம், சொந்த தங்கச்சி குளிக்கறதை ஓட்டை வழியா பார்த்ததையா? அல்லது, தங்கச்சியோட மூத்திரத்தை நக்குறதையா?” என்று ஆத்திரமாகக் கேட்பது போல நடித்தேன். “மன்னிச்சுக்க, எதுவும் அம்மாவுக்கு தெரிய வேண்டாம்! இதுக்கு பதிலா, நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்கவேண்டும்!” என்று, என் புண்டைக்கு நேராக மண்டிட்டான்.
அப்போதுதான், நான் நீர் வழிந்து ஓடும் உடம்புடன், முழு
நிர்வாணமாக
அண்ணன் முன்பு நிற்பதை உணர்ந்தேன். எனக்கு வெட்கமாக வந்தது. கால்களை ஒட்டிக் கொண்டு என் ஈரப் புண்டையை மறைத்தேன். கைகளால் என் முலைகளை மூடினேன். அண்ணன் கெஞ்சலுடன் நிமிர்ந்து என் முகத்தை பரிதாபமாகப் பார்த்தான். எனக்கு அவனைப் பார்க்க பாவமாக இருந்தது. “சரி, சரி… அம்மாவிடம் சொல்ல மாட்டேன். நீ ஹாலில் இரு. நான் குளித்து விட்டு வந்து உன்னிடம் பேச வேண்டும்!” என்றேன். மௌனமாக எழுந்து ஹாலுக்கு சென்றான். நான், என் புண்டைக்கு பதில் சொல்ல பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். – தொடரும்… (பாகம் 3)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு