பாத்ரூமுக்குள் சென்று குளிக்க துவங்கினேன். இந்த முறை, வேண்டும் என்றே… கதவை சாத்தவில்லை! அண்ணன், உச்ச கட்டத்தை அடைவதற்கு முன் அவனை மிரட்டியதால், அவன் சுன்னி தொங்கிப் போனதை நினைத்து பாவப்பட்டேன். “அண்ணன் வேண்டுமானால் நம் உடலை ரசித்துக் கொண்டே தன்
உச்சகட்டத்தை அடைந்து கொள்ளட்டும்.
நாம் கண்டுகொள்ளாமல், நம் புண்டை அரிப்பை போக்கிக் கொள்வோம்!” என்று முடிவு செய்தேன். பாத்ரூமுக்குள் இருக்கும் சிறிய தொட்டியின் மீது கால்களை விரித்து உட்கார்ந்து கொண்டு என் புண்டையை ஆராய்ந்தேன். நான் மாநிறமாக இருப்பேன். ஆனால், முடிகளை விலக்கி பார்த்ததில் என் புண்டை கலர் கொஞ்சம் புது நிறமாக இருந்தது.
புண்டை உதடுகளை விரித்துப் பார்த்தேன். ரோஸ் கலரில் இருந்தது. உச்சியில் புண்டை பருப்பு லேசாக துருத்திக் கொண்டு இருந்தது. வலது கை ஆட்காட்டி விரலால் புண்டை பருப்பை தடவிக் கொண்டே, இடது கை விரல்களால் புண்டை உதடுகளைத் தடவினேன். சுகமாக இருந்தது. வேகம் வேகமாக தடவினேன். என் உடல் சூடாக ஆரம்பித்தது. வேகத்தை கூட்டினேன்.
புண்டைக்கு உள்ளிருந்து மதன நீர் சுரந்து வந்து புண்டையின் வெளி உதடுகளை ஈரப்படுத்தி, என் இன்பத்தைக் கூட்டியது. சுமார் ஐந்து நிமிடங்கள் கடந்ததும் எனக்கு உச்சகட்டம் வருவது போல் இருந்தது. வலது கை கட்டை விரலால் புண்டை பருப்பைத் தேய்த்துக் கொண்டே விரல்களால் புண்டை உதடுகளை தடவினேன். இடது கையால், இரு முலைகளையும் அழுத்தித் தேய்த்தேன்.
காம்புகளைப் பிதுக்கினேன். ஆஆஆஆ….! ஆஆஆஆஆஆஆ….! ம்ம்ம்…., ஹா…..! ம்ம்ம்….! கண்களை மூடிக்கொண்டு என் உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன்! மதன நீர் ஒழுகி, என் வலது கை கொழகொழத்திருந்தது. கொஞ்சம் டயர்டாக இருந்தது.
கண்களை மெதுவாகத் திறந்து பார்த்தேன். அண்ண்ன், நான் தாள் போடாமல் வைத்திருந்த பாத்ரூம் கதவின் ஓரத்தில் நின்று தன் சுன்னியை குலுக்கி உச்சத்தை அடைந்து கொண்டிருந்தான். மீண்டும் கண்களை மூடிக் கொண்டேன். இரு கைகளாலும் என் இரு முலைகளையும் பிதுக்கிக் காட்டினேன். அவனிடமிருந்து உச்சகட்டத்தை அடைவதற்கான முனகல் வர ஆரம்பித்தது.
என் புண்டை மேட்டில், சப் சப் சப் என்று அடித்து சப்தம் எழுப்பினேன். என் புண்டைச் சதையை, கொத்தாக பிடித்து இழுத்தேன். கண் இடுக்கில் அண்ணனைப் பார்த்தேன். யப்பா….! செம் ஸ்பீடாக கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். என் புண்டையை இன்னும் அகலமாக விரித்துக் காண்பித்தேன். அவ்வளவுதான்! அவன் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீய்ச்சி அடித்தது…! அண்ணன் கண்களை மூடிக் கொண்டு அப்படியே நின்றான். அவன் உடல், ஒருமுறை சிலிர்த்தது.
அவன் சுன்னியை இறுக்கி பிடித்து கடைசியாக ஒரு குலுக்கு குலுக்கி உதறினாள். சுன்னியிலிருந்து கடைசிச் சொட்டு வடிந்து அவன் தொடைமீது சிந்தியது. கண்களை மூடியவாறே, “தாங்க்ஸ்…செ! என்று என் பெயரை மெலிதாக சொல்லிக் கொண்டான். எனக்கு ரொம்ப திருப்தியாக இருந்தது. அவன், சுன்னியை கழுவுவதற்காக கக்கூஸுக்குள் நுழைந்தான்.
நான் குளியலை முடித்து விட்டு ஃப்ரெஷ் ஆனேன். மாலையில், அம்மாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. ம்றுநாள்தான் வருவோம் என்றார்கள். படிக்கச் சொன்னார்கள். சிநேகிதிகள் ரோ-வையும் சு-வையும் வேண்டுமானால் கூப்பிட்டுக் கொண்டு குரூப் ஸ்டடி பண்ணச் சொன்னார்கள். அண்ணனிடம், அவர்கள் இருவரையும் அழைத்து வரச் சொன்னேன்.
இருவரும், இரவு ஏழு மணிக்கு வந்தார்கள். அவர்களை அழைத்துக்கொண்டு மாடி ரூமுக்கு சென்று குரூப் ஸ்டடியை ஆரம்பித்தோம்! அன்று காலையில் நடந்த சம்பவங்களைச் சொன்னேன். அவர்களுக்கு பயங்கர சந்தோசம்! அவன் சுன்னி எப்படி இருந்தது, உச்சகட்டத்தை அடைந்து விந்து லர எவ்வளவு நேரம் ஆனது என்று விலாவரியாக கேட்டார்கள்.
நானும் டீடெய்லாக சொன்னேன். “உங்க அண்ணனின் சுன்னியை பார்க்க எங்களுக்கு ஆசையாக இருக்கிறது என்று கோரஸாகச் சொன்னார்கள். “சரி, இருங்கள் என் அடிமையை வரச் சொல்கிறேன்!”என்று சொல்லி விட்டு, “அண்ணா.,.!”என்று கூப்பிட்டேன். தட தடவென மாடிக்கு ஏறி வந்தான். ” குடிக்க தண்ணீர் வேண்டும்!” “இதோ, வர்றேன்!” “அவசரமில்லை, மெதுவாக வா!” என்றதும், அவன் முகத்தில் குழப்பம் தெரிந்தது. கீழே போவது போல, சத்தம் எழுப்பி விட்டு, நைசாக மேலே ஏறி வந்து, ரூமுக்கு உள்ளே நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்று ஒளூந்திருந்து பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
நான், ரோ-விடமும் சு-விடமும், அண்ணன் ஒளிந்திருந்து பார்ப்பதை உணர்த்தினேன். எங்கள் ஆட்டம் ஆரம்பமானது! “இன்னைக்கு என்னாச்சு தெரியுமா…? “என்னடி ஆச்சு..?” “நான் குறிக்கோளை, என் அண்ணன் ஓட்டை வழியா பார்க்கும்போது கையும் களவுமா பிடிச்சிட்டேன்!” “அச்சச்சோ…, அப்புறம் என்ன்ச்சடி?” “நான் அதட்டுனதும் பயந்துட்டான்.!” “ஏண்டி அதட்டுன? நாம அழகா இருக்கறதே… ஆம்பளைங்க ரசிக்த்தானே?” “ஆனா, அவன் என் சொந்த அண்ணனா ச்சே…?” “அண்ணனா இருந்தாலும், அடுத்தவனா இருந்தாலும்… சுன்னி சுன்னி தானே? எங்களுக்கு அண்ணன் இருந்தால், எங்கள் உடம்பை தாராளமாக காட்டுவோம்!” “கல்யாணம் ஆகி நமக்குன்னு புருஷன் வரும் வரை, அண்ணன்தான் நமக்கு எல்லாம்!” என்றனர். “சரி, உங்க ரெண்டு பேருக்கும் அண்ணன் இல்லையே! என்ன செய்யப் போறீங்க?” “உன் அண்ணன்தான் எங்களுக்கும் அண்ணன்!” “அண்ணன் கீழே போயிருக்கான்.
அவன் வரும் வரை நான்தான் அண்ண்ன்!” என்று நான் சிரித்துக் கொண்டே பாய்ந்து ரோ-வின் டாப்ஸுக்குள் துருத்திக் கொண்டிருக்கும் இரண்டு முலைகளையும் இரு கைகளாலும் பிடித்து அவள் கன்னத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். ரோ இந்த அதிர்ச்சியை எதிர்பாராமல் தரையில் சரிந்தாள். சு ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தாள். சரிந்து கிடந்த ரோ-வின் வயிற்றின் மீது, அவள் முகத்தை பார்த்தபடி அமர்ந்து கொண்டு, சு-விடம் ரோ-வின் உடைகளைக் கழற்றச் சொன்னேன்.
சு வாசலைப் பார்த்துக் கொண்டே ரோ-வின் பாவாடையை அவிழ்த்து ஓரத்தில் போட்டாள். ஜட்டியை உப்பிக் கொண்டு ரோ-வின் புண்டை மேடு தெரிந்தது. “ஹே…வேணாம்டி!” ரோ கால்களை ஒட்டிக் கொண்டு சிணுங்கினாள். சு ரோ-வின் ஜட்டியை கழட்டிப் போட்டாள். நான், ரோ-வின் டாப்ஸை கழற்றி, இரு கைகளாலும் கொத்தாக ப்ராவுடன் பிடித்து ரோ-வின் பிஞ்சு முலைகளை நசுக்கினேன்.
சு ரோ-வின் புண்டை அழகை ரசித்தாள். ரோ-வின் புண்டை மேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். “மூச்சு அடைக்குது, கீழே இறங்குடி. நாம மூணு பேரும் ஜாலியா அனுபவிப்போம்!” என்றாள் ரோ. நான், ரோ-வின் மீதிருந்து கீழே இறங்கி என் உடைகளை களையத் தொடங்கினேன். ரோ எழுந்து உட்கார்ந்தாள். சு அவள் உடைகளை கழற்றினாள். ரோ சிவப்பாக இருப்பாள். கொஞ்சம் குண்டு. கைகளுக்கு அடக்கமான அவள் முலைகள் அகன்று இருந்தன.
கனத்த தொடைகள் வழுவழுவென்று இருந்தன. முலைக் காம்புகள் சாக்லேட் கலரில் இருந்தன. சு கொஞ்சம் உயரமானவள். வயதுக்கு மீறிய முலைகள். அகன்ற குண்டிகள், அவள் உட்கார்ந்து இருந்ததால் பிதுங்கியது. சு-வின் கால்களில் பூனை முடிகள் இருந்தது. “கமான் கேர்ல்ஸ்! கட்டிப் புடிங்க” என்று ரோ சொன்னதும், மூவரும் கடடிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம்.
ரூம் கதவை தாள் போடாததால், அண்ணன் கண்களுக்கு நல்ல விருந்து! அவன், ஓரத்தில் ஒளிந்து நின்று கொண்டு தன் விரைத்த சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். நான் இருவரிடமும், “நைசாக பாருங்கடி! என் அண்ணன் கை அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்” என்று கிசுகிசுத்தேன். “ஆமாண்டி, நாங்களும் நோட் பண்க்கிட்டுத்தான் இருக்கோம்!” என்றனர். “உள்ளே வரச் சொல்லவாடி?” என்று கேட்டேன். “ம்ம்ம்…!” என்றனர் கோரஸாக! “அண்ணா, ஒளிஞ்சிக்கிட்டு பார்த்து கஷ்டப்படாத! உள்ளே வந்து தெளிவா பார்!” என்று அண்ணனை நோக்கி கூப்பிட்டேன்.
மலர்ந்து முகத்துடன் உள்ளே வந்தான். கைலிக்குள் அவனது சுண்ணியின் விரைப்பு தெரிந்தது. “எங்க மூணு பேரையும், நீ பார்த்தும் தடவியும் அனுபவிக்கலாம்! ஆனால், எங்கள் புண்டைக்குள் உன் சுன்னி தண்ணியை விட்டு எங்கள் வாழ்க்கை கெட்டுப் போயிடக் கூடாது!” என்று கண்டிஷன் போட்டேன். “ஓகே…!” என்றான். “உங்களுக்கு ஓகேவாடி?” “எங்களுக்கு.,டபுள் ஓகே!” என்றனர். நாங்கள் மூவரும் எழுந்து நின்று கொண்டோம். அண்ணனிடம், “எங்க மூணு பேரையும் நல்லா தடவி, எங்க புண்டையில் நாக்கு போடு!” என்று அதட்டினேன். தொடரும்… பாகம் 4.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு