என் 18 வயதில் ஆரம்பித்து இப்போது 26 வயது வரை என் சொந்த அண்ணன் என் புண்டைக்கு அடிமையாக உள்ளான்! என் மூத்திரத்தை கூட என் புண்டையில் வாய் வைத்து நேரடியாக குடிப்பான்! என் 18 வயதில், நான் வயதுக்கு வரும் முன்பே எனது புண்டையில் நாக்கு போடும் அளவுக்கு என் மீது ஆசையை வளர்த்து வந்திருக்கிறான்.
எனக்கு எதுவும் மறக்கவில்லை! பாகம் 1: அப்போது நான் எட்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அண்ணன் +2 படித்துக் கொண்டிருந்தான். இரவு உணவை முடித்து விட்டு, அம்மா ரூமுக்கு போய் விட்டாள். நானும் என் அண்ணனும் ஹாலில் உட்கார்ந்து படித்துக் கொண்டிருந்தோம். சிறிது நேரத்தில் நான் அயர்ந்து தூங்கி விட்டேன்.
திடீரென்று, என் கால்களை யாரோ தடவுவது போல் இருந்தது. விழிப்புணர்வு வந்து விட்டது. ஆனால் கண்களைத் திறந்து பார்க்காமல், நைசாக அரைக்கண்ணால், என் கால்களை தடவிக் கொண்டிருந்தது யாரென்று பார்த்தேன். அதிர்ச்சி அடைந்தேன். அது எனது சொந்த அண்ணன்! அவன் என்னதான் செய்கிறான் என்று பொறுத்திருந்து பார்க்க முடிவு செய்தேன்.
அவன் இடது கையை அவனது கைலிக்குள் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே, வலது கையால் என் பாவாடையை நைசாக மேலே தூக்கிக்கொண்டு என் தொடை இடுக்கில் உற்றுப் பார்த்தான். நான் வீட்டில் இருக்கும் போது ஜட்டி போடுவதில்லை. வயதுக்கு வராத என் பிஞ்சுப் புண்டையில் பூனை முடிகள் முற்றி இளம் கருப்பு நிறத்தில் இருந்தன. பாவாடையை அண்ணன் தூக்கியதும், குளிர்ந்த காற்று பட்டு என் புண்டை முடிகள் சிலிர்த்தன. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது.
ஆனால், அண்ணன் எனது புண்டையை ரசித்து பார்ப்பது பிடித்திருந்தது. 5 நிமிடங்கள் வரை அப்படியே என் புண்டையை ரசித்து கொண்டு அவன் கைலிக்குள் கையை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். நான், அடுத்த ஸ்டேஜ் என்னவென்று பார்க்க ஆசைப்பட்டேன்.
தூக்கத்தில் அசைவது போல, என் கால்களை லேசாக விரித்து வைத்தேன். அண்ணன் எனது பாவாடையை என் வயிறு வரை சுருட்டி வைத்து விட்டு என் புண்டை தெளிவாக தெரியும்படி எழுந்து நின்று கொண்டு, அவனது கைலியை மேலாக தூக்கி அவன் வயிற்றில் சொருகி கொண்டு அவனது
சுன்னியை
இரு கைகளாலும் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தான்! அவனது சுன்னி நல்ல தடிமனாகவும் சுமார் ஏழு இன்ச் நீளமாகவும் இருந்தது. எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது.
5 நிமிடங்கள் கடந்தும் அவன் தொடர்ந்து குலுக்கி கொண்டே இருந்தான். நான் என் கால்களை இன்னும் அகலமாக விரித்து வைத்தேன். எனது புண்டை பிளவு சிறிது தெரிந்ததும் அண்ணன் ஆர்வமானான்! முட்டி போட்டு என் காலருகே வந்து என் சிவந்த கூதிப் பிளவையே ஆவென வாயைப் பிளந்து கொண்டு பார்த்தான். அவனது செய்கையைப் பார்க்க பார்க்க என் புண்டைக்குள் நம நமவென அரிப்பு எடுத்தது. அடுத்ததாக அண்ணன் செய்த அதிரடி செய்கையில் ஷாக்கானேன்! என் பளபளவென்று விரிந்திருந்த இளம் சுருள் முடி புண்டை மேட்டில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்!
எனது வயிற்றில் ஒரு குறுகுறு உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. என் உடல் சிலிர்த்தது! அண்ணன், வாயை எடுத்து விட்டு அவனது இடது கையின் இரு விரல்களால் என் புண்டையின் இரண்டு பக்க இதழ்களையும் விரித்து பிடித்துக் கொண்டு என் புண்டைப் பருப்பை நாக்கால் வருடினான்.
எனக்கு ஷாக் அடித்தது! என் வயிறு இறுகியது. அடிவயிறு இளகியது. அடுத்த நொடி என் புண்டை வழியாக என் கருந்திரவமான தூமை நீர் வழிந்து ஒழுகியது. நான் கண்களை மூடிக் கொண்டு அந்த வலியைப் பொறுத்துக் கொண்டேன். நான் பெரியவனாகி விட்டேன் என்பது மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து கண்களை மெதுவாகத் திறந்து பார்த்தேன்.
அண்ணன் என் தூமைத் திரவத்தை விரலால் தொட்டு நக்கிக் கொண்டிருந்தான்! என் பாவாடை என் தூமை திரவத்தால் கசகசவென்றிருந்தது. எனக்கு பாவாடையை மாற்றவேண்டும் போல இருந்தது. எழ முடியாத சூழ்நிலை. என்ன செய்வது என்று திட்டம் போட்டேன். அண்ணனை உதவிக்கு அழைக்க முடிவு செய்தேன். படக்கென்று கண்களை முழுசாக திறந்து “என்னண்ணா பண்ணிக்கிட்டு இருக்கே?” என்றேன்! அண்ணன் ஆடிப் போய்விட்டான்! ஆனாலும் சமாளித்தான். “நான் பாத்ரூம் போவதற்காக எழுந்தேன். உன் பாவாடை விலகியிருந்தது.
அதுதான், மூடிவிடலாம் என்று கீழே இழுத்தேன்!” என்றான். “யார்கிட்ட கதை சொல்ற? படிச்சுக்கிட்டு இருந்தப்ப தூங்கிட்டேன். நீதான் என் பாவாடையை மேலே தூக்கிவிட்டு என் உறுப்பில் நகத்தால் குத்திவிட்டாய்! இதோ பார், எனது உறுப்பில் இருந்து ரத்தம் வருகிறது! அதை நீ தொட்டு நக்கிக் கொண்டு இருக்கிறாய்!” என்று சொல்லி, என் புண்டையை நன்றாக விரித்து காண்பித்தேன். அவன் கண்கள் மலர்ந்து என் தூமை வழியும் புண்டையை ரசித்தன.
அவனது வாய் குழறியது. “இல்லை…, நான் ஒண்ணும் பண்ணலை! உன் உறுப்பில இருந்து ரத்தம் தானாக வந்தது!” என்றான். “இரு, உன்னை அம்மாகிட்ட சொல்லி அடி வாங்க வைக்கிறேன்!” என்றேன். “அய்யோ.., வேண்டாம். நீ என்ன சொன்னாலும் அதை நான் கேட்கிறேன்” என்று மன்னிப்பு கேட்கும் தோரணையில் கெஞ்சினான். சிறிது நேரம் யோசிப்பது போல பாவ்லா காட்டிவிட்டு, “போ.., அலமாரியில் இருந்து எனக்கு வேறு பாவாடை எடுத்துட்டு வா!” என்றேன்.
சிட்டாக பறந்து சென்று எனக்கு மாற்றுப் பாவாடை எடுத்து வந்தான். “என் கையைப் பிடித்து தூக்கி விடு!” தூக்கிவிட்டான். “பாத்ரூம் வரை துணைக்கு வா!” வந்தான். “பாத்ரூமுக்குள் சென்று தூமைப் பாவாடையை அவிழ்த்து கதவின் மேல் போட்டு விட்டு, கால்களை விரித்து நின்றுகொண்டு என் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்துக் கொண்டு அண்ணனை நீரை அள்ளி என் புண்டை மீது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊற்றச் சொன்னேன். ஆர்வமாகவும் சந்தோஷமாகவும் ஊற்றினான்.
கூதியை சுத்தமாகக் கழுவிவிட்டு, ரத்தம் ஒட்டியிருக்கிறதா என்று அண்ணனை செக் பண்ணச் சொன்னேன். என் முன்னால் மண்டியிட்டு, கூர்ந்து என் புண்டையைப் பார்த்து விட்டு சுத்தமாகி விட்டது என்றான். “முகர்ந்து பார், எதுவும் நாற்றம அடிக்கிறதா?” என்றேன். அருகில் வந்து, என் இரண்டு தொடைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு மூக்கால் என் புத்தம் புதிதாக பெரிய மனுஷி ஆன புண்டையை முகர்ந்தான். முகர ஆரம்பித்தவன், மூக்கை எனது புண்டையிலிருந்து எடுக்கவேயில்லை! “ம்ம்ம்…நல்லா மணக்குது!” என்றான்.
அடப்பாவி! தூமையை மணக்குதுன்னு சொல்றியே!” என்றேன். எனக்குப் பிடிச்ச புண்டையிலிருந்து வந்த தூமையில்லையா? அதான் எனக்கு மணம்மா இருக்கு!” என்றான். “அப்படியா? அப்போ, தூமை ருசி எப்படி இருந்ததுன்னு சொல்லு?” “லைட்டா…புளிப்பா இருந்தது”ன்னான். “சரி, இவன் என் புண்டைக்கு அடிமை ஆயிட்டான், இவனை வச்சு நிறைய காரியங்களை சாதிச்சுக்கலாம்” னு முடிவு செய்தேன். அப்புறம், பெரிய மனுஷி ஆன விஷயத்தை அம்மாவிடம் சொல்லி சடங்குகள் நடந்தது.
நான் அண்ணனிடமிருந்து விலகியிருப்பது போல நடித்தேன்.
அண்ணன்
என்னையே சுற்றி சுற்றி வந்தான். எனக்கு முலைகள் கனக்க ஆரம்பித்து லேசாக வலிக்க தொடங்கியது. ஜிம்மீஸை விட்டு விட்டு, ப்ரா போட ஆரம்பித்தேன். குண்டியும் தொடைகளும் கூட பெருத்து என் நடை ஸ்டைலே மாறியது. என்னை இரவில் அம்மாவுடன் படுக்கச் சொல்லி விட்டாள்.
அண்ணன், நான் போகும் போதும் வரும் போதும் ஏக்கமாக பார்த்தான். எனக்கு அவனுக்காக ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது. எனக்கும், நடக்கும் போது புண்டைச் சதைகள் உரசி உரசி நம நமவென்று அரிக்க ஆரம்பித்து, எதையாவது உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொள்ள வேண்டும் போல இருந்தது. முலைகள் இரண்டும் விண் விண் என்று வீங்கி காம்புகள் அரிப்பெடுத்தன.
எப்போதும் இதே சிந்தனையாகவே இருந்தது. படிப்பில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. எனது தோழிகள் ரோ-வும் சு-வும் இதைக் கண்டு பிடித்து “என்னடி, உனக்கு என்ன ஆச்சு?” என்று கேட்டபோது, நான், என் சொந்த அண்ணன் மூலம் பெரிய மனுஷி ஆன விதத்தை சொல்லி, எனக்குள் ஏற்பட்டுள்ள மாற்றங்களுக்கு என்ன செய்வது என்று ஐடியா கேட்டேன்.
அவர்கள் இருவரும் சொன்ன ஐடியா சூப்பராக இருந்தது. ஆனால், என் சொந்த அண்ணனை அவர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள, கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தது. எப்படி இருந்தாலும், அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆனதும் அவனை வேறு ஒரு பெண் அனுபவிக்கத்தானே போகிறாள்” என்று சமாதானம் செய்து கொண்டேன். அண்ணனை வைத்து எங்கள் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்! முதலில், அவனை வெறியேற்றும் காரியங்களை ஆரம்பித்தோம். திட்டப்படி, அண்ணன் கண்ணில் படும்படி சீன் காட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணன் பாவம், அவன் ஜட்டிக்குள் துடிக்கும் சுன்னியை அமுக்கி பிடித்துக் கொண்டு கக்கூஸுக்குள் ஓடி, அரை மணி நேரம் கழித்து டயர்டாக வெளியே வருவான். எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் பாத்ரூம் கதவில் சிறிய ஓட்டை ஒன்றை போட்டு வைத்தேன். அண்ணன் காதில் விழும்படி அம்மாவிடம் “பாத்ரூம் கதவில் சின்ன ஓட்டை இருக்கும்மா!” என்றேன்.
அம்மா, “பிளம்பரிடம் சொல்லி சரி பண்ணிடலாம்!” என்றாள். மறுநாள் காலையில், அம்மா அப்பா இருவரும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு வெளியூர் கிளம்பினார்கள். பத்து மணி வாக்கில், “அண்ணா, நான் குளிச்சிட்டு வந்துடறேன். நீ வெளியே போனால், தலைவாசல் கதவை வெறுமனே சாத்திட்டு போ. என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் வருவாங்க!”னு சொல்லிட்டு பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். -தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு