ஆசையுடன் நெருங்கி வந்தவன், குழப்பமாகி நின்றான். என்னாச்சு என்று கேட்டேன். உங்களில் யாரை முதலில் நான் தடவ வேண்டும் என்று கேட்டான். உன் விருப்பம் என்று சொன்னதும் சொந்த தங்கையான என்னிடம் வந்தான். என் முழங்கால் பூனை முடிகளில் இருந்து நக்கிக்கொண்டே மேலேறினான்.
ரோ வும் சு வும் ஆர்வமாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தனர். என் புண்டையின் மேல் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். நான் வீம்புக்கு என்று என் இரு கால்களையும் சேர்த்து வைத்து அவனை நோகடித்தேன். பரிதாபமாக நிமிர்ந்து பார்த்தான். என் முலையை முதலில் கவனித்து விட்டு புண்டைக்கு போ என்றேன். ரோ வும் சு வும் சேர்ந்து சிரித்தனர்.
சரி என்று சொல்லி விட்டு என் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கினான். என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு உணர்ச்சி கூடியது. அண்ணனை இறுக்கி கட்டி பிடித்துக் கொண்டு அவன் உதடுகளை சப்பி கொண்டு கால்களை பிண்ணினேன். ரோ வும் சு வும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டார்கள். அண்ணன் என்னை தரையில் சரித்தான். என் மீது படுத்து என் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் முலைகளை ஆவேசமாக கசக்கினான். என் புண்டையில் ஊறல் எடுத்தது. என் கால்களை விரித்து வைத்தேன்.
முத்தத்தை வாயிலிருந்து கீழே இறங்கி வந்தான். என் நாடியில் ஒரு அழகான முத்தம் கொடுத்தான். கழுத்து வழியாக இறங்கி வந்து என் முலைகளின் மேல் அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். இன்னும் துருத்தி நீட்டாத காம்புகளை சப்பி இழுத்தான். பாதி முலையை அவன் வாய்க்குள் இழுத்து முழுங்க முயற்சி செய்தான். நான் ரோ விடம், நீ படுத்து கொண்டு சு வை என் அண்ணன் என்னை செய்வது போல செய்ய சொன்னேன். ரோ மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டாள். சு அவள் மீது ஏறி படுத்தாள்.
நானும் என் அண்ணனும் ஒரு ஜோடியாகவும், ரோ வும் சு வும் ஒரு ஜோடியாகவும் இன்பம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம். அண்ணன் முலைகளிலிருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் வயிற்றில் இறங்கினான். என் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினான். என் புண்டையில இருந்து மதன நீர் சுரந்து கொண்டே இருந்தது. என் கால்களை இன்னும் அகட்டி வைத்தேன்.
அண்ணன் அதைப் புரிந்து கொண்டு என் புண்டைக்கு இறங்கினான். புண்டை மேட்டில் ஒரு கடி கடித்து இழுத்தான். என் முலைகள் விரைத்தன. என் புண்டையில இருந்து மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. அண்ணன் அந்த மதன நீரை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். நாய் நக்குவது போல நக்கினான். என் புண்டையின் மேல் பகுதியில் உள்ள கிளிட்டோரிஸ் லேசாக துருத்திக் கொண்டு வந்தது.
என் இரு கால்களுக்கு இடையில் முகத்தை வைத்து என் கிளிட்டோரிசை சப்பி இழுத்தான். அண்ணன் தன் தங்கையின் கிளிட்டோரிசை சப்பி இழுக்கும் சந்தோஷம் எல்லா தங்கைகளுக்கும் கிடைக்க வேண்டும். அண்ணன் என் கிளிட்டோரிசை சப்பி இழுக்க இழுக்க என் இன்பம் உச்ச கட்டத்தை எட்டியது. என் உடல் சிலிர்த்து என் உடலில் உள்ள முடிகள் எல்லாம் குத்திட்டு நின்றன.
என் உடல் விரைத்தது. கண்கள் இருண்டன. அண்ணனின் வாயில் என் மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்து என் உச்சத்தை அடைந்தேன். அண்ணனை இறுக்கி அணைத்து அவன் வாயோடு ஒரு அழுத்தமான முத்தம் கொடுத்தேன். இரண்டு நிமிடம் அப்படியே கிடந்தேன். அண்ணன் எழுந்து நின்று தன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். பக்கத்து ஜோடி என்ன செய்கிறது என்று பார்த்தேன்.
ரோ வின் புண்டை தேனை சு உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் அண்ணன் அதைப் பார்த்து கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் எழுந்து ரோ வின் முலைகள் மீது வாய் வைத்து சப்பினேன். ரோ சளைக்காமல் என் முலை சப்பலையும், சு வின் புண்டை நக்கலையும் சமாளித்தாள். நான் என் அண்ணனை அழைத்து, அண்ணா நீ ரோ வின் புண்டையில் நாக்கு போடு.
நான் என் புண்டையை இவள் வாயில் வைத்து நக்க சொல்கிறேன். சு இவள் முலைகளை கசக்கி பிழியட்டும். அப்ப தான் இவளுக்கு உச்ச கட்டத்தை காட்ட முடியும் என்றேன். அண்ணன் ரோ வின் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து ரோ வின் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். நான் என் கால்களை விரித்து என் புண்டையை ரோ வின் வாயில் வைத்து நக்க சொன்னேன். சு அவள் முகத்தை ரோ வின் முலைகள் மீது வைத்து நக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் அண்ணனுக்கு சைகை மூலம் ரோ வின் புண்டையை ஒரு கடி கடித்து இழுக்க சொன்னேன். அவன் கடித்த கடியில் ரோ அலறினாள். ஆனால், அவள் அடுத்து செய்த காரியம் எனக்கு வினையாய் முடிந்தது. அண்ணன் கடித்த வலி தாங்கமுடியாமல், அவள் வாயில் வைத்து இருந்த என் புண்டையை நறுக்கென்று கடித்தாள். நான் வலி தாங்க முடியாமல் ரோ வின் கன்னத்தில் சப் என்று அறைந்தேன்.
ரோ வின் கண்களில் நீர் வழிந்தது. உன் அண்ணன்தான் முதலில் கடித்ததான் என்றாள். சரி சரி. அண்ணா நல்லா நாக்கு போடு என்று சமாதானம் செய்து தொடர்ந்தோம். ரோ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உணர்ச்சி வசப்பட்டு அவள் உடல் நடுங்கியது. என் புண்டையில இருந்து மதன நீர் சுரந்து அவள் வாயில் சொட்டியது. அவள் முலையில் இருந்து பால் வரும் அளவுக்கு சு அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தாள். அண்ணன் அவள் கிளிட்டோரிஸை சப்பி சப்பி இழுத்தான்.
அவ்வளவுதான், ஹா. வென்று கத்திக் கொண்டு ரோ உச்சத்தை அடைந்தாள். அண்ணன் அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் கொட்டிய புண்டை ஜூசை சொட்டு விடாமல் நக்கினான். சு என்னை பரிதாபமாக பார்த்தாள். என்னடி? என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டேன். என்
நிலைமையை
பார்த்தியா? என்று எழுந்து நின்று கொண்டு தன் கால்களை விரித்து காண்பித்தாள். பாவம். அவளது மதன நீர் சுரந்து அவள் முழங்கால் வரை ஒழுகி இருந்தது.
அண்ணன் எழுந்து நின்று கொண்டு தன் விரைத்த சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். அண்ணா, சு வுக்கும் உச்ச கட்டத்தை வர வைக்க வேண்டும். அதற்கு அப்புறம், நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து உனக்கு அருமையான இன்பம் தருவோம் என்றேன். எனக்கு இப்போது செய்து விடக் கூடாதா ா என்று கெஞ்சினான். அதெல்லாம் முடியாது. சு பாவம்‌! அவள் உச்சத்தை அடைந்தவுடன் உனக்கு சூப்பரா செய்வோம் என்று சொல்லி சு வை பார்த்துக் கண்ணடித்தேன். சு உடனே மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டாள்.
வெகு நேரம் செய்து உச்சத்தை அடைந்ததால் ரோ படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளை சு வின் வாயில் புண்டையை விரித்து வைக்க சொன்னேன். நான் சு வின் பருத்த முலைகளில் கருப்பு கலரில் கண்ணை உறுத்தும் காம்புகளை என் நாக்கால் நக்கி சு வை உசுப்பி விட ஆரம்பித்தேன்.
சு வின் கால்களை விரித்து வைத்து மண்டியிட்டு அவள் புண்டையின் முடிகளை லேசாக கடித்து இழுத்தான். சு இன்ப சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். புண்டை மேட்டில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். சு அவள் புண்டையை உயர்த்தி, அண்ணன் நாக்கு போட வசதியாக்கிக் கொடுத்தாள். அண்ணன் தன் இடது கையால் சுன்னியை உருவிக் கொண்டு, வலது கையால் சு வின் புண்டை பிளவில் நாக்கை உள்ளே விட்டு சளப் சளப் என்று சத்தமாக நக்க ஆரம்பித்தான்.
ரோ சு வின் வாயை தன் புண்டையால் மூடி தன் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். நான், சு வின் முலைக் காம்புகளை பிள்ளை பெறாமலே பால் வரும் அளவுக்கு சப்பி இழுத்து உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சு உச்ச கட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தாள். என் அண்ணனின் முதுகை நகத்தால் பிறாண்டினாள். அண்ணன் அவள் புண்டை ஜூஸை உறிஞ்சி உறிஞ்சிக் குடித்தான். அண்ணன் சு வின் புண்டையில் விரல் போட்டு விட ஆரம்பித்தான். சு கால்களை இன்னும் அகட்டி வைத்து வேகமா வேகமா என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அண்ணன் என்னிடம், நைசாக கண்ணடித்தான்.
நானும் என்ன என்று கண்களாலேயே கேட்டேன். அவன் தன் விரைத்த தடியை சு வின் புண்டைக்குள் விடவா என்று பரிதாபமாகக் கேட்டான். எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. சு கண்களை மூடி நாங்கள் மூவரும் தரும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் திரும்பி ரோ வை பார்த்து அண்ணன் சு வின் புண்டையில் அவன் சுன்னியை விட ஆசைப்படுவதை சொன்னேன்.
அவளுக்கும் அண்ணன் ஓப்பதை பார்க்க ஆசை வந்து விட்டது. சரி என்று கண்ணால் சைகை காட்டினாள். நான் அண்ணனிடம் நைசாக சு வின் புண்டைக்குள் விடும்படி சைகை காண்பித்தேன். அண்ணனின் முகம் மலர்ந்தது. தன் இடது கையின் இரண்டு விரல்களை சு வின் புண்டைக்குள் நைசாக சொருகினான். சு ஆ. என கத்தினாள். என்னாச்சுடி என்று கேட்டேன். வலிக்குது என்றாள்.
கொஞ்சம் பொறுடி அப்புறம் ரொம்ப சுகமா இருக்கும் என்று சமாதானம் செய்தேன். அண்ணன் இரண்டு விரல்களை வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டே தன் வலது கையில் எச்சிலை துப்பி சுன்னி தோலை பின்னால் இழுத்து விட்டு ரோஸ் கலரில் இருந்த சுன்னி மொட்டை ஈரமாக்கி கொண்டான். என்னைப் பார்த்து கண்களாலேயே ஓகே சொல்லி விட்டு, சு வின் புண்புண்டையில் இருந்து விரல்களை எடுத்து விட்டு மதன நீர் சுரந்து நன்கு பதமாக இருந்த சு வின்
புண்டையின்
மீது தன் சுன்னியால் தேய்த்தான். சு தன் வாயைத் திறந்து ஏதோ சொல்ல வந்தாள்.
ரோ அவளை வாயைத் திறக்க விடாமல் தன் புண்டையை திணித்து அமுக்கினாள். சு திமிறினாள். நான் சு வின் நெஞ்சில் ஏறி அமர்ந்து அமுக்கி பிடித்துக் கொண்டேன். அண்ணன் அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து மதன நீரில் டாலடித்த சு கொண்டு புண்டைக்குள் ஒரே தம்மில் சுன்னியை சரக். என்று சொருகினான். சு என்னையும் மீறி துள்ளினாள்.
அதற்குள், அண்ணனின் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக நுழைந்து விட்டது! அண்ணன் சு வின் புண்டைக்குள் சுன்னியை வைத்தபடியே அசையாமல் இருந்தான். சு வின் கண்களில் நீர் வழிந்தது. நானும் ரோ வும் சு வை விட்டு இறங்கி பக்கத்தில் அமர்ந்து அவளை ஆசுவாசப்படுத்தினோம். அண்ணன் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். அவள் இதழ்களை உறிஞ்சினான்.
இரண்டு நிமிடங்கள் சு பதிலேதும் இன்றி அசையாமல் கிடந்தாள். அண்ணனின் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளேயே இருந்தது. நானும் ரோ வும் அவள் முலைகளையும் தொப்புளையும் தடவிக் கொண்டே அண்ணனை லேசாக ஆட்டச் சொன்னேன். அண்ணன் சுன்னியை லேசாக வெளியே உருவ ஆரம்பித்ததும் சு அவன் முதுகில் கை போட்டு இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள். அவளுடைய வலி குறைந்து விட்டது என்று தெரிந்தது. நானும் ரோ வும், என்னடி அண்ணன் சுன்னி உன் புண்டைக்கு உள்ளேயே இருக்கட்டுமா? என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டோம்.
சு வெளியே எடுத்தால் வலிக்குதுடி என்றாள். கொஞ்சம் பொறுடி, அப்புறம் இனிக்கும் என்றேன். சு சிரித்துக் கொண்டே மெதுவா செய்யச் சொல்லுடி என்றாள். அண்ணா, மெதுவா சு வுக்கு வலிக்காம செய் என்றேன். அண்ணன் மெதுவாக சு வின் புண்டையில் இருந்து அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் நைசாக உள்ளே சொருகினான். எனக்கும் ரோ வுக்கும் ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை ஓப்பதை பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை! அண்ணன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தான். சு அவன் முதுகில் கை போட்டு அணைத்தபடி கண்களை மூடிக் கொண்டு சுகமாக ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ரோ வின் முகத்தை அருகில் இழுத்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். ரோ என்னிடம் உதடுகளை கொடுத்துக் கொண்டே அண்ணன் சு வை ஓக்கும் அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் ரோ வின் கால்களுக்கு இடையில் கை விட்டு அவள் புண்டை முடியை கோதி விட்டேன். ரோ தன் கால்களை விரித்து காண்பித்தாள். நான் என் ஆட்காட்டி விரலை ரோ வின் புண்டையில் நைசாக சொருகினேன். அவள் புண்டை இதழ்கள் அவள் வடித்த மதன நீரில் நனைந்து சொத சொத என்று இருந்தது.
விரலை வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து கடித்தேன். ரோ வுக்கு உணர்ச்சி பெருகியது. அவள் என் முலைகளை தன் இரு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து காம்புகளை பிதுக்கினாள். எனக்கு வலித்தாலும் அது ஒரு வித்தியாசமான சுகமாக இருந்தது. என் புண்டையில ஊறல் எடுத்தது. அவள் கைகளை எடுத்து என் புண்டையில வைத்தேன். ரோ அதைப் புரிந்து கொண்டு என் புண்டை மேட்டில் இருந்த மயிர்களை தடவி விட்டாள். நான் என் கால்களை அகட்டி வைத்தேன்.
அவள் என் புண்டைக்குள் இரு விரல்களை விட்டு உள்ளே வெளியே என ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். என் உடல் முறுக்கேறியது. ரோ வை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு அவள் கைகளை என் புண்டைக்குள் அசைய விடாமல் நிறுத்தினேன். அவள் மணிக்கட்டை மட்டுமே என்னால் நிறுத்த முடிந்தது. என் புண்டைக்குள்ளே இருந்த அவளுடைய விரல்களால் உள்ளேயே நோண்ட ஆரம்பித்தாள். என் உடல் பரவச நிலையை அடைய ஆரம்பித்தது. கண்கள் இருண்டன. அவளை முதுகில் கை போட்டு இறுக்கி அணைத்தபடி என் உச்சத்தை அடைந்தேன். என் மதன நீர் என் தொடைகளில் வழிந்தது.
என் அண்ணன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தேன். அப்பப்பா. செம ஸ்பீடாக சு வின் புண்டையில் குத்திக் கொண்டு இருந்தான். சு அவள் இடுப்பை எக்கி எக்கி அவன் சுன்னியை வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நானும் ரோ வும் ஆளுக்கொன்றாக சு வின் முலைகளை கசக்கி காம்பை கடித்து இழுத்தோம். நல்லா கடிங்கடி. நீயும் நல்லா ஓழுடா. என்று கத்திக் கொண்டே சு தன் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
நல்ல வேளை, அண்ணனுக்கு இன்னும் விந்து வெளியாகவில்லை. ஆனால் எந்த நேரத்திலும் அவன் விந்து வெளியேறும் நிலை என்பதைப் புரிந்து கொண்டு, சு வின் மீது இருந்து அவனை இழுத்து சைடில் தள்ளினோம். அண்ணன் மல்லாக்க விழுந்தான். அவன் சுன்னி வானத்தை பார்த்தபடி குத்திட்டு நின்றது. அண்ணன் கோபமானான். எனக்கு ஏதாவது செய்யுங்கள் என்று முறைத்தபடி சொன்னான். நான் அண்ணனின் வாயில் என் புண்டையை வைத்து, நக்குடா. என்று அதட்டினேன்.
அண்ணன் குஷியாக என் மதன நீர் வழியும் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். ரோ வை அண்ணனின் மார்பில் அமர்ந்து அவள் முலைகளை அண்ணன் கைகளால் தடவச் சொன்னேன். சு வை, அண்ணனின் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப சொன்னேன். அண்ணனுக்கு பேரானந்தம். ! ஒரே நேரத்தில் மூன்று புண்டைகள்னா சும்மாவா. ? அண்ணன் என் புண்டைப் பருப்பை சப்பி இழுத்தான். நாக்கால் சொர சொரவென தேய்த்தான். என் புண்டையில இருந்து மதன நீர் வடிந்து அவன் வாய்க்குள் போனது. ஆனந்தமாக நக்கினான். என் புண்டையில அரிப்பெடுத்தது. எனக்கு அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை. சு வை அண்ணனின் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்து சுவைக்க கொடுக்க சொன்னேன்.
அவள் எழுந்ததும், நான் விரைத்து நின்ற என் அண்ணனின் சுண்ணியின் மீது என் புண்டையை விரித்து என் ஓட்டையில் அண்ணனின் சுன்னி மெதுவாக உள்ளே நுழையும்படி அழுத்தினேன். அண்ணனின் சுன்னி என் கூதிக்குள் நுழைய மறுத்தது. எனக்கு வலித்தது. எடுத்து விட்டேன். அவன் பூலை என் வாயில் வைத்து தோலை நீக்கி சப்பி விட ஆரம்பித்தேன். அண்ணன், சு வின் கூதி ஜூஸை குடித்துக் கொண்டு ரோ வின்
முலைகளை
பிசைந்து கொண்டு என் வாயில் ஓத்துக் கொண்டு.
சொர்க்கத்துக்குள் நுழைந்தான்! ஆ. ஆ. ஆ. செ. ! என என் பெயரைச் சொல்லிக் கொண்டே தன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். அவன் விந்து நேரடியாக என் தொண்டைக்குள் பாய்ந்தது. என்னால் துப்ப முடியாதபடி என் தலையை அவனது கால்களுக்கு இடையில் கைகளால் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டான். நான்கைந்து முறை விட்டு விட்டு பீய்ச்சி அடித்து விட்டு அவன் சுன்னி ஓய்ந்தது. அண்ணனது விந்து சுவை நன்றாகத்தான் இருந்தது. ஐந்து நிமிடங்கள் மூவரும் நிர்வாணமாகவே படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அண்ணன் சு விடம், நான் உன் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு அடித்தும் உன் புண்டையில் இருந்து கன்னி கழிந்ததற்கான ரத்தம் வரவில்லையே. ? ஏன்? எனக் கேட்டான். சு சிரித்துக் கொண்டே, நான் ஒரு முறை உணர்ச்சி வசப்பட்டு ஒரு வாழைக்காயை உள்ளே சொருகிட்டேன். அன்றைக்கே எனக்கு கன்னித் திரை கிழிஞ்சு விட்டது என்றாள். அடிப்பாவி. ! என்று நாங்கள் மூவரும் அவள் மீது பார்த்தோம்! தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு