என் பெயர் மதன் எல்லாருக்கும் தெரியும்னு நெனைக்கிறேன். இப்போ சென்னை குரோம்பேட்டை ல ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட்ல குடி இருக்கோம். என் மனைவிக்கு ஒரு தோழி உண்டு பெயர் கீர்த்தி அளவான உயரம், மாநிறம், 32 இன்ச் முலைகள், சிறுத்த இடுப்பு, 36 இன்ச் சூத்து. என் வீட்டுக்கு முதல் முறையை வந்திருந்தாள் அவளை பார்த்தாலே அவள் ஐட்டம் என்று சொல்லலாம் அப்படி ஒரு முக வசீகரம்.
வந்த நாள் முதல் என்னை நோட்டம் விட்டுக்கொண்டிருப்பதை கவனித்துவிட்டேன். எனது வீட்டில் ஒரு அறையில் மட்டும் எ சி இருப்பதால் நாங்கள் எல்லோரும் ஒரே ரூமில் படுத்திருந்தோம். இரவில் கீர்த்தி எழுந்து பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு வந்தால் . வந்தவள் என் அருகில் உக்காந்து என் கைலியில் மேல்பக்ககுதியில் லேசா தடிவிக்கொண்டிருந்தால் நான் நடப்பது நடக்கட்டும் என்று தூங்குவதுபோல் நடித்தேன். மெல்ல என் 7 இன்ச் சுண்ணியை கையில் எடுத்து அவள் நாக்கின் நுனியில் வருடினாள். என் சுன்னி இரும்பு கம்பிபோல் ஆனது. என் மனைவி திரும்பி படுத்தாள் கீர்த்தி பயந்து அப்படியே என் சுண்ணியின் மீது அவள் முகத்தை வைத்து படுத்துவிட்டாள்.
மெல்ல என் கைலியில் உல் தலையை விட்டு என் பூளை சப்ப தொடங்கினாள். இன்பம் என்னை கொன்றது. எனக்கு அவ்வளவு சீக்கிரத்தில் வராது. நீண்ட நேரம் சப்பியும் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை மெதுவா அவள் தலையை சுன்னியில் இருந்து எடுத்தால் நான் என் கைகளால் அவளின் தலையை அமுக்கி மீண்டும்
என் பூளை அவளின் தொண்டை
வரை இறக்கினேன் அப்படியே கொஞ்ச நேரத்தில் என் கஞ்சியால் அவளின் வாயை ரெப்பினேன். பிறகு பாத்துக்குவோம் என்று என் காதில் கிசு கிசுத்துவிட்டு தூங்கினால்.
மறுநாள் காலை நா எழும்போது அவளும் மனைவியும் இல்லை. எழுந்து வெளியில் வந்து அவள் வெளியில் காப்பி குடித்துக்கொண்டிருந்தால் என் மனைவி என் பையனுக்கு ஸ்கூல் ஸ்னாக்ஸ் ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தால். எனக்கு ஒரு டம்ளர் காப்பிய நீட்டி இருங்க பையன ஸ்கூல் வேன்ல ஏத்தி விட்டுட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. எப்படியும் போய் வர 20 நிமிஷம் ஆகும். வெளியில் என் மனைவி போனவுடன் கதவை சாத்திவிட்டு அவளை அள்ளிஅனைத்து தூக்கிக்கொண்டு பெட் ரூம்க்கு போய்ட்டேன் அவளும் வெறிகொண்டவள்போல் என் உதடை கவ்வி சுவைத்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டிருந்தாள் உள்ள ஏதும் இல்ல அவளின் பஞ்சு முலையை கசக்கி மெதுவா அவளின் நைட்டிய கழட்டினேன் அப்போதுதான் கவனித்தேன் அவளின் கருத்த முலை காம்பு ரொம்ப அகலமா இருந்துச்சு என் முழு வையையும் வைத்து சப்பிகொண்டிருந்தேன். கீழ என் விரலால அவளின் கூதி ஓட்டைய குத்திக்கிட்டு இருந்தேன். காமநீர் வழிஞ்சு ஓடிச்சு. மெதுவா அவளின் கூதியில் நாக்கால் நக்கி சுழட்டி எடுத்தேன். நாக்கு போடுவதில் நா கெட்டிக்காரன் என்றும் இதுபோல் அவளுக்கு யாரும் நாக்குப்போட்டதில்லை என்றும் கூறினால் அது எனக்கு பூஸ்ட் சாப்டமாதிரி இருந்துச்சு.
இருந்தாலும் மனைவி வந்துவிடுவாள் என்பதால் நானும் அவளும் சகஜநிலைக்கு திரும்பினோம். அவள் வெளியில் உக்காந்திருந்தாள் நான் குளிக்க போய்ட்டேன். நினைப்பதுபோல் என் மனைவி வந்து விட்டால். நான் கய் அடித்து குளித்து முடித்துவிட்டு டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு இருந்தேன் என் மனைவி பாத்ரூம் சென்றால் கீர்த்தியை இழுத்து ஒரு கிஸ் அடித்துவிட்டு முலைய கசக்கிவிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் சாப்பிட்டு ஆபீஸ் கெளம்பி போய்ட்டேன். என் மனைவியும் அவளும் வெளியில் ஷாப்பிங் போறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. அதன் பிறகு இரண்டு நாள் எங்களால் ஒன்னும் செய்யமுடியாவில் சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் தவிர அவள் முலையை அமுக்குவது என் பூளை அவள் அமுக்குவதுமா.
அடுத்தநாள் என் மனைவி கீர்த்தி மேல்வீடு அக்கா எல்லாரும் கோயிலுக்கு செல்கிறோம் என்று கூறினார்கள். நான் ரொம்ப நொந்துவிட்டேன் அவளை ஒன்னும் செய்ய முடியவில்லை என்று. எல்லோரும் கிளம்பி சென்றுவிட்டார்கள் நானும் ஆபீஸ்க்கு கிளம்பி வண்டியை எடுத்தேன் என் போன் அடித்தது. பார்த்தல் என் மனைவிதான் என்ன என்று கேட்டபோது உடனே என்னை பஸ் ஸ்டாண்ட் கிட்ட வெய்ட் பண்றோம் கீர்த்திக்கு பீரியட்ஸ் போல அவ கோயிலுக்கு வரமுடியாதுனு சொன்னா. அவளை கொஞ்சம் வீட்டில் விட்டுவிட்டு ஆஃபீஸ் போங்கள் நாங்க மதியம் வந்திடறோம்னு சொன்னா.
இதுக்கு அவ கோயிலுக்கே போயிருக்கலாம்னு
தோணுச்சு
. என்ன பண்றதுனு நொந்துக்கிட்டு அவளை கூட்டிட்டு போய் வீட்டில் விட்டுவிட்டு தண்ணி குடிப்பதற்கு சமையல் அறைக்கு சென்றேன் . அவளும் வேகமா பாத்ரூம் உள்ள போயிட்டு கதவை சாத்திட்டா. என்னை கூப்பிட்டு வாசல் கதவை சாத்த சொன்னால் . நான் கதவை சாத்திவிட்டு வந்து கதவை தட்டி என்ன என்று கேட்டேன் அவள் பாத்ரூம் கதவை திறந்தாள். அவளின் வளைவு நெளிவை பாத்து சொக்கிவிட்டேன்.
ஒட்டு துணி இல்லாமல் என்னை வாரி அனைத்து முத்தமழை பொழிந்துவிட்டால். அப்போ பொய் சொல்லிட்டு வாந்தியான்னு கேட்டேன் அவள் ஆமா என்றால் . சரியான கள்ளி . நானும் எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டிவிட்டு அவளை தூக்கிக்கொண்டு மெத்தையில் போட்டேன். உன் பூலுக்கும் நாக்குக்கு நா அடிமை டா னு சொல்லி கூதிய விரிச்சு காமிச்சா ஒரு முத்தம் வச்சுட்டு தலையில இருந்து ஆரம்பிச்சேன். அவளோட உதடு ரெண்டு சும்மா ஆரஞ்சு சுளை மாதிரி சப்பி எடுத்தேன்.
முலை ரெண்டும் பஞ்சுமாதிரி இருந்துச்சு அப்படியே அவளோட முலை காம்புல தேனை ஊத்தி நக்கினேன் அவள் சுகத்துல துடிச்சா ரெண்டு மொலை காம்பையும் 20 நிமிஷம் சாப்பிட்டு அவளோட தொப்புள்ள தேனை விட்டு என் நாக்குல வருடி அப்டியே என் பூலை மெதுவா வட்டம் அடிச்சேன்.. அவ ரெண்டு காளையும் செவத்துல விரிச்சு வச்சா. அவ மொழு மொழு கூதில வழிஞ்ச கூதி தேனை நக்கி எடுத்தேன் ரொம்ப சத்தமா முனக ஆரம்பிச்சுட்டா. 1 /2 மணி நேரம் சப்பிருப்பேன்.
அவ என்னைய கீழ தள்ளி என் காம்பு ரெண்டையும் சப்புனா அப்டியே கீழ போய் என் பூலை புடிச்சு தொண்டை வரைக்கும் ஊம்பு ஊம்புன்னு ஊம்பினா.என் கொட்டையையும் பூளையும் ஒரு 10 நிமிஷம் சப்பிட்டு அவ என் மேல வந்து என் பூலை அவ கூதிக்குள்ள சொருகின பாருங்க ஐயோ சொர்கம் இது மாதிரி நா யார்கூடையும் செஞ்சது இல்ல. என் பொண்டிட்டியையும் சேர்த்துதான். நா செய்றதுக்கு பதில் அவ என்னை
மேல உக்காந்து செஞ்சா
. சொர்கத்துல மிதந்தேன். அவளை கீழ திருப்பி போட்டு அவ சூத்த பெசஞ்சு பின்னால இருந்து அவ கூதில என் பூலை சொருகினேன் ரொம்ப டையிட்ட ஆஹ் போனுச்சு.
இப்டி ஒரு கூதிய ஒத்தது இல்ல. எவ்ளோ பெரிய சூத்து ஒரு ஒரு அடிக்கும் என்னமா ஆடுச்சு. அவளை மெதுவா டாகி போஸ் ல நிக்க வச்சு செஞ்சேன் . அவள் எனக்கு வருவது போல் இருக்கு என் மேல வந்து என் கூதிய கிழினு சொன்னா . திருப்பி போட்டு என் பூலை கூதில சொருகி கிழி கிழினு கிழிச்சு என் 1 லோடு கஞ்சிய ஊத்தினேன். ரெண்டு பேரும் அப்டியே கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு ஒரே போர்வைக்குள்ள இருந்தோம். கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிருந்துட்டு மீண்டு அவளை சூத்திலே செஞ்சேன். அது கூதிய விட சிறப்பு. அன்னைக்கு மட்டும் ஒரு 3 தடவை செஞ்சுட்டு ஆபீஸ் போய்ட்டேன்.
என் மனைவிக்கு இருக்குமிடம் தெரிச்சுக்கிறதுக்கு போன் பண்ணி ஒரு பைலை வீட்ல இருக்கு நீ எப்போ வருவேன்னு கேட்டேன். அதான் கீர்த்தி இருக்காளே வீட்டுக்கு போய் பாருங்கன்னு சொன்னா அதுக்கு வேண்டாம் பக்கத்துல ஏதாச்சும் சொல்லுவாங்க நீ வந்ததுக்கு அப்புறம் சொல்லு நா வரேன்னு சொல்லிட்டு வச்சுட்டேன். அதுக்கப்புறம் ரெண்டு நாள் கழிச்சி கெளம்பிட்டா. மறு வாரமே அவளை கேரளா கூட்டிட்டு போய் 3 நாள் வச்சு செஞ்சேன். இன்னும் தொடருது ஆனா அவளை மேட்டர் ல அடிச்சுக்கிறது ஆள் இல்லைனு நெனைக்கிறேன் இருந்தா சொல்லுங்க செஞ்சு பாத்துருவோம்.
நாக்கு போட்றதுல கெட்டிக்காரன். கஞ்சிய ரொம்ப நேரம் விடாம என் பூலு இருக்கும். விருப்பமுள்ள பெண்களும் ஆண்டிகளும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு