இது நானும் என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டீ அபிராமி உம் நடந் உண்ம கதை…
ஒரு நாள் காலை எதிர் வீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி வந்தால் அவளும் கையில் குலந்தைஉம் காரில் இருந்து இறங்கினால்….
பாக்க சம கட்டாய இருந்தா நல்ல அளவான முலை சூத்து நல்ல முறை படி அம்சமாக இருந்தது… எதிர் வீட்டு என்பதால் எண்ணெய் கூப்பிட்டு இந்த பொருலை மட்டும் எடுத்து தாபா என்று அவுங்க அம்மா சோனாக… அவளை பக்கத்தில் பாகும் வாய்ப்பு கிடைத்த விட்டது என்று எண்ணி போநே பாத்தாள் தேவதை போல் இருந்தால்… நல்ல கலர் பாத்தாலே மூடகும்…
இவள எப்படியாவது ஒக்க வேண்டும் எண்ரூ மனதில் எண்ணம் தோன்றியது. அவுங்க அம்மா பள்ளியில் வேலை பாக்கிறாள் காலை 10மணி போனால் சாங்காலம் 5மணி தான் வருவாள் . அவுங்க அப்பா வெளி ஊரில் வேலைய பாக்கிரார். வாரத்திற்கு ஒரு முறை தான் வருவர் . அபிராமி மட்டும் தனியாக தான் இருப்பாள் இவளுக்கு திருமணம் அகி 5வருடம் ஆகிறது கணவர் 3 வருடத்திற்கு ஒரு முறை தான் வருவார்…
வீட்டில் தனியாக இருக்கும் பொழுது என்னை கூப்பிட்டு நன்றாக பேசுவாள் இப்பிடியை எங்க அம்மா வுக நண்பர்கள் ஆணாக… எங்க வீட்டுல கரி குழம்பு சமச்ச அவுங்க வீட்டில் குடுபாக அவுங்க சமச்ச எங்க வெட்டிற்கு தருவாக இப்பிடியை நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம் .
நாட்கள் கழிந்தது ஒரு நாள் எங்க அம்மா அபிராமி ஆண்ட்டி வீட்டில் மூர் வாங்கிட்டு வர சோன்னாக நான் போஈ ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி …..குபிட்டேன் பின் பக்கமா வேலை பப்பாக என்று பின்னாடி போனே வீட்டுக்குள் ஏதோ ஒரு முனகல் சத்தம் கேட்டது நான் மெதுவாக ஜன்னலில் வழியாக எட்டி பார்த்தன் பாத்தா
ஆண்ட்டி
புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்…
என்று முனகி கொண்டு இருந்தால் நம்பவே முடியல ஈவல ப்ட் பண்ரா … நான் எதுவும் சொல்லாமல் வீட்டுக்கு போனே என்னால் சும்மா இருக்க முடியல என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அபிராமி ய நெனச்சு 2டு தடவ கைஅடித்தன்… இவள ஓக்க வேண்டும் என்கிற ஆசை ஆதிகம் ஆனது…
அடுத்த நாள் எங்க வீட்டில் அம்மா அப்பா கோவில் போநாகா நன் மட்டும் தனியாக இருதன் காலை உணவு அபிராமி ஆண்ட்டி வீட்டில் சாபிட சோனாக நானும் 10மணி போல் ஏதும் தெரியாது போல் போனே வா டா விஜய் உட்கரு இப்ப தான் அம்மா சொல்லிட்டு பொனாக உனக்கு தோஷ உத்தி தரேன் டா சாப்டரிய கேட்டாங்க நானும் ஒருவிதமான பதற்றதொடு ம்ம்ம் சப்ட்ரான் சொன்னே…
எனக்கு 6 தோசை உத்தி ஒரு தட்டுல வச்சு குடுத்தக நான் ஏதும் பேசாமல் வாங்கி சாப்டன் என்ன டா விஜய் ஏதும் பேச மாற்ற ஏதும் problem ஆ கேடாக அதலாம் ஓண்ணும் இல்ல ஆண்ட்டி சும்மா தான் சொன்னே சரி சுள்லீடு பேச ஆரம்பித்தாள் சிரிது நேரத்தில் குழந்தே அழுதது…
அவள் வேக வேக மாக எந்திரித்து குலதய தூக்கி மடியில் போடு அவள் அணிந்து இருத்த nighty பாதி பக்கம் அவிழ்த்து ஒரு சைடு முலைய ஏய் அவிழ்த்து குழந்தைக்கு பால் கூடுதால் நான் ஒர கண்ணால பத்து கொண்டேய இருந்தன் என் சுண்ணி பெரிதானது 6inch கொண்ட என் சுண்ணி பண்ட கிழித்து கொண்டு வெளிய வரும் அளவுக்கு முட்டி கொண்டு நீண்டது…
அவள் நான் பபதே பத்து விட்டால் எனக்கு பயம் vanthu விட்டது என்ன டா venuma கேட்டாள் எனக்குள் ஒரு சில பதற்ற தோடு வேணும் என்று சுள்ளி விட்டேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு குழந்தய தூக்கி ரூம் குல சென்றால்…
எனக்கு மூட அடக்க முடியல குலதய படுக்க போடு என் பக்கத்தில் வந்து உகந்தா எனக்கு கரண்டு அடித்த மாதிரி ஒரு பீலிங்ஸ் உனக்கு என்ன பிடிக்குமா என்று கேட்டால் நான் சொன்னே ரொம்ப பிடிக்கும் சொன்னே மெதுவா என் சுன்னியை தடவினால் நான் அவள் முலையை மெதுவாக தடவி குடுத்தேன் அவள் என் ஆடையை கழட்டினாள் நான் அவள் ஆடையை கலடினே…
இவரும் மாதி மாதி முத்த மழை பொலிந்தோம்… அவளே படுக்க போட்டு அவள் உடல் முழுவதும் நாக்கினால் நக்கினன். அவள் அப்டியே சொக்கி போனால்…
மெதுவாக அவள் ரெண்டி மொலே மெதுவா வருடி மசாஜ் செய்தேன்… அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹஹ…. என்று முனகினாள் அவல் முனகல் சத்தம் இன்னும் எண்ணெய் வெறி எதியது கால் ரெண்டையும் மேல தூக்கி அவள் புண்டையில் என் வாய் வைத்து 15 நிமிடம் சாப்பினே அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அப்டிதன் டா ம்ம் பண்ணு டா என்று கத்தி கொண்டேய ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா என்று என் வாயில் அவள் தேனை நிறப்பினால்… அதே சப்பி சப்பி சுவைத்தேன்…
பின்பு அவள் என் சுன்னிய பாத்து இவளோ சின்ன வயசுல ஈவளோ பெரிய சுன்னி யா என்று வியந்தாள் வாயில் போட்டு நன்றாக சப்பினாள் 10 நிமிடம் கழித்து அவளை படுக்க வைத்து குத்து குத்து என்று
கூதிய
கிழித்தேன் … அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் டா நல்ல பணரட அப்படித்தான் முனகி கொண்டே இருந்தால்…
அவல திருப்பி போட்டு பின்னாடி இருந்து முழு வேகத்தில் குத்தேனே அவள் முனகல் சத்தம் அதிகம் ஆனது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் oo o மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்……… என்று 2து தடவை உச்சம் அடைதால்…
கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னிய சப்பினாள் நான் அவளே குனிய வைத்து ஒரு களே தூக்கி கொண்டு வெறி தனமாக கூதிய கிழித்து கொண்டு இருந்தன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்தினாள் 30 நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டையில் விந்தே நீரப்பினே அவள் எண்ணெய் கட்டி பிடித்து முத்தம் குத்தால் இவளவு சுகத்தே நான் அணிபவித்தது் இல்லே ஏன்றி கூறினால் அன்று மட்டும் அவலை 6 தடவே ஒத்து மகிழ்த்தேன்… நின்றி ( mail id comments பண்ணுங்க உங்க ரகசியம் காக்க படும் நன்றி வணக்கம்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு