என் பெயர் வினோஜிதன். நானும் என் தோழியும் low college இல் படிக்கிறோம். ஒரு நாள் நேரத்திற்கு கல்லூரி முடிந்ததால் அவள் தன் வீட்டில் தன் பெற்றோர் வரும்வரை துனையாக இருக்க சொன்னாள். நானும் சம்மதித்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அன்று நல்ல மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது அதனால் அவள் வீடு முழுவதும் கும் இருட்டாக இருந்தது அவள் வீடு பெரிதாக(வீடு மட்டுமல்ல அவள் மாங்கனிகளும் தான்) இருந்தது.
அதனால் எல்லா light உம் போட்டோம். மழை காரணமாக tv வேலை செய்யவில்லை. சரி வா படிப்போம் என்று சொன்னாள். நானும் ஓம் சரி வா படுப்போம் என்று சொன்னேன்.(அவளுக்கு விளங்கவில்லை)
தோழி: நான் கேள்வி கேட்கிறேன் நீ பதில் சொல்லு
நான்: ம்ம் கேளு
தோழி:கொலை செய்தால் என்ன தண்டனை ?
நான்: தூக்கு தண்டனை
தோழி:very good தாயும் தந்தையும் விவாகரத்து பன்னினால் அவர்களது குழந்தை பெண்ணாக இருந்தால் யாருக்கு சொந்தம்?
நான் : ஆணோ பெண்ணோ குழந்தை தந்தைக்கு தான் சொந்தம்
தோழி: மக்கு மக்கு பெண் குழந்தை எனில் தாய்க்குதான் சொந்தம்
நான்: லூசு நீ இப்ப atm machine க்கு போற atm card ah போடுற காசு வருது காசு உனக்கு சொந்தமா இல்ல atm machine க்கு சொந்தமா
தோழி: எனக்குத்தான் சொந்தம்
நான்: அப்போ குழந்தை தந்தைக்கு தான் சொந்தம் என்றேன்
சிறிது நேரம் யோசித்தவள் என்னை அடிக்க முட்பட்டாள் (வாங்க climax க்கு போவம்) நானும் ஓட அவளும் விடாது துரத்த இறுதியாக bedroom க்குள் நுழைந்தேன். இனி என்னால் தப்ப இயலாது என்பதை உணர்ந்த அவள் கதவை தாழிட்டாள்.
அந்த நேரம் ஒரு இடி விழ என்னை அடிக்க வந்த அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு கட்டிலில் விழுந்தாள். அவள் என்னை அணைக்கவும் பவர் கட்டாகவும் கணக்காக இருந்தது. இடி விழுந்த பயத்தில் அவள் அர்ச்சுனா வெற்றி அர்ச்சுனா வெற்றி என்றாள். நானும் இந்திரா வெற்றி என்று கூறி விட்டு அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். ஆ சொல்ல மறந்துட்டன் அவள் நம்ம பிரேமம் மலர் teacher போல் செம அழகி உடல்வாகும் அப்படித்தான்.
நான் அவளை ஒரு தலை பட்சமாக விரும்பினேன் ஆனால் அவளிடம் சொல்லியது கிடையாது. நட்பும் முறிந்துவிடும் வாய்ப்பு இருப்பதால் சொல்லவில்லை. அவளும் ஒரு தமிழச்சி அல்லவா modern dress அணிந்தாலும் full ஆக cover பண்ணி இருப்பாள் இன்று red colour t-shirt உம் black colour jeans உம் அணிந்திருந்தாள். மெல்ல அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. மெல்ல மெல்ல அவள் இடுப்பை வருடியபடி மேல் நோக்கி நகர்ந்தேன்.
ஒருவாறாக அவளது ஒருபக்க மார்பின் மேல் கை வைத்தேன். மார்பின் மேல் t-shirt உம் அதன் மேல் என் கையும் இருந்தது. இதுவரை எந்த எதிர்பும் இல்லை. அவள் இதயம் வேகமாக துடித்தாலும்
சுகத்தினால்
தடுக்க வில்லை. நான் வரம்பு மீறுவதாக தோன்றியதால் கையை எடுத்துவிட்டேன். (என்ன பாஸ் shock ah இன்னும் இருக்கு தொடர்ந்து படிங்க) காமம் யாரைத் தான் விட்டது.
மீண்டும் இடுப்பில் கை வைத்தேன். இம்முறை இடுப்பில் இருந்த t-shirt ஐ சற்று தளர்த்தினேன். உள்ளே பெனியன் போட்டிருந்தாள். அதுவும் jeans உடன் சேர்த்து ink (உள்ளே விட்டிருந்தாள்) பண்ணியிருந்தாள். மெதுவாக அவள் பெனியனை வெளியே எடுத்து அவள் இடுப்பில் இருந்து மேல் நோக்கி சென்றேன். அவள் உள்ளே bra அணிந்திருந்தாள். மெதுவாக bra வினுள்ளே கையை கொண்டு சென்று அவளது ஒரு பக்க முலையில் கையை வைத்தேன். முலையை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டு அவளது முலைக் காம்பினை இரு விரல்களால் நசித்தேன். இலேசாக நெலிந்தாள்.
ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்த வாறே மறு கையை மீண்டும் அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். மெதுவாக jeans இற்கும் pantee ற்கும் இடையில் கையை விட்டேன். அவள் pantee ஈரமாக இருந்தது. பின்னர் இலேசாக pantee யை தடவி விட்டு pantee யினுள்ளே கையை கொண்டு சென்றேன். மயிர் படர்ந்த காடு என்னை தடுத்தது. மெதுவாக பெண்ணிய முடிகளை வருடிக்கொண்டு அவளது பெண்மையை தடவினேன்.
சற்று ஈரமாக இருந்தது. இரு விரல்களால் பெண்ணிய இதழ்களை விரித்து நடு விரலால் அவளது கிளிசரோலை நிமிண்டினேன். இப்பொழுது நன்றாக முனங்கினாள். ஒரு கையால் அவள் கிளிசரோலை நிமிண்டியவாறும் மறு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்த வாறும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் கண்ணத்துடன் என் கண்ணத்தை சேர்த்தேன்.
அப்பொழுது தான் அவள் கண்ணில் இருந்து நீர் வருவதை உணர்ந்தேன். என் கண்களும் கலங்க தொடங்கின. உடனே என் இரு கைகளையும் எடுத்து அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு அவளை நான் விரும்பும் விசயத்தை சொன்னேன். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து தானும் என்னை விரும்புவதாக சொன்னாள். பதிலுக்கு நானும் அவளை ஆரத்தழுவி உனக்கு இஷ்டம் இல்லை யென்றாள் இப்பொழுது sex வேண்டாம் என்றேன். தனக்கும் ஆசை இருப்பதாகவும் ஆனால் பயமாக இருப்பதாகவும் கூறினாள்.
நான்உடனே அவளது உதட்டை இழுத்து கடித்தேன். அவளும் ஈடு கொடுத்தால் இருவரும் இதழ்களால் அமிர்தம் பருகி கொள்ள திடீரென கரண்ட் வந்தது. தமிழ் பெண்களுக்கு எங்கிருந்து தான் வெட்கம் வருகிறதோ டக்கென்று கட்டிலில் இருந்து எழுந்து பட்டென்று முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். நானும் கோவிப்பது போல் வீட்டை விட்டு சென்று medical shop இல் ஆணுறை வாங்கி கொண்டு வீட்டினுள் சத்தமில்லாமல் நுழைந்தேன். என்னை கண்டதும் மீண்டும் ஆரத் தழுவினாள்.
சட்டென்று அவளை தூக்கிக் கொண்டு போய் கட்டிலில் கிடத்தினேன். அவள் மீது படர்ந்து இருவரும் இதழ்களை பரிமாறிக் கொண்டோம். பின் நான் அவளது t-shirt
ஐ கழட்டினேன்
. பின் பெனியனையும் கழட்டினேன். அவளது jeans ஐயும் கழட்டினேன். இப்பொழுது அவள் bra இலும் pantee இலும் இருக்கிறாள். அவளும் பதிலுக்கு என் jeans ஐயும் shirt ஐயும் கழட்டினாள்.
நானும் ஜட்டி உடன் அவள் மீது படர்தேன். இருவரும் அரை நிர்வாணமாக ஆரத் தழுவிக் கொண்டோம். பின் நான் அவளது bra ஐயும் pantee ஐயும் கழட்டி எனது ஜட்டியையும் கழட்டி இருவரும் நிர்வாணமானோம். நான் அவளது தலை முதல் கால் வரை முத்தத்தால் நனைத்தேன். இரு கையாலும் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினேன்.
பின் நெற்றி மூக்கு உதடு நாடு என படிப்படியாக கீழே யிறங்கி அவள் முலையை முழுவதுமாக சுவைத்தேன். அவ்வாறே முலைக்காம்பை கடித்துக் கொண்டு அவள் பெண்மையை கையால் தடவினேன். அவள் சுகத்தால் ஸ்ஆ. ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆ என முனகினாள். பின் என்னைத் தள்ளி விட்டு என்னவனை பிடித்து ஆட்டியவாறே சப்ப தொடங்கினாள். என்னால் சந்தோசத்தை தாங்க முடியவில்லை.
நான் அவளை தள்ளி விழுத்தி அவளின் பெண்மையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே பெண்ரசத்தை குடித்தேன். பின் என் நாவால் அவளது கிளிசரோலை நக்கி நக்கி இடித்தேன். அவள் என தலைமுடியை கோதி விட்டுக் கொண்டே முனங்கினால் பொறுமையை இழந்த நான் என்னவனின் மேல் ஆணுறையை இட்டு அவள் கால் இரண்டையும் விரித்து கண்ணி கழியாத அவள் புண்டை யில் வைத்து மெல்ல மெல்ல தேய்த்தேன்.
பின் ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டேன். எனது தம்பி கண்ணி கழியாத புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றான். ஒரு மணி நேரம் மாறி மாறி இருவரும் ஓத்துக்கொண்டிருந்தோம். பின்என்னவன் வெள்ளயனை வெளியேற்ற இருவரும் துணி மணிகளை உடுத்துக் கொண்டோம்.
அதன்பிறகு அவள் ஒரு tea போட்டு தந்தாள். அசதியில் இருவரும்tea குடித்தோம். பிறகு நான் அவளிடம்”செல்லம் நான் போய்ட்டு வாரன்” என்றேன். அதற்கு அவள்”போகும் தருவாயில் உதட்டில் ஒரு முத்தம் தந்து விட்டு போகலாமே” என்றாள். அதற்கு நான் “மேல் உதட்டிலா அல்லது கீழ் உதட்டிலா ” என்று கேட்டேன். அவ்வளவு தான் வேதாளம் மறுபடியும் முருங்கை மரம் ஏறி விட்டது. மீண்டும் என்னை துரத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் என் அன்பு காதலி..
பிடித்திருந்தால் ஒரு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு