வணக்கம் இந்த கதை எனக்கும் எதிர் வீட்டில் இருக்கும் கேரளா ஆண்ட்டி இடையில் உள்ள உறவின் துடற்கம் பற்றியது…
அவளின் பெயர் மாலு கேரளாவை சேர்ந்தவள் 5அடி உயரம் இப்பொழுது தான் குழந்தை பிறந்தது பார்ப்பதற்கு காமதேவதை பொல் இருப்பாள் அகண்ட சூத்து , மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு , பால் வடியும் மார்பு
அவளின் குழந்தை 8மாதம் என்பதால் பால் குடிக்கிறாள் பல நேரம் சரியாக பால் குடிப்பது இல்லையென்ரூ அதனால் பால் கட்டி கொண்டது என்று என் அம்மா விடம் சொல்வதை நான் கேட்டு உள்ளேன்
ஒரு நாள் எண்ணெய் அவசரமாக வர சொன்னாள் அவுங்க வீட்டில் யாரும் இல்லை குழந்தை அழகுற சத்தம் மட்டும் கேட்டு கொண்டு இருந்தது என்னிடம் ஓரூ பேப்பர் குடுத்தால் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி என்பதால் நானும் அவ்வப்போது சில பொருட்கள் வாங்க வந்து கொடுப்பான் அப்படித்தான் அன்றும் மெடிக்கல் சென்று அவள்
தேவையானதை
வாங்க வந்து கொடுத்தன் அவள் என்னை வீட்டுக்குள் வர சொன்னாள் நான் போஇ சோபாவில் ஆமர்தன் அவள் துண்டை வைத்து மறைத்து கொண்டு குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தால்
என்னை tv பாரு டா விஜய் என்று சொன்னால் நானும் சண்முசிக் வைத்து பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தான்
அவள் குழந்தைக்கு பால் குடுத்து விட்டு த்தொட்டியில் போட்டு தூங்க வைத்தால் பின்பு என்னிடம் வந்து பால் ஆ காபி ஆ என்று கேட்டால் நான் பால் என்று கேட்டான் அவள் சிரித்து கொண்டே போனால்… சிரிது நேரம் கழித்து பால் கொண்டு வந்தால் நான் அதை வாங் குடித்தேன் அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து பால் ந ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கேட்டால் நான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று குறினே
அவள் எண்ணெய் பார்த்து இது யாருக்கும் தெரியாது கூடாது என்று கூறினால் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக யரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்ன வுடன் அவள் என் கை எடுத்து அவள் மார்பகத்தில் வைத்தால் அவள் மேல் இருந்த துண்டெய் விலகினால் நான் சொக்கி போனேன்
உள்ளே அவளின் பெரிய மார்பு தெரிந்தது . வெள்ளை நிறத்தில் தங்கம் பொல் ஜொலித்தது அதில் பழுப்பு நிறத்தில் காம்பு , காம்ப சுற்றி கரு வலயமும் இருத்தது அவளின் காம்பு நன்றாக குத்தி கொண்டு இருந்தது
அவள் ஆடையை அவிழ்த்து என் தலையை அவள் முகத்தில் வைத்து ஆமிகினால்… அவள் பால் வடியும் முலையில் இருந்து என் கன்னத்தில் பால் வடிந்தது அதை சப்பி சப்பி குடித்தன்….நான் சப்பி சப்பி குடிக்க போதாமல் அவள் முலையை கசக்க பால் பீஸ் என்று வாயில் அடித்து என்னை மயக்கியது நான் ப்ளுஞ்சு
பிழுஞ்சு
நல்ல குடித்தேன்
அவளை மெதுவாக சோபாவில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் சிறிது சிறிதாக மதன நீர் வடிந்தது அதை என் நாக்கால் நக்கி நக்கி சுவைத்தேன் அவல் அப்டியே சொக்கி போனால் நான் என் இரு விரலால் அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று முனகினாள் நான் மெதுவாக என் வேகத்தை குடினே அவள் ஹா ஹா ஹா ஹா என்று கத்தினாள்….
என்னால் என் சுன்னிய கட்டு படுத்த முடிய வில்லை அவள் என் சுன்னிய அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் என்ன சுகம் சொர்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது 10 நிமிடம் என்னை படுக்க வைத்து சுன்னிய சப்பி எடுத்தால்…
அவளை படுக்க போட்டு கால் இரண்டையும் நல்ல விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேஇதன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்….. என்று முனகினாள் மெதுவாக அவள் முலையை வருடிய படி என் 6inch சுன்னிய ஒரே குத்தில் உள்ளே நுழைதான் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……………என்று கத்தினாள் அவள் உதட்டுல உதடு வைத்து சப்பினேன்
பின்பு அவலை புண்டைய கிளியும் அவவிற்கு கூதியை கிழித்து கொண்டு இருந்தன் அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஹ ஹ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ………………யா எஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டு இருத்தல் 15 நிமிடம் ஒத்த பின் அவளை திருப்பி போடு பிநடி இருந்து கூதியை கிழித்தேன்
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்தினாள் அவல் உச்சம் அடைய போவதை உணர்ந்து முழு வேகத்தில் அவள் புண்டைய கிழிதன் அவள் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்………. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று அவள் புண்டைக்குள் இருந்து சூடாக திரவம் வடிந்தது அதை முழுவதுமாக நக்கி நக்கி குடித்தேன்….. அவள் எண்ணெய் இறுக்கமாக கட்டி கொண்டாள் ….
அவள் என்னிடம் வந்து நீ நல்ல ஓக்குற இனிமே நீ தான் என் புருஷன் என்று கூறினால்…. நான் அவள் முலை இல் வாய் வைத்து பால் குடித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெதுவாக கத்தினாள்…..
10நிமிடம் கழித்து அவள் எண்ணெய் படுக்க வைத்து என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் வைத்து கொண்டு என் மேல் அமர்ந்து …. ஏறி ஏறி உக்காந்தாள் என்ன ஒரு சுகம் நான் பரகுற மாதிரி இருந்தது அவள் எண்ணெய் ஒரு வழி பண்ணிட்டால் என் சுண்ணி வெறி தாங்காமல் கஞ்சிய கக்கியது…. அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை வடித்தன் எனக்கு வராது குள்ள அவளுக்கு 3முறை வந்து விட்டது …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு