என் பெயர் அருள். பிஞ்சிலேயே பழுத்தவன். 25வயது வலிப இளைஞன். 5. 8உயரம்
நான் இப்போது படித்து முடித்துவிட்டு பார்கும் பெண்களை ஓக்க துடிக்கும் காம எண்ணம் நிறைந்த வலிப இளைஞன். உடல் உறவில் சுகம் இல்லாமல் எங்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். எனது வாழ்வில் மூன்று வருடங்கள் முன்பு நடந்த காம கழவியாட்டதை உங்களுடன் பகிர விரும்புகிறேன். கதையின் நாயகி மகா அக்கா என்கிற மகா. மகா எனது எதிர் வீட்டில் குடி இருக்கும் எனது காம தேவதை. . .
கணவனை இழந்து இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மா. 30வயது 5அடி உயரம் பெருத்த தொங்காத மூலைகள்அளவான சூத்து. அரம்ப காலங்களில் அவள் மீது எந்த தவறான என்னமும் எனக்கு வந்தது இல்லை. ஒரு நாள் அவள் மொத்தை மாடியில் துனி துவைத்து கொண்டு இருக்கும் நான் ஏதர்சீயாய் சென்றேன். அவ அளவு 36 30 32. அவள பாக்குறவங்க எவனும் அன்னிக்கி நைட் ஓக்கும் போது மகாவை ஓப்பதாக நினைகும் அளவிற்கு சுன்டி இலுக்கும் முக இலச்சனம் உடையவள் என் காம தேவதை மகா.
அவ துவைக்கும் போது அவளோட சேரீ இரண்டு மாங்கனி இடையில் இருந்தது. அவள நா அங்க எதர்சீயாய் பார்க்க எனக்குள் 1000 வாட்ஸ் மின்சாரம் பாய்தது போல இருந்தது. அவ என் கிட்ட என்னடா இந்த பக்கம் அப்டினு கேட்டா. இல்லகா சும்மா வந்தனு சொல்லிட்டு அவ மாங்கனிய வெச்ச கண்ணு எடுக்காம பார்த்துட்டு இருந்த. அவ ஜாக்கெட் ஈரம் ஆனதால் மெல்லிய வெள்ளை நிற ஜாக்கெட்டில் கருநீல காம்புகள் இரண்டூம் புடைத்திருந்ததை பார்க்க பார்க்க என் நெம்புகோல் ஜட்டியில் நெம்ப அரம்பிவிட்டான். அன்று நா சாட்ஸ் அனிந்திருந்தலால் மாகவை நோக்கி 90டீகிரி தூக்கி கொண்டது என் நெம்புகோல். என் நெம்புகோல்லை பார்த்து லைட்டா சிரிச்சா மகா.
பின்னர் அங்கஇருந்து பாத்ரூம் போயீ என் 7 இன்ச் நெம்புகோல்லை கையில் பிடித்து மகாவின் மாங்கனியை நினைத்து நெம்பினேன். அப்பறம் அவள பாக்கும் போது எல்லா அவலுடைய மாங்கனியை ரசிப்பது. அவ கழட்டி போட்ட ஜாக்கெட் எடுத்து அவளோட பெண்மையின் வாசத்தினை மோப்பம் பிடித்து கை அடிப்பது என்ன ஒரு சுகம் இருக்குனு அப்படி பன்னுனவனுக்கு மட்டும் தான்.
அப்படியே சில மாதங்கள் சென்றது. பின்னர் அவ வீட்டை காலி செய்துவிட்டு வேறு எங்கோ சென்று விட்டால். 2வருடம் கழித்து மகாவை ரோட்டில் பார்த்த அவகிட்ட போயீ எப்படி நலம் விசாரிச்சிட்டு இருந்த. இப்ப மகா வீட்டுக்கு போறதா சொன்னா. மகா கிட்ட நா பைக்கில் கூட்டிடு போயீ. விடுவதாக சொன்ன. அவலும் பைக்கில் ஏறினால். போயிட்டு இருக்கும் போது எதிரில் வர வண்டி கார குறுகாக வர நா சட்டன் பிரேக் போடடும் போது அவளின் அழகான 36 இன்ச் மாங்கனி என் முதுகில் முட்டியது. அந்த சுகத்தை இப்பவும் மறக்க முடியாது. பின்னர் பைக்கில் லைட்டாக பின் செனௌறு அமர என் முதுகும் அவள் முலையும் பட்டும் படாமல் போல இருந்தது. மகா வீட்டிருக்கு சென்றொம். மகாவின் பிள்ளைகள் பள்ளிக்கு சென்று விட்டனர். நானும் மகாவும் மட்டுமே அள் வீட்டில் இருந்தோம்.
மகா டீவியை ஆன் பன்னிட்டு டீ வைத்து தருவதாக கிட்சென் உள் சென்றால். நா சோபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துத்து இரூந்த. கிட்செனை பார்த்தா அவளோட ஒரு பக்க மாங்கனி தெளிவாக எனக்கு தெரிந்தது. அதை பார்க்க பார்க்க என் பாம்பு படம் எடுக்க அரம்பித்துவிட்டான். மகா என் அருகில் வந்து டீயை கொடுக்க. நா வாங்கும் போது சரியாக பிடிக்காததால் என் பேண்ட் சர்ட் விழ. டீயின் சூட்டை தாங்க முடியாமல் உடனடியாக கத்திக்கொண்டே பேண்ட்டை ஜட்டியுடன் கழட்ட.
என்னுடைய தடித்த 7 இன்ச் நெம்புகோல்லை வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தால் மகா. நா அவ முன்னாடி அம்மனமாக இரன்டு கையால் எனது சுன்னியை மறைப்பது போல பிடித்துகொண்டு நின்னேன். பல வருடங்களுக்கு பிறகு சுன்னியை பார்பதால் திகைத்துபோய் நின்னா மகா. அப்பறம் நா அவகிட்ட துணி எதாவது தாக்கானு கேட்ட. மகா சுயநினைவு வந்தவலாய் துண்டு எடுத்து குடுத்தா. அந்த துண்டை நா கட்டிகிட்டு என் துணியை வாஷ் பன்னி தாக்கானு சொன்ன.
மகாவும் செரினு சொல்லிட்டு வாஷ் பன்ன துணியை எடுத்துதூ போயிட்டா. நா மறுபடியும் டீவி பார்க்க அரமிச்ச. சூடான டீ சுன்னீ வயறுல பாட்டதால் ஒரு பக்கம் எரிச்சலில் இருந்த. மகா வாஷ் பன்னி துணியை காய போட்டுட்டு வந்து இப்ப வலி பரவாலியானு என் சுன்னியை பார்த்துடே கேடா. நா பரவால ஆனா எரிச்சலா இருக்குனு சொன்ன. மறுபடியும் நா டீ கேட்ட.
மகா டீயை துண்டு மேல ஊத்தீகாதே. அப்பறம் மோட்டர் வேலை செய்யாம போயிர போகுதுனு டபுள் மீனிங்ல சொல்லிட்டு போனா. நா நீங்க மோட்டர்ர ஆன் மட்டும் பன்னி பாருங்க எப்படி தண்ணி வரும்னு அடுக்கு அப்பறம் பாப்பிங்கனு சொல்ல மகாவும் என் கம்பினை பார்த்துடே கீட்சென் உள்ளே போயீடா. மகா டீயை கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுக்கும்போது முதல் இரவில் பெண் மாப்பிள்ளைக்கு சோம்புவில் பால் தருவதை போல எனக்கு உணர்வு எற்பட்டது. மகா கண்களில் என்னால் காமத்தை உணர முடிந்தது.
எங்கள் இருவரும் தொடையும் ஒன்றாக உரசும் படி மகா என் அருகில் அமர்ந்தால். மகா மருந்து போட்டு விடுவதாக அவ வைத்து இருந்த அயில்மெண்ட் மருந்தை என் வயிற்று பகுதியில் தடவி அவள் கையை என் வயிற்றீன் மேல் வைத்து பட்டும் படாமல் போல தடவி கொண்டிருந்தால். அவளின் அக்குள் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. படம் எடுத்து ஆடும் என் சுன்னியை பார்த்துகொண்டே தடவி கொண்டிருந்தால். நா அப்போது டீவி சேனலை மாற்றினேன்.
ஆசை அதிகம் வச்சி மனச அடக்கலாமா என் மாமா அந்த பாடலில் விட்டு. இந் பாட்டு உங்களுக்கு பிடிக்குமாக்கானு மகா கிட்ட கேட்ட. அவ எனக்கு ரொம்ப பிடிக்குனு சொல்லிட்டே அவ சுண்டு விரலால் என் அடி வயிற்றினுல் கையை நுழைத்து தடவிட்டு இருந்தா. நா எனது ஒரு பக்க கையை தூக்கி மகாவின் முதுகுக்கு பின்னால் சோபாவில் வைத்தேன். அவள் மருந்து தேய்க்கும் போது வலிபது போல பாவலா செய்து அவ தோள்லில் கை வைத்தேன். இருவரின் கண்களும் நேருக்கு நேர் காம வெறியுடன் சந்தித்து கொண்டன. இதற்கு மேல் காமத்தை அடக்க முடியாமல் என் வாயால் அவள் வாயை கவ்வினேன்.
ஒரு 10நிமிடம் வரை கவ்வி இழுத்தேன். அப்படியோ இருவரும் சோபாவில் பின்னி பினைந்து அவ மேல் நா சரிந்தேன். என் கஜகோல் அவ கவட்டை அடியில் மாட்டிகொண்டது. அவளோட சேரியை விலக்கினேன். மகாவின் கண்கள் காமத்தில் சொருகியது இரண்டு மல்கோவா மாம்பழுங்கள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து கொண்டு வருவதை போல மேலும் கீழிம் ஏறி ஏறி இறங்கியது.
அவள் மாங்கனியை ஜாக்கெட்டுடன் வாயில் கவ்வி காம்புவை பற்களால் மெதுவாக கடித்து கொண்டு நாக்கினை சுலத்திகொண்டு இருந்த. மற்றொரு மாங்கனியை என் கையால் பினைந்து கொண்டிருந்தேன். அவ ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டி 36இன்ச் முலைகளை துணி இல்லாம பார்க்கும் போது காமத்தின் எல்லைக்கு சென்றேன். அவ அக்குளில் இருந்த சேவ் செய்யாத முடி அக்குள் வாசம் என் காமத்தினை உயர்த்திகிட்டே போச்சி.
அரை நிர்வானத்தில் இருந்த அவளை முமு சேரி பாவாடையை நீக்கி விட்டு பிறந்த மேனியாக இருவரும் ஆனோம். மகா எனது துண்டை கழட்டி எனது தடித்த சுன்னியை கையில் பிடித்து சுன்னிய பார்த்து ரொம்ப வருசம் அயிர்ச்சி. உன் சுன்னிய பார்ததுல இருந்து என்னால உணர்ச்சிய அடக்க முடிலடானு காமத்துல ஒலரிட்டு இருந்தா. மகாவை மீண்டும் சோபா மேல படுக்க வைத்து அவ கால்ல இருந்து தலை வரை மாறி மாறி 10 நிமிடம் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
மகா புன்டை வெட்டி வைத்த அப்பிள் போல சிவந்த நிறத்தில் ட்ரிம் செய்யபட்ட முடிகளுடன் இருந்தது. பின்பு அவள் புன்டையில் வாய் வைத்து நாக்கால் சுலற்றி சுலற்றி குடைய அரம்பித்தேன். மகா சுகத்தில் ஹாஹா ஹாஹா என முனகிட்டு இருந்தா. அப்படியே என் இரு கைகளையும் அவ இரு மல்கோவா மீது கை வைத்து கருப்பு நிற காம்புகளை நீவிகிட்டு இருந்த.
அப்படியே நக்கிட்டே என் இரு கால்களையும் அவ தலைக்கு இரு புறமும் போட்டு என் சுன்னியை அவ வாயில இடிச்சிட்டு இருந்த. 69ல இருந்தோம். அப்பறம் மகாவே என் சுன்னியில் வாய் வைத்து மேல் தோலை மட்டும் தள்ளி சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கிட்டு இருந்தா. அடுத்த கட்டமாக நா என் நாக்க முழுசா அவ புன்டைல விட்ட. மகாவும் என் சுன்னிய தொண்டைகுழி வரைக்கும் ஊம்பினா.
அப்படியே மகா வாய்லயே என் கஞ்சிய விட்டுட்டு அவ புன்டையை ஒரு 5நிமிசம் நக்குனதுல அவலுக்கும் மதனநீர் வந்தது. அதை அப்படியே என் வாயால் குடிச்ச. பின்பு இருவரும் டையர்டாக 10நிமிடம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். மகாவை எப்படி அனு அனுவா ஓத்தனு அடுத்த பாகத்துல சொல்லற.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு