வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் ராஜா நான் இத்தளத்தின் மிகப் பெரிய ரசிகன். நான் பார்க்க அழகாக இருப்பேன். இக்கதையின் நாயகி என் காதலி அவள் பெயர் ராணி. அவள் பார்க்க தேவதை போல் அழகாக இருப்பாள். எப்பொழுதும் காட்டன் சுடிதார் தான் அணிவாள்.
அதில் அவள் வடிவம் என்னை என்னமோ செய்ய தோணும். அவளை நான் 5 ஆண்டுகளாக காதலித்து வருகிறேன் எனக்கு அவளிடம் பிடித்ததே அவள் உதடுதான் அதை எத்துன தடைவை ருசித்தாலும் சலிக்காது. நாங்கள் அடிக்கடி கிடைக்கும் சமயத்தில் தான் சந்திப்போம் அப்போது மேல் விளையாட்டு மட்டும் தான் தடவளோடு சரி எனக்கும் அவளுக்கும் ஆசை தான் ஆனால் சரியான நேரம் அமைய வில்லை.
அந்நேரத்திற்காக காத்திருந்தோம். அந்நேரமும் வந்து நான் அவளை அன்று எப்பேதும் தனிமையில் சந்தித்து பேசி அவளின் அருகில் சென்று அவளின் இதழை கவ்வி கடித்து அவளின் எச்சிலை ரசித்து உருஞ்சுனேன் அவள் அந்த முத்தத்திலே சொக்கிப்போனால்.
நான் அவளின் முளையை கசக்கி பிழிந்து அவளின் காதில் முத்தம் குடுத்து அவளை சூடேற்றினேன். அவள் நெழிந்தால் அப்படியே என் கையை அவள் இடுப்போடு சேர்த்து இருக அனைத்தேன் அவள் என்னிடம் முழுவதும் சரணடைந்தால். நான் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு அவளின் கழுத்தின் வியர்வையை உருஞ்சி
நக்கினேன்
அவள் என்னை மேலும் இருக அனைத்தால் அப்போது அவள் உடம்பில் இருந்து வந்த அவளின் இனிய வாசனை என்னை என்னமோ செய்தது.
நான் அவளின் கையை தூக்கி அவள் அக்குளை பார்த்தேன் அழகாய் வியர்வையோடு இருந்தது. அதில் இருந்து வந்த அவளின் வாசனையை நல்லா மோந்து பாத்து அந்த வியர்வையை நக்கினேன் அவள் துடி துடித்துப்போனால் நான் அவளிடம் உன் ட்ரஸ்க்கு மேலயே இப்புடி வாசம்னா உன் உடம்புல இருந்து எப்புடி இருக்கும்னு சொன்னேன். அவள் வெட்கத்தில் என்னையை ச்ச்சீ என்று சொல்லி என் உதட்டில் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி உருஞ்சினால் நான் இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை.
நான் அவளின் துப்பட்டாவை எடுத்து கீழே விரித்து அதில் அவளை படுக்க வைத்தேன். அவளை துப்பட்டா இல்லாமல் பார்க்க செம செக்ஸியாக இருந்தால். அவளின் கிளிவேஜ் என்னை என்னமோ செய்த்தது. நான் அவளின் நெஞ்சுக்குளியை நக்கி எடுத்தேன். அவள் என் தலையை இருக்கமாக பிடித்து அனைத்தால். நான் அவளின் டாப்பை தூக்கினேன் வெள்ளை கலர் சிலிப் அணிந்திருந்தால் அமையும் சற்று தூக்கினேன். அவளின் வெள்ளை வயிறு அதில் அவளின் அழகான தொப்புள் அதை சுற்றி சிறிய குட்டி குட்டி முடிகளோடு பார்க்கவே படும் கவர்ச்சியாக இருந்தது.
நான் அவளின் வயிற்றை பிடித்து அமுக்கி நன்கு பிசைந்தேன் அவள் செமையா முனங்கினால் நான் அவளின் வயிற்றுக்கு பின்னாடி என் கையை கொண்டு போய் அவளின் இடுப்பை தடவி தூக்கி அவளின் தொப்புளில் அழுத்தமாக நீண்ட முத்தம் குடுத்தேன். அவள் தான் வயிற்றை தூக்கி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் அவளின் வயிறு மிருதுவாக இருந்தது.
நான் சற்று எழுந்து அவளின் சுடியை களட்டினேன். அப்படி கலட்டும் போது அவள் கையை தூக்கினால் அப்போது அவளின் அழகான அக்குள் தரிசனம் கிடைத்தது. அவளின் அக்குளிள் ஒரு முடி கூட நல்லா செவந்து அழகாக இருந்தது. நான் அவளின் அக்குள் அருகில் சென்று நன்றாக வாசம் பிடித்தேன் பெண்களின் வாசமே தனிதான்.
அப்படி ஒரு வாசனை அதில் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தேன் அவள் துடித்து அடங்கினால். அப்போது அவள் என்னைய கொல்றியேடா அப்படினு சொன்னால். நான் இதுக்கே இப்படினா இன்னும் நிறைய இருக்குனு சொல்லி அவளின் சிலிப்பை கலட்டினேன். அவள் வெட்கப்பட்டு என்னை இருக அனைத்தால் . நான் அவளின் தோல் பட்டையை நக்கி கடித்தேன் அவள் மெதுவா பண்ணுடானு செல்லமாய் சொன்னால்.
நான் அவளை என்னிடம் பிரித்து அவளை பார்த்தேன் வெள்ளை நிற பிராவில் அவளின் முளைகள் பாதி உள்ளேயும் பாதி வெளியில் பிதுங்கி செமையா இருந்தது. நான் அவளின் முளை மேல் ஒரு முத்தம் குடுத்து அவளின் முளையை பிராவோடு கசக்கினேன் அவள் நெஞ்சை தூக்கி நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
நான் அவளின் பிராவை கலட்டி முகர்ந்து பார்த்தேன் என்ன ஒரு வாசனை நான் அப்படியே சொக்கிபோயிட்டேன். இ ப்போது நான் அவளை பார்த்தேன் ஆகா என்ன முளை சற்றும் தொங்காமல் பால் நிறத்தில் அதை சுற்றி பிங்க் நிறத்தில் காம்புகள் பார்த்த உடனே நாக்கில் எச்சில் ஊரியது. என் கையை கொண்டு மெதுவாக அவளின்
முளையை
நன்றாக பிசைந்தேன் அவள் கண்களை மூடி ரசித்து முனங்கினால் நான் அவளின் காம்பை விரலாலே திருகியும் கசக்கியும் அவளை துடிக்கவைத்தேன்.
அவளை என் பக்கம் இழுத்து அனைத்து அவளின் முளையில் முத்தம் குடுத்தேன் அவளின் முளையை காம்பை சுற்றி முத்தம் குடுத்தேன் அவள் நெழிந்தால் நான் அதை பார்த்து ரசித்தேன். அவள் என்னை ஏக்கமாக பார்த்தால் நான் திடீர்னு அவள் முளையை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன் அவள் ஒரு நிமிடம் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி என் தலையை இருக்கமாக பிடித்து அமுக்கி நல்லா சப்பி பால் குடிடா என்று கத்தினால். நானும் விடாமல் அவளின் காம்பை கடித்தும் சப்பியும் அவளை துடிக்க வைத்தேன் அரை மணி நேரம் அவள் முளையை பதம் பார்த்து எழுந்தேன். அவளின் முளையில் என் பல் தடம் பட்டு சிவந்து போய் இருந்தது.
அப்பறம் அவளின் பேண்ட் மேலயே அவளின் தொடையை தடவி அவளின் இரு தொடைக்கும் அருகில் வைத்து தேய்த்து அவளை ஆக்கினேன். பேண்ட் நாடாவை அவிழ்த்து அவளின் பேண்டை கலட்டினேன். அவள் பிரவுன் கலர் ஜட்டியில் அசத்தினால். அவளின் ஜட்டி புல்லா ஈரமா இருந்துசு என்னடி இதுனு கேட்டேன் அதுக்கு அவள் எல்லாம் நீ பண்ணது தானு சொன்னா.
நான் அப்படியே அவள் உதட்டை கிஸ் பண்ணிட்டு அந்த ஜட்டி ஈரம் எனக்குதானேனு கேட்டேன் அதுக்கு அவள் ஆமாம் உனக்கு தாண்டா எடுத்துக்கோணு சொன்னா. நான் அப்படியே அவள் ஜட்டி அருகே சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன் ஆகா என்ன ஒரு வாசனை. அப்படியே முத்தம் கொடுத்து அவள் ஜட்டி மேலே நக்கினேன்.
அவள் உடம்ப தூக்கி ஒரு வெட்டு வெட்டினால் என்னால முடியலடா என்று கத்தினால் நான் விடாமல் நக்கினேன். அப்படியே ஜட்டி பட்டையில் கைவைத்து இழுத்தேன்.
தொடரும்.
இது என் முதல் கதை எதுவும் பிழை இருந்தால் மண்ணிக்கவும். இக்கதையை மேலும் தொடர உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்பவும். . ([email protected] com)
இராமநாதபுரம் காரைக்குடி மதுரை பெண்கள் என்னிடம் செக்ஸ் வைத்துக்கொல்ல விரும்பினால் ( [email protected] com)
அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காற்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு