வணக்கம் நண்பர்களே! என் பெயர் பிரேம் வயது 24 சென்னையில் ஒரு ஐட்டி கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். அப்பா அம்மா இருவரும் பள்ளி ஆசிரியர்கள் வசதியான குடும்பம் நாங்கள். அப்பாவிற்கு ஒரு தங்கை சத்யா பார்க்க குஷ்பு மாதிரி இருப்பாள் செம கட்டை வச்சி செய்யலாம் இருப்பினும் அவள் மீது எனக்கு ஆசை வந்தது இல்லை. அத்தைக்கு ஒரே மகள் யாழினி வயது 21 பார்க்க நல்ல அகரகாரத்து பொண்ணு மாதிரி கொழுக்கு முழுக்குனு இருப்பாள். நானும் அவளும் சின்ன வயசில் இருந்தே ரொம்ப க்ளோஸ் என்ன மாமானு தான் கூப்பிடுவா.
நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே அவங்க அமெரிக்காவில் உள்ள லாஸ் ஏன்ஜலிக்கு போய் செட்டில் ஆகிடாங்க. அதிலிருந்து அவளை பார்க்கவே இல்லை வீட்டில் அம்மாவுக்கும் அத்தைக்கும் ஏதோ சண்டையாக போன் கூட பண்றது இல்லை. இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு தான் நெருங்கிய சொந்தகாரங்க கல்யாணத்திற்கு போய் இருந்தேன்.அவங்களும் வந்து இருந்தாங்க யாழினியை தேடி பார்த்தேன் பொண்ணுக்கு தோழியாக நின்னுட்டு இருந்தாள் சும்மா அப்படி வளர்ந்து இருந்தாள். மாப்பிள்ளை விட்டா இவளுக்கு தாலிகட்டி கூப்பிட்டு போய்டுவாரு போல அப்படி வழிந்தார். லூஸ் யேரும் சின்ன பொட்டும் சிக்குன்னு நிக்குற முலையும் எடுப்பனா குண்டியும் சேலையில் மறைத்தும் மறைக்காதற் போல் அவள் இடையும் என்னை சொக்க வைத்தது. கிட்டதட்ட பார்த்துபேசி எட்டு வருசம் ஆகிபோச்சி என்ன மறந்து இருப்பாளா யாரனா லவ் பண்ரலானு ஏதும் தெரியல. என்கிட்ட பேசுவாளானும் தெரியல அவளையே பார்த்துட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அதற்குள் அம்மா போன் பண்ணி சாப்பிட கூப்பிடாங்க போய் பார்த்தாள் அத்தை அம்மா எல்லாம் உன்னா பேசிட்டு இருந்தாங்க ரொம்ப வருசம் கழிசசிபார்க்க பேசிடாங்க போல. நானும் போய் நாலு வார்த்தை பேசிட்டு சாப்பிட்டு எழுந்தேன். யாழினியை சாப்பிட கூப்பிட்டு வானு அத்தை சொன்னாங்க என்னலாம் மறந்துட்டு இருப்பா நான் போய் கூப்பிட்டன நீ யாருனு கேப்பானு சொன்னேன். யாரு அவளா எப்ப பார்த்தாலும் மாமா என்ன பண்ணுது நீங்க சண்ட போட்டா நான் ஏன் பேச கூடாதுனு புலம்பிட்டே இருப்பானு சொன்னாங்க. கேட்க சந்தோசமாதான் இருந்துச்சி நேர மணமேடையை நோக்கி போனேன். என்னை விழிபிதுங்க குறுகுறுனு பார்த்தாள் ரொம்பநாள் கழிச்சி பார்க்க சரிய அடையாளம் தெரியல போல கிட்டப்போய் யாழினினு கூப்பிட்டேன். மாமானு ஓடிவந்து கட்டிபிடித்தால் நான் தடுமாறி கீழயே விழுந்து இருப்பேன் எப்படி இருக்கனு என்னலாம் மறந்துடியானு கேட்டாள். சரிவா பேசிக்கலாம் சாப்பிட்டு வானு சொன்னேன்.
அப்புறம் கல்யாணம் முடிஞ்சி வீட்டுக்கு போனோம் அவங்க எல்லாம் பேசிட்டு இருக்க நானும் யாழினியும் மாடிக்கு போய் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் மாமா எப்ப கல்யாணம் என்னலாம் கூப்பிடுவியானு கேட்டாள். உன்ன கூப்பிடாம தாலி யாருக்கு கட்டுறதுனு சொன்னேன் ச்சீ போனு கிள்ளினாள். ஏ நெஞசமதான் கேக்குறேன் என்ன
கட்டிகிறையானு
கேட்டேன் எதுவும் பதில் சொல்லாமல் கீழ இறங்கி போய்ட்டாள். அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை போலனு கவலையாக இருந்தேன் மறுநாள் எல்லாரும் ஊருக்கு கிளம்பினாங்க அவள் திரும்ப போகுறத பார்க்க மனமில்லாமல் ரூமூக்குள்ளே இருந்தேன். டக்குனு ரூமிற்கு வந்தாள் இந்த ரூமில் தான் வாழனுமா பரவாயில்ல நல்லதான் ரூமை வச்சி இருக்க வாழவர என்னையும் நல்ல வச்சிக்கோனு சொல்லிட்டு ஓடிட்டாள். அவ ஓகே சொன்ன சந்தோசத்தில ஒன்னும் புரியல ரூமைவிட்டு வெளியே போனேன் காரில் ஏறி உட்காந்துட்டு டாட்டா காட்டினாள். செம கடுப்பாகி போச்சி உம்முனு நின்னுட்டு இருந்தேன் சிரிச்சிட்டே கிளம்பி போய்ட்டாள்.
ஒரு மாசம் போச்சி அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்குறங்கனு அம்மா சொன்னாங்க அதை கேட்டதுல இருந்து மனசே சரியில்லை. சரி நடக்குறது நடக்கட்டும்னு அத்தைக்கு போன் பண்ணி அத்தை யாழினிய எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அவள நானே கட்டிக்கிறேன். உங்களுக்கு ஓகேனா உங்க பொண்ண கேட்டுட்டு முடிவ சொல்லுங்க இஷ்டம் இல்லனா விட்டுறங்கனு சொல்லிட்டு டக்குனு வச்சிட்டேன். நாலு நாள் கழிச்சி திரும்ப அத்தை கிட்ட இருந்து கால் வந்துச்சி என்ன பதில் வர போகுதோனு தயங்கி தயங்கி போனை எடுத்தேன். மாமா நான் தான் பேசறனு யாழினி பேசினாள் அம்மா கிட்ட என்ன கட்டிவைக்க சொன்னியேமே ஸாரி மாமா நான் ஒரு பையனை லவ் பண்றேன் அதான் அன்னைக்கே நீ கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லல ஸாரினு சொன்னாள் போனை கட் பண்ணிட்டேன்.
இரண்டு வாரங்களுக்கு பிறகு ஆபிஸில் இருந்து வீட்டிற்கு போனேன் அத்தை குடும்பத்தோட வந்து இருந்தாங்க. வாங்க மாப்பிள்ளை வந்து உக்காரங்கனு மாமா கூப்பிட்டாரு நீ சொன்னத சொல்லி முடிக்கறத்துக்குள்ளே ஓகேனு தலையாட்டிட்டானு சொன்னாங்க. ரூமில் இருந்தால் என்னை பார்த்து நல்ல வெறுப்பேத்தினாள் கடுப்பாகி போச்சி கண்ணத்திலே ஒன்னு விட்டேன். போடானு சொல்லிட்டு போய்ட்டாள் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி பார்த்தேன் ஆளை காணும் மாடிக்கு போய் பார்த்தேன். தரையில படுத்துட்டு இருந்தாள் எதுக்குடி தரையில படுத்து இருக்க எழுந்துறுனு கைய பிடிச்சி இழுத்தேன். என்ன அடிச்சிட்டல போனு கையை இழுத்தாள். நீ வேற ஒருத்தவன லவ் பண்றனு சொன்ன உடனே நான் பட்ட கவலை உனக்கு தெரியது அந்த கோபத்திலதான் அடிச்சிட்டேன் ஸாரினு சொன்னேன். சரி இனிமேல் அடிக்ககூடாது தூக்குனு சொன்னாள் தூக்கி நிக்கவச்சேன்.
ஒரு வழியா கல்யாணம் முடிஞ்சிபோச்சி அனிமூனுக்கு அமெரிக்காவில் இருக்கும் மாமா வீட்டிற்கு போனாம். மாமியார் வீட்டில் முதலிரவு வைப்பதுதான் எங்கள் குடும்ப வழக்கம் . எல்லாம் ஹாலில் இருக்க நான் பெட் ரூமில் இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி படத்துல வர மாதிரி சொம்புல பால எடுத்துட்டு என்ன பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி வெட்கபட்டுட்டு வந்து நின்னா. அவ காலை என் கால் கட்ட விரலால் வருடினேன் அவள் கால் விரல்களை இருக்கினாள். மாமா உட்காரவா கால் வலிக்குதுனு சொன்னாள் அப்படியே நில்லுனு சொன்னேன் போடா லூசுனு சொல்லிட்டு பக்கத்தில் உட்காஞ்ச்சிகிட்டா.
என்னடி இப்பவே புருசன் பேச்சை கேட்க மாட்டுறனு கேட்டேன் ரொம்ப பேசாத சொம்ப எடுத்து மண்டைய திறந்துறேவேனு சொன்னாள்.நீ என் மண்டைய திறந்த யாரு உன் புண்டைய திறக்குறதுனு கேட்டேன். புண்டைனா என்னனு கேட்டாள் டக்குனு அவ கூதிய பிடிச்சி அழுத்தி இதான்டி புண்டைனு சொன்னேன். ஒருகணம்
சிலிரித்துப்போய்
ஆனு கத்தினாள் கைகள் நடுங்கியது தொடைய பிடித்து கிள்ளுனாள் திருட்டு பையானு. சரி பாலை குடினு சொன்னாள் எனக்கு இந்த பாலு வேணும்னு சொன்னேன் முறைத்தால் என்னனு கேட்டேன். உன்ன என்னமோனு நினச்சேன் கேடிடா நீனு திரும்ப தொடைய கிள்ளினாள். அப்படியே அவ கையை பிடித்து உள்ளங்கையில் முத்தமிட்டேன் மெதுவா முத்தமிட்டுக் கொண்டே போய் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். இருக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் இருவரும் காற்று புகா வண்ணம் அணைத்துக்கொண்டு பிரண்டோம் அவள் இதழ்களை சுவைக்க தொடங்கினேன் அவளும் ஈடு கொடுத்து உறிஞ்சினாள்.
இருவரும் நாக்கையும் மாறி மாறி விட்டு சுழற்றினோம். அவள் சேலையை விளக்கி அவள் மாங்கனிகளின் நடுவே முகத்தை பதித்து முத்திமிட்டேன். பஞ்சி மெத்தையில் முகத்தை அழுத்துவதுபோல இருந்தது அவள் முலைகள். கீழ் இறங்கி அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கைவிட்டு வருடினேன் மாமா ம்னு தலையை கொதினாள். இடுப்பை பிடுத்து அழுத்தினேன் ம்னு நெளிந்தாள் என்மேலே ஏறி உட்காந்து சட்டை பட்டன்களை கழட்டினாள். என் நெஞ்சை பிடித்து கடித்து உதட்டை உறிஞ்சினாள்.
மாமா டிரெஸ கழட்டவானு கேட்டாள் ஹம்னு சொல்லதான் நேரம் டக்குனு கழட்டி போட்டு நின்னாள். சும்மா பார்க்க அப்படி இருந்தாள் தொப்பை இல்லாத வயிரு சொக்க வைக்கும் முலைகள் அதில் வட்ட வடிவ வளையத்திற்குள் குத்தி நிற்கும் காம்பு . பண்ணு மாதிரி உப்பிய புண்டையில் ஈரம் கசிந்து பளபளனு இருந்தது தொடைகள் சும்மா வாழத்தண்டு மாதிரி இருந்தது. மாமா கொலுசு வளையல் எல்லாம் கழட்டவானு கேட்டாள் என்னவிட ஆர்வமாய் இருக்கப்போலனு கேட்டேன் சிரிச்சிட்டு எல்லாத்தையும் கழட்டினாள். நானும் எல்லாத்தையும் கழட்டினேன் கட்டில படுத்தால் புண்டையில முத்தமிட்டேன் ஸ்ஆ மாமானு முனகினாள் என்னடினு கேட்டேன் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தி கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
புதுவிதமாய் இருந்தது அவள் புண்டைவாசம் நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்கினேன். ம்ம் ஆஆனு முலைகளை பிசைந்துக் கொண்டு மாமா ஆனு முனகினாள். எனக்கு வெறி அதிகமாச்சி பூலை அவள் வாயில் விட போனேன் மாமா வேணம் ப்ளீஸ் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நான் கம்பர்டபுளா பீல் பண்ணா ஊம்புறேன் இப்ப வேணாம்னு சொன்னாள். நானும் சரினு சொல்லிட்டேன் மெதுவா பூலை தொட்டு பார்த்தால் இருக்கி பிடித்து மேலும் கீழும் குலுக்கினாள்.
சொர்கத்தில் இருப்பதுபோல இருந்தது ஆஆஆ என்னா பீல் காலை விரித்து பூலை புண்டை பிளவில் தேயத்தேன் வழவழனு வழுக்கிட்டு போச்சி. இருவருக்கும் தீ பிடிப்பதை போல இருந்தது மாமா ஆஆனு உதட்டை கடித்து நெளிந்தாள். ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து அழுத்தினேன் டைட்டாக இருந்தது பெட்டை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள். ஓங்கி ஒரு இடி இடித்தேன் முழுவதும் உள்ளே போனது அவளுக்கு இரத்தம் வடிந்தது. துணியை எடுத்து துடைத்துவிட்டு மீண்டும் உள்ள அழுத்தினேன்.
இரு மாமானு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தாள் அப்புறம் முதுகை சுற்றி
கைகளால்
இருக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஹம்னு சொன்னாள். உள்ளே விட்டு விட்டு இழுத்தேன் ஹம் ஹம்னு முனக தொடங்கினாள் வேகமாக குத்தினேன் ஆஆஆ ஸ் மாமானு இன்னும் இருக்கினாள். விடாமல் வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன் அவள் உச்சம்வர மாதிரி இருக்க ஹம்னு என் கழுத்தை அழுத்தி கடித்தாள் இன்னும் வெறியேறி ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன் கஞ்சி பிச்சிட்டு அவள் புண்டையை நினைத்தது. அவளும் ஆஆனு தண்ணியை விட்டாள் பிய்ச்சிட்டு அடிச்சிது.
இருவரும் சோர்ந்துபோய் கிடந்தோம் எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தாள் மாமா ரொம்ப டயார்டா இருக்கு நாளைக்கு பண்ணலாமானு கேட்டாள் சரினு சொன்னேன். ரொம்ப தாங்ஸ்னு கட்டிபிடிச்சிட்டு படுத்துத்துட்டா நானும் கலைப்பில் தூங்கி விட்டேன்…..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு