நா பாட்டி தாத்தா வா வழி அனுப்பி வெச்சுட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்து என் கண்கள் என் அழகு மங்கை என் உய்ர் காதலி என் அருமை அக்கா வா தேடினேன். அவ அங்க வாஷ் பேசின் இல பாத்திரம் கழுவிட்டு இருந்தா சத்தம் போடாம பின்னாடி போய் கட்டி புடிச்சு அவ பிஞ்சு மொலை அஹா அமுக்கினேன்.
என் ஒதட்ட அவ களுதுல வீச்சு முத்து போல அவ வேர்வா சொட்டு சொட்டாக ஒழுகி வந்திருந்த தா அப்படி யே நக்கி சுவைசென். அவ நா எப்படி பண்ணும்போது அவ புண்டையே நினச்சு அது ஜட்டி வழியா அவ காம நீர் வர அரம்பிகூருசு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹா அஹா அஹா அஹா அஹா அஹா அஹா அஹா ம்யு இம் மொணங்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
என்னோட ஒரு கை அஹா அவ புண்டைக்கு கொண்டு போனேன். அவ பாவாடை மெதுவா துக்கு அவ ஜட்டி குள்ள மெதுவா கைய விட்டேன். முடி அடந்த மர்ம பிரதேசம் தென் சுரக்கும் சுரங்கம் என் கை ல தென் பட்டுசு அவ ரெண்டு கண்ணு மூடி ராசிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
அப்படே மெதுவா என் பக்கம் திரும்பி என் ஒதட்டுல மெடுவா ஒரு கிஸ் குடுத்தா. சும்மா ஜிவ்வு இருந்து அவ என்ன விட கொஞ்சம் ஹைட் கம்மிதா என்னோட ரெண்டு கையும் எடுத்து அவல முழுசா அரவனசென். மோதலா மென்மையா குடுதவ இப்ப போத தைக்கு எரிசு அவ ரெண்டு காய்லையும் துக்க்கி
என்னோட ஒதட்டுள
அழுத்தி குடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
வெறி புடிச்ச போல பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா சுமார் 10 நிமிசம் எங்களோட முத்த சண்டை நடன்சு அப்பறம் அவ கண்ணும் என் கண்ணும் ஒண்ணுக்கு ஒன்னு நேரக்கு நெரு பக்க ஆரம்பிச்சோம். அவ காமத்தின் அரசி மாறி என முழுசா அவ ஆக்ரமிசியா உண்மையில் அப்படிப்பட்ட பேரழகி காமத்தின் மோததியு எனக்கு குடுத்தா.
அவல அப்படெய் வாஷ் பேசின் பக்கத்துல துக்கு உக்கார வெச்சேன். அவ பாவாடை அஹா மெதுவா மேல நோக்கி நகுதுநெய் டக்குனு என் கை தட்டி விட்ட எனக்கு ஒரே கோவம் என் ஈவா எப்படே பண்ண ஒருவெய்ல நடிக்கரலனு எனக்குள்ள ஒரு குழப்பம்.
நா அவ முகத்த பாத்தேன் அவ கிட்ட வாய் இல பேசாம கண்ணல என் என்னாச்சு நு கண்ணால கேட்டேன். அவ ஒன்னும் இல்லை நு தள ஆடுநா. நா மறுபடியும் அவ பாவாடை அஹா மேல நோக்கி நுக்கிதுநெனவ அவளோட ரெண்டு கையும் ரெண்டு பக்க வீச்சு கிட்ட கண்ணா மூடிக்கிட்டு நா பண்ண பொறத எதிர் பாத்து காத்த்து இருந்த.
அவ பிங்க் கலர் ஜட்டி என் கண்ணுல பட்டிசு அதுல அவளோட தென் ஒழுகி இறுஞ்சு என் முகத்த அந்த சுரங்கது கிட்ட கொண்டு போய் அந்த ஸ்மெல் மோப்பம் புடிச்சேன். ஒரு வித வேர்வை கலந்த சூடான வாடை வந்துச்சு அதா என் நாக்கால் நக்கினேன்.
உப்பு கலந்த சுவை இதற்கு மேல் என்னால பொறுமையா இருக்க முடிள டக்குனு அவ ஜட்டி கழட்டி எருஞ்சென். அஹா அஹா அஹா என்ன ஒரு கன் கொள்ள காச்சி மாநிறம் கொண்ட அந்த மன்மத சுரங்கம் எனை வா வா வா என்று அழைத்தது போல இருந்து. நான் கண்ட மோதல் பெண் சுரங்கம் அவ ரெண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சு வீச்சு பாத்தேன்.
இந்த சுரங்கத் மோதல் மோதல் அஹா ஓபன் பண்ண போறேன்னு நினைச்சாலே மனசுக்குள்ள அப்படியி ஒரு ஆனந்தம் என்னோட நாக்கா நீட்டி நக்கினி அவ பர்ப்ப முழுசா என்னோட வாய் குள்ள கொண்டு போய்ட்டேன். அதா திரசை பழம் மாறி ஒருஞ்சி சப்பி அடுதென் என்னோட மூக்க அவ புண்டைல விட்டு வ்ட்டு வாசம் புடிச்சேன். அவ புண்டையே ரெண்டு பக்கம் நல்லா விருசு என்னோட நக்க ஃபுல்லா நீட்டி நக்கி எடுத்தேன்.
அவ சுகத்துல அஹா அஹா அஹா அஹா அஹா அஹா அம்மா அம்மா அம்மா ஆம் ஆம் ம்ம் ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ் முனுங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. எப்படெய் ஒரு 10 நிமிசம் நக்கி எடுதுருப்பென். அதுக்குள்ள அவ 2 நெடு தடவ உச்சம் அடன்சா நா நக்கரத நிருதுன அப்பறம் கண்ணு முழிச்சு பாத எனொட தம்பி சும்மா கம்ம்பி மாறி நின்னுச்சு அதா புடிச்சு நல்லா ஆட்டுநா அவ ஆடுண ஆடதுல எனக்கு என் தம்பி தண்ணி கக்கிடன்.
அது அவ கை ல என் தம்பிளள கொஞ்சம் இருந்து அதா ஒரு சொட்டு குட விடாம ஃபுல்லா நக்கி குடிச்சு. அஹா இப்ப நா என் தம்பி அஹா அவ மதான குளில விட கொண்டு போனேன் இங்க வேண்டாம் பேட் கு பிலனு சொன்ன.
இந்த வீட்ல பெட்ரூம் தாண்டித சமையல் ரூம் போகனும் அதனால் பக்கமத இருந்து அவல துக்கிடு பேட் கு போய் அந்த அழகி அஹா பூ போல பேட் ல போட்டேன். என்னோட சர்ட் பேண்ட் எல்லாம் கழட்டி எருஞ்சுதென். நான் அம்மாமணம் இருந்தே எனக்கு இருந்த காம வெரில அவ பாவாடை அஹா appadey ஒருவெனேன்.
மேல உள்ள டாப் அஹா கிலிக்க்சு எடுதுதென் உள்ள அந்த பிஞ்சு மொலைக்கு சிம்மிஷ் போட்டிருந்தா அதை கழட்டி எருஞ்சுதேன். இப்ப அவளும் என் முன்னாடி
அம்மணமா
இருந்தா. அவ பிஞ்சு மொலை அஹா என் ரெண்டு கை ஆல பிடிச்சு நல்லா கசக்குநெனி அவ வலிக்குது மெதுவா நு சொன்ன.
நா அதா காதுல வங்கிகள் நல்லா பிடித்த கசக்கினேன். அவ ரெண்டு கை விரிச்சு அவ அக்குல கொஞ்சம் முடி இருந்து அவ இன்னும் குளிக்கதனல அவ வேர்வை அதனையும் அவ அக்குள படிஞ்சு இருந்து நா ரெண்டு அக்குள் பக்கமும் முகந்து பாத்தேன். சும்மா கிக்கன போதை appadey நக்க நீட்டி நல்ல ரெண்டு அக்குள் நக்கினேன்.
அவ அஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ் அஹா அஹா இலருநா எனோட தம்பி
தோல் ஒரிசு ரெடி
பணுநே அவ புனை அஹா கிழிக்க. அவ எவ்வளவு நேரம் பேசாம இருந்து இருட புருஷ நீ கப் ஐஸ் சப்பட்ட நா குச்சி ஐஸ் சபடனும்னு சொன்ன.
அப்ப தா எனக்கு புரிஞ்சு அவ என் சுன்ணி அஹா சப்ப போரணு டக்குனு என்ன கெல தள்ளி அவ வாய் அஹா என் தம்பி கு நேர கொண்டு வந்து என் தம்பி அஹா மோப்பம் புடிச்ச எதுவா கொஞ்சம் வாய் குள்ள விட்ட. அப்பறம் முழுசா விட்டு நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.
உம்பரகுநெய் பிறந்த வா போல அப்படியே உம்புநா நல்லா உம்பி யும்பி என்ன சொர்க்கத்துக்கே கூடிடு போன அப்பத எனக்கு நெயபாகம் வந்துச்சு வீட்டுக் கதவு சாதவே ellanu எனக்கு பகிர்ந்து ஆகிருசு அவ கிட்ட சொன்ன ஐஐஐஓய் சொன்ன. .
அடுத்து என்ன நடக்க போகுதுனு அடுத்த பக்கத்துல soildren பிரெண்ட்ஸ் உங்கள் குருதுகள் வர வேர்க படுகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு