வணக்கம் நண்பா & நண்பிஸ்
நான் உங்கள் வினோத் வயது 23 சென்னையை சேர்ந்தவன். என் அம்மா பெயர் சாந்தி வயது 45. இந்த கதை உண்மையில் நடந்த ஒன்று அதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம். சரி கதைக்கு போவோமா??😌
என் அப்பா வேலை காரணமாக வெளி ஊர் சென்று இருந்தபோது நடந்த சம்பவம். அந்த நாள் நள்ளிரவில் நான் ஆழ்ந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்💤. அப்போது என் காதில் ஓர் கதறல் மற்றும் ஒரு முனகல் சத்தம் கேட்டது🤔. Bedroom விட்டு வெளியில் வந்து பார்த்த போது பெரிய அதிர்ச்சி😱என் அம்மாவை என் சித்தப்பா hall ல் உள்ள sofa வில் படுக்க போட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் சித்தப்பா கல்யாணம் ஆகாதவர் பாக்க குண்டா தொப்பை வைத்து கொண்டு இருப்பார். என் அம்மா கொஞ்சம் மாநிறம் கொஞ்சம் குண்டா நல்லா தொங்கும் முலை 36size, இடுப்பு 34inch, குண்டி 36 என பாக்க நாட்டுகட்டை ஆண்ட்டி போல கும்முனு இருப்பாள். அவர்கள் ஓலை பார்த்து முதலில் எனக்கு மிகவும் கோவம்😠 வந்தது ஆனால் என் அம்மா sofa வில் கால் இரண்டையும் விரித்தி கொண்டும் என் சித்தப்பா நின்று கொண்டும் ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்ததை பார்த்து எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது🤤.
நானும் அவர்களை தொந்தரவு செய்யாமல் bedroom கதவுக்கு பின்னே நின்று என் சுண்ணியை தடவ தொடங்கினேன்😛. அவர்கள் செய்த லீலைகள் என்னை இன்னும் மூடு ஆக்கியது. என் அம்மா அன்று nighty அணிந்து இருந்தாள் அந்த nighty அவள் முலைக்கு மேல் தூக்கி கழுத்து கீழ் இருந்தது அவள் இரண்டு முலையும் என் சித்தப்பா கசக்கி கொண்டும் வாய் வைத்து உறிஞ்சி😋 கொண்டும் என் அம்மா அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ என்று முனகல் சத்தம் ஓடு ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்😍.
என் சித்தப்பாவும் நின்றப்படி அடி அடி னு அடித்து கொண்டு இருந்தார். சட்டென்று ஓலை நிறுத்தி என் அம்மாவை முட்டி போடா வைத்து அவர் சுண்ணியை வாயில் ஊம்ப குடுத்தார்🤪. என் அம்மாவும் யோசிக்காமல் அவர் சுன்னி மேல் கை வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள் அன்று தான் நான் அறிந்தேன் என் அம்மா ஒரு நல்லா ஊம்பி என்று. சலிக்காமல் சலிபோல் எச்சை துப்பி நன்றாக என் சித்தப்பா சுண்ணியை ஊம்பி எடுத்தாள்🤤.
பின்னர் என் அம்மாவை sofa மேல் ஏற்றி குனிய வைத்து குண்டி ஓட்டையை தடவி கொண்டு இருந்தார். அப்போது தான் நான் முதல் முறை என் அம்மா குண்டிய பார்த்தேன் என ஒரு அகல குண்டி🙈. அதை பார்த்த உடன் என் சுன்னி இன்னும் பெருது ஆனது அதுவரை சுண்ணியை தொடவி கொண்டு இருந்த நான், குண்டியை பார்த்து கையடிக்க தொடங்கினேன்🤠.
மெல்ல என் சித்தப்பா குண்டி ஓட்டையை தடவி கொண்டே அவர் சுண்ணியை உள்ள இறக்கிய போது ஷ்ஹ்ஹ்ஹ னு என் அம்மா வலி தாங்காமல் சத்தம் போட, என் சித்தப்பா அவள் வாயை அமுத்தி கொண்டு வேகமாக சூத்து அடிச்சார் அப்போ tap tap tap னு என் அம்மா குண்டியும் என் சித்தப்பா தொடையும் மாத்தி மாத்தி அடித்து கொண்டது😁.
சிறுது நேரம் கழித்து மீண்டும் என் அம்மாவை sofa வின் மேல் கால் விரித்து படுக்க வைத்து என் சித்தப்பா என் அம்மா புண்டையை நக்க👅 அவள் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் நல்லா நாக்கு டா தேவிடியா பையா னு சொல்ல, இரு டி தேவிடியா முண்டை னு சொல்லி நல்லா விரல் போட்டு நக்கி எடுத்தார்👅😋.
என் அம்மாவின் விரிஞ்ச புண்டை பார்த்து என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது💦. மறுபக்கம் என் சித்தப்பா மீண்டும் அவர் சுண்ணியை என் அம்மா புண்டையில் விட்டு ஓக்க அவளும் அஹ்ஹ் சஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அப்படி தான் டா பாடு நல்லா ஓலு டா பொட்டை னு முனங்கி கொண்டு ஓலு வாங்க, சட்டென்று என் சித்தப்பா புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து கொண்டு bathroom க்கு சென்று கஞ்சை ஊற்றினார்💦. ஏன் கஞ்சை புண்டையிலும் வாயிலையும் ஊட்டறவில்லை என்றும் எனக்கும் தெரியவில்லை🤷. ஓலு முடிந்தும் என் அம்மா கால் விரித்து கொண்டும் nighty யை தூக்கி முலையை காட்டி கொண்டும் sofa வில் படுத்து இருந்தாள்🥰.
சுண்ணியை கழுவிய சித்தப்பா hall க்கு வந்து என் அம்மாவை liplock🫦 செய்து நல்லா கம்பெனி குடுத்த டி தேவிடியா னு சொல்ல, என் அம்மாவும் நீயும் நல்லா ஓத்தா டா தேவிடியா பையா ரொம்ப நாள் அப்புறம் செம்ம ஓலு வாங்குனான் டா னு சொல்லி கட்டி அணைத்தாள்🫂. அப்போது தான் நான் புரிந்து கொண்டேன் என் அப்பா என் அம்மாவை சரியாக ஓக்க வில்லை என்று. எல்லாம் முடிந்த பிறகு ஒன்னும் தெரியாதது போல் bedroom வந்து படுத்து தூக்கி விட்டாள்💤.
என் அம்மாவின் அந்த ஓல் பார்த்த👀 பிறகு என்னால் தாங்க முடியவில்லை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அதற்கான நேரம் வரும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன்🤔.
அந்த நாளும் வந்தது மீண்டும் என் அப்பாவும் கூடவே என் சித்தப்பாவும் வேலை காரணமாக வெளி ஊர் செல்ல, நானும் என் அம்மாவும் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம். இரவு உணவு முடித்து விட்டு சிறுது நேரம் TV பார்த்து விட்டு நான் என் bedroom க்கு செல்ல, என் அப்பா இல்லாததால் என் அம்மா நானும் உன்னுடன் படுத்து கொள்கிறேன் என்று கூறினாள். எனக்கு சந்தோஷம் 😄தாங்க வில்லை ஒரு பக்கம் எப்படி ஓக்கலாம் என்று சிந்தனையும் கொஞ்சம் பயமும் இருந்தது😶.
நேரம் இரவு 12மணி செல்ல என் அம்மா அவள் குண்டிய காட்டிய படி தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்😴. நான் மெல்ல என் சுண்ணியை குண்டிக்கு நடுவில் லேசாக இடிக்க🍌, கண்டு கொள்ளாமல் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்💤. சற்று நேரத்தில் திரும்பி நேராக படுத்தாள் அப்போது நான் அம்மா தொப்பை மேல் கால் போட்டு என் கையை புண்டைக்கி அருகில் வைத்தேன்😋 எதும் சொல்லவில்லை. பிறகு முலை மேல் வைத்தேன்🥰 அப்பவும் எதும் சொல்லவில்லை. இது தான் நேரம் என்று அறிந்து மெல்ல மெல்ல nighty யை தூக்க ஆரம்பித்தேன்😛. மெல்ல என் கையை அம்மா புண்டை நடுவில் கொண்டு சென்றேன் சட்டென்று விழித்த 👀அம்மா என்னை பார்த்தாள் நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன்🤪.
பின்னர் மீண்டும் திரும்பி குண்டியை என் பக்கம் வைத்து படுத்து கொண்டாள்😁. இம்முறை நான் என் ஜட்டிய கழட்டி விட்டு வெறும் shots மட்டும் போட்டு இருத்தேன் அப்போது அவள் குண்டிக்கு நேரே என் சுண்ணியை இடிக்க இம்முறை குண்டியை நல்லா வளைத்து என் சுன்னிக்கு குடுத்தாள்🙈. நானும் என் அம்மா சம்மதித்து விட்டாள் என்று shots யை இறக்கி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து 🍌நேரடியாக இடிக்க, சட்டென்று கண் விழித்து👀 பார்த்து என்னை தள்ளி விட்டு, என்ன செய்கிறாய் என்று கோவமாக கேட்க😠, நானும் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆச்சி அதான் அப்படி பண்ணேன் என்று சொல்ல😶, அதுக்கு அவள்
அம்மா: டேய் நான் உன்ன பெத்த தாய் அப்படி எல்லாம் செய்ய கூடாது 😠
நான்: சரி தான். ஆனால் உன் ஓலு பார்த்த அப்புறம் என்னால உன்ன ஓக்காம இருக்க முடியல அம்மா😋
அம்மா: நீ அப்படி என்ன பார்த்த?🤔
நான் : நான் சொல்லுவேன் ஆனால் உனக்கு தான் அது கஷ்டமா இருக்கும் பரவாயில்லையா?😁
அம்மா: என்ன னு முதல சொல்லு 🤔
நான்: நீ அன்னைக்கு சித்தப்பா கூட ஓத்தது நான் பார்த்தேன் 🙈🤪
அம்மா: அது அது வந்து அப்படி எல்லாம் எதும் நடக்க வில்லையே 😶🤔
நான்: பொய் சொல்லாத என்கிட்ட வீடியோ proof இருக்கு காட்டவா 😁
அம்மா: அட பாவி அது எல்லாமவா வீடியோ எடுத்த அசிங்கமா இல்லையா🤦
நான்: கட்டுனவனா விட்டு நீ அவன் தம்பி கூட ஓக்குறியே அந்த அசிங்கம் விட இது பரவாயில்லை🤔.
அம்மா: உன் அப்பன் ஓழுங்க ஓத்தா ஏன் நான் வேற ஒருத்தர தேடி போக போறேன் 🤷
நான்: அதான் சொல்றேன் அது தப்பு இல்லனா இதும் தப்பு இல்ல. வா மா நம்ப ஓக்கலாம் 😛
அம்மா : டேய் இதுக்கு நான் ஒரு நாளும் சம்மதிக்க மாட்டேன் 🙅
நான்: அப்போ இந்த வீடியோவ அப்பா கிட்ட தான் காட்டணும் 🤔
அம்மா : டேய் அப்படி எல்லாம் பண்ணிடாத நம்ப குடும்பம் நாசமா போயிரும் 🤦
நான்: அதுக்கு தான் நானும் இத்தன நாளா எதும் சொல்லாம வெச்சி இருக்கேன் ☺️
அம்மா: நான் ஒரு தேவிடியா பையன பெத்து வெச்சி இருக்கறது தெரியாம அவன் கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டேன்🤦.
என் அம்மா புலம்பி கொண்டு இருந்த நேரத்தில் நான் liplock🫦 செய்து என் வலது கையை அவள் முலையிலும் என் இடது கையை அவள் புண்டையிலும் சொருக🙈, அம்மாவும் டேய்ய் டேய்ய் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனங்கி டேய்ய் தப்பு டா வேண்டாம் டா னு சொல்லிக்கிட்டே என் சுண்ணியை புடித்தாள்🙈.
நான்: அதான் என் சுன்னிய புடிச்சிட்டல அப்புறம் என்ன நடிப்பு வாய மூடிட்டு kiss 💋அடி டி முண்டை
என் அம்மாவை நல்லா liplock 👄செய்து அவள் nighty யை கழட்டி அவள் ப்ராவை இறக்கி அவள் முலை காம்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி கடிச்சேன்👅😋. அவளும் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ப்பா னு முனங்கி கொண்டே கண் மூடி ரசித்தாள். மெல்ல மெல்ல என் அம்மாவின் நெற்றி😍, கண்👀, மூக்கு👃, உதடு🫦, கன்னம், கழுத்து, மார்பு, வயிறு, தொப்புள், புண்டை, கை விரல், கால் விரல், பாதம் என ஒரு ஒரு இடமும் நான் முத்தம் மிட்டு என் அம்மாக்கு மூடு ஏற்றினேன்🥰.
என் அம்மாவை அம்மணம் ஆக்கி நானும் அம்மணம் ஆகி மேல் இருந்து கீழ் வரை அவள் உடம்பின் வாசனையை முகர்ந்தேன்🙈. முன் பக்கம் மட்டும் இல்லாமல் திருப்பி படுக்க வைத்து பின்புறம் முதுகிலும் குண்டி வாசனையும் முகர்ந்தேன்🙈. மெல்ல என் அம்மாவின் புண்டை வாசனையை முகர்த்து என் நாக்கை புண்டையில் நடுவில் விட்டு நக்க👅, என் அம்மா என் தலையை புடித்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டாள்😆. அப்போது தான் நான் உணர்ந்தேன் என் அம்மாவுக்கு புண்டையை நக்கினால் மிகவும் புடிக்கும் என்று😁.
என் அம்மா புண்டையை சில மணி நேரம் நக்கிய பின் அவள் மதன நீரை என வாயில் ஊற்றினாள்💦. அது இவ்வுலகின் வார்த்தையற்ற சுவை ஆகும்😋. ஒரு துளியும் வீண் ஆகாமல் அனைதையும் குடித்தேன்🤪. என் அம்மாவுக்கு மூடு ஏத்திய நான், என்னை படுக்க வைத்து நான் liplock🫦 செய்தது போல் என்னை அவள் செய்தாள். பிறகு மெல்ல மெல்ல என் உடம்புக்கு முத்தம் குடுக்க என் சுன்னி பக்கம் வரும் போது லபக்குனு அவள் வாயில் என் சுன்னிய விட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள்🍌.
நான்: ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்மா அப்படி தான் மா நல்லா ஊம்பு மா தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விடு மா🙈
அம்மா: எப்படி டா இருக்கு தேவிடியா பையா என்னோட ஊம்பல் 🥰
நான்: இது போல தேவிடியா அம்மா கிடைச்சா வாழ்க்கையே சுகம் தானே நீ நல்லா என் கொட்டைய சப்பி சப்பி ஊம்பு மா செம்மையா இருக்கு 🙈
என் அம்மாவும் இடை விடாமல் ஊம்ப, சட்டென்று என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது💦 ஒரு துளி விடாமல் என் கஞ்சியை உறிஞ்சி எடுத்தாள்😋. என் அம்மாவுக்கு கஞ்சி என்றால் புடிக்கும் என்று அறிந்தேன்🤤.
அம்மா: என்ன டா கொஞ்சம் நேரம் ஊம்புனதுக்கே கக்கிட்டா?🤔
நான்: முதல் ல அப்படி தான் இருக்கும் நீ அவனை தூங்க விடாம நல்லா மூடு ஏத்து அப்பறம் பாரு மா 😁
என் அம்மாவும் விடாமல் என் சுண்ணியை ஆட்டு ஆட்டு னு ஆட்ட என் சுன்னியும் பெருது ஆனது🍌. பிறகு என் அம்மாவை படுக்க வைத்து கால் விரித்து புண்டைக்கு அருகில் செல்லும் போது என்னை நிறுத்தினாள் 🤔
அம்மா: டேய் condom ஏதாச்சும் வெச்சி இருக்கியா?🤔
நான்: இல்ல மா அது எல்லாம் நான் ஏன் வெச்சி இருக்க போறேன்? ஏன் கேக்குற? Condom போட்ட தான் ஓக்க விடுவியா?🤔
அம்மா: இல்ல டா தங்கம், அம்மாவுக்கு already sugar, bp, எல்லாம் இருக்குது என்னைய ஓத்து உனக்கும் அது வந்துச்சுனா அதான் செல்லம் 🤷
நான்: உன் பாசம் கண்டு நான் வியந்து போறேன். இப்போ condom வாங்க எல்லாம் நேரம் இல்ல அது எல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நீ புண்டைய விரி மா 🤪
என் அம்மாவும் கால் விரித்து புண்டையை காட்ட🙈, condom இல்லாமல் என் சுன்னி என் அம்மா புண்டைகுல் சென்ற அந்த தருணம் என்னால் மறக்கவே முடியாது🙈. எந்த புண்டையில் இருந்து நான் வந்தானோ அந்த புண்டையில் நான் ஓக்குறேன் என்று நினைச்சி சந்தோஷத்தில் செம்மையாக என் அம்மாவை ஓத்து தள்ளினேன்😊. அப்போ என் அம்மா முனகல் சத்தம் என்னை இன்னும் மூடு ஆக்கியது அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்ய் அடி டா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ தேவிடியா பையா நல்லா ஓலு டா அப்படி தான் ஏறி அடி வேகமா விடு விடாம அடி அம்மா முலைய கடி டா டேய் செய் செய் செய் வேகமா…… வாய்க்கு வந்தது எல்லாம் சொல்லி கொண்டே என் அம்மா என்னிடம் ஓலு வாங்கினாள்😂.
சிறுது நேரத்தில் என் அம்மாவை திருப்பி போட்டு குண்டியில் என் சுண்ணியை விட்டு சூத்து அடித்தேன்😘 சும்மா சத்தம் tap tap tap tap னு அடிச்சி ஓத்தேன் அந்த நேரத்தில் என் அம்மா குசு விட்டதால் என் சுன்னி வெளியில் வந்தது🤣. பின்னர் என் மேல் அமர்ந்து என் அம்மா என்னிடம் மட்டை உறித்தாள்😌. அப்போது அவள் முலை ஆடி கொண்டு இருந்தது மேலும் கீலும் அதை கசக்கி கொண்டே என் வாயில் முலையை கொடுத்தாள்😋. நானும் நல்லா சப்பி காம்பை கடித்தேன்😋.
பிறகு அப்படியே என் அம்மாவை படுக்க வைத்து normal லாக புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் அம்மாவில் கஞ்சி என் சுண்ணியை சூழ்ந்தது💦😘. சிறுது நேரத்தில்
நான்: அம்மா கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு மா 🙈
அம்மா: பரவாயில்லை டா செல்லம் நல்லா அடி வேகமா வரும் போது வெளிய எடுத்துரு 🤤
நான்: மா வருது மா வருது மா வருது அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அயோ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ 💦💦💦
அம்மா: என்ன டா செல்லம் உள்ளயே விட்டுட்டியா?💦😂
நான்: ஆமா அம்மா சுகமா இருந்துச்சு வெளிய எடுக்க மனசு இல்லை அதான்🙈
அம்மா: பரவலா தங்கம் நீ செம்மையை அம்மாக்கு சந்தோஷம் கொடுத்த😍
என் அம்மா புண்டையிலையே என் சுண்ணியை வைத்து கொண்டு நான் ஒரு சந்தேகம் கேட்டேன் 🤔
நான்: அம்மா எனக்கு ஒரு சந்தேகம் கேட்கவா?🤔
அம்மா : கேளு டா தங்கம் 😘
நான் : அன்னைக்கு ஏன் சித்தப்பா உன் புண்டை ல கஞ்சி ஊத்தமா bathroom ல போய் ஊத்துனாரு?🤔
அம்மா: அவன் கிடைக்குறான் பொட்டை பையன் அவன் கஞ்சி என் புண்டைல விட்ட அவனுக்கும் sugar, bp, வந்திரும் னு தனியா போய்ட்டான்😆
நான்: அப்போ நான் உள்ளயே விட்டானே பரவலையா 🤔
அம்மா: அதான் நீ ஒன்னும் ஆகாது சொன்னியே தங்கம் பாத்துக்கலாம்😊.
நான்: அம்மா நான் எப்படி மா ஓத்தேன்?😌😁
அம்மா: உன் அப்பன் சித்தப்பன் இரண்டு பேரையும் மிஞ்சிட்டா. என் புண்டை ல போன மூணாவது சுன்னி உன்னோடது தான்🙈. அந்த இரண்டு சுன்னி விட உன் சுன்னி தான் என் புண்டைக்கு செம்ம சுகம் கொடுத்துச்சு🙈. தங்கம் இதுக்கு முன்னாடி யாரையாச்சும் ஓத்து இருக்கியா?🤔
நான்: அயோ இல்ல மா நீ தான் முதல்🤪🙈
அம்மா: உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வெச்சவதான்😂. உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி குடுக்குற வரைக்கும் நான் உனக்கு பொண்டாட்டிய இருக்கேன் செல்லம்😁🙈.
நான்: கண்டிப்பா மா நீ தான் என் முதல் பொண்டாட்டி I love you so❤️💚 much அம்மா 🤗
அப்படியே அந்த இரவு நானும் என் தேவிடியா அம்மாவும் அம்மணகமா கட்டி பிடித்து கொண்டு🫂 தூங்கினோம் 😴💤
எல்லாரும் இந்த கதை புடிச்சு இருக்கும் னு நம்புறேன் நண்பர்களே. இந்த கதை உண்மையில் நடந்த சம்பவம் ஆகும். இது தொடர்ந்து என் அம்மாவை என் நண்பனுக்கு பங்கு குடுத்த உண்மை கதையை தெரிஞ்சிக்க  ஆசையா இருக்கவங்க எனக்கு (  ) இந்த mail  id ல உங்க comments ah சொல்லுங்க.😊
நீங்க comment பண்றது வெச்சி தான் அடுத்த கதையில் சந்திக்க முடிவு பண்ண போறேன். I’m waiting for your response…😉

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு