இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்தால் என்னுடைய maill Ku தெரியபடுத்தவும் இங்கு பெயர் ஆனது மாற்றப்பள்ளது என் பெயர் ராஜா வயது 20 பார்க்க சுமாராக இருப்பேன் எனது சித்தியின் பெயர் பிரியா 40 வயது ஆனாலும் 20 வயது போல் இருப்பால் எடுப்பான உடம்பு கையில் அடங்காத மாங்கனிகள் அவளை பார்க்கும் அனைவருக்கும் காம போதை ஏறிவிடும் கதைக்கு வருவோம் அவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க
வேண்டும் என்று நினைத்தேன் எனது சித்தப்பா ரொம்ப வயதானவர் வீட்டின் சூழ்நிலை காரனமாக திருமனம் செய்து கொண்டால் அவரால் எனது சித்தியை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை அவள் வீட்டில் ஒரு நாள் தங்கியிருந்தேன்
அன்று சித்தியின் பெட்ரூமீல் இருந்து சத்தம் வந்தது என்ன என்று போய் கதவு ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன் அப்போது என் சித்தி சித்தப்பாவை கீழே போட்டு அவர் மேழே ஏறி படுத்துருந்தால் சித்தப்பாக்கு
சித்தி தொட்டதுமே வந்துடுச்சு சித்தப்பா ஆபிஸ் போய்ட்டு வந்த அசதியில் அப்படியே தூங்கி விட்டார் சித்தி எப்படி ஆசையை அடக்கி கொண்டு இருக்கிரால் என்று நினைத்தேன்
அவள் யாரிடமோ போனில் பேசினால் நான் அவள் போனை எடுத்து பார்த்த போது அந்த என் அழிக்கப் பட்டு இருந்தது பல நாட்கள் பேசியதை பார்த்தேன் ஒரு நாள் அவள் போனில் கால்
ரெக்கார்டை
ஆன் செய்து வைத்தேன் அதை அவளுக்கு தெரியாமல் என் போனில் போட்டு கேட்டேன்
அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் கூட படிச்ச ஒரு பையன்னிடம் பேசி வந்தாள் என்று அதில் அவர்கள் இருவரும் கனவன் மனைவி போல பேசிணார்கள் இப்படியே நாட்கள் போய் கொண்டு இருந்தது நான் அவள் வீட்டிற்க்கு போனேன் அவள் குளித்து கொண்டு இருந்தால் சிறிது நேரத்தில் அவள் மகளை அலைத்தால் நான் அவள் இங்கு இல்லை என்று சொன்னேன்
சிறிது நேரம் யோசித்தால் பின்பு என்னை அழைத்து உள்ள பாவாடை இருக்கும் அத எடுத்து குடு என்றால் உடனே நான் எடுத்து குடுத்தேன் சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு சித்தி குளித்து விட்டு வெறும் பாவாடை முதுகு வரை கட்டிடு உள்ளே வந்தாக என்னை ஓரு காம பர்வை பார்த்தது சிரிச்சாக நானும் லைட்டா சிரிச்சேன்….சித்தி துணி மாத்த ஆரம்பிச்சாக எனக்கு முன்னாடி டிவி அதர்க்கு பக்கத்தில் பீரே சித்தி புடவை ஜக்கட்டை எடுத்திட்டு என் முன்னாடி முதுகை காமிச்சுட்டு பாவாடையை பாதி இரக்கி ஜக்கட்டை மாத்துனாக நான் டிவி பார்ப்பது போல் ஓர கண்ணால் பார்தேன்.
என் சுன்னி பேன்டுக்குள் துள்ளிட்டு இருந்தது சித்தி துணியை மாத்திட்டு வந்து சாப்பிடு சொன்னாக நா இப்பத அத்தை விட்டில் சாப்பிடனே் சென்னேன் அவள் மகள் அப்போது வந்தால் அவள் வரவும் நான் என் வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டேன் ஒரு நாள் என் வீட்டில் எல்லோறும் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள்
அப்போது எனது சித்தப்பாவும் சேர்ந்து சென்று விட்டார் என் அம்மா என் சித்தியை எனக்கு சமைத்து தர சொன்னால் அவளும் சரி என்று சொல்லிட்டு போய்டால் மதியம் நேரம் குளித்து கொன்டு இருந்தேன் அப்போது சித்தி பிரியா வந்தால் நான் குளித்து கொன்டு இருக்கேன் நீங்க சமைங்க என்றேன் அவளும் சரி என்று சொல்லி விட்டு சமைக்க தொடங்கினால் நான் குளித்து விட்டு துவட்டி கொன்டே கிட்ச்சனுக்கு போனேன் அவள் அருகில் சென்று அவள் முலைகளை அழுத்தினேன்
அவள் என்னை தள்ளி விட்டால் என் வீட்டில் சொல்லி விடுவேன் என்றால் உடனே நான் அவள் போனில் இருந்து எடுத்த ஆடியோவை போட்டேன் அதை கேட்டதும் அவள் அதிர்சி ஆனால் நான் இதை உன் புருசனுக்கு அனுப்பட்டுமா என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்று கதறினால் உனக்கு என்ன வேன்டும் என்றால்
நீ தான் வேன்டும் என்றேன் ரொம்ப பிடிவாதத்துக்கு பிறகு சம்மதித்தால் இன்று இறவு எனது வீட்டுக்கு வா என்றேன் சரி என்று சொல்லி சென்றால் இரவு 8 மனி போல் வந்தால் போய் குளித்து விட்டு வா சாப்பிடலாம் என்றேன் சரி என்று சொல்லி விட்டு சென்றால் என்ன செய்வோமா என்றேன் சித்தி என் காதில் இதை யாரிடமும் சொல்லகூடாதுனு சொல்லி கட்டிபிடிசாங்க நானும் அப்படியே கட்டிபிடித்து என் ஒரு கை முலை மீது ஒன்னோரு கை குண்டி மீது வைத்து அமுக்கிடே கண்ணம் உதடு என்று முத்த மழை பொழிந்தேன். சித்தியோட கை என் சுன்னியை உருவி விட்டு என்னோடு கம்பெனி கொடுத்தாங்க நான் சித்தி உதட்டை கவ்வி நாக்க உள்ளே விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்….
இருவரும் 15 நிமிடம் செய்தோம் பின்பு இரண்டு முலையும் கவ்வி காம்பை கடித்து விளையடினேன் சித்தி என் தலையை ஆழுத்தி புடுச்சாக அப்படியே கீழை போய் புடவையை துக்கி என் போனில் லயிட் ஆன் செய்து புன்னடயை பார்த்தேன் அங்கு நான்றாக செவ் செய்து இருந்தது அதில் காம நீர் வடிந்துகொண்டு இருந்தது அதை அப்படியே நாக்கால் நக்கி பருப்பை கவ்வினேன்.
சித்தி காம சுகத்தில் ஆஆஆஆ. ஊஊஊ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். என்று முனவுனாக புன்டையிலிருந்து தேன் வடிய அரம்பித்தது அதை அப்படியே நக்கி குடித்தேன். பின் சித்தி என் சுன்னியை வாயில் போட்டு நல்லா சப்பி ஊம்புனாங்க எனக்கு பயங்கர சுகமாக இருந்தது…… எனக்கு கஞ்சி வருதுனு சொல்லாம சித்தி வாய்குல்ல விட்டேன்
அதை அப்படியே குடிச்சிடாக. மருபடியும் கட்டுபிடித்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தோம்….என் சுன்னி மீண்டும் விரைக்க அரம்பித்தது சித்திட்ட மெதுவா சித்தி என் சுன்னிய புன்டைக்குள் விட்டு பாக்குட்டா கேட்டேன் உன் இஷ்டம் என்னை என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணுனு சொன்னாக என் சுன்னியை தேன் வடியிர புன்டை இதழ்ழை தேய்த்து விட்டு மெதுவாக உள்ளே தள்ளினோன்
அது புலக் என்று முழு சுன்னியும் உள்ளே போனது புன்டை கொஞ்சம் சூடாக இருந்தது அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி அப்படித்தான். மொதுவா. ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். னு
முனவுனாக
ஒரு இருவது நிமிடம் சொஞ்சேன் எனக்கு தண்ணி வருதுனு சித்தியிடம் சென்னேன்
அதற்கு அதை அப்படியே உள்ளே விடு சொன்னாக என் கஞ்சி முழுவதும் விட்டுட்டு அப்படியே சித்தியை கட்டி பிடித்தேன் என் சித்தி உன்னை சின்ன பயன்தானு நினைத்தோன் இந்த மாதரி வித்தையல்லாம் கத்து வச்சுருக்கனனு என்று சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாங்க இப்பாடியே எங்க ஓல் ஆட்டம் 3 மணி வரை நடந்தது. அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து ஒரு ஆட்டம் போட்டோம் இது போல் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்து கொன்டு இருந்தது இப்போது வேரு யாரிடமும் போகிரது இல்லை. இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் லைக் பன்னுங்க
தவராமல் உங்கள் comment என் mail id க்கு அனுப்புக…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு