என் பெயர் பாஸ்., நான் செய்யாறில்
இந்தோ-அமெரிக்கன் கல்லூரியில் BA இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன்.,
என் நண்பனின் பெயர் சதஷ் நாங்கள் ஒரே வகுப்பில் க்ளோஸ் ப்ரண்டு…
நான்(பாஸ்) நல்ல சிகப்பாக இருப்பேன், என் பூல் நன்கு பராமரிப்பேன், 8 இன்ச் என் பூல் பேண்டை முட்டி நிற்கும், அன்றாட வாழ்வில் கூட்டமான பஸ்ஸில் பயணம் செய்யும் போது பெண்களின் சூத்தில் தேய்த்து என் ஆண்மையை வெளிப்படுத்துவேன்.
என் நண்பனின் காதலி பெயர் நந்தினி. நல்ல சிகப்பாக இருப்பாள், பார்பதற்கு கருப்பன் படத்து கதாநாயகி போல இருப்பாள், நல்ல எடுப்பான சிகப்பு முலைகள், பார்பதற்கு அம்சமான இரண்டு குண்டிகள் “டபக் டபக்” என பார்பவரை அழைக்கும் அழகிய இளம் சூத்து. 32-28-36 மூவரும் ஒரே வகுப்புதான்.
நந்தினியை பார்த்தாள் போதும் எந்த ஆம்பிளையும் பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு வந்துவிடுவான். அழகே பொறாமை அவ்வளவு பேரழகு.
நேரில் நாங்கள் மூவரும் உண்மையான நண்பர்கள்
என் நண்பன் சதஷ்- நண்பி நந்தினி காலேஜ் படிக்கும் காலத்தில் ஜாலியாக park, outting, lover’s park,சென்று சந்தோஷமாக இருப்பார்கள். இவன் உதடுடன் உதட்டு முத்தம், காய் அமுத்தல், மொலைப்பால் நக்குதல் போன்றவை அனபவிப்பான் சதிஷ், ஆனால் அவன் நந்தினியை ஓத்ததே இல்லே, அவளும் தன்னை ஓக்க ஒருபோதும் அனுமதித்ததில்லை.,
நான்(பாஸ்) தான் பாவம் என் சுன்னி நாயகி நந்தினியை நினத்து ஆட்டாத நாளே இல்லை, அது ஏனோ? பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்தால் கூட எனக்கு இவ்வளவு கஞ்சி வராது, என் நாயகி நந்தினி இதற்கு விதிவிலக்கு.
ஒருநாள் என்ன தகராரு எனத் தெரியவில்லை, இருவரும் பேசவே இல்லை., எந்த கொடுக்கல்-வாங்களும் இல்லை.
ஒருநாள் நந்தினி என்னிடம் வந்து ஓஓஓஓஓ… ஓஓஓ என அழுதாள் உன் நண்பன் என்னை உண்மையாக விரும்பவில்லை, எப்பொழுதும் அதே விஷயத்தில் இருக்கறான்.
நான்: என்ன விஷயம்???
அவள்: அதான் அது..!
நான்: என்ன சொல்ற ஒன்னும் விளங்கல.
அவள்: எப்பா சாமி உனக்கு ஒன்னும் புரியாது.! விடு.
நான்: ஏய் லூசு சொல்லு.
அவள்: டேய்…. பாஸ்கர் அவன்(சதிஷ்) என்னை போடனும்(ஓக்க) பாக்கரான்., உண்மையா லவ் பண்ணலடா..!
லவ்ன்ற பேர்ல என்னை அதுக்கு கூப்பிடுறான்…
நான்: மனசுக்குள் செம ஹேப்பி..நான் கண்கலங்குற மாதிரி பவுலாப் பண்ணேன். அவளை அரவணைத்து ஆசுவாசப்படுத்தினேன்…
அவள்: இனிமே நான் உன்கிட்ட தான் டா.. ஷேர் பண்ணபோரேன். நீதான் என்னோட உண்மையான நண்பன் என என்னை ஆர தழுவிக்கொண்டால்…..
அவ்வளவு தான் அன்றையா காலேஜ் முடிந்தது… வீட்டீற்கு சென்றேன். என் சுன்னி அவளைக் கட்டிதழுவும் போது எழுந்தது.(எனக்கு அதே நியாபகமாக உள்ளது.)
உடனே ,… அவளிடம்(நந்தினி) இருந்து message நிரைய வந்தன., இதற்கு முன்பு இவ்வளவு message எனக்கு வராது. நாளைக்கு காலேஜ் போகவேண்டாம் டா… ப்ளிஸ் என சொன்னாள்.. ஏன் என்றேன் ??
உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும்டா என்றாள்.., என்ன என்றேன்??
அவள்: காலேஜ்ல பேச முடியாது டா.. அதான் டா.. லீவ் போட சொன்னேன் என்றாள்.,
லீவ் போட்டுட்டு என்ன பன்றத்து?? என்றேன்.
அவள் : பாஸ் டேய் …, நாளைக்கு எங்க வீட்டுக்கு வரியா டா… எங்க வீட்ல வச்சு பேசலாம்..
அப்படி என்ன பேசப்போர என்றேன்?? அதற்கு அவள் எல்லம் உன் நண்பன் சதிஷை பற்றித்தான் என சொன்னாள்.
நான் உடனே சரி என்றேன்…
எனக்கு அவளை நன்றாக ஓத்து விட வேண்டும் என எண்ணம்.
மறுநாள் அவள் வீட்டு காலிங் bell யை அமுக்கினேன்.
அவள் கதவை திறந்து உள்ளே அழைத்தாள்.. என்ன நந்தினி என்ன ஆச்சு உனக்கு என்றேன்…
அவள் என்னை கட்டிபிடித்து அழுதாள்., எனக்கு உன்ன விட்டா யாரும் இல்லடா.. என என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்.,
ஏய்… என்ன பன்ற., வீட்ல யாராச்சும் பாக்க போறாங்க என்றேன்.,
வீட்ல யாருமே இல்ல.. டா வெளயூர் போயிருக்காங்க டா., நாளைக்கு தான் வருவாங்க என்றாள்.,
எனக்கு பூல் விம்பியது., இவள் தனியாக இருக்கிறாள்., வீட்டிலும் யாரும் இல்லை…
நான்: சொல்லு டி… என்ன ஆச்சு என்றேன்., அவள் என்னை ஏற இறங்க பார்த்தாள்., டேய் பாஸ்கரா எனக்கு கஷ்டமா இருக்கடா… என்றாள்.
நான் என் வீட்டிறகு போன் செய்து., அம்மா நான் நாளைக்கு தான் வீட்டிற்கு வருவேன்., காலேஜ்ல NSS புரோக்ராம் மா… நிறைய மரம் லா நடனும் என கூறினேன்., வீட்டில் சம்மதம் தெரிவித்தார்கள்.
நான் நந்தினியிடம் சொன்னேன் நான் உனக்கு ஆதரவா இங்கேயே தங்குகிரேன் என்றேன்., அவள் ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டாள்.
அவள் வீட்டில் நானும் அவளும் தனியாக இருக்கிறோம். அவள் கிச்சனில் டீ… போட சென்றாள்.,
நான் அவளிடம் சகஜமாக பேசிக்கொண்டே அவளை நெருங்கினேன்., அவள் என்னை நல்லவன் என நம்புகிறாள். அப்போதுதான் எனக்கு புரிந்தது என் நண்பன் சதிஷ் இவளை புறவிளையாட்டில் திருப்திபடுத்தவில்லை.
அன்று நன்றாக பேசிக்கொண்டே பொழுது வந்தது., அப்பப்ப அவ பார்காத சமயம் என் பூலை நீவிவிட்டேன்.
இன்னைக்கு எப்படியாவது இந்த பேரழகியை ஓத்துவிட திட்டம்போட்டேன்.
அவளும் நானும் பேசிக்கொண்டிருக்க அவளுக்கு வேத்து ஊத்தியது., எனக்கும் பூல் வீங்கிவிட்டன., நான் கையடித்து ஒரு மாதம் ஆகிவிட்டன.,
மணி இரவு 8.00 அவள் என்னை காதல் கலந்த பார்வயில்
காமத்துடன்
என்னை பார்த்தாள்., நானும் அவளை ஒக்கின்ற பார்வையில் பார்த்தேன்.,
நாங்கள் கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்தோம்.
(நந்தினி என் கையை மெதுவாகப் பிடித்தாள், நந்தினியை கட்டிப்பிடித்தேன், என்னால் என் உணர்வை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவளைக கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்., ஆஆஆஆஆ…. என்ன சுவை தேனை விட அவள் இதழ்ரசம் சுவையோசுவை..,
அவள் முகம்மெங்கும் கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.,
அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்து முனகிக் கொண்டே தழிவி முத்தமிட்டாள். எனக்கு ஜீவ்வென்ரு இருந்தது., நான் கண்ட கனவெல்லாம் பலித்தது…, அவள் சூத்துகளை நன்றாக பிசைந்தேன், அவள் சுடிதாரில் சூத்து கல்லு மாதிரி இருந்தது.
பின்னர் அவள் சூத்தின் பின்புறம் அவள் பேண்டில் என் பூலை தேய்த்துக் கொண்டே அவள் மன்மத- முலைகளைத் தேய்த்தேன்.
என் சட்டையை கழற்றினேன்., அவள் சுடிதாரை கழற்றி அவளது முளைகளை சூப்பத் தொடங்கினேன்., நந்தினி சூப்பரா இருக்குடி உன்னோடது என்றேன்., அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என நெளிந்தாள்…..
அவளது இடுப்பு நன்குப் பார்த்து அதை நாக்கால் நக்கினேன் , அவள் பேண்டோடு இருந்தாள்.,
அவள் உடலெங்கும் முத்தமிட்டேன்… பின் அவள் பேண்டை கழற்ற போனேன்., அவள் என்னை தடுத்தாள்., அதெல்லாம் வேண்டாம்…. மேல மட்டும் செய் என்றாள் நந்தினி…
நான் சிரித்தவாரு என் பேண்டு, ஜட்டியை கழற்றினேன்., என் பூலை எடுத்து அவளிடம் ஆட்டி ஆட்டி காட்டி உன்னை நினைத்து நான் அனுதினமும் ஆட்டி ஆட்டி இன்பம் அடைவேன் என்றேன்…
அவளது வேண்டா வெறுப்பாக அவளை ஓக்க அவள் பேண்டை கழற்றினேன்., அவள் அழுதுக்கொண்டே வேண்டாம் எனக்கு பயமா இருக்கு டா… பாஸ் ப்ளீஸ்… எனக் கெஞ்சினாள்., தேம்பி தேம்பி அழுதாள்., நான் அழுகைக்கு செவிசாய்கவில்லை.,
அவள் ஜட்டிகளை உருவிப்போட்டேன்..,
அவள் கூதிப் பாஆஆஆஆஆஆஆ… என்ன சொல்ல பளபளனு பளிச்சிட்டு இருந்தது.,
அவள் கூதி ஷேவ் செய்வாள் போலும்., பளபள வென மின்னின… நாக்கை அவள் கூதியில் வைத்து நக்கினேன் என்ன சுவை., என்ன மணம்??? விவரிக்க வார்த்தைகள் இல்லை… நான் நந்தினி கூதியில் விரல் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்., அவள் நெளிந்துக் கொண்டே இருந்ததாலும்., எனக்கு கூதியை சரியாக காட்டாததாலும் அவளை ஓங்கி ஒரு அரை விட்டேன்.,
அவள்(நந்தினி) பின் அழுதுக்கொண்டே கன்னி கழியா கூதியை எனக்கு தாரைவார்த்தாள்… என்ன டி… நந்தினி புண்ட நான் உனக்கு மொலைய நக்கி உன் மொலைய கசக்கனும்., உன்ன லிப்-லாக் பண்ணனும்., ஆனா உன்ன ஓக்க மட்டும் கூடாதா???
அவள் அழுகை நின்ற பாடில்லை., அவள் கன்னி கழியா புண்டையில் என் செங்கோலை வைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன்., அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என கத்தினாள்…. கோபத்தில் ஓங்கி ஒரு ஏத்து ஏத்தினேன்…. அவள் கூதியில் சரியான இரத்தம் பீய்ச்சியது.,
பின் மெது மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்., 10 நிமிடம் விடாமல் ஓத்தேன்., என்னால் முடியல.,
பின் அவளை Doggy ல் ஓத்தேன் 5 நிமிடம் கூட இல்லை … எனக்கு ஒரு மாத
கஞ்ஜி
ஊற்றியது., அவள் கூதி முழுக்க என் பூல் பாயாசம் நிரம்பியது….
பயங்கர மிருகம் போல் நந்தினி யை ஓத்து முடித்தேன்.
பிறகு அவள் என்னையே ஏமாற்றத்துடன் பார்தாதள்., என்னை திருமணம் செய்துக்கொள்ளும் படி கெஞ்சினாள்.,…. நானும் சரி என்று சத்தியம் செய்தேன்.
ஏனென்றால் இவள்தான் எனது கனவுக்கன்னி… இவளை விட அழகு யாருமில்லை…
பிறகு விடிய விடிய என் மாமியார் வீட்டில் காம ஆட்டம் போட்டோம்….. நந்தினி கடைசியில் எனக்கே சொந்தம் ஆக்கிக்கொண்டேன். இவள் இனிமேல் எனக்கு(பாஸ்கர்) மட்டும் தான்….. வணக்கம் நன்றி!!!!!
(இது என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் கூறுங்கள்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு