வணக்கம் நண்பர்களே. இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை . இந்த கதையில் என்னுடைய ஊரில் சொந்தக்கார அண்ணியை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.   பெண்கள் ஆண்டிகள் மற்றும் விவாகரத்தான பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும். 
அவள் பெயர் சத்யா. ஒல்லியான தேகம் , தட்டையான பிஞ்சி முலை. அவளுக்கு திருமண ஆகி பாத்து வருடங்கள் ஆகுறது. அவளுக்கு எப்படி குழந்தை கொடுத்தேன் என்பது தன கதை. எங்களை ஊரில் திருவிழா நடைபெற்றது . அதற்காக சென்னையில் இஇருந்து ஊருக்கு சென்றேன். அப்பொழு அவளுடைய கணவனுக்கு உடல் இல்லை சேரி இல்லை. நன் சென்று நலம் விசாரித்து விட்டு அவளை சைட் அடித்தேன். அவள் முறைத்தாள் . அவள் வயலுக்கு செல்ல வேண்டும் என்றல் எங்கள் வீட்டை தண்டி தன செல்ல வேண்டும்.
நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன் .
அவள் வந்தவுடன் நான் என்ன அண்ணி கண்டுக்கவேய மாட்டேங்குற என்றேன் .
அவள் உடனே நீங்கள் தன என்னை பார்க்க மட்டேன்குறை என்றாள்.                                                    நான்: வேலையெல்லாம் எப்படி போகிறது என்று கேட்டேன் .
அதற்கு அவள்: எந்த வேலையை கேட்கிறாய் என்றல்?.  நான் வீட்டு
வேலையை
என்றேன் அவள் சிறிது விட்டு சென்றால். மூன்று நாட்கள் சென்றது. மறுபடியும் சந்தித்தேன். அவள் முகத்தில் ஒரு சோகம் தெரிந்தது. என்ன ஆச்சு எனக்கேட்டேன் . ஒன்றுமில்லை எனக்கூறினால். அவள் காம சுகத்திற்காகவும் குழந்தையாகவும் ஏங்குகிறாள் என்று தெரிந்தது நான்: என்னிடம் கூறுங்கள் எந்த வேலையானாலும் நன் உதவுகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் ஒன்றும் தேவை இல்லை எனக்கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டாள். அவளை நினைத்து அன்று மூன்று முறை காய் அடித்தேன்.
மறுநாள் அவள் வயலில் உள்ள கரும்பு தோப்பில் அவள் வரும் நேரத்தில் மறைந்து கொண்டேன் . அவள் வந்ததும் மோட்டாரை  போட்டு விட்டு சுற்றி பார்த்துவிட்டு யாரும் இல்லை என மறைவாக அமர்ந்தாள் , அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்துவிட்டு அவளுடைய பிஞ்சி முலையை கசக்கினாள். நன் மறந்து கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவள் சேலையை மேலே தூக்கி புண்டையில் விரலை விட்டு கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தாள். நன் என்னுடைய பூளை உருவிக்கொண்டு இருந்த்தேன் . அவளுடைய முடி இல்லாத புண்டையை பார்த்ததும் காமம் தலைக்கு ஏறியது .
என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று என்னுடைய பூளை அவள் முகத்தின் அருகே கொண்டு சென்றேன் . திடீரென கண்திறந்தவள் பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்து கத்த வாயை திறந்தால் , நன் அவள் வாயை திறந்ததும் அவளுடைய வாயில் என்னுடைய பூலை திணித்தேன். இதை சற்றும் எதிர்
பக்கத்தை
அவள் வேகமா எழுந்தான் என்னை அடிக்க கை ஓங்கினாள் நான் அவள் கையை பிடித்தி அவளை கட்டி பிடித்த்து அவள் கத்தாமல் இருப்பதற்காக அவளுக்கு கிஸ் கொடுத்தேன் பாத்து நிமிடம் சென்றதும் அவள் கூதியில் என்கையை வைத்து அமுக்கிகொண்டே ஒரு விரலை உள்ளேய போட்டேன். அதன் பிறகு எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். அவளை படுக்க வைத்து அவளது பிஞ்சி முலையை கசக்கினேன்.
அவள் அதிகமாக மூடிய அனால். பிறகு அவள் சேலையை உயர்த்தி அவளது புண்டையில் என் வாயை வைத்தேன் . அதில் நல்ல மனம் வந்தது. அதை நக்கி கொண்டிருக்கும் போது யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது.   தொடரும்… உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சலில் தெரிவிக்கவும் .
   உங்களுடைய கருத்துக்களை வைத்து விரைவில்  கதையை தொடர்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு