கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நண்பர்களோடு என்ஜாய் பண்ண பேச்சிலர் வாழ்க்கை திரும்ப வரவே வராது. அது தான் ஆண்கள் பலருக்கு கோல்டன் பீரியடாக இருக்கும். அதே போல் தான் பெண்களுக்கு அவர்களின் பள்ளி, கல்லூரி வாழ்க்கையும், தோழிகளோடு நெருக்கமான பொழுதுகள் மட்டுமே அடிக்கடி மனதில் தோன்றி அவர்களை மகிழ்விக்கும்.
குடும்ப வாழ்க்கை எவ்வளவு சுகமானதோ அந்த அளவு சமையானதும் கூட அதை புரிந்து கொள்ள ஒரு பக்குவமான மனநிலை வேண்டும். பணம் எவ்வளவு வந்தாலும் தேவைகள் பெருகி கொண்டே போகும் என்பதால் குடும்ப வாழ்க்கை எப்போதுமே ஒரு வெறுமையோடு தான் பயணிக்கும். ஆனால் என்ன செய்வது கல்யாண கோட்டைக்குள் நுழைந்தவர்கள் எப்படிடா வெளியே எஸ்கேப் ஆகலாம் என்று அடிக்கடி தோணலாம்.
ஆனால் அது இயலாத காரியம். அது ஒன்வே டிராஃபிக் போலத்தான் குடும்பத்தை உருவாக்கி விட்டு ஒதுங்கி விட முடியாது. பல வருடங்களுக்கு காசிக்கு சாமியாராக ஓடிப்போனவர்களில் அநேகம் குடும்பஸ்தர்கள் தான். அப்போது அவர்களை பல வருடங்கள் தேடிய பிறகு தான் கண்டுபிடித்தார்கள். சிலரை கண்டுபிடித்தும் பயனில்லை. அதனால் அவர்கள் போக்கில் விட்டு விட்டார்கள்.
இப்போது அப்படி அப்படி எஸ்கேப் ஆக முடியாது. எங்கே போனாலும் ஜிபிஎஸ் போன்ற விஞ்ஞான வளர்ச்சியும், விரிந்த உலக அறிவும் நம்மை காட்டி கொடுத்து விடும். அதனால் தான் கல்யாணம் பண்ணி கொண்டு விழி பிதுங்கி வெளியே வர துடிப்பவர்கள் ஏதாவது காரணம் சொல்லி டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டு சுதந்திர காற்றை அனுபவிக்க ஆசைப்படுகிறார்கள்.
அது எல்லோருக்கும் சாத்தியமில்லை என்பதால் ஒரு தற்காலிக விடுதலை அல்லது ஜாலிக்காக விடுமுறையில் மனைவி, பிள்ளைகளை ஊருக்கு அனுப்பி விட்டு சில கணவன்மார்கள் நண்பர்களோடு பழைய நினைவுகளில் மூழ்கி குடி, குட்டி என்று ஜாலியாக சார்ஜ் ஏத்திகொள்வார்கள். என் பெண்டாட்டி ஊருக்கு போயிட்டா என்று தெருவில் இறங்கி உரக்க கத்துவது போல் அவர்கள் மனநிலை கொண்டாட்டத்தில் மிதக்கும்
அப்படித்தான் நானும் என் நண்பன் குமாரும் கோடை விடுமுறையை பழைய உற்சாகத்தில் ஜாலியாக கொண்டாட தீர்மானித்தோம். வீட்டில் அனைவரும் ஊருக்கு போன பிறகு நாங்கள் இருவரும் இந்த கேப்ல ஏதாவது ஜாலியா அடுத்த வருஷம் வரைக்கும் நினைவில் நிற்கிற மாதிரி கில்மா பண்ணனும் என்று யோசித்த போது தான் எங்கள் நினைவுக்கு வந்தவள் சுகந்தி. சுகந்தி எங்கள் அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கும் தோழி. ஆனால் அவள் அப்படி இப்படி என்று அரசல் புரசலாக பலர் பேசினாலும் யாரும் அவள் வேலையில் குறை சொல்ல முடியாது. மேலும் அலுவலகத்தில் தான் உண்டு தன் வேலை உண்டு என்று இருப்பாள்.
அலுவலகம் தாண்டி வெளியே பல இடங்களில் அவள் பல ஆண்களோடு சுற்றுவதை நானும் நண்பனுமே பார்த்து இருக்கிறோம். அதை பற்றி கேஷுவலாக பேசினால் கூட சுகந்தி, ப்ளீஸ் அது என்னோட பெர்சனல். வேற ஏதாவது டாப்பிக் பேசலாமே. ஆபீஸ்னு இல்ல சினிமா, சீரியல், ஏன் பாலிடிக்ஸ், ஸ்போர்ட் கூட ஒகே. பெர்சனல் விஷயங்களை பேச எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்று பட்டுனு சொல்லி அத்தனை பேர் வாயையும் அடைத்து விடுவாள். மேலும் அவள் பெர்சனல் விஷயத்தில் யாரும் தலையிட முடியாவிட்டாலும் அவள் தும்மிலும், இருமினாலும், ஆபீஸுக்கு லீவ் போட்டாலும் அது ஹாட் டாப்பிக் தான்.
அலுவலகத்தில் கொஞ்சம் டயர்ட் ஆகி கொட்டாவி விட்டால் கூட சக பெண் தோழிகளே பாவம் நேத்து நைட் தூங்கல போல என்று புறம் பேசி சிரித்துக் கொள்வார்கள். அதே தோழி அலுவலக முக்கிய மீட்டிங்கில் கண்ணை மூடி தூங்கி விழுவதை கூட மறந்து விடுவது தான் சோகம். எனக்கு சுகந்தியை பற்றி தெளிவாக புரிந்து போனதால் அவள் லிமிட்டை தாண்டி பேசியது இல்லை. அதனால் என்னிடம் ரொம்ப பவ்யமா, மரியாதையாக பேசி பழகுவாள்.
அன்னைக்கு நானும் குமாரும் டிஸ்கஸ் பண்ணும் போது, டேய் இந்த சுகந்தி மேட்டர் தான் புரியல. நீ ரொம்ப குளோஸ் கேட்டுப்பாருடா, தெரியாத புதைகுழிக்குள்ள விழுறதை விட சுகந்தி தெரிஞ்வச, கேக்குற காசை கொடுத்திடலாம் என்று சொல்ல நான் அதிர்ச்சி அடைந்தாலும் அந்த கணத்தில் சுகந்தியை என் மனதில் அம்மணமாக ஓட்டிப் பார்த்து ஆனந்தம் அடைந்தேன். சுகந்தி செம செக்ஸி ஃபிகர் தான். பெண்கள் தான் அவளை பொறாமைத் தீயில் வார்த்தைகளால் சுட்டெரித்தார்களே தவிர ஆண்களில் பலர் அவள் கண் ஜாடைக்காக ஏங்கித்தான் கிடந்தார்கள். சுகந்திக்கு தன்னை யார் எப்படி பார்க்கிறார்கள் என்பது தெளிவாக தெரியும். அதுவும் அவளைப் போன்ற பெண்களுக்கு ஆண்கள் மேல் தான் கரிசனம் அதிகம்.
எனக்கு சுகந்தியிடம் பிடித்தது அவளோட அழகு குண்டிகள் தான். செம தூக்கலாக பார்க்கும் போதே கீழே நம் விலாங்கு மீனை துள்ளி துடிக்க வைக்கும். புடவை கட்டினாலும் அவள் குண்டிகள் பெருத்து பெரிய பூசணிக்காய்கள் போல் புடவைக்குள் புடைத்துக் கொண்டு நம்மை புலம்ப வைக்கும். அப்படியே பின்னால் போய் அவள் புடவையோடு குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி விடலாமா என்று கூட தோன்றும்.
இன்னும் கொஞ்சம் விகாரமாக அப்படியே அவள் பின்னால் சென்று
புடவையை
பாவாடையோடு குண்டிக்கு மேல் தூக்கி விட்டு அவளோட பேண்டி கலரை ரசித்து அதோடு அவள் குண்டியை செல்லக் கடி கடித்து வைக்கலாமா அல்லது அவள் பேண்டியை குண்டிக்கு கீழே இறக்கி விட்டு அவள் குண்டி மேடுகலை தலையணையாக்கி படுத்து தூங்கிவிடலாமா என்று கூட தோன்றும். அதே போல் தான் சுடிதாரிலும் சுகந்தி செக்ஸி குண்டி ராணி தான்.
அன்று குமார் சொன்ன பிறகு சுகந்தியோட மனசை எப்படி புரிஞ்சுகிறது. அவ கிட்டே எப்படி மேட்டரை ஓப்பன் பண்றது என்று தவித்தாலும் குமார் ஒரு வேளை பிட்டை போட்டும் என்னை மாட்டி விடுகிறானோ என்று ஒரு முறை அவன் மேலும் டவுட் வர நான் துணைக்கு அவனையும் சேர்த்துக் கொண்டேன். டே குமார், சுகந்தியை ஏதாவது ஒரு காரணம் சொல்லி டின்னருக்கு அல்லது ஒருத்தர் வீட்டுக்கு கூப்பிடலாம் அங்கே வச்சு மேட்டரை ஓப்பன் பண்ணலாம் என்றேன். உடனே அவன் ஒகே சொல்ல ஆபிஸ் பிரேக்கில் அவளிடம் சுகந்தியிடம் சென்று, உனக்கு பெர்சனல் பிடிக்காதுனு தெரியும் ஒரு பெர்சனல் பார்ட்டி கொடுக்க போறேன். காரணத்தை இப்போ சொல்ல முடியாது. ரொம்ப நெருக்கமான நண்பர்களை மட்டும் தான் கூப்றுக்கேன். நீயும், குமாரும் மட்டும் தான் என்றேன். சுகந்தி சிரித்துக் கொண்டே பார்ட்டி எங்கே என்று கேட்ட போது இன்னும் முடிவாகல. வீடு, ஹோட்டல் உனக்கு எது ஒகே என்று கேட்டேன். அப்போது அவள் வீடு தானே சேஃப். செலவும் கம்பி என்றாள். நான் உடனே இல்ல இது பெர்சனல் பார்ட்டி வீட்ல எல்லோரும் ஊருக்கு போயிட்டாங்க என்றேன். உடனே அவள் எனக்கு அந்த ஜாலி புரியும் ரவி, பெர்சனல்னு சொல்லீட்டிங்க அதுக்கு மேல நீங்க விளக்க வேண்டாம். நீங்க வீட்லயே வையுங்க. நான் கண்டிப்பா வர்றேன். அப்படி யாருமே வரலேனா கூட நாம்ப ரெண்டு பேரும் பார்ட்டியை செலபிரேட் பண்ணுவோம் அவ்ளோ தானே” என்று சொல்ல நானே அதை எதிர்பார்க்காமல் உற்சாகம் ஆனேன். அப்போது தான் எனக்குள் ஒரு ஐடியா. அய்யோ அவசரப்பட்டு குமாரை இந்த மேட்டர்ல சேர்த்திருக்க வேண்டாம் போலயே. சுகந்தி ரெண்டு பேரும் கூட கொண்டாடலாம்னு சொன்ன பிறகு குமார் தேவையா அவனை வேணா கழற்றி விடலாமா என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது குமார் அருகில் வர அவனிடம்,
“சாரி டா, ஃபிளான் ஃபிளாப். அவ எனக்கு வெளியே புரோக்கிராம் இருக்கு. ஆல்ரெடி பிளான் பண்ணது. அதனால வரமுடியாதுனு சொல்லிட்டா டா” என்றேன். அவனும் சரிடா டோன்ட் வொரி வேற பிளான் பண்ணலாம் நான் எனக்கு தெரிஞ்ச புரோக்கர் கிட்டே பேசி பார்க்கிறேன். நல்ல ஹோம்லியா, எந்த சிக்கலும் இல்லாத சிட்டுக்குருவிகள் இருந்தா கேட்டு பார்க்கிறேன்.
பட் இடம் தான் பிரச்சனை. ஆபீஸுக்கு கூட லீவ் போட்டு பகல்ல ரெடி ஆகிடலாம் ஆனா ஐயிட்டங்களை எங்கே கூட்டிட்டு போய் போடுறதுனு தான் தெரியல என்றான். நான் உடனே “பார்க்கலாம் டா பெரிய ரிஸ்க்லாம் வேண்டாம். அப்படி இல்லேனா பார்ல ஜாலியா ட்ரிங்க்ஸ் அடிச்சிட்டு வீட்ல போய் தூங்குவோம்“ என்றேன்.
அதற்கு அடுத்த சில நாட்களில் வீட்டு பார்ட்டியில் நானும் சுகந்தியும் தனியாக கொண்டாடி மகிழ்கிறோம்.. அப்போது ஜாலி மூடில் சுகந்தியிடம், பீர் கிளாஸை சியர்ஸ் செய்து கொண்டு ஒரு ஆட்டம் போடலாமா என்று டிவியில் ஒரு குத்தாட்ட பாடல் வீடியோவை போட இருவரும் பீரை குடித்துவிட்டு பாதி போதையில் குத்தாட்டம் போட்டு ஆட ஆரம்பித்தோம். அப்போது சுகந்தியோட செக்ஸி முலைகள் குலுங்குவதை பார்க்கிறேன். அவளை சுற்றி சுற்றி ஆடுவதை போல் ஆக்ட்டிங் கொடுத்துக் கொண்டு பின்னால் சென்று சுகந்தியோட குண்டிகள் குலுங்குவதை நோட்டம் போட்டுக் கொண்டே ஆடுகிறேன்.
அப்போது சுகந்தி, தெரியும் ரவி நீங்க பெரிய பட்ஸ் ஃபேன் தான். அடிக்கடி நீங்க ஆபீஸ்லயே என்னோட பேக்கை வெறிச்சு பார்க்கிறதை பார்த்திருக்கேன். ஆனா நீங்க உங்க ஃப்ரெண்ட் குமாரை விட பயந்தாங்கோலி தான். அவருக்கு என் முலைகள் பிடிக்கும்னாலும் போல்டா ஒரு நாள் அவரே புரபோஸ் பண்ணி என்னை பிக்அப் பண்ணிகிட்டு வீட்டுக்கே கூட்டிட்டு போய் விடிய விடிய விருந்து வச்சாரு.
நீங்க ரெண்டு பேரும் ஃப்ரெண்ட்ஸ் தான் பெர்சனல் மேட்டரை நான் பெரும்பாலும் ஷேர் பண்றது இல்ல. நாளைக்கு அவர் வீட்டிலேயும் பார்ட்டி கூப்பிட்டுறுக்காரு. நீங்க வேணா வந்து ஜாயின்
பண்ணிக்கோங்க
. நான் வேணா குமாரி கிட்டே ரெக்கமென்ட் பண்ணட்டுமா என்று கேட்ட போது நிஜமாகவே அடிச்சது பீர் என்றாலும் ஹாட் அடிச்சது போல் எனக்கு டென்ஷன் போதை உச்சம் தலைக்கு ஏறியது. அப்போதைக்கு சுகந்தியிடம் எதுவும் காட்டிக் கொள்ளவில்லை. ஆனால் ஜாலியாக அனுபவிக்க மூட் கொஞ்சம் ஸ்பாயில் ஆவதை ஃபில் பண்ணவே செய்தேன்.
ஆனால் சுகந்தி என் உள் உணர்வை பற்றி தெரியாமல் அவளே என் முன்னால் முட்டி போட்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மெல்ல மெல்ல சோக மூட்டில் இருந்து சுக மூடுக்கு மாறினேன். நட்பில் துரோகம் கூடவே கூடாது அது காதலாக இருந்தாலும் காமமாக இருந்தாலும சரி. நான் குமாரை கழற்றி விட நினைத்தேன். ஆனால் அவன் ஆல்ரெடி சுகந்தியை கசக்கி பிழிந்துவிட்டான் என்று நினைத்த போது அவனை திட்டுவதா என்னை நொந்து கொள்வதா தெரியவில்லை. ஆனா சுகந்தியோடு அனுபவித்த சுகம் சூப்பர் தான்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு