என்னை நம்பும் யாரையும் நான் பகிர மாட்டேன் …..அழகு முக்கியம் இல்லை எப்பேர்பட்ட பெண்களும் என்னை [email protected] தொடர்பு கொள்ளலாம் .நட்புடன் இருக்கலாம் .
நல்ல பாதை அமைத்து கொடுத்த @TSS Cllub நன்றிகள்….
நான் உங்க வினோ… என்னோட :நான் சாப்பிட்ட கல்யாணமான மாங்காய்கள் ” கதையை படிச்சுட்டு நேத்து என்னோட [email protected] Mail id kku ஒரு பொண்ணு மெயில் பண்ணிருந்தாள் . Fake a இருக்கும்னு ஆரம்பத்துல கண்டுக்கல .தொடர்ந்து மெயில் வந்துட்டே இருக்க ., .சரினு ரிப்ளை பண்ணுனேன்
அவள் பெயர் சுபா .அவளும் மதுரை தான் .அவள் என்னட்ட நீங்க எழுதுறதுலாம் உண்மையா .நீங்க நிஜமா மதுரைல தான் படிக்குறிங்களானு பல விஷத்தை துருவி துருவி கேட்டு Confirm பண்ணிக்கிட்டாள் ..
Me:—–நாளைக்கு மீட் பண்லாமா ….
Subha :—–சரி .ஆனா எனக்கு பயமா இருக்கு.
நான் ….என்ன பிடிக்கலைன்னா நான், கம்பள் பன்ன மாட்டேன். நான் ரொம்ப நல்ல்லவன்னு அவளிடம் எடுத்து சொன்னேன்… . .
ஒரு வழியாக அவ வாட்’ஸ்ப் நம்பர் கொடுத்து அறை மணிநேரம் கழிச்சு பேச சொன்னாள் .எனக்கு புது அனுபவமா இருந்துச்சு .அப்பவும் நான் நம்பள…. அது எப்படி ஒரு பலான வெப்சைட்ல மெயில் ல maduraivinocute @ gmail.com பார்த்துட்டு ஒரு குடும்ப பொம்பள மெயில் பண்ணும்னு …
அரை மணிநேரம் ரொம்ப மெதுவா போனது .நான் அவளுக்கு வாட்ஸுப்
வீடியோ
கால் பண்ணினேன் . அவ அட்டென்ட் பண்ணுனால் ஆனா அவ side எதுமே தெரியல, ஒரே இருட்டா இருந்துச்சு .அதுக்கப்பறம் சுவர் தெரிஞ்சது .அவ என்னைய பார்த்து Confirm பன்ன பார்குறாள்னு .,நான் ‘ ஹலோ சுபா ‘ என்னயப்பாருங்க !இந்த பால்வடியும் பிஞ்சு மூஞ்சியா உங்களை ஏமாத்த போகுது ?????…அவ சிரிக்கும் சத்தம் கேட்டது..
அப்பாடா நிஜமா பொண்ணு தாண்டா ..
ஏங்க நான் தெரியுறனா சொல்லுங்க னு முகத்தை அந்த பக்கம் இந்த பக்கம்னு காட்டினேன் .
அவ கால்ல கட் பண்ணினாள் .
மெசேஜ் வந்துச்சு …
Subha :—-U r looking good
Me —- tanx. But y should u didn’t show ur face. Still u have doubt .?
Subha :— not

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு