அனைவருக்கும்  வணக்கம் இது வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை மற்றும் முதல் கதை ஆகவே கதை க்கு ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
கல்லூரி மாணவிகள் , ஆண்டிஸ்  செக்ஸ் செய்ய விருப்பமுள்ளவர்கள் வேண்டுமானால் தொடர்பு கொள்ளலாம் (ஈமெயில்: )
சரி நம்ம கதைக்கு வருவோம் . நான் சென்னையில்  ஒரு இன்ஜினியரிங் காலேஜ்யில்  முதலாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் எனக்கு இன்டெர்னல் தேர்வு வைத்தார்கள் அப்பொழுது எனக்கு அருகில் ஒரு பெண் உக்காந்திருந்தாள்  முதல் நாள் சும்மா ஒருவருகொருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம் அடுத்த நாளும் அதே தேர்வு அறையில் அதே மேசையில் உக்காந்தோம் , அப்பொழுது அவளிடம் மெதுவாக பேச ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னிடம் பேசினால் அவள் பெயர் அணு . பிறகு நாங்கள் இருவரும் போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டோம் .
மாலை வீட்டுக்கு போனதும் அவளுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்தேன் அதற்கு அவள் யார் என்று கேட்டாள் பிறகு என் பெயர் சொன்னதும் ஹ்ம்ம்ம் சொல்லுங்க னு சொன்னா அப்புடியே  நானும் அவளும் ஒரு  இரண்டு  மாதங்கள் பேசிட்டுஇருந்தோம் ஒரு நாள் இரவு எனக்கு தூக்கம் வரலை வாட்ஸாப்ப் ல அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணேன் அவளும் தூங்கலை போல அதுனால  அப்புடியே சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போதான்  ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது  உன்னைய எனக்கு பிடிச்சுருக்கு நம்ம கல்யாணம் பண்ணிக்கலாமானு கேட்டதுக்கு அவளும் ஓகே சொல்லிட்டா .அப்பறம் ஒரு நாள் அவள் வீட்டுல அம்மாவும் அப்பாவும் திருப்பதி கோவில் போய்ட்டாங்கனு  சொல்லி போன் பண்ணுன நீ வீட்டுக்கு வாடா னு சொன்னா சரினு நானும்  கெளம்பி ஹாஸ்டல் ல செவுரு ஏறி குதிச்சு அவ சொன்ன பஸ் ஸ்டாப்க்கு போய்ட்டேன்.
என்னைய கூட்டிட்டு போறதுக்கு  என் அணு வந்து நின்ன பிறகு நானும் அவளும் அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டோம் வீட்டுக்கு போனோனையே கதவை சாத்திட்டு என் பக்கத்துல வந்து என்னைய கட்டிபுடுச்சு என் வாய் ல ஒரு கிஸ் குடுத்தா எனக்கு என் சுன்னி பெருசாக ஆரம்பிடுச்சு உடனே அவளை அப்புடியே நல்லா கட்டிபுடுச்சு முத்தம் குடுத்துகிட்டே பெட் ரூம் கு கூட்டிட்டு போய் கட்டிலில் போட்டேன்  அவ ப்ளூ கலர் ல டிஷர்ட் , ரெட் கலர் ல பாவாடை
போட்டுருந்தா
, நான் அப்புடியே அவ கழுத்துல ஒரு முத்தம் குடுத்தேன் அவ செம்ம மூடு க்கு போய்ட்டா அப்ரோ அவளோட டிஷர்ட் ஆஹ் மெதுவா கழட்டினேன் அப்போ அவ அத தடுத்தா  நான் அவள விடாம அவ டிஷர்ட் ஆஹ் கழட்டினேன்   உள்ள கருப்பு  நிற ப்ரா போட்டுருந்தா.
ஹையோ அதுக்கு உள்ள பாத்தா 38  சைஸ் ல ரெண்டு முலையும்  பாக்க செம்ம மூடு ஏற்றினாள் அத ரெண்டையும் என் வாயால கடிச்சேன் பிறகு அவ என் பேன்ட் ல கைய வச்சு என் பெல்ட் ஆஹ் கழட்டினாள்  என் சுன்னிய புடிச்சு மேலும் கீழும் இழுத்தாள் நான் அவளின் பாவாடை ஐ கழட்டினேன் ரெட் கலர்  ல ஜட்டி போட்டுருந்தா  அத என் நாக்கால கடிச்சு கீழ இழுதென் , அப்ரம் அவ என் சுன்னிய அவ வாய்ல வச்சு நல்ல சப்பிட்டுஇருந்த பிறகு நானும் அவளும் 69  பொசிசன் ல அவ புண்டைய நானும் என் சுன்னிய அவளும் சப்பிகிட்டு இருந்தோம் ஒரு 30  நிமிசம் ஆனோதும் அவ புண்டைல என் சுன்னிய விட சொன்னா நானும் சரினு உள்ள விட்டேன் அவளுக்கும் எனக்கும் இது
முதன்முறை
என்பதால் அவளின் புண்டைக்குள்ள என் சுன்ணி ஒழுங்கா போகளை.
அப்ரோமா கொஞ்சம் நல்லா அழுத்தி என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் என் சுன்ணி அவ புண்டைக்குள்ள போயிடுச்சு அவ ஹாஆஆ  கத்தினாள் , நானும்  விடாமல் அவளது முலைக்காம்பை நோண்டிக்கிட்டு இருந்தேன்  என் சுன்ணி அவளது புண்டையின் அடி வரைக்கும் சென்றது அவள் ஹா ஹா ஹா ஹா  ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா   என்று கத்தினாள். ஒரு இருபது நிமிடங்களுக்கு இதேபோல் செய்துகொண்டிருந்தோம் எனக்கு என் சுன்ணி முதல் முறை தண்ணீரை கக்கியது ஆனால் அவளுக்கு மூன்று முறை கக்கியது பிறகு நானும் அவளும் கழிவறைக்கு சென்று இரண்டு பேரும் கழுவிட்டு மீண்டும் முதலிலிருந்து ஆரம்பித்தோம் அன்று மட்டும் நான்கு முறை  இதேபோன்று செய்தோம். நன்றி.
சென்னையில் வசிக்கும் கல்லூரி பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் யாருக்கேனும் செக்ஸ் தேவைப்பட்டால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு