நான் அரவிந்த் .சென்னையில் பணிபுரிகிறேன். என்னுடைய முந்தய கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள [email protected] இ அணுகவும். என்னுடைய instagram id. aravind_smartfellow. அளவில்லா இன்பம் காண பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இப்போ கதைக்கு போகலாம். எனக்கு ஒரு நாள் ரொம்ப அசதியாக இருந்தது. சரி மசாஜ் பண்ணலாம் என்று ஒரு spa கு சென்றேன். 1 மணி நேரம் 1500 ரூபாய் என்று மசாஜ் செய்ய சென்றேன். எனக்கு ஒரு அறையை காட்டினர். அங்கே சென்று எல்லா உடைகளை அவுத்தேன். அவர்கள் கொடுத்த ஒரு ஜட்டியை மட்டும் போட்டு கொண்டன். பின்பு ஒரு 33 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண் சுடிதாரில் வந்தால்.
நான் குப்புற படுத்திருந்தன். எனது காலில் நன்றாக மசாஜ் செய்தால் .பின்பு முதுகை நன்றாக மசாஜ் செய்தால். பின்பு இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் பெயரை கூறினால். அந்த இடத்தில 2 வருடம் பணி புரிவதாக கூறினால். நான் மல்லாக்க படுத்தேன். என் நெஞ்சு மற்றும் வயிரை நன்றாக தடவினால். எனக்கு
லைட்டா
மூட் ஆனது. என் குஞ்சு தூக்கியது. அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தால்.
அவளுக்கு என் கட்டுமஸ்தான உடல் பிடித்திருப்பதாக கூறினால். என் மார்பின் காம்பை பிடித்து திருகினாள். நான் எத்தனை பேரை ஓத்தேன் என்று கேட்டால். இதெல்லாம் எதுக்கு உங்களுக்கு என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு உன்னை போல் கட்டுமஸ்தான ஆணிடம் ஓல் வாங்குவது பலரின் வாழ்கை லட்சியம் என்று கூறினால். நான் சிரித்தேன். அவள் என் உடம்பில் உள்ள ஒரு ஒரு தசையையும் நன்றாக தடவினால்.
பின்பு எனக்கு ஸ்பெஷல் மசாஜ் செய்யட்டுமா என்று கேட்டால். அதற்கு எவ்வளவு என்று கேட்டேன் 1500 என்றால். சரி செய் என்றேன். அவள் துப்பட்டாவை கழட்டினாள். அவள் சுடிதார் டாப் இ கழட்டினாள். பின் சிம்மீஸ் இ கழட்டினாள். ப்ராவை கழட்டி அவள் முலையை காட்டினாள். அது பெரிய மாங்கனி போல் இருந்தது. அவள் அது 40 சைஸ் என்றால். அதை தொடட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு என் வாயில் சப்ப குடுத்தாள். நான் நன்றாக அவள் முலையை சப்பினேன். இருவர்க்கும் காமம் தலைக்கு ஏறியது. அவள் என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணியை பிடித்தால். நான் மூடில் அவள் முலையை கடித்தேன்.
அவள் அதை ரசித்தாள். என் சுண்ணியின் சைஸ் இ பார்த்து மிரண்டால். எனக்கு
வாயை போட
சொன்னேன். சற்றும் தயங்காமல் செய்றன் என்றால். அவள் கீழ என் சுண்ணியை வை போட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் பேண்டை கழட்டினேன். அவள் ஜட்டியை தொட்டு பார்தேன். அதில் அவள் காம நீர் ஒழுகி இருந்தது. இன்னும் 10 நிமிடம் தான் இருந்தது. எனக்கு சுன்னி பியுல் டெம்பர் ஆனது. அவளை கீழ தள்ளி அவளை ஓக்க அரம்பித்தான். 10 நிமிடம் மரண குத்து குத்தினேன். அவள் என் பரந்த தோளை கடித்துக்கொண்டு ஓழ் வாங்கினால். என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அதற்குள் நேரம் ஆகி விட்டது என்று கதவை தட்டினார்கள். இருவர்க்கும் பிரிய மனமில்லை. அவளிடம் நம்பர் கேட்டேன். அவளும் குடுத்தாள். அவளிடம் காசு 1500 குடுத்தேன். அவள் எனக்கு பணம் வேண்டாம் உன்னிடம் சுகம் தான் வேண்டும் என்றால். சரி என்று கூறி அவளுக்கு போன் செய்வதாக கூறி அங்கிருந்து வந்தான்.
நான் வீட்டுக்கு வந்து குளித்தேன். எனக்கு மூட் இறங்கவில்லை. இரண்டு வாட்டி கை அடித்தேன். பின்பு அவளுக்கு கால் பனேன். அவள் எடுத்து பேசினால். இன்று உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் எனக்கும் ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் கணவனை பற்றி கேட்டேன். அவன் வெளிஊர் கூறினால். அவளை இரவு வெளியே தங்க முடியுமா என்று கேட்டேன். அவள் முடியும் என்றால். பின்பு அவளை மசாஜ் சென்டர் வாசலில் 9 மணிக்கு வந்து கூட்டி செல்கிறேன் என்றேன். அவளும் சரி என்றால். நான் ஆர்த்தியிடம் கேட்டு அவள் வீடு சாவியை வாங்கி கொண்டன.
பின்பு இவளை காரில் சென்று பிக்கப் செய்தன. கார் கிளைபியாவுடன் அவளிடம் வாய் போட சொனேன். அவளும் ஒரு 20 நிமிடம் போட்டால். பின்பு தான் கொஞ்சம் கஞ்சி வந்தது. பின்ன ஒரு நாளில் 3 வாட்டி கை அடிச்சு, 2 வாட்டி வாய் போட்டு, 1 வாட்டி ஓழ் போட்டால் எப்படி கஞ்சி வரும். பின்பு ஒரு வயகரா மாத்திரையை வாங்கி கொண்டு அந்த வீட்டுக்கு சென்றோம். உள்ளே சென்ற உடன் என் மொத்த ஆடையையும் கழட்டினேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். அவள் ஆடை மொத்தமாய் கழட்டினேன். அவள் தாலி அணிந்திருந்தாள்.எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்திருந்தது. அவள் தாலியை எடுத்து முத்தம் குடுத்தேன். அவள் அதை ரசித்தாள். பின்பு இருவரும் குளிக்க சென்றோம். அவள் என் மார்பு காம்பை திருகி மூட் ஏத்தினாள். அதை கடித்தால். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. அவளை பாத்ரூமில் உள்ள டப்பில் போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 30 நிமிடம் அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அவளும் சுகத்தில் மிதந்தாள்.
பின்பு இருவரும் பெட் ரூமில் வந்து படுத்தோம். அவள்
முலையை
எனக்கு சப்ப குடுத்தாள். நான் சப்பிக்கொன்டே தூங்கிவிட்டேன். திடீரென்று எனக்கு கால் வந்தது. இருவரும் சட்டென்று முழித்தோம். ஆரத்தி கால் செய்தால். யாரை ஓப்பதாக கேட்டால். நான் விவரத்தை சொனேன்,. பின்பு தனக்கு மூட் ஆகா இருப்பதாக கூறினால். அவள் புருஷன் தூங்கிட்டான் என்றால். அவளை அங்கு வர சொன்னேன். அந்த நேரத்தில் மசாஜ் ஆண்ட்டி என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் மறுபடியும் ஓக்க தயார் ஆனேன். இந்த வாட்டி அவளை என் மேல் உட்காந்து தேங்காய் உரிக்க சொன்னேன். அவளும் தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் 40 சைஸ் முலை வானுக்கும் மண்ணுக்கும் குதித்தது. அப்போ அப்போ அவள் முலையை சப்பினேன். பின்பு அவளை நாய் பொசிஷன் ல வெச்சு ஓத்தேன். பின்பு தவளை பொசிஷன் ல வெச்சு ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சு வந்தது .அவள் அதை வாயில் விட சொல்லி குடித்தால். இருவரும் பாம்பு போல் கட்டி புரண்டு படுத்திருமந்தோம்.
பின்பு ஆரத்தி வந்தால். அதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
பின்னர் ஒரு நாள் நான் மசாஜ் ஆண்ட்டியை அழைத்து பாண்டி சென்றேன். போகும் வழியில் இருவரும் அம்மணமாக சென்றொம். எப்படி எல்லாம் உறவு கொண்டோம் என்பதை என் அடுத்த கடாயில் சொல்கிறேன்.
ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். [email protected] இதில் பழகிய பிறகு ஸ்புக்கில் கால் பேசலாம். பின்பு என்ன வேன்நுலும் பண்ணலாம்.
கதையை படித்ததற்கு நன்றி.
அரவிந்த்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு