இந்த சம்பவம் நானும் என் நண்பனும் ஆந்திராவில் வேலை பார்த்த போது நடந்தது. இப்போது நினைத்தாலும் செம த்ரில் அனுபவமாக நினைவில் நிற்கிறது. அப்போ காலேஜ் முடிச்சிட்டு அரை லட்சம் சம்பளத்துல ஆந்திராவில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை கிடைத்தது. அங்கே இருவரும் ஒரு ரூம் எடுத்து தங்கினோம். அப்போ தான் பேச்சிலர் வாழ்க்கையின் சுதந்திரமும், சுகமும் புரிய தொடங்கியது.
இருவரும் பேசிக் கொண்டு வீட்டுக்கு மாதம் 15 ரூபாய் மட்டும் செலவுக்கு அனுப்பி விட்டு மிச்ச பணத்தில் எங்கள் மாத செலவு போக ஜாலியாக லைஃபை என்ஜாய் பண்ண நினைத்தோம். முதலில் ஒரு இரண்டு பேரும் பணம் போட்டு ஒருவர் பெயரில் பைக் யை வாங்கினோம். இந்த ஊரை விட்டு போகும் போது விற்றுவிடலாம் என்ற நம்பிக்கையில் செகண்ட் ஹாண்ட் பைக்கை வாங்கி அதில் ஜாலியாக ஊர் சுற்ற தொடங்கினோம்.
கொஞ்ச நாள் தான் சினிமா, மால், ஊர் சுற்றும் சுகமெல்லாம் அப்புறம் மெதுவாக போர் அடிக்க ரூமில் டிவி, ஹோம் தியேட்டர், வீடியோ கேம்ஸ் என்று முயன்று பார்த்தோம். அதுவும் கொஞ்ச நாளில் சலித்து விட மெதுவாக செக்ஸ் ஆசைகள் கிளர்ந்து எழுத அதுவே சொர்க்கத்தில் வாழும் சுகம் என்று முடிவு செய்து லேப்டாப், டிவிடி காம பட, கதை தளங்கள், செக்ஸ் சேட்டிங்கில் மூழ்கினோம். அது மட்டும் தான் வயிற்று பசி போல் அவ்வப்போது போதும் என்று தோன்றினாலும் மீண்டும் பசி எடுத்து ஒரு காமத்தேடலை உருவாக்கியது.
கற்பனையிலும், காட்சி வடிவத்திலும் விர்சுவல் சுகத்தை கரைத்து குடித்த போதே அதை நிஜத்தில் ருசித்து பார்த்தால் என்ன என்று எங்கள் இருவருக்கும் தோன்ற ஆரம்பித்தது. முதலில் சில நாட்கள் ம்ஹும் அதெல்லாம் தப்பு, மனசாட்சி உறுத்தும், ஏதோ வயசு கோளாறு என்றெல்லாம் உள்ளுணர்வு பயமுறுத்த கொஞ்சம்
உஷாரானோம்
. ஆனால் எங்கள் உள்ளுணர்வை விட ரோட்டில் பல டீன் ஏஜ் பெண்கள், ஆண்டிகளை பார்த்த போது அதனால் உசுப்பிவிட பட்ட ஆசைகள் உள்ளுணர்வை எதிர்த்து கேள்வ கேட்க தொடங்கியதும். எங்களின் காம ஆசைகளை நிஜமாக்கும் திட்டத்தை செயல்படுத்த தொடங்கினோம்.
அந்த காலக் கட்டத்தில் அலுவலகத்தில் போனஸ், இன்கிரீமென்ட் என்று எங்களை குஷிப்படுத்த அடுத்த டார்கெட்டாக ஒரு செகன்ட் ஹேண்ட் காரையும் வாங்கி அதில் இப்போது ஜாலியாக பல இடங்களை சுற்ற தொடங்கினோம். அப்போது தான் நெட்டில் கிடைத்த தகவல்களை வைத்து ஆந்திராவில் ஒரு குறிப்பிட்ட ஏரியாவில் ஹோம்லி ஆண்டிகள் வீட்டிலேயே மேட்டர் பண்ணி காசு சம்பாதிப்பதாக கேள்வி பட்டு அதற்காக வலை வீசினோம். அப்போது தான் நெட்டில் ஒரு பேக்கேஜ் மேட்டர் கிடைத்தது. அதாவது ஒரு டீன் ஏஜ் பொண்ணு, ஒரு ஆண்டி கிட்டதட்ட அம்மா மகள் உறவில் இருப்பவர்கள். அவர்களோடு அதிகபட்சம் 3 ஆண்கள் அவர்கள் வீட்டிலேயே ஒர் இரவு தங்கி சுகம் அனுபவிக்க ஒரு பேக்கேஜ் அமொன்ட்டை குறிப்பிட்டிருந்தார்கள். நாங்கள் அதை தொடர்பு கொண்ட போது அவர்கள் ஒகே சொல்ல, நாங்கள் இரண்டு பேர் தான் அதனால் பேக்கேஜ் அமொன்ட்டை குறைத்து கொள்ள வேண்டும் என்று கேட்டோம்.
அதற்கு அவர்கள் பேக்கேஜ் அமொன்ட்டை குறைத்து கொள்ள முடியாது வேண்டுமானால் இருவரும் ஒரு நாள் கணக்கில் அதாவது சனிக்கிழமை பகல் முதல் ஞாயிறு பகல் வரை அவர்களோடு தங்கி சுகத்தை அனுபவித்து கொள்ள அனுமதித்தார்கள். நாங்கள் குஷியாக ஒரு வார விடுமுறையில் ஒரு ஜாலி அவுட்டிங் போல் இருவரும் காரில் பீர் பாட்டில்களை நிரப்பிக் கொண்டு ஒரு மினி பாரோடு கூடிய காரில் இயற்கையை ரசித்துக் கொண்டே பீரை சிப் செய்து கொண்டு மாத்தி மாத்தி டிரைவிங் செய்தபடி சனிக்கிழமை காலை அந்த ஏரியாவை அடைந்தோம். அங்கே அவர்கள் போனில் வழிகாட்ட ஒரு ஒதுக்குபுறமான தனி வீட்டுக்குள் சென்றோம். அங்கே நாங்கள் போட்டோவில் பார்த்தது போல் ஒரு அம்மா மகள் வயதில் இருவர் எங்களை வரவேற்றார்கள்.
முதலில் ஜுஸ் கொடுத்தார்கள் குடித்து கொண்டு இருக்கும் போதே என்னிடம் அந்த ஆண்டி நெருங்கி வந்து அமர்ந்தாள். அந்த இளம் பெண்ணோ என் நண்பன் அருகில் அமர்ந்தான். அப்போதே என் நண்பன் என்னை முறைத்து பார்த்து, டே முதல்ல ஆண்டியோட பண்ண ஆசை டா என்பது போல் சைகை செய்தான். நான் அவனிடம்
“அதுக்கு நான் என்னடா பண்ண முடியும். ஆண்டி தானே வந்து என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்தாள். வேணா நீ கூப்பிட்டு ஆண்டியை பக்கத்துல வச்சுகிட்டு, அந்த குட்டியை என்கிட்டே அனுப்பு என்றேன். அவன் டே நீ சொல்லுடா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு“ என்று நாங்கள் கிசுசிசுக்கும் போதே புரிந்து கொண்ட ஆண்டி சிரித்து கொண்டு அவளே அந்த சின்ன குட்டியை இப்போது என்னிடம் வரச் சொல்லி விட்டு, ஆண்டி நண்பன் கிட்டே போய் உட்கார்ந்து
“எங்களுக்கும் தமிழ் தெரியும். பாஷை கத்துகிட்டா தான் இந்த தொழிலை சிறப்பா பண்ண முடியும். இந்த ஏரியாவுக்கு வராத பாஷை காரங்க யாருமே கிடையாது. வெளிநாட்டில் இருந்து கூட வருவாங்க. இங்கிலீஷ் பேச தெரியாட்டியும் புரியும்“ என்று பெருமையாக சிரித்தாள்.
இப்போது நண்பன் அருகில் ஆண்டி இருப்பதை கண்டு நான் பொறுமினாலும் என்ன பண்றது கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டல. இங்கே வந்து சண்டை போடக்கூடாது. முதல் டைம் அதனால கிடைச்ச சான்ஸை அனுபவிக்கணும் என்று குட்டியின் தோள் மேலே கை போட்டு அணைத்து என் மேல் சாய்த்துக் கொண்டேன். அந்த கூட்டியும் சூப்பரா கம்பெனி கொடுத்தாள். அப்போது அவள்
“அது என்னோட மகள் தான் அவ கூட நீங்க வாய் சுகம் எதுனாலும் அனுபவிக்கலாம் ஆனா அவ கூட செக்ஸ் பண்ண கூடாது. ஆனா ரெண்டு பேரும் என் கூட அன்லிமிடெட்டா என்ஜாய் பண்ணலாம்“ என்றாள்.
அப்போது நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் முறைத்து பார்த்து இதெல்லாம் முன்னாடியே சொல்லலியே டா. பேக்கேஜ்னு சொல்லிட்டு இப்போ ரூல்ஸ் போட்டா எப்படி டா. நீ வேற ஆண்டியை என்கிட்டே இருந்து மடக்கிட்டு இப்போ இந்த குட்டியை வெறும் வாய் போடவா அனுப்பினே. என்னானு கேளுடா என்று மீண்டும் என் நண்பனை நான் முறைத்தபடி முணுமுணுக்க அவனோ ஆண்டியிடம் தைரியமாக கேட்டான்.
இதெல்லாம் ஏன் நீங்க ஆன்லைன்ல பேசும் போது சொல்லலை. இன்னும் வேறு என்ன ரூல்ஸ் இப்போவே சொல்லிடுங்க என்று கொஞ்சம் சீரியாஸாகவே கேட்டான். நானும் அவனை ஆமோதிப்பது போல் தலையை ஆட்டினேன். அப்போது அவள்,
“முதல் டைம் இப்படி தான் எல்லோரும் சண்டை போடுவாங்க. ஏன்னா எங்களுக்கு ஏஜென்ட்கள் மூலம் தான் கஸ்டமர்ஸ் வருவாங்க. அவங்க இஷ்டத்துக்கு அது பண்ணலாம் இது பண்ணலாம்னு அள்ளி விடுவாங்க. ஆனா அவங்க சொல்ற மாதிரி நாங்க நடக்க முடியாது. இப்போ கூட நீங்க கொடுக்கிற பேமெண்ட்ல பாதிக்கு மேல அவங்க கமிஷன் போயிடும். இந்த தடவை மன்னிச்சுகோங்க.
இனிமே நேரடியா எங்க கிட்டே போன் பண்ணிட்டே வரலாம். அப்படி எங்க கிட்டே பேசிட்டு வர்ற கஸ்டமர்ஸ் தான் அதிகம். என் மகளை ஓக்க கூடாதுனு சொல்லலை ஆனா அதுக்கு தனி ரேட். நீங்க ரெண்டு பேரும் தனியா கூட அவளை ஓக்கலாம் அதுக்கும் தனி ரேட் நீங்க அவளை ஓக்கும் போது நானும் கூட இருக்கணும்னா அதுக்கும் தனி ரேட் என்றாள். நாங்கள் ரொம்பவே குழம்பி போய்விட, நான் சரி இப்போ கடைசியா என்ன சொல்ல வர்றீங்க நாங்க
ஆல்ரெடி
முழு பணமும் கட்டியாச்சி. இந்த நேரத்துல இந்த கண்டிசன் போடுறது சரி இல்ல. பணத்தை கூட இப்போ இங்கே தானே கொடுத்தோம் என்றேன். உடனே அவள்
“நீங்க ஏஜெண்ட் கிட்டே தான் கொடுத்தீங்க. அவரோட கமிஷனை வாங்கிட்டு போயிட்டாரு. நீங்க படிச்ச பசங்களா இருக்கீங்க. உங்களை ஏமாத்த விரும்பல. அதனால நாளைக்கு மதியம் வரை நீங்க எங்க கூட தங்கலாம். சாப்பாடு கூட உங்களுக்கு ஃப்ரியா ஏற்பாடு பண்றேன். இந்த தடவை நீங்க என்னை பண்ணிக்கலாம். என் மகள் கூட ஓரல் மட்டும் பண்ணுங்க. நான் வேணா பக்கத்திலே இருக்கேன் அதுக்கு மேல் உங்க பேமென்ட்டுக்கு நாங்க சேவை பண்ண முடியாது“ என்று சிரித்துக்கொண்டே கறாராக பேசினாள்.
நானும் நண்பனும் ஆழம் தெரியாம இறங்கியாச்சி ஆனா அவ நியாயமாத்தான் பேசுறா கஸ்மர் சர்வீஸ்ங்கிற பேர்ல எல்லா துறையிலும் ஆர்டர் வாங்குவரை அத்தனையும் புரோக்கர் அள்ளி விட்டுட்டு போயிடுறதை பல மேட்டர்ல பாத்திருக்கோம். இப்போ ஹாப்பினா அடுத்த தடவை அந்த ஆண்டிகிட்டேயே பேசிட்டு வரலாம் என்று முடிவு செய்தோம். அப்போது ஆண்டி அங்கிருந்த ஒரு பெரிய மாஸ்டர் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்று ரெண்டு பேரும் என் மகள் கூட என்ஜாய் பண்ணுங்க. ஆனா நோ செக்ஸ் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து சென்று விட்டாள். நாங்கள் சர்ட் பேண்டை கழற்றி விட்டு வெறும் ஜட்டியோடு கட்டிலில் இருந்த அந்த சின்னகுட்டியை நெருங்கினோம்.
நானும் நண்பனும் முதலில் அந்த பருவ குமரியின் ஆடைகளை அவிழ்த்து அம்மணத்தை ரசித்தோம். முலை செம சைஸாக இருந்தது. கண்டிப்பா அவள் அதிகம் கைபடாத கனி தான். ஆளுக்கொரு
முலைகளை
பிடித்து கசக்கி வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்தோம். அப்போது என் நண்பன் அந்த குட்டியின் அழகு புண்டை பனியாரத்தை பார்த்து கண் அடிக்க இருவரும் அவள் வயிறு சின்ன பொட்டு சைஸ் தொப்புளை நக்கிவிட்டு அவள் புண்டையை மாத்தி மாத்தி கிஸ் அடித்தோம்.
அப்போது அவள் காலை அகட்டி கொடுக்க இருவரும் அவள் புண்டை கையால் விரித்து கூதி இதழை விரித்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்த போதே அந்த ஆண்டி வேகமாக கதவை திறந்து போலீஸ், போலீஸ் பின் பக்கமா போயிடுங்க. அவங்க போன பின்னாடி நீங்க போன் பண்ணிட்டு வாங்க என்று சொல்ல நாங்கள் சர்ட், பேண்டை போட போன போது அவள் அதை பிடுங்கி கொண்டு அய்யோ அதுக்கெல்லாம் நேரம் இல்லை என்று சொல்லும் போதே ஒருவர் போலீஸ் டிரஸ்ஸில் நுழைய பதறி போய் நாங்கள் ஜட்டியோடு பின் வாசல் வழியாக ஓடி வெளியே காம்பவுண்ட் சுவர் பக்கத்தில் பதுங்கிய படியே கார் அருகே சென்றோம்.
அப்போது கார் சாவியும் பேண்ட் பாக்கெட்டியில் இருந்ததால் காருக்குள் போக முடியாமல் தவித்த போது ஒருவர் அந்த வீட்டின் உள்ளே இருந்து எங்கள் பேண்ட் சர்ட்டை தூக்கி விட அவசரமாக முதலில் பேண்ட் பாக்கெட்டில் இருந்த கார் சாவியை எடுத்துக் கொண்டு காருக்குள் புகுந்து கொண்டு வண்டியை வேகமாக கிளம்பி அங்கிருந்து சில கிலோ மீட்டர் தூரம் வந்த பிறகு தான் நிம்மதி அடைந்தோம்.
அப்போது பேண்ட் சர்ட்டை போட முயன்று காரை ஓரமாக நிறுத்திய போது தான் எங்களோட பர்சிஸ் இருந்த மொத்த பணமும் அபேஸ் ஆனதை அறிந்தோம். ஆனால் கார்ட்ஸ், லைசென்ஸ் மட்டும் பத்திரமாக இருந்தது. கோபத்தில் அந்த ஆண்டி கொடுத்த நம்பருக்கு போன் செய்த போது அது ஸ்விட்ஸ் ஆஃபில் இருந்தது.
பிறகு ஆசை பட்டு ஏமாறிய ஆதங்கத்தோடு பக்கத்தில் இருந்த ஏடிஎம் யில் செலவுக்கு பணத்தை எடுத்துக் கொண்டு தப்பித்தால் போதும் எதும் ஊர் திரும்பினோம். அதற்கு பிறகு நெட்டில் செக்ஸ் சுகத்தை அனுபவிப்பதை தவிர வெளி சுகத்தை தேடி அலைவதை நிறுத்திக் கொண்டோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு