நான் இலங்கையில் இருக்கிறேன் இது எனக்கும் எனது சித்திக்கும் இடையில் மூன்று வருடங்களுக்கு முதல் நடந்த உண்மை சம்பவம். நான் படித்து விட்டு வேலை தேடிக்கொண்டிருந்தேன் அப்போது எனக்கு 23 வயசு சித்திக்கு முப்பத்தி ஆறு வயசு. அவங்க செம கட்ட 36, 33, 34 இது தான் அவங்க அளவு. திருமணம் ஆன பெண்கள் , கணவனை இழந்த. பெண்கள் , என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் , ரகசியம் காக்கப்படும் , மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் ,
நான் அதிகமாக சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பேன். அப்போது அவளை காமமாக பார்த்து இரவில் அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன். அவள் தனது நண்பி வீட்டிற்கு செல்வதென்றால் என்னை அழைத்து செல்வது வழக்கம். அவளது நண்பியின் வீட்டிற்கு வயல் வெளி கடந்து தான் செல்ல வேண்டும்.
எனவே நான் போகும் போது வயல் வெளி வந்தால் அவளை வண்டியை ஓட்டுமாறு குடுத்து நான் பின்னால் ஏறிக்கொள்வேன். அவள் வண்டி ஓடி பழக்கம் இல்லாததால் பள்ளம் மேடுகளில் அதிகம் விடுவாள் இதை நான் சாக்காக வைத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து அவளது சூத்த என் சாமானுடன் அழுத்துவேன். அவள் தெரிந்தும் தெரியாதது போல நடிப்பாள்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் அவளை ஒரு வயல் வெளியில் வைத்து நன்றாக முத்தம் கொடுத்து அவளின் முலைகளை கசக்கி சுவைத்தேன். அவளை என் மடியில் அமரவைத்து kiss கொடுக்க அவள் unnoda சுன்னி என் koothiyil குத்துவதாக கூறி நன்றாக முத்தம் கொடுத்தாள். அப்போது தான் தெரிந்தது அவளும் என்னோடு ஓக்க ஆசையாய் உள்ளாள் என்று.அதன் பிறகு அவளுடன் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் தருணத்தை தேடிக்கொண்டிருந்தேன். ஒருவாறாக இரண்டு வாரங்களின் பின்னர் வாய்ப்பு அமைந்தது அன்று அவளுடைய புண்டைய நக்கி ருசி பார்த்த பிறகு தான் எங்களுக்கு கொஞ்சம் திருப்தி கிடைத்தது.. கடைசியாக எனக்கு கை அடித்து விட்டாள். கடைசியாக பிளான் செய்து அவளை ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்று படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றேன்..
சித்தி ஓக்கலாமாடி என்றதும் …அவள் வெட்கத்துடன் தலை அசைத்ததும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டும் சம்மதத்தை தெரிவித்தாள் அவள் பின்பறத்தை பிசைய உணர்ச்சியில் அவளின் முன் பகுதியை என் சுன்னியில் அழுத்தினாள். அவளுடைய காது மடல்களை நக்கியும் கடித்தும் அவளுக்கு இன்னும் உணர்ச்சி ஏற்றி அவளை என் கட்டுப்பாட்டில் கொண்டு வந்தேன்.. அவளின் மேலாடை கழட்ட எனக்கு உதவினாள்.. உள்ளே ரோஸ் நிற சிம்மிஸ் மற்றும் அதே நிற bra
அணிந்து இருந்தால்
.. அவைகளுக்கு மேலே முலைகளை நன்றாக பிசைந்துக் அதை கடித்தும் விளையாடினேன்.. அதன் பிறகு அவள் பண்ட்ஐ கழட்டினேன்.
ஜட்டி மேல் அவள் தொடை மற்றும் கூதியை நன்றாக நக்கி சுவைக்க அவள் முனக செய்தாள். அவள் புண்டை வெடிக்கும் வரை என் தலைய விடவே இல்லை.. அவள் அவள் இன்ப வெள்ளத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ ஆஆஆஆஆஉஉஉ உஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம் என சத்தமாக முனங்கினால் நான் அவள் புண்டையில் பதம் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன் என் கைகள் அவள் முளைகளை பிழிந்துகொண்டிருக்க அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தில் திலைத்திருந்தால் நான் வேகமாக என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை பருப்பை பிடித்து இழுத்து சப்ப அவள் என் தலைகளை பிடித்து அழுத்து எனகாகு வருகிறது டா என்னால முடியல என கூறி அவள் புண்டை நீரை என் முகத்தில் அடித்தால் நான் விடாமல் நக்கி அவள்
புண்டையை
துவம்சம் செய்ய அவள் வெறியுடன் சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தால்
நான் பின் எழுத்து அவள் இதல்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து என் உடையை அகற்றி அவள் அருகில் நெருங்க என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் அவளிடம் கொடுக்க அதை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து விளையாடினாள். அவள் உருவியவுடன் என்னவன் அவளை பார்த்து வீருகொண்டு நின்றான் அவள் ஆசையுடன் பார்த்து ஆஆஆ என வாய் பிளந்தால் என் ஆறு இன்ச் பூளை பார்த்து திகைத்து இருந்தால் பின் அதை மெதுவாக கையில் ஏந்தி சுவைக்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு மிகவும் அவசியமானதாக இருந்தது அவள் வாய்ஓல் நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் முழு சுண்ணியையும் உள்ளே விட அவள் தினறினால் வேகமாக அவள் வாயில் ஓக்க அவள் ஈடு கொடுக்க முடியாமல் தினற நான் வேகத்தை குறைத்து இயங்கினேன்
எனக்கு வருஙிறது என கூற அவள் அதை சுவைக்க ஆசைபட்டால் நான் வேகமாக இயங்கி அவள் முகத்தில் என் ஆண்மை திரவத்தை தெளித்தேன் அவள் முகமெங்கும் வழிந்து கொண்டிருந்தது அவள் ஆசையுடன் சுவைத்தால் பின்னும் என்னவன் விறைப்பு குறையாமல் இருக்க அவள் ஆச்சர்யமாக பார்த்தால் பின் அவள் இதல்களை பருகிவிட்டு என்னவனை தயார் செய்தேன் அவள் ஆர்வமாக அதைபிடித்து தடவி ஊம்பிவிட்டு புன்டை மேட்டில் வைத்த்தால் நான் என்னவனை உள்ளே விடாமல் அவள் பருப்பை நிமின்டினேன் அவள் இதல்களை உரசி அவளை தீண்ட அவள் டே பிலீஸ் உள்ள விடு என கெஞ்ச அரம்பித்தால்.
நான் அவளை தீண்ட பின் என்னவனை அவள் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக நுழைத்து அவள் பார்க்காத போது என் முழு அளவையும் உள்ளிறக்க அவள் துடித்து விட்டால் அவள் ஆஆஆஆ என கத்த நான் சிறிது நேரம் இயங்காமல் இருந்தேன் அவள் வலி குறைந்த பின் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே நன்கு ஆழமாக ஓக்க அவள் புண்டையில் இருந்து மீண்டும் காமரசம் பெருக்கெடுக்க அவள் கூச்சல் வீடு எங்கும் ஒலித்து நான் அவள் இதல்களை சுவைத்து கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு மிக வேகமாக ஓக்க அவள் துடித்தால்.
அதை பார்த்ததும் வெறி வந்தவனாய் மீண்டும்
வெறியுடன்
சிறிது நேரம் ஓக்க எனக்கு வருவது போல் இருந்தது பின் அவளிடம் கூற அவள் உள்ள விடும் படி கூறினால் அவள் கூறி முடிக்க என் விந்து அவள் புண்டையில் பீச்சி அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து இருந்தேன் என்னவன் இன்னும் வீரியத்துடன் இருக்க அவள் அதை ஊம்பினால் பின் அவளை குனிய வைத்து டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன் அவள் இன்னப மழையில் மிதந்தால் பின் அவளை தூக்கி பிடித்தபடி ஓத்தேன். மீன்டும் அவளை படுக்க வைத்து மிக வேகமாக இயங்கி இரன்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தென் அவள் மூன்றாவது முறை உச்சம் அடைந்தால் இவ்வாறு இரவு முழுவதும் பல ஏங்கில்களில் உறவு வைத்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு