இது ஒரு கற்பனை கதை தன் ஒரு அப்பா தன் குடுமதினர் இடம் ஏப்படி நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்பது இந்த கதை அவன் செய்யும் தவிறினல் அதுக்கு பலி ஆகும் அவன் மனைவி.
இந்த கதை படித்து விடு [email protected] இதுக்கு மறக்காம கமெண்ட் சொல்லுங்க. இது மட்டும் இல்லை பெண்களுக்கு பிடித்த மறி கதை பண்ண நினைக்கிறேன் பெண்கள் யாரது இந்த கதை படித்து விடு சொல்லுங்க பெண்களுக்கு புடிச்ச மறி கதை பண்ண நினைக்கிறேன் கண்டிப்பா நீங்க இந்த emailku மெசேஜ் பண்ணுங்க நீங்க சொல்லுற மறி ஒரு கதை பண்ணி தரன்..
ஒரு கனவன் மாணவி திருமணம் அகி இன்று ஃபர்ஸ்ட் நைட்டி அப்போ கண்ணவ்ன் கைலா ஒரு புத்தகம்.. அந்த பெண் பால் எடுத்து கொண்டு அவன் அறைக்கு செல்ல அப்போ அவன் கைலா ஒரு புத்தகம் பக்குரல்… அவள் வந்த உடன் பாலை வைத்து விடு
பெண் : எங்க இந்த நேரத்துல புக் படிச்சிட்டு இருகுங்க… அதா புக் அது குடுங்க.
ஆண் : இதா படிபிய
ப பெண் செரிக எங்க நான் படிசவ எனக்கு என்ன படிக தெரியாத என்ன
ஆண் : அதுக்கு இல்ல டி
அவன் கைலா இருந்து புக் வங்கி பார்க்க அம்மாவின் புண்டைல மகன் சுன்னி .
பெண் : சி என இவளோ கவளமா இருக்கு இப்படி குட நடகுமா.
ஆண் : அது கதை …
பெண் : எங்க இந்த மறி புக் எல்லாம் படிகதிங்க .. இது ரொம்ப தப்பு
ஆண் : தள ஒன்னும் இல்ல இது கதை இது படிச்ச நமண்கு மூடு எரும் அவ்ளோதான்…
பெண் : எனிமா பணுங்க …
என்று அவன் அப்படியே அவள் மொலை மேல கை வைத்து கொண்டு அவள் புண்டைய vidrutu ஒக்க அப்படியே ஆண் பெண் இருவும் உட்சன் அடைய …..
ஒரு 20 வருடம் போனது.
அந்த ஆண் : மணி 45 ஒரு தனியார் கம்பனியில் வேலை செய்கிறன்
பெண்: ராணி 39 பார்க்க அழகா இருபால் அவள் இன்னும் இளமை இன்னும் மரமல் இருக்கு இவள் முகம் கொஞ்சம் வட்ட முகம் நல்ல ஹைட் பார்க் குதிரை போல உடம்பு நல்லா கலுர் மொலை 36 size இருக்கும் குண்டி பாக்குற ஆண்களை சுண்டு இல்லுகும் …
அவங்களுக்கு ஒரு ஆண் மகன் : ராஜேஷ் 20 காலேஜ் படிக்கிற..
அன்று இரவு கனவன் ஒரு புக் வங்கி வந்து படிக
ராணி அதை பார்து ஐயோ நீங்க திருந்தவ மடிங்கள்ள வசுகு வந்த பையன் இருக்க அது உங்க கண்ணுக்கு தெரிய மடிங்குது இப்படி அம்மா மகன் கதை . அப்பா மகள் கதையா படிகிரிங்க .. நீங்க மூடு எதி என்ன ஓக்குறிங்க சரி அது நம்ப பையனுக்கு தெரிந்த உங்களது தன கேவலமா நினைப்பான் ..
அப்பா : அதல்ம் ஒன்னும் அக்குது நீ கவலை படாத ராணி ..
ராணி : எங்க நான் ஒன்னு கேக்குற தப்ப எடுத்த மடின்கள
மணி : அப்படியே அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்த . சொல்லு டி
ராணி : நீங்க ஓர அம்மா மகன் கதை புக்க வாங்கிட்டு வந்து
படிகிரிங்கள்
நீங்க உங்க அம்மா மேல அசை வச்சிங்கள
மணி: அதளம் இல்ல ராணி அந்த கதை மாதிரி படிக்க படிக்க படிக்க சுன்னி ரொம்ப ஆட்டம் போடுது அது தன்
ராணி : எனமோ போங்க நீங்க தன் அப்படி சொள்ளிகணும்
அப்படியே மணி ராணி மொலை பிடித்து கொண்டு அவள் கூதில ஒக்க இருவரும் கடி அனைத்து கொண்டு துங்க ஆரம்பித்தனர்…..
என கதை சுமா அப்பா அம்மா மட்டும் தான் போக்குது.. அந்த பையன் ராஜேஷ் என்ன ஆன.. அத்தன கேக்குறீங்க வச்சி இருக்க வச்சி இருக்க .. இப்போ கதையா நம்ப ராஜேஷ் தன்..
நான் ராஜேஷ் நான் சின்ன வைச்சுல இருந்து அப்பாவை பார்த்த தன் இருந்தேன் எனக்கு அப்பா அம்மா ரொம்ப புடிக்கும் ஒரு 6 வருசத்துக்கு முன்னடி. நான் ஸ்கூல் போய் விடு வந்தேன் அப்போ அப்பா அம்மா எங்கியோ வெளியே போய் இருந்தாங்க பக்கத்து வீடுல சாவி குடுத்து விடு போக நான் சாவிய வாங்கி வடுக்கு வந்தேன் உள்ள அப்பா ரூம் போய் ஒரு கதவை திரக அப்போ ஒரு புத்தகம் என் கைலா கிடைத்தது. அதை பார்த்த அப்படியே ஒரு பெண் அறை நிர்வாணம் ஃபோட்டோ புக்கை விரித்து பார்த்தேன்.. அதுல முதல் கதை மகனின் சுன்னிய ஊம்பிய அம்மா.. என்ற தலைப்பு அப்படியே கொஞ்சம் பகொஞ்சம் படிக ஆரம்பித்தேன் எனக்கு சுன்னி தலைக்கு ஏறி நிறக் அப்படியே படுத்து கொண்டே இருந்தேன் நாட்கள் போக போக நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போ ஒரு நான் படித்த ஒரு கதை அம்மா மகன் கதை கதைன் டைட்டீல்
அம்மாவின் புண்டை ..
அதை படிகும் போது அப்படியே என் அம்மாவை நினைத்தேன் அப்படியே அம்மாவை நினைத்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அது அடிக்க அடிக்க ரொம்ப சுடு ஏறியது .. நான் கை அடிச்சி சுன்னில இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடிக்க….
அப்படியே தினமும் நான் அம்மாவை நினைத்தே கை அடிக்க தொடங்கினேன் தினமும் இப்படியே அப்பாகும் அம்மாக்கும் தெய்ரியமா டெய்லி புக் படிச்சி கை அடிப்பேன். அப்படியே அம்மாவை நினிபென் அவள் மொலை அவள் உடம்பு இதை அவள் சூத்து இதை நினைத்து நினைத்து கை அடிக்க அடிக்க இப்படி ய 6 வருடம் போனது….
ஒரு நாள் எனக்கு காலேஜ் லீவ் அப்பா ஆபீஸ் போய்டரு நான் வெட் மேல துங்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போ அம்மா குளிச்சிட்டு பெட் ரூமுக்கு வந்தாள் ஈர உபம்பு அதுல அவள் பாவாடை மொலை மேலே துகி கட்டி கொண்டு வர வந்த உடன் ஜட்டிய மோதலா போடு கொண்டு அப்படியே அவள் திரும்பி கொண்டு ப்ரா போட அதை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டு அப்படியே அவள் ஒரு ஜாக்கெட் போடு கொண்டு இன்னொரு பாவடைய போடு கொண்டு அவள் சேலை கட்டி கொண்டு அப்படியே பவுடர் தலைல பூ வச்சி கொண்டு இந்த இருக்க அவள் வெளியே போய் ஒரு 10 நிமிசம் கழித்து அப்படியே அம்மா ரூம் கதவை திறந்தாள் அவள் திறக்கும் பொது எனக்கு பகிர் என்று இருந்தது …
சரி என தன் பண்ணுறான்னு நானும் பார்த்தேன் அப்போ அவள் என்ன பக்கத்துல படுக்க அவள் படுகும் பொது எனக்கு சுன்னி எழுத்து நிற்க அப்படியே நான் மனுசுகுல என ஆனாலும் சரி நம்ப இவள இணைகு ஓக்காம விட கூடாது என்று நினைத்தேன். சரி என்று நான் மெதுவா அம்மாவின் வய்ற்றில் கை போட்டேன் அவள் எதும் கண்டுகுல அப்படியே நான் ஒரு கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் அவள் நன்றாக உறங்கி விடல் அப்படியே கொஞ்சம் கையே எடுத்து அவள் அவள் சூத்துல பகுதி பார்த்தேன்
இடுப் வழியே கையா கொஞ்சம் கொஞ்சம் நுழைத்தேன் அது அவள் போடு இருந்த பாவாடை கொஞ்சம் டை்டாக அஹா இருந்து அப்படியே பொறுமையா முயர்சி பண்ணி அவள் ஜட்டி வரி கை போணது அப்படியே இன்னும் மூயர்சி பண்ணி பண்ணி கை அவள் சூத்தின் பிலைவில் இருக்க அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டை உள்ளே விடு அதை ஒரு ரெண்டு நிமிடம் வைத்து கையா அவள் சூதுக்ள் இருந்து எடுத்தேன் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது வாசனை பீ வடை அதை முகரும் பொது எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது..
அவள் சூத்துல சுன்னிய விடு ஒக்க நினைத்தேன் அவள் சேலையை மெதுவா அவள் காலு கிழே இருந்து மேலே வரை பொறுமை திகி கொண்டே வந்தேன் அது தொடை வரை திகு விடேன் திடீர் என்று அவள் பெரும் மூச்சி விட சற்று எனக்கு பயம் வந்து கையே எடுதெட்ன்.. ஒரு நிமிடம் பயம் அதிகம் இருக்க மீண்டும் நான் என்னோட முயற்சி செய்தி அவள் இடுப்பு வரை சேலைய துக்கி அவள் போடு இருந்த பிங்க் காலர் ஜட்டி அதை மெதுவா நான் கொஞ்சம் கொஞ்சம் காலடி அவள்
சூத்தை
நான் பார்த்துவிட்டேன்…
அப்படியே அது அழகா இருக்க மெதுவா அதை விரித்து பிடித்து அவள் சூத்தை முகார்தென் அது அப்படியே இன்னும் எனக்கு மூடு எதுயது சுன்னி இன்னும் ஒரு படங்கு நிற்க அப்படியே நாக்கை அவள் பிளைவில் விடு கொண்டு மெதுவா நுழைத்தேன் அது அவள் சூத்து ஓட்டை வரை போய் நிற்க அப்படியே அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைல நக்க அம்மாவின் சூத்து நக்கும் பகியம் கிடைத்த ஒரு ஆண் மகன் அது நான் தன் என்று நினைக்க அப்படியே ஒரு விரல் அதாது நடு விரல் என்னோட எச்சி நலைது கொண்டு அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில நடு விரல் விட அப்போ அம்மா அஹா மா அம்மா மா மா மா என்று….. அம்மா கண் திறக்க….. டை என்று……..
[email protected] இதுக்கு கமெண்ட் சொல்லுங்க…
டை என்ன டா பண்ணுற என்று அம்மாவின் குரல் . ஐயோ பவி பவி என்று கத்தா எனக்கு புரிந்தது இப்படியே விட அம்மா ஒடி போய்டுவ என்று நான் அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து டை கை விடுடா என என்று கதற நான் அவள் மேல படுக்க டை நான் உன்னோட அம்மா டா பிளீஸ் டா என்று அம்மா கெஞ்ச நான் விடாம அவளை போடு நான் முத்தம் குடிக்க அவள் ஹ்ம்ம் ஹகு து என்று கரி த்துப அம்மாவின் மொளைய போடு பிசிகினேன் அவளும் டை இப்படி எல்லாம் பண்ணாத டா இது தப்பு டா என்று அவள் உடம்பை மேலும் கீழும் அடி கொண்டே இருக்க நான் அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை பிச்சி எடுத்தேன் அவள் பரவை கழட்டி ஏறிய அவள் மொலை போடு சபினேன் அவள் டை டை ஐயோ ஐயோ என்று அவள் கதற நான் அவளை விடாம அவள் மொலைய சப்பினேன் ..
அம்மா டை தேவிடியா பையா விடுடா என்று கதற நானும் விடாவிலை அப்போ ஒரு நிமிசம் ஓர ஒரு நிமிசம் டா என்ன பேச விடு என்று சொல்ல அப்போ நடந்த உரையாடல்
அம்மா : டை பிளீஸ் டா இப்படி உன்ன பெதவ கிடா செய்ற காரியமா
நான் : எனக்கு தெரியாது நான் உன்ன ஓக்கணும்
அம்மா : சரி சரி டா நான் உனக்கு கை அடிச்சி விடுற போதுமா டா பிளீஸ் டா ஒக்க மட்டும் சொல்லாத
நான் : சரி வா அனா ஊம்பணும்
அம்மா : ஊம்பனும முடியாது டா அவள் அழுக
நான் : ஏய் ஊம்ப முடியுமா முடியாதா இல்ல ஒதுடுவன்
அம்மா : சரி சரி என்று அளுந்து கொண்டே இருக்க
நான் அப்படியே பெட் மேலே நிற்க அம்மா மண்டி போடு உக்கற்தல் என்னோட ஷார்ட் கழட்டி ஏறிய அவள் என் சுன்னிய பார்த்தல் டை என்ன டா இவளோ பெருசா இருக்கு பிளீஸ் நான் கை அடிச்சி குட விடுற . பிளீஸ் என்று சொல்ல மீண்டும் அவள் படுக்க வைத்தேன் அவளுக்கு புரிந்து மகன் நம்பாள ஒக்கபோரணு அப்போ அம்மா சரி சரி நான் ஊம்பிய விடுறது என்று அவள் என்னோட சுண்ணிய கைலா படத்தின் அதும் சர பாம்பு போல நிற்க அப்படியே சுன்னி மொட்டை மட்டும் வாய்ல வைத்து கொண்டு அதை மட்டும் சப்ப அவள் நக்கு பட்டது எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது அப்படியே அம்மாவின் தலைய புடிச்சி ஊம்ப வைத்தேன் அவளும் ஊம்பி விட அவள் ஊம்பி பொது பில் லேபிள் என்று சத்தம் அப்படியே கஞ்சி வர மறி இருந்தது அவள் ஊம்பும் பொது அம்மாவின் வாய்ல கஞ்சிய நிரபின அம்மா அதை த்துபா நினைக்க அய் அதா குடி என்று நான் சத்தம் ஓங்கி சொல்ல அவளும் என்னோட கஞ்சிய குடித்தால்..
என்னகு அவளை ஓக்கணும் என்று ஒரு எண்ணம் இருக்க அவளை அப்படியே தள்ளி விடு அம்மா டை டை நான் தன் ஊம்பிவிடன இன்னும் என டா பண்ணுற என்று அவள் கத்தா நான் ஒக்க போரான் என்று சொன்ன டை டை விடுடா அது பண்ணுறது பிக பெரிய பாவம் டா என்று சொல்ல நான் அப்படியே அம்மாவின் சூத்துகு குறி வைத்தேன் அவளை குப்பர படுக்க வைத்தேன் அவள் மேல நானும் படுக்க அவள் அழிந்து கொண்டு இருத்தல் நான்
சூத்தை
விரித்தேன் அம்மா இங்க பாரு நீயா பேசாம இருந்த நான் பண்ண வேண்டியது பன்னிடு போடுவேன் இல்ல அவ்ளோதான் என்று நான் மிராட..
அப்படியே அவள் சூத்தை விரித்து அதுவல் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அப்படியே அம்மாவை திரிப்பு அவள் தொடைய விரித்தேன் அவள் கூதி பார்த்தேன் முடி ஓட இருக்க அதுல ஒரு விரல் விடு நோண்டு கொண்டே அவள் கூதிய நக்க அவள் அழுந்த கொண்டே இருந்தால்
அப்படியே அம்மாவை மீண்டும் திருப்பு போடு அவள் சூத்துல எச்சி தடவி கொண்டே இருக்க நான் என்னோட சுன்னிய வைத்து அதுல உள்ள விட முயர்சி செய்தேன் அம்மா அஹ்ஹா என்று எண்ணை தள்ளி விட நான் அவளை இறுகி பிடித்து என்னோட சுண்ணிய அவள் சூத்துள் விட அம்மா அஹ்ஹ் ஐயோ டை வாளிகிது டா டை டை என்று கதா நான் அப்படியே அவள் கத்துவதை காதுல வாங்காம அவள் சூத்துல சுன்னிய நுழைத்து கொண்டே இருந்தேன் அது ஒரு 3 cm தன் உள்ள போய் இருக்கும்
நான் வேகமா அவள் சூத்துல என்னோட சுன்னிய விட அது முழு சுண்ணியும் அவள் சூத்தை கிழித்து கொண்டு போக்க அம்மா மாமாமாமாமாம ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ‌ ஐஐஐஐஐஐஐஐய் யோயோயோ யோயோயோ என்று அம்மா கதா அப்படியே நான் அம்மாவை ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஐயோ டை வலிகிது டா ஐயோ அம்மா என் காப்பது என்று அவள் கதற நானும் அவளை அப்படியே ஒத்து கொண்டே இருந்தேன் அக்ஷ நான் அவள் சூத்துல சுன்னிய விட்டு விடு எடுத்து அவள் சூத்துல கஞ்சிய நிறபினேன். அம்மா அழுந்த கொண்ட இருந்தால் அப்படியே மீன்டும் எனக்கு சுன்னி எந்திர்கா அவளை கூதிய விரித்து அவள் கூதில விடு ஒக்க அஹ்ஹா மா மா என்று முனகல் அவள் கூதில ஒரு 5 நிமிசம் ஓத்து அவள் கூதி கிளிசி எடுத்தேன் அப்படியே நான் படுக்க ஒரு ஓரம் உலர்ந்து கொண்டு அழுக அப்பா வந்தாரு அம்மாவை பார்த்தார் ..
ஐய்யோ ராணி ராணி என ஆச்சி என் துணி எல்லாம் கிளிச்சி இருக்கு என்று அப்பா கேட்க .
அம்மா : அழுந்த கொண்டே எல்லாம் உன்னால வந்தது தன் எத்தன வடி படிச்சி படிச்சி சொன்ன வசுக்்கு வந்த பையன் இருக்க இருகனு நீ செக்ஸ் புக் வங்கி வங்கி படிச்ச இவன் அதா எல்லாம் படிச்சி இப்போ என்ன ஒரு கெக்தி பண்ணிட்டேன் .
அப்படியே அப்பா அதை கேடு அழுக…..
அம்மா எல்லா முடியாம எழுந்தாள் அவள் அப்படியே மெதுாக நடக . அப்பா ராணி என ஆச்சி என் இப்படி நடக்குற அவன் என் சூத்து கிளிசிடன் போய் டெஞ்செர் இருந்த எடுத்த வா போ என்று சொல்ல… அப்பா என்னை பார்த்து கொண்டே ஒரு டிஞ்சர் எடுத்து வந்து அம்மாவின் சூத்தை விரித்து அவள் சூத்துல டிஞ்சர் வைத்தார் அவள் சூத்து அந்த டெஞ்செட் வைக்கும் போது ஆஆஆ மா ஐயோ என்று கததா…. நான் எழுத்து அம்மாவை பார்த்தேன் அப்பாவை பார்த்தேன் ..
அப்பா : என் டா உன் அம்மாவா இப்படி கெடுதுடிய டா பவி
நான் : சாரி பா நான் தெரியம பண்ணிட்டேன் அம்மா ரொம்ப வலிக்குத மா
அம்மா எனை போடு அடிக்க சாரி சாரி மா என்று நான் சொல்ல
அம்மா : டை சி போ டா நியாலம்
மனுசனா
கிடையாது போ அப்படியே போய் தொள எஞ்சியது.. ஒரு பெத்த அம்மணு குட பக்கமா இப்படி என்ன பண்ணிடிய டா பவி பவி என்று அவள் அடிக்க
நான் அழுந்த கொண்டே வீடை விட்டு வெளியே வர நான அம்மா அப்பாக்கு கண் காணாத ஒரு மாநிலத்துக்கு போய்டீன் வீடை விடு வந்து 10 வருடம் அக்குது என் குடும்பத்தை நான் பார்த்து ரொம்ப நாள் இருக்கும் நான் இப்போ வரிக்கும் என்னோட வீட்டுகும் நான் போகல … நான் வெளி மாநில குளி வேலை செய்யுற எனக்கு இப்போ வரிக்கும் நான் கல்யாணம் பண்ணிக்க விருப்பம் இல்ல நான் செய்த பாவம்… இந்த கதைல நான் சொல்லும் முடிவு எனனா
ஒரு அப்பாவா இருங்க அவங்களுக்கு நீங்க ஒரு எடுத்து கடா இருங்க
நீங்க செய்ற தவறு தன் அவர்களை இப்படி பண்ணுறாங்க
அவங்க கிட்ட அன்பா இருங்க நீங்க செக்ஸ் புக் இல்ல செக்ஸ் vcd இதை எல்லாம் வீடில் வைத்தல் அவர்கள் அதை பார்த்து கேட்டு விடுவார்கள்.. இளமை என்பது ஒரு காலம் வரை தன் அது நிறதம் இல்லை…. நன்றி இந்த கதை படிக்கும் போது எல்லோருக்கும் கை அடிச்சி இருப்பீங்க ஆனால் கடைசி ஒரு 10 வரிகள் உண்மை தன் இந்த கதை ஒரு கற்பனை தன் ஆனல் இது போல தன் நேரிய குடும்பத்துல தலைவன் இது போல நடந்து கொள்வது தன் அவர்கள் பிள்ளைகள் இப்படி ஒரு சூழ்நிலைக்கு தள்ள படுரர்கள்…..
நன்றி நன்றி வணக்கம் கதை ஏப்படி இருக்கு என்று சொல்லுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு