வணக்கம் நண்பர்களே .. இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் … சென்னை பெண்கள் ஆண்டிகள் மற்றும்  விவாகரத்தான பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும்.  அந்த பெண்ணின் பெயர் லட்சுமி.. வயது இருபத்தி ஆறு இருக்கும் . கணவனுடன் விவாகரத்து ஆனவள் .. நன் சென்னையில் ஒரு கால் சென்டரில் பணிபுரிந்து வந்தேன்… அப்பொழுது அந்த பெண் அங்கு புதுத்தாகவேலைக்கு சேர்ந்தால் .. அந்த பெண்ணை பட்டி கூறியே ஆக வேண்டும்
முலையின் அளவு முப்பத்தி நான்கு இருக்கும். பார்த்தவுடன் கிழவனுக்கும் ஒக்க தூண்டும் . மறுநாள் வேளைக்கு வந்தவுடன் அவளிடம் என்னை அறிமுக படுத்து கொண்டேன். எங்கள் நட்பு வளர்ந்தது . அவளை பட்டி அனைத்தயும் தெரிந்து கொண்டேன்.  எங்கள் பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் திருப்பியது . தினமும் அனைவரும் கிளம்பிய பின்னே தான் இருக்கும் எல்லா வேலைகளை முடித்துவிட்டு பூட்டிவிட்டு செல்வோம்.  ஒருநாள் திருமணம்
காரணமாக
சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டு நேராக ஆபிசுக்கு  சென்றதும் அனைவரும் மதியம் கிளம்பி விட்டனர்..
நானும் அவளும் மட்டுமே இருந்தோம் நைசாக அவளின் முலையை தொட்டேன் .. அவள் முறைத்தாள் . பிறகு அவளுக்கும் ஆசை இருப்பதை தெரிந்து கொண்டு மறுபடியும் சற்று பலம் கொண்டு அமுக்கினேன் . அவளும் மூடு அனால் பிறகு அவளை மேலே தூக்கி கிஸ்  கொடுத்தேன் . பின்பு அவளது சுடிதாரை கழட்டினேன் ..
பின்பு அவளது ப்ரா வை கழட்டினேன் முலை விடுதலை பெற்றது .. அப்பொழுது தன ஒரு பெண்ணின் முலையை நேரில் பார்த்தேன் . அதை கசக்கி கொண்டே கையை கீழே இறக்கினேன்
புண்டையில்
விரலை போட்டேன் . அது மிகவும் சூடாக இருந்தது .
அவளை படுக்க வைத்து அவளுடைய கூத்தில் என்னுடைய நாக்கை விட்டேன் . ஒரு அரை மணி நேரம் நக்கினேன் . அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். பிறகு என்னுடைய பூளை அவள் கூத்தில் வைத்து தேய்த்து கேடே உள்ளே சொருகினேன் . பல நாள் ஒக்காததால்  மிகவும் டீயிட்டாக இருந்தது பலம் கொண்டு அமுக்கினேன் அவள் கத்த கூடாது என் பதற்காக அவள் வாயை என்வாயால்  அடைத்தேன் ஒரு மணி நேரம் ஓத்த  பின்பு உச்சம் அடைந்தேன் .
பிறகு உடைகளை மாற்றி கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். இது போல் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அனுபவித்தோம். உங்கள் கருத்துக்களை மின்னஞ்சலில் தெரிவிக்கவும்.. சென்னை பெண்கள் ஆண்டிகள் மற்றும்  விவாகரத்தான பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு