நான் படிச்சுட்டு இருந்தப்ப எம்பி எலெக்ஷன் நடந்துச்சு ….அப்போ மதுரைல முக்கியமான ஒருத்தரு ஓட்டுக்கு 500 ருபாய் கொடுத்தாரு . அத வீடு , வீடு கொடுக்க தலைக்கு 100 பேருன்னு பிரிச்சு டீம் போட்டாங்க ..எனக்கு ஒரு ஏரியா கொடுத்தாங்க .அந்த 100 பேரோட முழு விபரம் மற்றும் அவங்க வோட் ஸ்லிப்பை அவங்கள்ட்ட கொடுக்கணும் .இது தன எங்க வேலை.
நாங்க தன பணம் கொடுக்க போறோம்னு தெரிஞ்சதால வீட்டுல இருக்குற பொம்பளைங்க நாங்க போகும் போதுலாம் எப்போ பணம் தருவிங்க தருவீங்கனு கேட்டு தொல்லை குடுப்பாளுங்க . நான் பார்த்த ஏரியா கொஞ்சம் வசதி இல்லாதவங்க இருக்குற ஏரியா …நூறு குடும்பத்துல ஒரு 20 ஆண்டிகள் தேறும் …இருபத்துல ஒரு அஞ்சு கண்டிப்பா மாட்டாது … மீதியை நான் மடக்க போட்ட சுவாரசியமும் தான் இந்த அரசியலும் ஆன்டிகளின் ஆட்டமும் …..இது கிட்டத்தட்ட நான் பத்து வித்தியாசமான ஆண்டிகளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணினேன் .அவர்களை எங்க எங்க வச்சு
ஓத்தேன்னு
சொல்ல போறேன் .ஒவ்வொரு ஆன்டிக்கும் தனி தனி சாப்டர் இந்த சாப்டர் பேரு
” A)கமலாவை கவுத்த கதை .”
. கமலா வீடுல அவளுக்கு அவ புருஷனுக்கும் மட்டுமே ஒட்டு ..அவ புருஷன் நம்ம கட்சி கிடையாது .அதுனால அவங்க வீட்டுக்கு பணம் கொடுக்க வேண்டாம்னு வட்டம் சொல்லிட்டாரு …
இத கேள்விப்பட்ட கமலா எண்ணய ஓர் நாள் பார்த்து என்ன தம்பி எங்க பேரை சேர்க்கலையாம்ல
..நாங்கல்லாம் உங்க கட்சிக்கு தான்பா ஓட்டு போடுவோம் . இல்லக்கா வட்டம் தான் உங்க பேர எடுக்க சொன்னாரு ….தம்பி நீங்க நெனைச்சா முடியும்பா .பார்த்து செய்ங்க …நீங்க என் வீட்டுக்கு வாங்க பேசிக்கலாம் ..என் வீட்டுக்கு வாங்க, நம்பரை save பண்ணிகொங்கனு கொடுத்தாள் .maduraivinocute @gmail.com
எப்போ வரிங்க?….நீங்க போங்க அக்கா நான் சாயந்திரம் வறேன் ….இல்ல தம்பி சாயிந்திரம் பக்கத்துக்கு வீட்ல ஆளுக இருப்பாங்க .நீங்க மத்திய நேரத்துல வாங்க …சரிங்கக்கா …அவளோட பேசி முடித்துட்டு நான் கட்சி ஆபிசுக்கு போயிட்டு கொஞ்ச நேரம் உட்காந்து இருந்தேன் .அப்போ பிரியாணி வர சாப்பிட்டிட்டு பார்த்தேன் மணி 2.30 .சரி கமலா வீட்டுக்கு போகலாம்னு பைக்கை எடுத்தேன் .மதியானதுல தெருவுல ஓரு சுடு குஞ்சி இல்லை ….வெறிச்சோடி அமைதியா இருந்துச்சு …நான் பைக்கை கமலா வீட்டுக்கு பக்கத்துல நிப்பாட்டிட்டு அவளுக்கு போன் பன்னினேன் .அவ எடுத்தாள் .சொல்லுங்க தம்பி …
அக்கா உங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல தான் இருக்கேன் ,வரவா ?
பக்கத்துல யாரும் இருக்காங்களான்னு பார்த்துகிறேன் தம்பி ஓர் நிமிஷம் , அவ காலை கட் பண்ணமா வீட்டுக்கு வெளிய வந்து சுத்தும் முற்றும் பார்த்துட்டு யாரும் இல்லைனு கனபார்ம் பண்ணிட்டு .தம்பி விறுனு உள்ளாரா வந்துருங்க ..வாங்க ன்னால்…
அது நாலு வீடு இருக்கும் வீடு இவளோடது மூணாவது வீடு …..எனக்கு கொஞ்சம் பயம் ஆனது …. வீட்டுக்குள்ள எப்போ போவோம்னு , வேக வேகமா ஸ்டெப் எடுத்து வச்சேன் .இந்த த்ரில் அனுபவம் அனுபவிச்சா மட்டுமே புரியும் ..ரெண்டு வீட்டோட வெளிக்கதவும் மூடி தான் இருந்துச்சு. ஒரு வேளை பார்த்தாலும் கட்சி வேலைன்னு சமாளிச்சுக்கலாம்னு வேகமா நடேந்தேன் . டக்குனு அவ வீட்டுக்குள்ள புகுந்தேன் …
அவ நான் உள்ள வந்ததும் கதவை மூடினாள்.
தம்பி உட்காருங்க .யாரும் பார்க்கலைல
…இல்லங்க ..
….ம்ம்ம் தம்பி எனக்கு ஓர் பையன் 4 th படிக்கிறான் .அவரு ரெகுலரல்லாம் வேலை இருக்காது பா .நீங்க ஓட்டுக்கு குடுக்கிற பணம் கிடைச்சா நல்ல இருக்கும்பா .ப்ளீஸ் பா .னு கெஞ்சுனால் எனக்கு பாவாம இருந்துச்சு .இல்லக்கா நீங்க எதிர் கட்சினு அக்கம் பக்கத்துல சொல்லிட்டாங்க . யாரு சொன்னாளுக தேவிடியா சிரிக்கிக ..அப்டிலாம் இல்ல கண்ணு .உன் கட்சிக்கு ஓட்டு போடுறேன் காசு தாப்பா னு என்னை நெருங்கி வந்து அவ முலைகளை என் தோளில் சாய்த்தாள் .
அவளோட உடம்பும் பொம்பள வாசனையும் மத்திய நேர அமைதி, கள்ள காதல் னு என் மூட் மாறுச்சு .நான் கமலாவோட ஸ்லிப்பை நோட்டில் தேடுவது போல அவள் இடிப்பதை ரசித்துட்டு இருந்தேன் ..அவ உள்ள போயி வோட்டர் ஐடியை எடுத்து வந்தாள் ..அவ குண்டி பெருசா மேல கீழன்னு ஆடி ஆடி வா வந்து என்னை அம்முக்குன்னு கூப்பிட்டது ..நான் அவள் வந்ததும் கார்டை சரி பார்த்துட்டு சரிக்கா நான் பார்த்துட்டு சொல்லுறேன் ..இன்னும் என்ன தம்பி பார்க்கணும் .போட்டோல நான் தான் இருக்கேன் வேற என்ன பா.வேற என்ன பார்க்கணும்……
இல்ல போட்டோல குண்டா தெரியுது .நேர்ல அப்டி இல்லையேன்னு கொக்கியை போட்டேன் ..அது பழைய போட்டோ அப்போ விட இப்போ தன நான் குண்டு ..வெய்ட் 62 கிலோ தம்பி …பொய் சொல்லாதிங்க க்கா …. .
……..நிஜமா ப்பா…….
…….நான் நம்ப மாட்டேன் வெயிட் தூக்கி பார்த்த தான் தெரியும் …
அவ அமைதியா நின்னாள் .நான் எழுந்து அவ பக்கத்துல நின்னேன் .திரும்புங்க அப்போ தான் தூக்க முடியும்ன்னு அவளை திரும்ப சொன்னேன் ..அவளும் எனக்கு பெருத்த குண்டியையும் சிறுத்த
இடுப்பையும்
காட்டிட்டு திரும்பினாள் ..நான் அவளை தூக்கினேன் .கைகளை குண்டிகளை அமுக்கியவாறு பலம் குடுத்து அவளை தூக்கினேன் .தூக்கிட்டே குண்டியை நல்லா அமுக்கினேன் .
நல்ல சாஃப்ட் டா இருந்துச்சு ..அவளை கீழ விடும் போது முலைகளை என் முகத்துல இடிக்கிறாப்ல வேணும்னே இடிச்சுட்டே பண்ணிட்டு இறங்குனாள் …நான் அவளை இறக்கி விட்டதுக்கு அப்புறமும் குண்டியை அமுக்கிட்டே இருந்தேன் .அவ மோகமா என்னை பார்க்க நான் அவளை கட்டி பிடிச்சேன் ..அவ என்ன தம்பி இப்டி பண்றிங்க விடுங்க எனக்கு என்னோமோ போல இருக்குபா னு நடிச்சாள் …நான் அவளை விடாமல் கட்டி புடிச்சு கசக்கினேன் .அவ ஜாக்கட்டை கழட்ட போக பதறினாள் …
என் மகன் வார நேரம் தம்பி ….இன்னொரு நாள் பண்ணலாம் .நான் அவள் இன்னொரு நாள் ஒக்க சரின்னு சொன்னதே சந்தோசமா இருந்துச்சு …இருந்தாலும் அவ சொல்றத கேட்காம ஜாக்கட்டை அவுத்தேன் ..அவ ப்ரா லாம் போடல ..நல்லா கொழுத்த அவ முலைகள் வெளில வந்து விழுந்துச்சு .தம்பி தம்பி மகன் வந்துருவான்ப்பா இன்னொரு நாளு கண்டிப்பா .நீ சொல்றதெல்லாம் செய்யுறன் தம்பி இப்போ வேணாம் பா ….பதற்றமா கெஞ்ச தொடங்கினாள் ..அவள் கெஞ்சலை கேட்காமல் அவ முலைகளை முடிந்த அளவுக்கு அழுத்தம் கொடுத்து கையாள ரெண்டு முலையையும்ம் அமுக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன் .
காம்புகளை மாத்தி மாத்தி கடித்து சப்பினேன் ….அவ ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ் இன்னொரு நாளு இன்னொரு நாளுன்னு புலம்பின்னால் ……அப்புறம் எதுக்கு என்ன வர சொன்னானு நினைச்சு அவளை துவள விட்டுட்டு இருந்தேன் …முலைகளை கசக்கிட்டு சேலையை கீழ இருந்து மேல தூக்க தம்பி னு கைய பிடிச்சுகிட்டாள் ….நான் அக்கா ஒரே ஒரு வாட்டி …சொன்ன கேளு இப்போ வேணாம் …
இல்லக்கா ஒரே ஒரு வாட்டி னு பாவாடையோடு சேலையை தூக்கி புண்டையை தடவ என்னை தள்ளி விட்டு ஓடினாள் …ப்ளீஸ் பா புரிஞ்சுக்கோ ,இப்போ என் மகன் ஸ்கூல் வண்டி வந்துரும் .அக்கம் பக்கம் தெரிஞ்சா அசிங்கம்னு அழுகாத குறையாய் கெஞ்சினாள் …நான் அஞ்சு நிமிஷம் புண்டைய பார்க்க மட்டும் செஞ்சுக்கிறேன் .நான் யாரோடதையும் நேர்ல பார்த்ததே இல்ல ..காட்டுங்க ..அவ உட்ஸ்ச் னு சொன்னா கேளு தம்பி ..கண்டிப்பா இன்னொரு நாளு உனக்கு முழுசா பண்ணுறேன் ..இப்போ வேணாம் …..
…….காட்டுங்க நான் போயிடுறேன் ..அவ என்னோட பிடிவாதத்துனால அவ புண்டைய பாவாடைய தூக்கி எனக்கு காட்டினாள் .நல்ல மொந்தையா கொஞ்சம் முடியோட சிகப்பா இருந்துச்சு .நான் பக்கத்துல போக டக்குன்னு சேலையை கீழ விட்டுட்டா ..நான் அவ பக்கத்துல கீழ உட்கார்ந்து சேலைய தூக்கினேன் .அவ என்னை திமிற .நான் அஞ்சு நிமிஷம் நானே விற்றுவன் …அவ அமைதியானாள் .நான் அவ தொடைகளை தடவி புண்டைய தொட்டேன்.நல்லா சாஃப்ட் டா இருந்துசு ..
அத அப்டியே லைட்ட விரிக்க உள்ள ரோஸ் கலரா இருந்துச்சு …நான் புண்டைய நல்லா விரிக்க அவளும் காலை அகட்டி வெச்சாள் ..நான் விரலை உள்ளே விட அவ ஆவ்வ்வ்க் வேணாம்பா …நான் கண்டுக்காம புண்டைய விரலா ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் ..நாலைஞ்சு குதுக்கப்பறம் மூணு விரலை விட்டு குத்த அவ முனங்கிட்டே கத்தினாள் ..அவ தொடைலாம் நடுங்கியது .நான் செம்ம வேகமா விரலால அவளை ஓக்க அவ நிக்க முடியாம சரிஞ்சு விழுந்தா ..சரிந்தவளை அப்பிடியே படுக்க வச்சேன் ..அவ அரை மயக்கத்துல இருந்தாள் ..அவ கண்ணுலாம் சொருகி இருந்துச்சு ..
நான் வேகமா என் பேண்டை கழட்டி ஜட்டியையும் தூக்கி எறிஞ்சேன் ..அவ காலை விரிச்சு நடுல படுத்தேன் .அவ உதட்டை உறிஞ்சி கீல குத்த ஆரம்பிச்சேன் ..அவ மகன் வந்துருவான் வ்வ்வேனாம் னு அரை குறையா பேசினாள் .சுன்னி புண்டைக்குள்ள போகாம, போகாம இருக்கவே அவளே அவ பக்கத்துல கிடந்த தலைகாணியை
குண்டிக்கு
அடில வச்சு புண்டைய தூக்கி வச்சு என் சுன்னிய எடுத்து புண்டைல வச்சால், என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள் ..
நான் இது தாங்க்கா முத தடவை னு சமாளிச்சேன்… நான் கமலாவை ஏற ஆரம்பித்தேன் .நல்ல புண்டைக்குள்ள சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் .அவ மல்லாக்க படுத்து காலை என் மேல போட்டிருந்தாள் ..சேலையை கழட்டாமலே ஓத்திட்டு இருந்தேன். நான் குத்த குத்த அவ ம்மா ம்மா னு சுகமா முனகி ஒழு வாங்கிட்டுந்தாள் …நான் வேகமா ஓக்க அவளும் என்னை கட்டி தழுவிகிட்டாள் ….நன் அவ மேல உரசி உரசி கீழ ஸ்பீடா ஓத்திட்டு இருந்தேன் ..அவ தம்பி வேகமா முடி யாராவது வர போறாங்கன்னு அவசர படுதின்னால் ..அவள் என்னை விட்டு விலக பார்த்தாள் …நான் அவளை வலுக்கட்டாயமா கிட்டத்தட்ட கற்பழிச்சுட்டு இருந்தேன் …
வெறும் தாலி கயிறு மட்டும் போட்டிருந்தாள் …முலைகளுக்குள்ள கிடந்த தாலியை நான் விலக்கியதும் ..அவ டக்குனு தாலியை கழட்டி கண்ணுல வச்சுட்டு அந்த பக்கமா தூக்கி போட்டாள் …
அவ முலைய லேசாகி பிழிஞ்சு அவளை ஓக்க அவ கீழிருந்து மேல இடுப்பை தூக்கி ஆட்டினாள் .அவ முலைகள் ஆட்டமா அடுச்சு…நான் முலைகளை புழிஞ்சுட்டே அவ காலை தூக்கி நல்லா ஆழமா புண்டைல ஒளு ஓத்திட்டு இருந்தேன் ..அவள் சவுண்டு குடுத்து அலற ஆரம்பிச்சாள் .
நான் முலைகளை கசக்கி சப்பிட்ட்ருக்க அவ என் நெஞ்சை பிடித்து தள்ளி தள்ளி விட பார்த்தாள் .நான் அவளை விடாம அவ மேல கவுந்து என் உடம்பை அவ மேல போட்டு அவளை அமுக்கி அவளை நகர விடாம என் மொத்த உடம்பையும் அவ மேல போட்டு சுன்னிய மட்டும் உள்ள வெளியனு இறக்கிட்டு அடித்தேன்…அம தஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மூச்சு வாங்கினாள் .
எனக்கு அடியில் கமலா நசுங்கி போய் கிடந்தாள் .விந்து வந்தா மட்டுமே அவளுக்கு விடுதலை . நான் வெடிக்கும் நிலைக்கு வந்தேன் .கடைசி தாக்குதலா அவ ரெண்டு காம்பையும் முடிஞ்ச மட்டிலும் இழுத்து அவளோட முலைகளை பிட்சு எறிஞ்சேன் ..கீழ என் சுன்னி வெறிஏறி அசுர தாக்குதலா தன்னோட இறுதி குத்துக்களை அவ புண்டையில் இறக்கியது ….சுன்னி முழுசும் லேசா ஷாக் அடிச்சாப்ல இருந்துச்சு .கஞ்சியை முழுசும் அவ புண்டைல இறக்கிட்டு உள்ளேயே வெடுக்கு வெடுக்குனு புடுக்கு ஆடியது. .
எழுந்து வேக வேகமா ஜட்டியையும் பேண்ட்டையும் போட்டேன் ….ஓக்குற வெறி ல டைம் ஆனது தெரில …அவ சேலைய சரி செஞ்சுட்டு வெளிய போய் பார்த்துட்டு தலைல அடிச்சுட்டு வந்தாள் ..பக்கத்து வீட்டுல வெளில நிக்குறாங்க, பொருன்னு ….இந்தமாதிரி ஓத்துட்டு நிக்கறதும் அனுபவிச்சா தான் புரியும் .எப்போ டா வெளில போவோம்னு தோணும்.இதும் த்ரில் கலந்த அனுபவமே …[email protected]……உங்கள் கமெண்டுகளை பொறுத்து ஆட்டம் தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு