கொஞ்ச நாள் முன்னாடி எனக்கு ஒரு ஈமெயில் வந்தது. அதில் ஒரு போன் நம்பர் அனுப்பி நான் பொண்ணுதான் நம்பிக்கை இருந்தால் எப்போ போன் பன்றிங்கன்னு என்னோட நம்பெற்க்கு மெசேஜ் அனுப்பிட்டு கால் பண்ணுங்கன்னு இருந்தது.
நான் சரின்னு ஈவினிங் பண்றன்னு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அந்த நம்பர்ல இருந்து ரிப்ளை வந்தது சரி எட்டு மணிக்கு மேல பண்ணுங்கன்னு. நானும் ஓகே அப்படின்னு அனுப்பினேன்.
அன்னிக்கு எல்லாம் நான் வெளிய சுத்திட்டு சாயங்காலம் வந்து சரக்கு அடிச்ச. அந்த நம்பெற்க்கு கால் பண்றத மறந்துட்டு சரக்கு அடிச்ச. ஆனால் ஒரு எட்டரை மணிக்கு அந்த நம்பர்ல இருந்து எனக்கு போன் வந்தது.
ஹலோ சூர்யா. எஸ் சொல்லுங்கன்னு அப்படின்னு கேக்க, அவள் என்னோட பெரு பிரகதி எட்டு மணிக்கு பண்ண சொன்ன ஏன் பண்ணலன்னு கேக்க, மன்னிச்சிடுங்க, கொஞ்ச வேலையா இருந்துட்டன்னு சொன்ன.
அவள் சரி சரி என்ன பன்றிங்கன்னு கேக்க, நான் காலேஜ் படிக்கிறான்னு சொன்ன. என்ன பத்தி எல்லாத்தையும் கேட்டால். நானும் திரும்ப அவளிடம் கேக்க, அவள் என்னோட பெரு பிரகதி, வயசு பதினாறு பிளஸ் ஒன் படிக்கிற. நாங்க மூணு பெரு கிளோஸ் நண்பர்கள். என்னோட பெரு பிரகதி, நிவேதா, தீபிகா.
உங்கள பத்தி சொன்னேதே என்னோட நண்பி நிவேதா தான். நான் அப்படியா என்ன பத்தி அவளுக்கு எப்படி தெரியும்னு கேக்க, அவள் உங்க கதையை படிச்சிட்டு இருந்தால். நானும் தீபிகாவும் எதோ படிப்பு சமந்தமா படிக்கிறான்னு நினைச்சோம். ஆனால் கிட்ட பொய் போன் பிடிங்கி பார்த்தல். உங்க கதை. அதுல இருந்த நாங்களும் படிக்க ஆரம்பிச்சி, உங்கள பாக்கணும் முடிவு பண்ணோம்.
ஒரு வருஷத்துக்கு முன்னாடியே உங்க கதையை படிக்கிறோம். ஆனால் இப்போதான் தைரியம் வந்து மெயில் அனுப்பினேன். அவளுங்க வேண்டாம் சொன்னாலுங்க. நான் தான் அனுப்பி பாப்போம் ரிப்ளை வந்தால் அவனோட பேசுவோம் அப்படின்னு சொன்ன. நான் சரி எங்க படிக்கிறிங்க அப்படின்னு கேக்க, அவள் பள்ளி பெயரை சொன்னால். அது எனக்கு தெரிந்த பள்ளிதான். அதுவும் அது சென்னைல மிகவும் பிரபலமான பள்ளி. அதில் ஐயர் பசங்க ரொம்ப பெரு படிப்பாங்க.
அப்படியே ரொம்ப நேரம் பேசினோம். ரொம்ப நாளும் ஆச்சி. ஒரு மாசம் எப்படியும் பேசி இருப்போம். நான் சரி போட்டோ கேட்ட நீ கொடுக்கல, உன்ன நேர்ல மீட் பண்ணலாமா அப்படின்னு கேக்க, அவள் ம்ம்ம்ம் மீட் பண்ணலாம் மாமா. நான் மட்டும் இல்ல அவளுங்களையும் கூட்டிட்டு வரேன்னு சொன்னால். அவள் என்னோட பேச ஆரம்பித்த நாளே இருந்தே என்னை மாமா அப்படின்னுதான் கூப்பிட்டால். நானும் சரி ஓகே வேளச்சேரி பீனிக்ஸ் மால் வாங்கன்னு சொல்ல, அவள் சரி அங்க நாளைக்கு லஞ்ச் மீட் பண்ணலாம் அப்படின்னு சொன்னால்.
அடுத்த நாள் போனோம், அவங்கள பார்த்தேன். ப்ப்பா மூணு பேருமே சம அழகு. இதுல நிவேதாதான் கொஞ்சம் நிறம் கம்மி.
செல்லம் சொல்லுன்னு சொன்ன.
அவள் நாளைக்கு இரவு பூரா இருக்க கூடாதா உன்னோட வீட்டுலன்னு கேக்க, எனக்கு சரி, உங்க வீட்டுல என்ன சொல்லிட்டு வருவீங்கன்னு கேக்க, அதுல்லாம் உனக்கு எதுக்கு மாமா, நாங்க வரட்டுமா வேண்டாமா அதை மட்டும் சொல்லுன்னு சொன்னால்.
நான் சரி வாங்க, ஆனால் வந்து என்ன பண்ண போறீங்கன்னு கேக்க, அவள் ஆமா இவரு குழந்தை எதுவும் தெரியாது, ஒழுங்கா சொல்றது கேக்கணும், இல்ல அப்படின்னு அவள் இழுக்க, நான் இல்லனா என்னடின்னு கேக்க, அவள் சொல்றத கேளுடா ப்ளீஸ் அப்படின்னு கென்ஜிவோம் அப்படின்னு சிரித்தாள்.
சரி வாங்கன்னு சொல்ல, அடுத்த நாள் அவளுங்க இருண்டு பெரும் வந்தாளுங்க. உள்ளே வந்து உக்காந்தாங்க. பேசி கொண்டு சாப்பிட்டோம். பிரகதி அவள் பையை எடுத்து கொண்டு என்னோட உள்ளே தாப்பாள் போட்டுட்டு, ரூமில் இருக்கும் பாத் ரூம் உள்ளே போனால்.
நானும் தீபிகாவும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். தீபிகா என்னை அண்ணா அப்படின்னு தான் கூப்பிடுவாள். ரொம்ப நேரம் ஆகியும் பிரகதி வர வில்லை. தீபிகாவிடம் நான் இவ்வோளோ நேரமாவ குளிப்பான்னு கேக்க, அவள் ம்ம்ம் ரொம்ப நேரம் குளிப்பான்னு சொல்லி, சரிங்க அண்ணா நான் பொய் துங்கற.
நான் ஹே இரு ஏன் தூங்க போறான்னு கேக்க, அவள் அதை பிரகதி வந்து சொல்லுவாள் அப்படின்னு சொல்லி விட்டு போயிட்டு இன்னொரு ரூமில் தூங்க போய்ட்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் பிரகதி மாமா உள்ளவா அப்படினு கூப்பிட நானும் போனேன்.
பிரகதி சமயா இருந்தால். அவள் தலைக்கு குளித்து, பிங்க் நிற தாவணி அதில் பார்டர் வேற, அதே டிசைன் ஜாக்கெட். ரொம்ப ட்ரான்ஸ்பேரண்ட் தாவணியில் அவளின் தொப்புள் குழி தெரிந்தது. தொப்புள் குழி கொஞ்சம் பெரிதாகவே இருந்தது.
அவள் தலையை என்னோட ஹேர் ட்ரயிற்இல் காய வைத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் போயிட்டு அமர்ந்து என்ன தீபிகா தூங்க போய்ட்டான்னு கேக்க, அவள் திரும்பி என்னோட ட்ஷிர்ட் பிடித்து தூக்கி அத்தான் சொன்ன இல்ல மாமா, எனக்கு பொறுமையா பண்ணனும், அவளுக்கு கொஞ்சம் பொறுமை இல்லமால் பண்ணனும். நான் என்னடி பண்ணனும்னு கேக்க, சொல்ற பொய் குளிச்சிட்டு வா அப்படின்னு சொன்னால்.
நான் தான் எல்லா பொண்ணுங்களை குளிக்க வைச்சி ஒப்ப. இவள்தான் முதல் முதலா என்னை குளிக்க சொல்றாள். நான் நல்லா நம்ம கதைங்களா படிச்சி தேறிட்டாளுங்க ஸ்கூல் படிக்கும் போதே அப்படின்னு குளிக்க போனேன்.
நானும் குளிச்சிட்டு வேற துணி அரை கால் சட்டை போட்டுட்டு, ஜெட்டி போட்டுட்டு, கட் பனியன் போட்டுட்டு வந்த. அவள் தலையை காய வைத்து ஒத்த ஜடை போட்டு இருந்தால்.
அந்த ஜடையை முன் பக்கம் எடுத்து போட்டு இருந்தால். சம செக்ஸ்யாக இருந்தால். அழகான மூக்கு, பெரிய தொப்புள் குழி, சிவந்த சின்ன உதடு அவள் அப்படியே என்னிடம் வந்து மாமா அப்படின்னு இருக்கு கட்டி பிடித்தால்.
நானும் பிரகதி அப்படின்னு அவளின் தலையில் முத்தம் இட்டு கட்டி பிடித்து, அப்படியே மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் மாமா தென் ஐஸ் கிரீம் வைச்சி இருக்கியான்னு கேக்க, நான் அதுல்லாம் எப்படியும் இருக்கும்னு சொல்ல, அவள் சரி போயிட்டு எடுத்துட்டு வா அப்படின்னு சொன்னால். சரி இருன்னு போயிட்டு எடுத்துட்டு வந்து மீண்டும் ஆவலுடன் அவளுடன் படுத்தேன்.
என்னோட கையால் அவளின் இடுப்பை பிடிச்சி என் பக்கமா இழுக்க, அவளும் வந்தால். ஐயோ செக்ஸ்யா இருந்து கொல்றியேடி பிரகதி அப்படின்னு சொல்ல, அவளும் நீயும் ஸ்மார்ட் பாய்டா அப்படின்னு என்னோட கன்னத்துல முத்த மழை பொழிந்தாள். நானும் குடுத்த அவளுக்கு. அவளோட உதட்டுல என்னோட உதட்ட வைச்சி தேய்ச்சி முத்தம் குடுத்து வாய்குள்ள வைச்சி சப்பி எடுத்த.
இஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ன்னு சப்பினாள். அவள் இஸ் அஹ்ஹ்ஹ் சம டேஸ்ட் உன்னோட உதடுன்னு சப்பினாள். இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ விடாம சப்பினாள்.
அப்படியே அவளை மல்லாக்க படுக்க வைச்சி நான் அவளின் இரண்டு என்னோட முட்டியால் மெத்தையில் ஊனி அவளின் கன்னம், கழுத்து, காது, நெத்தி, மூக்கு, கண்ணு அப்படின்னு முத்தம் குடுக்க, அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா அப்படின்னு என்னோட கழுத்தில் ஒருகையால், தலையில் ஒரு கையாளும் தடவி குடுத்தாள்.
படுத்து முலைகளை என்னோட மாருடன் அழுத்தி பிடித்து கிஸ்ஸ் அடித்தால்.
நான் அவளுக்கு லிப் கிஸ் குடுத்து கொண்டே என் மேல் இருந்த அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே அவள் மேல் நான் படுத்தேன்.
எங்கள் இருவருக்கும் சுகத்தில் மூச்சி வாங்கியது.
நான் அப்படியே அவளின் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு நக்கினேன். நான் நக்க அவள் சொக்கி அவ ஆஆ ஆஆஆ ன்னு முனகினாள்.
நான் மெதுவா முலைய தடவி கசக்கின. அவ இஷ் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் மாமா மாமா அப்படின்னு முனகினாள்
நான் பிரகதி இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படின்னு உறிஞ்சி இழுத்து அவளின் முலைகளை சப்பினேன்.
அவள் அப்படியே மாரை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து மாமா இஸ் அவ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அப்படின்னு முனகி என்னை முலையில் அழுத்தினாள்.
அப்படியே நான் கிழ பொய் அவளோட தொப்புளின் மேல் நக்கி, அவளின் பெரிய தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே அவளின் மேல் பாவாடை கழட்டினேன்.
அவளின் புண்டையில் சிறு சிறு மயிர்கள் என்னோட வயிறில் குத்துவது எனக்கு தெரிந்தது.
அப்பறம் அவளோட தொப்புள்ள இருந்து நக்கிகிதே கால் வரைக்கும் போன., நான் தொப்புள் கிட்ட போயிட்டு அத நக்கிகிதே அவளோட புண்டை பருப்ப தடவின. அவ இஷ்ன்னு முனகினா. அப்படியே அவளின் புண்டை கிட்ட போனேன்.
அதுல லேசான முடிகள். அவள் உடலில் தூப்புல் குழி தவிர மீதி எல்லாமே சின்னதுதான்.
சிறிய அழகான புண்டை அவளுக்கு. அப்படியே அவளின் புண்டை ஓட்டையில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்து இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பிஆஆஆ ஜிஹாஆஆ லூஊஊ அப்படின்னு என்னோட தலையை கோதினாள்.
அவள் புண்டையின் மீது உச் உச் உச் உச் உச் உச்ன்னு முத்தம் குடுக்க, அவள் ஹாஆஆஆஆ மாமா மாமா மாமா அப்படின்னு முனகினாள்.
அவள் மாமா தென் உத்தி நக்க மறந்துட்டீங்க மாமான்னு சொல்ல, நான் எடுன்னு சொல்ல, அவள் எடுத்து குடுத்தாள்.
நான் அதை வாங்கி நான் அப்படியே முலையை கசக்கி பிழிய இருவரும் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஊஊஊ அப்படின்னு உதடுகளை சப்பி உரிய அவள் அப்படியே என்னை பிடித்து கிழே அழுத்தினாள். கிழ பொய் நாக்கு போடு மாமா அப்படின்னு ஆணை இட்டால்.
நான் சரி பிரகதி அப்படின்னு அவள் சூத்தை தூக்கி அப்படியே தலைகாணி வைத்தேன். அவள் கால்களை விரித்து புண்டைய தடவி, அவ புண்டை வழியற அளவுக்கு தென் ஊத்தன.
இஷ் ஆஅ சூர்யா மாமா என்னமா பண்றிங்க அப்படின்னு பினாத்தினாள்.
அவ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவ நெளிஞ்சி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஅ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ க்க்க்க் லல்லல்லல்ல நல்லஆஆஆ நக்குடா மாமா மாமா…
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சிசிசி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு என்னோட தலையை அவளோட புண்டையில அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டு உச்சம் அடைச்சு புண்டை தண்ணிய விட்டா. நா நல்ல நக்கி சுத்தம் செய்ய அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா தளர்ந்து கழுத்துல இருந்து கால எடுத்து, என்னோட தலையை விட, நான் எழுந்து என்னோட அரை கால் சட்டையை அவுத்து அவளின் மேல் ஜெட்டி உடன் படுத்தேன்.
அவள் ஜெட்டி அவுரு மாமான்னு சொல்ல, அதையும் அவுத்தேன். அவள் என்னோட பெரிய பூளை பார்த்து ச்சீ மாமான்னு வெக்கத்தில் கண்ணை மூடினாள்.
நான் அவளின் மீது படுத்து கண்கள் மூடிய கையை தொறந்து பார்டி அப்படின்னு பூளுக்கு காண்டம் போட்டேன். அவள் அது இல்லாம பண்ணுவ மாமான்னு சொல்ல, நானும் சரிடின்னு சொன்ன.
என்னோட பூளும் ரத்த கரை ஆகா இருந்துச்சி.
நான் எப்பையும் ரத்த கரையை கழுவிட்டு ஒப்ப, ஆனால் இவளுங்க மூணு பேரையும் அப்படியே ஓக்கணும்னு இழுத்து ஒரே குத்து மொத பூளும் உள்ளே போக, அவ ஆஆஆ ஆஆஆன்ன்னு கதிகிதே இருந்தா. பிரகதி பிரகதி பிரகதி பிரகதி என்னோட செல்லமே செல்லமே செல்லமே நான் அவளோட முலைய ஒத்துக்கினே சப்ப அவ மாமா மாமா மாமா இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படின்னு என்னோட தலையை கொதி விட்டுட்டு இருந்தால்.
நான் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ யஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பிரகதி பிரகதி டார்லிங் பிரகதி இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஐ லவ் யுவர் புஸ்ஸி இட்ஸ் குட் போர் மை காக் பிரகதி இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பிரகதி அப்படின்னு ஓத்தேன்…
அவளும் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா மாமா ஆஆஆஆ மாமா மாமா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா மாமா யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா மாமா முனகினாள்.
லவ் யூ மாமா மாமா மாமா வாடா மாமா அப்படின்னு என்னோட முகத்தை பார்த்து சொல்லி கொண்டே ஓலை அனுபவித்தாள்.
டார்லிங் டார்லிங் மீ டூ லவ் யூ டி பிரகதி பிரகதி பிரகதி ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் டார்லிங் அப்படின்னு முனகி கொண்டே என்னோட பெரிய பூளால் அவள் சிறிய புண்டையை குத்தினேன்.
நா பூளை வெளிய எடுத்து அவ கிட்ட எப்படி இருக்குன்னு கேக்க, அவ நல்லா இருக்கு எதுக்கு எடுத்த பண்ணுன்னு சொல்ல, நா எனக்கு ஸ்பெர்ம் வர மாதிரி இருக்குன்னு அவளோட புண்டையில் நக்க வைச்சி நக்கி எடுத்த.
அவ ஹாஆஆஆஆ அப்படின்னு என்னோட தலையை வருடினாள். அவளோட புண்டைய நக்க அவ இஷ்ஹ்ஹ ஜேகேஈஈஈ வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஊஊஊஒ ஆஆஆஆ அலறி முனகினாள். என்ன இருந்தாலும் பிஞ்சி புண்டைய நக்கற சுகமே சுகம். நா அவளோட 2 காலையும் மேல தூக்கி பிடிச்சிட்டு நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு பிஞ்சி புண்டைய ரசிச்சி ருசிச்சு நக்கின. அவ ஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்கி நக்கி உள்ளவிடுடா மாமாமா மாமா மாமா மாமா அப்படின்னு முனகினாள். நானும் அவ சொல்ற மாதிரியே செய்ய ஐய்யோஓஓஓஓஓஓ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ ஊஊஊஊ காட் அய்யோஓஓஓ உள்ள விடுடா, பிடிச்சி இருக்காடி அப்படின்னு கேக்க, அவ ம்ம்ம்ம்ம் அப்படின்னு சொல்ல, நா எழுந்து அவளோட புண்டை மேட்டுல பூலை தேய்க்க அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ உள்ள விடு மாமா மாமா மாமா ப்ளீஸ் மாமா நான் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பிரகதி பிரகதி ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பிரகதி பிரகதி அம்மாஆஆஆஆ பிரகதி அப்படின்னு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு வர போறதா தெரிஞ்சி வேகமா குத்த அவ இஸ் ம்ம்ம் அம்ம்ம் ஆஅஜ் அஜ்ஜாஜ் அம்ம்ம் மாமாடை ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹா ஆஆஆ ஆஆஅ அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ் அவ்வ்வ்வ் அக்க்க்க்க்க்க் அய்யய்யய்ய மாமா மாமா மாமா அஉஉஉஉஉ ஆஊஊஊ ஐஓஓஓஓஓ மாமாமாஆஆஆ நாலாவது முறைடா எனக்குஉஉஉஉ மாமாமாஆஆஆ முனகிதே புண்டை தண்ணிய விட்ட, நான் வேகமா குத்தி என்னோட பூலோட தண்ணிய பிரகதி பிரகதி பிரகதின்னு ஓக்க, அவள் என்னை கட்டி பிடித்து மாமா மாமா மாமா மாமா மொத்தமும் நீ எனக்கு தான் மாமா மாமா மாமாமாமா முனகி என்னை வெறி ஏத்தினாள்.
அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆ சூர்யா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா மாமா ஒழு சமயா இருக்குமாமா சொல்ல, நான் பிரகதி பிரகதி ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் க்க்க்க்க்க் லூஊஊஊ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓக்க, அவள் மாமா அப்படியே பண்ணுன்னு காமத்தில் திளைத்தாள்.
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படின்னு சுவைத்தாள். கொஞ்ச நேரம் சுவைத்து விட்டு என்னை இருக்கியா அவளோட கைகள் தளர்ந்தது.
நான் அப்படியேய் அவளோட பக்கத்தில் என்னோட பூளை அவளோட புண்டையில் இருந்து எடுக்காமல் சரிந்துது கட்டி பிடிக்கிட்டே படுத்தேன்.
நான் அவளோட முலைய மிருதுவா தடவி வலது பக்க முலைய வாய்க்குள்ள வைச்சி சப்பின. அவ இஸ் இஸ் சூர்யா இஸ் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் மூச்சி வாங்க முனகினாள்.
நான் பிரகதி பிரகத்தின்னு பேரை சொல்லி கொண்டே முலைய கசக்கி இன்னொரு முறை அப்படின்னு கேக்க, அவள் நான் சோர்வா அயிட்ட மாமா தீபிகா கூட வேண்ணா பண்ணு மாமான்னு சொன்னால்.
நானோ பிரகதி பிரகதி பிரகத்தின்னு அவளோட சிறிய உதடுகளை சப்பினேன்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு