இக்கதை எனக்கும் என் முன்னாள் காதலிக்கும் இடையில் நடந்த காதல் கதை.
அவளின் பெயர் பத்மா, ஒல்லியான உடல், அளவான மார்பு மற்றும் சூத்து. நல்ல கலையான முகம், நல்ல நிறம். இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் UG படித்தோம், அப்போது நல்ல நண்பர்களாக பழகினோம், அவளுக்கு பள்ளி காலத்தில் இருந்து ஒரு காதலன் இருந்தான், ஆனால் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக இருவரும் பிரிந்து விட்டார்கள். இது சரியாக அவள் கடைசி தேர்வெழுதிய அன்று நடந்தது. அவள் மிகுந்த சோகமாக இருந்தால். அவளை அவ்வாறு பார்க்க பிடிக்காமல், PG படிக்க அவளை வற்புறுத்தினேன்.
அவர்கள் வீட்டில் எனக்கு எல்லாரும் நல்ல பழக்கம், மேலும் அவர்கள் வீட்டின் ஒருவனாய் என்னை பார்ப்பதால் நான் கூறியதற்கு அவர்களும் மேல் படிப்பிற்கு சரி என்று கூறினார்.
இருவரும் ஒரு கல்லூரியில் சேர்ந்தோம். காலை ட்ரெயினில் ஒன்றாக சென்று வந்தோம், முக்கால்வாசி மாலை அல்லது மதியமே கெளம்பிவிடுவோம். பெரும்பாலும் மதியம் வரைக்கும் தான் வகுப்பு இருக்கும் என்று கூறியிருந்தார்கள். அப்போது சென்னை அடுத்து குடுவாஞ்சேரியில் நாங்கள் வீடு கட்டி கொண்டிருந்தோம், அதை அவ்வப்போது (கல்லூரியில் சேர்வதற்கு முன்பே) சென்று பார்த்து வந்தேன். சில நேரம் அவள் வர ஆசைப்படுவாள், ஆனால் அந்த இடம் ரயில் நிலையத்தில் இருந்து தூரம் அதிகம் ஆட்டோ இல்லை யாரையாவது வர சொல்லி தான் நானே அங்கு செல்வேன்.
கல்லூரியில் சேர்ந்த ஒரு வாரத்தில் அங்கே வேலை நிலவரம் அறிய அங்கு சென்று வர திட்டமிட்டேன், அவள் அன்று கண்டிப்பாக வருவேன் என்று அடம் பிடித்தால். அதனால் அவளை அழைத்து சென்றேன். வீட்டின் வேலை எல்லாம் முடிந்து கிட்சேன் கட்டிலறை மர வேலைகள் மட்டுமே பாக்கி இருந்தது.
மதியம் கல்லூரி முடிந்ததும் செல்ல திட்டமிட்டோம். அதன்படி ஆட்டோ பிடித்து அங்கே சென்றோம், நான் வேலையாளிடம் கீழே நின்று பேச, பத்மா வீட்டை சுற்றி பார்க்க சென்றால். நான் பேசி கொண்டிருக்க அவர்கள் பொருட்கள் வாங்க செல்வதாக கூறி என்னிடம் காசு வாங்கிக்கொண்டு சென்றனர், இரண்டு மணிநேரத்தில் வருவதாக கூறினார். எங்கள் வீடு மூன்று அடுக்கு கொண்ட பெரிய வீடு, கீழ் தளம் வாடகைக்கு விட கட்டிருந்தோம், மேல் இரண்டு தளம் நாங்கள் தங்க, பின் பக்கம் தோட்டம், நாங்கள் மட்டும் செல்வது போல அமைத்திருந்தோம். கீழ் படியில் கதவை மூடிவிட்டால் மேலே யாரும் வர முடியாது. நான் அந்த கதவை மூடிவிட்டு மேலே சென்றேன். எனக்கு தனி அறை மூன்றாம் தளத்தில் இருந்தது. இவளை முதல் மற்றும் இரண்டாம் தளத்தில் தேடினேன், அங்கு அவள் இல்லை சரி என் அறையில் இருப்பாள் என்று எண்ணி மூன்றாம் தளம் சென்றேன், அவள் அங்கே தான் இருந்தால்.
நான் உள்ளே சென்றதும் உடல் அழுப்பால் அப்படியே கட்டிலில் சரிந்தேன். “இது தான் உன் ரூம் ஆஹ்?” என்று கேட்டாள்.
நான் தலையை தூக்கி ஆமாம் என்று அசைத்தேன். அவள் அங்கிருந்த ஷெல்ப் எல்லாம் திறந்து பார்த்தாள். “ உன் ரூம் ரெடி போல” என்றாள்.”ஆமாம் சீக்கிரம் ரெடி பண்ணிட்டாங்க”
அவள் -”அடிக்கடி வருவியே அப்போ வந்து தூங்கிட்டு போவிய?”
நான் -”ம்ம் சில நாட்கள்”
அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள், “வீடு நல்ல இருக்குடா, எப்போ இங்க வர போறீங்க?”
நான் -”அடுத்த மாசம் வந்துருவோம்”
“அப்போ அடுத்த மாசம் மேல நான் தனியா ட்ரைன்ல வரனுமா?”
நான் யோசித்தேன், “பேசாம கீழே நீ குடித்தனம் வந்துரு”
“உனக்கு கீழையா?” என்றால் குறும்பாக, கூறிவிட்டு என் அருகில் படுத்தாள், அவள் தலையும் என் தலையும் ஒரே தலையணையில் இருந்தது.
“ஆமாம் எனக்கு கீழ” என்று அவள் விரல்களை பற்றினேன்.
அவளும் என் விரலில் அவள் விரலால் பிடித்து, “நீ எருமை மாதிரி இருக்க, நீ என் மேல வந்த நான் நசுங்கிடுவேன்” என்றால்.
அவள் கையை பற்றினேன் “அது எல்லாம் நசுங்க மாட்ட, பக்குவமா படுப்பேன்” என்றேன்.
அவளின் இறுக்கமான உடையில் அவளின் மார்பு கிண்ணென்று நின்றது, அவள் உடல் வழிப்பினை அது நன்றாக காட்டியது.
அவள் விடும் மூச்சி சீராக இல்லாமல் வேகமாய் ஏறி இறங்கியது, அவளின் கையில் சூடு பரவியது.
“என்னை பிடிக்குமா?” என்றால். நான் என் கையை அவளை சுற்றி போட அவள் என் கையில் படுத்து என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
“பிடிக்கும்” என்று கூறி அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
“வீட்டுக்கு போலாமா?”
நான் திரும்ப அவளும் என் கண்களும் சந்தித்தது” நான் பார்வையால் ஏன் என்று கேட்டேன். “எதுவும் தப்பா நடந்துரும்” என்றால். என் மறு கையால் அவளை அணைக்க, அவள் கால்களை என் மீது போட்டு கொண்டால். “தப்பனா?”
அவள் “நான் என் காண்ட்ரோல்ல இல்லடா, பயமா இருக்கு” என்றாள் சன்னமான குரலில்.
நான் இரு கையை ஒன்றாக இணைக்க அவள் என் மீது படுத்தாள். என் நெஞ்சில் தலையை வைத்து என் இதய துடிப்பை கேட்டாள். அவள் கைகள் என் சட்டையை இழுத்து பிடித்து கொண்டு வர நான் அவள் முதுகை தடவினேன்.
அவள் அன்று ஒரு வெள்ளை நிற சுடியை அணிந்து வந்திருந்தாள். நீல நிற பேண்ட், அதே நிறத்தில் துப்பட்டா, நான் அவள் துப்பட்டாவை இழுக்க அவள் சிறிது நிமிர்ந்து வழி விட்டாள் அப்போது அவளின் மார்பு பிளவு என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது.
“வெள்ளை ட்ரெஸ் கரை பட்டுச்சின போகாது” என்றால்.
“அப்போ கலட்டிரு” என்றேன் அவள் என்னை இறுக்கி கொண்டாள். நான் அவள் சுடியை தூக்க, அவள் இடுப்பு என் விரலில் பட்டது, மெதுவாக தீண்டியபடி தூக்க, அவள் “என்ன பண்ற?” மிகவும் சன்னமாக கேட்டாள். “ட்ரெஸ் அழுக்கு ஆக கூடாதுனு..”, என்று கூறி தூக்க அவள் உடலை அசைத்து தூக்கி கொஞ்சம் வழி கொடுக்க, அவள் சுடியை கழட்டினேன், இப்போது வெறும் வெள்ளை சிம்மிஸ் மற்றும் அதே நிற பிராவில் இருந்தால்.
மெதுவாக என் கையால் அவள் முதுகை தடவினேன். அவள் சிம்மிஸ் தூக்கி தடவி அவள் ப்ரா ஸ்ட்ராப் மெதுவாக இழுக்க அவள் என் நெஞ்சில் கடித்தால்.
நான் அவளின் ஸ்ட்ராப் இழுக்க அது கழண்டது. “வேணாம்டா” என்றாள். நான் அவளை திருப்பி போட்டு அவள் கைகளை பிடித்து மேலே தூக்கி இரு கையை பிடித்துக்கொண்டேன். அவளின் இரு பக்கமும் கால்களை போட்டு நிமிர, எங்கள் கண்கள் சந்தித்தது.அவள் கண்களில் காதலா இல்லை காமமா என்று தெரியவில்லை, இருவரும் கண்ணை மூடாமல் பார்த்தோம், அவள் கண்களை சொருகி கொண்டு மூடினாள். மெதுவாக மேலேறி அவள் நெற்றியில் மெதுவாக முத்தம் படித்தேன். அவள் கண்களை இருக்க மூடி கொண்டாள். அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன், அவள் உதட்டில் சிறிது சிரிப்பு. மறுபடியும் கொடுக்க அவள் முகத்தை திருப்பி மறு கண்ணத்தை காட்டினாள், அங்கே முத்தம் கொடுக்க அவள் கைகளை இழுத்து விடுவிக்க பார்த்தாள், நான் இறுக்கமாய் பிடித்து கொள்ள அவள் ம்ம்ம் என்றால்.
“டேய் “, என்றால் சன்னமாக. நான் அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க, அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி, “வேணாம்டா” என்றால். நான் அவள் உதட்டில் மென்மையாய் முத்தமிட்டேன்.
முத்தமிட்டு விலக, அவள் அசையாமல் இருந்தால். மறுபடியும் அவ்வாறு செய்ய அவளின் உதடு துடித்தது. மறுபடியும் மறுபடியும் செய்தேன், அவளின் முகம் சிவந்தது, உதடு ஒவ்வொரு முறையும் துடிப்பது அதிகரிக்க அவள் உதட்டை விரித்து என் முகம் அவள் அருகில் செல்கையில் என் உதட்டை அவள் உதட்டில் எக்கி கவ்வி பிடித்து சுவைத்தாள்.
அவளின் சூடான மூச்சி கற்று என் முகத்தில் பட்டது. அவள் கையை மெதுவாக விட, அவள் அசையாமல் படுத்திருந்தாள். எங்கள் உதடு மட்டும் காமாய் முத்தத்தை பரிமாறி கொண்டன.
அவள் முகத்தை வருடிக்கொண்டே முத்தமிட்டேன். அவள் கைகள் என் முதுகை வருடி நான் அணிந்திருந்த டீ ஷிர்ட்டை கழட்ட முயற்சித்தது, என் பணியனோடு தூக்கி என் முதுகில் கோலமிட்டு தடவினால். என் கை அவள் கழுத்தை வருடி அப்படியே கீழே கொண்டு சென்று அவளின் இறுகிய மார்பின் மீது வைத்தேன், அவள் சற்று மூச்சை இழுத்து பிடித்துக்கொண்டாள். அவளின் கைகள் அசையவில்லை, முத்தம் கொடுப்பதையும் நிறுத்தினால். நான் மென்மையாய் அழுத்தி கசக்கினேன். நான் அழுத்தியடும் ம்ம்ம் என்று என் வாயினுள் முனங்கினாள், கொஞ்சம் அழுத்த அவள் என் உதட்டை கடித்தால். என் கீழ் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள். அப்படியே நாக்கினை உள்ளே விட, நான் அவள் நாக்கை என் நாவல் சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் சூடான கை என் முதுகை தடவி என் துணியை தூக்கினாள். நான் எழுந்து என் ஆடைகளை களைந்து விட்டு அவளின் சிம்மிஸ் தூக்க, அவள் எழுந்து அமர்ந்து கையை தூக்கினாள், அவள் சிம்மிஸுடன் சேர்த்து அவள் ப்ராவினை தூக்கி அவிழ்த்தேன். அவள் மேல் ஆடை முழுவதும் கழட்ட, அவள் இதை சற்றும் எதிர்பாராமல் அப்படியே கையால் மார்பினை மறைந்து கொண்டு திரும்பி படுத்தாள். நான் அவள் முதுகை வருடி அப்படியே முத்தமிட்டேன், அவள் சிணுங்கினாள், என் மீசையால் வருடி அப்படியே முத்தமிட்டு கடித்தேன். கையை முன்னாள் விட்டு அவள் மார்பில் பிடிக்க, அவள் விடாமல் கையை கொண்டு இறுக்கினாள்.
நான் மெதுவாய் அவளை திருப்ப, அவள் கையை கொண்டு அவள் மார்பை மறைத்து கொண்டே திரும்பினாள். அவள் தொப்புளில் முத்தமிட அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி உடலை வளைத்து எழுந்தாள், நான் மறுபடியும் அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு என் நாக்கினை விட்டு துழாவ அவள் கைகள் அவள் மார்பினை விட்டு என் தலையை பிடித்து அழுத்தியது. நான் அப்படியே முத்தமிட்ட படி மேலே என் உதட்டை செலுத்த, அவள் மார்பின் அடியில்
முத்தமிட்டேன்
. என் கைகள் அவள் இடுப்பை வருடியது, அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்று அவள் கால்களை விரித்து நடுவில் அமர்ந்தேன்.
அவள் கால்களை கொண்டு என்னை சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொண்டால். அப்படியே அவள் மார்பிள் என் உதட்டால் முத்தமிட்டு அவள் காம்பினை மெதுவாய் நக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ் என்று என்னை இறுக்கினாள், பின் தலையை எடுத்து பார்க்க, அவளின் காம்புகள், என் எச்சிலால் மினுத்திட, நான் மறுபடியும் மெதுவாக நக்கி, நாக்கால் அவளின் காம்பை, காம்பை சுற்றி இருந்த கருவளையத்தையும் நக்கினேன். பின் முழுதாக வாயில் போட்டு உறிந்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ் என்றால். மறு கையால் அவளின் மற்றொரு மார்பினை கசக்கினேன். அவள் கால்கள் என் இடுப்பை இறுகியது. அப்படியே சப்பி விட்டு, மற்றொரு மார்பில் பாய்ந்து சப்ப, “மெதுவா, நான் எங்கையும் ஓட மாட்டேன்” என்றால்.
நான் அவள் மார்பை சப்பிகொண்டே கையை அவள் இடுப்பை தடவி, பின் அவள் தொடையை வருட, அவள் கால்கள் என் இடுப்பை விட்டு கீழே இறக்கினால். நான் மெதுவாக அவளின் தொடையை வருடி, அப்படியே அவள் பேண்ட் நாடாவை இழுக்க அது கலந்தது, மெதுவாக அவளில் பேண்டை கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி ஈரமாய் இருந்தது. மெதுவாக புண்டையில் மேல் உள்ள கிளிட்டை தடவினேன். அவள் அப்படியே அசையாமல் இருந்தால்.
மெதுவாக அவளின் ஜட்டி மீது அவளின் கிளிட்டை அழுத்தி தடவினேன். அவள் ம்ம் என்று உதட்டை கடித்து அடக்கினால், மெதுவாக அழுத்தத்தை அதிகரிக்க, அவளின் காமநீர் ஜட்டி வழியாய் வழிந்தது, அது வெள்ளை நிறத்தில் ஆண்களின் விந்தை போல் இருந்தது, கையால் எடுத்து தேய்க்க பிசு பிசுவென இருந்தது. மெதுவாக அவளின் ஜட்டியை விலகி விரல் கொண்டு தேய்க்க, அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று உடலை தூக்கி முனங்கினாள். அவள் கிளிட்டை மெதுவாக தேய்க்க, அவளின் காமநீர் இன்னும் வேகமாக சுரந்து என் விரலில் ஒட்டியது அதை எடுத்து நான் சுவைத்து பார்த்தேன், கொஞ்சம் புலிப்பாய் இருந்தது, நான் குனிந்து என் நாக்கை நீட்டி அவளின் பருப்பை நக்க, அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் கிளிட்டை நக்கிகொண்டே அவளின் ஓட்டையின் வாயிலில் என் விரலால் மெதுவாக தீண்டினேன், அவள் என்னை தள்ளி விட பார்த்தால், நான் விடாமல் நக்க அவள் கால்களை என் தோள் மீது வைத்து, அப்படியே அசையாமல் இருந்தால். நான் வேகமாக நக்க, அவள் கையால் அவள் வாயை பெற்றி கொண்டு ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்றால். என் நடு விரலை அவள் புழையில் விட, அவள் இறுக்கி பிடித்து, ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள், அவள் புழை சின்னதாக இருந்தது. என் தலையை பிடித்து இழுக்க பார்த்தாள். நான் மெதுவாக விரலால் ஆட்டி கொண்டே அவள் மீது ஏறி அவள் காம்பினை சப்பினேன். “உள்ளே விடு” என்றால் காமமாக.
நான் எழுந்து கட்டிலை விட்டு இறங்கி, என் ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்டினேன், அவள் ஓரக்கண்ணால் பார்க்க, என் ஜட்டியை கழட்டினேன். என் சுண்ணி என்னிக்கும் இல்லதா அளவு முறுக்கி பெரியதாக இருந்தது.
நான் என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அவள் அருகில் செல்ல, அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவள் கால் இடுக்கில் சென்று அவள் கால்களை விரிக்க அவள் என் கையை பிடித்து இழுத்தாள், அவள் மீது படுத்து கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் ஜட்டி மீது தேய்த்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் என்றால், மெதுவாக அவள் ஜட்டியை விலக்கி என் சுண்ணியை அவள் புழையில் தேய்த்தேன், அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். மெதுவாக உள்ளே தள்ள, அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. கண்ணி புண்டை, இவள் வேற பயத்தில் இன்னும் இறுக்கமாக வைத்திருந்தால். நான் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன், அவள் கால்களை மடக்கி வழி விட்டாள், இருவரும் அம்மணமாய் கட்டி பிடித்து முத்தம் பரிமாறி கொண்டோம், கட்டிலில் உருண்டு புரண்டு முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
அவள் மார்பினை கசக்கி அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டேன், அவள் இப்போது கொஞ்சம் என்னுடன் விளையாட, நான் கிழே சென்று அவள் மார்பினை கசக்கி விரலால் புண்டையில் விரலை விட்டு தேய்த்தேன், அவள் கிளிட்டை தேய்த்து, அப்டியே புண்டை ஓட்டையில் விரல் விட்டேன், முதலில் கால்களை நெருக்கியவள், நான் அவள்
காம்பினை
சுவைப்பதிலும் கிளிட்டை தேய்ப்படாலும் சிறிது அமைதியானால் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் இறுக்கத்தை குறைத்தால்.
அவள் கால்களுக்கு இடையே சென்று அவள் புண்டை பருப்பில் நக்கினேன், என் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு விளையாடினேன். சிறிது இலகுவாக, மற்றொரு விரலை விட்டேன். மெதுவாக சப்பிக்கொண்டே விரலால் குடைந்தேன். அவள் ஸ் என்று கால்களை நெருக்கி ஒரு குலுக்கு குலுக்கினாள், அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள் என்று புரிந்தது.
சிறிது நேரம் அவள் தொடைகளை வருடி மார்பினை சப்பி கொண்டே இருந்தேன். அவள் அசையாமல் வலு இழந்து இருந்த சமயம் அவள் கால்களை விரித்தேன், விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புழையில் தேய்த்தேன், அவள் கண்ணை பாதி திறந்து என்னை காதலுடன் பார்த்தாள். மெதுவாக என் சுண்ணி உள்ளே சென்றது. தலை மட்டும் சென்றதும் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் என்றால் வலியால். மெதுவாக அப்படியே உள்ளே வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன்.
அவள் சிறிது பழகியதும், இன்னும் அழுத்தி தள்ள, பாதி சுண்ணி அவளுள் சென்றது. அவள் ம்ம் என்று கால்களை மடக்கி அப்படியே முனங்கினாள், அவள் உதட்டை முத்தமிட அவள் வேகமா கடித்து சுவைத்தாள். பாதி சுண்ணியை மெதுவாக வெளியே எடுத்து உள்ளே தள்ளி அப்படியே ஓத்தேன். ஓத்துக்கொண்டே கொஞ்சம் அழுத்தமாய் சற்று வேகமாக இடிக்க, என் முழு சுண்ணியும் அவளுக்குள் சென்றது, என் உதட்டில் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு கடித்து, அப்படியே அஹ்ஹ்ஹ என்று உதட்டை விட்டு கத்தினாள்.
என்னை தள்ளிவிட பார்த்தால், நான் அவள் கைகளை பிடித்து தலை மேல் பிடித்துக்கொண்டேன். “வலிக்குது, பிலீஸ் விடு,” என்று கண்களில் நீர் வர கேட்டாள். “கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ” என்று அசையாமல் இருந்தேன். அவள் மார்பில் முத்தமிட்டு சப்பினேன்.
அவள் சிறிது சமாதானம் அடைய, கையை விட்டேன், என் தலையை கோடியபடி “பொறுக்கி” என்றால், என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள் என்னை அணைத்துக்கொண்டாள், நான் இடுப்பை மெதுவாக அசைத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் “கொஞ்சம் பொறு, வலிக்குது” என்றால் .
நான் நல்ல பொறுமையாய் வெளியே எடுத்து உள்ளே மெதுவாக தள்ளினேன், இறுக்கமாக இருந்தது அவள் புண்டை. என் சுண்ணியை இறுக்கி அழுத்தியது.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டினேன், அவள் என் தலையை பிடித்து தூக்கி என் உதட்டில் முத்தமிட்டு சப்பினாள். இறுக்கம் அதிகமாக எனக்கு உச்சம் வர, அவளிடம் இருந்து உதட்டை விடுவித்து, “எனக்கு வருது” என்றேன், அவள் கால்களை என் இடுப்பில் பிண்ணி கொண்டாள், என் உதட்டில் முத்தமிட்டு, “உள்ளேயே விடு” என்றால், அவள் கால்களை இடுப்பில் சுற்ற எனக்கு சீக்கிரம் உச்சம் வந்து வெடித்து அவளுள் என் விந்து முழுவதையும் இறக்கினேன். இரண்டு நிமிடம் தொடர்ந்து வந்து கொண்டே இருந்தது.
அவள் நெஞ்சில் முகம் புதைத்து அப்படியே இருந்தேன். அவள் கூதியில் இருந்து என் விந்து வழிந்தது. நான் எழுந்து அவளை பார்க்க, பக்கத்தில் இருந்த என் ஆடையை எடுத்து அவள் உடலை மறைத்துக்கொண்டால். “எழுந்திரு” என்றால். நான் எழுந்து நிற்க, அவள் எழுந்து வேகமாக பாத்ரூம் சென்று கதவை மூடி கொண்டாள். 10 நிமிடம் கழித்து என் டீ ஷிர்ட்டை அணிந்து வெளியே வந்தாள்.
கையால் கீழே இழுத்து பிடித்துக்கொண்டு வந்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன்.
“போட வலிக்குது” என்றால். எனக்கு யூரின் வர, நான் உள்ளே சென்று கழுவிக்கொண்டு வெளிய வர, அவள் பேண்டை மாட்டி, ப்ரா அணிந்துகொண்டிருந்தால். நான் அவள் அருகில் சென்றதும் என்னை
அணைத்துக்கொண்டாள்
. அப்படியே கட்டிலில் சரிந்தோம். சிறிது நேரம் அணைத்தபடி இருந்தோம்.
பிறகு வேலை ஆட்கள் வருவார்கள் என்று ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கிளம்பினோம். நாங்கள் கிழே வர, அவர்களும் வந்தார்கள்.
பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். அதற்கு பிறகு அடிக்கடி என் அறையில் தனிமையில் சந்தித்தோம்.
அடுத்த கதையில், அவள் சரக்கு அடித்து என்னுடன் விளையாடியது.
முற்றும்….
என்னை தொடர்ப்பு கொள்ள [email protected] என்கிற முகவரிக்கு ஈமெயில் அல்லது hangout இல் தொடர்ப்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு