நா காலைல எந்திரிக்கும் போது மணி 10 பெரியம்மா அங்குட்டு திரும்பி அம்மணமா போர்வைக்குள்ள படுத்து கிடந்தா. நா அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு என்ன அவ முதுகுல கிஸ் பண்ணிட்டே என்ன செல்லம் இன்னும் எந்திரிக்க மனசு வரலயான்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ நேத்து நைட் என்ன ஒழுங்கா என்ன தூங்க விட்டாதான்னு கேட்டா. நா அவளை இன்னும் இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு ஹே செல்லம் அவசரமா எனக்கு ஒரு 10000 வேணும் டி தரியா எதுக்குடா உனக்கு அவ்ளோ பணம் ஹே குடுடி உனக்காக தாண்டி கேக்குறேன் தருவியா மாட்டியா. தரேன் டா தரேன் கிள்ளாத காம்ப வலிக்குது விடு ன்னு அவ எந்திரிச்சு அவ பாவாடைய தேடி எடுத்தா எடுத்துட்டு போட்டுக்கிட்டு நாடாவை கட்டாம மொலையயும் சூத்தையும் மறைச்சிகிட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டா.
நா எந்திரிச்சி அம்மாக்கு போன் பண்ணேன் அம்மா என்னடா இப்ப தான் எந்திரிச்சியான்னு கேட்டாங்க. நா அம்மான்னு சொன்னே அவங்க பெரியம்மா எங்கன்னு கேட்டாங்க பாத்ரூம் போயிருக்காங்கன்னு சொன்னாங்க. சேரி டா நாங்க வரதுக்கு நைட் 2 மணி ஆய்டும் டா பெரிய நாங்க லேட்டா தான் வருவோம்னு சொன்னாங்க. எனக்கு சந்தோசமா இருந்துச்சு செரிமா பாத்து வாங்கன்னு வச்சிட்டேன்.
பெரியம்மா பாத்ரூம் குள்ள இருந்து வந்து பீரோ தொறந்து பணம் எடுத்து குடுத்தா. நா சிரிச்சிட்டே அவ கைய புடுச்சி இழுத்து பெட்ல இழுத்தேன் அவ என் மேல வந்து விழுந்து பெட்ல உளுந்தா. நா அவ கழுத்துக்கும் அவ மொல பிளவுக்கு நடுவுக்கும் அளவெடுத்தேன் அவ எதுக்குடா nnu கேட்டா.
இரு ஐசு ன்னு சொல்லிட்டு நா அவசர அவசரமா குளிச்சிட்டு வந்து அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு ஐசு சீக்கிரமா குளிச்சி ரெடி ஆகுன்னு சொல்லிட்டு நா நேர நகை கடைக்கு போயிட்டு ஒரு செயின் வாங்குனே. அது ஒரு சின்ன ஹெர்டின் டாலர் போட்ட செயின் வாங்கிட்டு நேர வீட்டுக்கு வந்தேன் வீட்டுக்கு வந்து அவளை பாத்தேன்.
சும்மா அழகா இருந்த சிவப்பு கலர் புடவைல அப்படியே அவளை ஓடி பொய் அவளை கட்டிபுடிச்சேன் அவ விட்றா ன்னு கத்துனா. நா அவளை விட்டுட்டு அவளை கண்ணாடி முன்னாடி நிப்பாட்டி நா அவ பின்னாடி நின்னு அந்த செயின் ஆஹ் போட்டு விட்டேன். அவ ஆச்சிரியம் பாத்தா இதுக்கு தான் காசு கெட்டியான்னு கேட்டா ஆமா நா என் பொண்டாட்டிக்கு வாங்கித்தரேன் இதுல என்ன இருக்குன்னு கேட்டேன் அவ சிரிச்சிட்டே நின்னா.
நா அவ முந்தானைய விளக்கி அந்த ஹெர்டின் டாலர் அவ மொல பிளவுக்கு மேல கரெக்ட் ஆ நின்னுச்சு சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு நா ஹெர்டின் ன்னு கிஸ் குடுக்குற சாக்குல அவ மொலைக்கு கிஸ் குடுதேன். அவ என் தலையை புடிச்சி அழுத்தினா நா அவ இடுப்பை புடிச்சி பெசஞ்சிட்டே பெட்ல தல்லுனே அவ மேல படுத்து என்ன பொண்டாட்டி நல்லாருக்கு ன்னு கேட்டேன்.
நல்லாருக்குடா புருஷா ன்னு என் உதட்டை கடிக்க வந்த நா அவளை கடிக்க விடாம பின்னாடி தள்ளி போயிட்டே இருந்தேன். அவ மொறச்சு என்ன கீழ தள்ளி அவ மேல வந்து என் உதட்டை கடிச்சி இழுத்தா. நானும் அவ உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவ ல கீழ தள்ளி நா அவ மேல படுத்து ஐந்தடி பொண்டாட்டி இதாண்டி நா கட்டுன தாலி எப்பவும் இதை கழட்ட கூடாது செரியா அவ ஹ்ம்ம் ன்னு சொல்லி சிரிச்சா.
நா அவளை எழுப்பி பொண்டாட்டி பசிக்கிதுடின்னு சொன்னே இருடா சமைச்சி தரேன்னு எந்திரிச்சு சமையல் செய்ய போய்ட்டா. நாங்க கொஞ்சிகிட்டே சாப்பிட்டோம் அப்பறோம் எப்படியோ மணி 8 ஆச்சு நா அவளை பாத்தேன். அவ என்ன பாத்து சிரிச்சா நாங்க டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம்நா அவ கிட்ட பொய் உக்காந்து தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவ முந்தானைய விளக்கி விட்டேன் அவ மொலைல என் முகத வச்சி அழுத்தி கடிச்சேன்.
அவ ஆ ன்னு துடிச்சா அவ தொப்புள் குளில வேறல்ல விட்டு நோண்டிட்டே உதட்டுல முத்தம் குடுதேன். அவ செம்ம மூடா எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டா நா அவளை தூக்கிட்டு bedroom போய்ட்டேன் புடவைய அவுத்துட்டு பெட்ல உருட்டுனே அவ உருண்டு குப்பறக்க விழுந்தா. நா அவ சூத்துல காய் வச்சி தடவி பாவாடைய மேல தூக்குனே.
அவ டேய் அதுக்குள்ளவை மேல வாடனஞ் கூப்டா நா அவளை என் மேல போட்டு என்னடி ன்னு கேட்டேன் இருடான்னு சொல்லி எனக்கு நெத்தில இருந்து என் நெஞ்சு வரைக்கும் முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தா. அப்படியே கீழ போய் என் பண்ட அவுத்து டேய் ஊம்பட்டா அப்படின்னு கேட்டா. எனக்கு அவ அப்டி கேட்டதும் நா எந்திரிச்சி அவ வாயில முத்தம் குடுத்து ஹே உனக்கு இல்லாத தாடி வாடி ன்னு அவளை பெட்டிக்கு கீழ மண்டி போட்டு உக்கார வச்சி என் சுண்ணியே எடுத்து விட்டேன்.
அவ அதா கைல தொட்டு பாத்து லேசா குலுக்கி விட்டு என்ன பாத்து சிரிச்சா நா ஊம்புடி பொண்டாட்டின்னு சொன்னே. அவ இருடா புருஷன்னு சொல்லி அவ வாய்க்குள்ள வச்சுக்கிட்டா எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாறி இருந்துச்சு அவ பொறுமையா சுன்னிய அவ எச்சிலால் ஈரமாக்கிட்டு இருந்தா நா அவ சடைய அவுக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
பியுள்ள அவுத்துட்டு அவ முடிய கோத்த புடிச்சு வாயில ஒக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் அவ தெனரிட்டா முததடவ முததடவ ஊம்புறால்ல அதான் நா அவ கைய புடிச்சி தூக்கி அவ ஜாக்கெட் கொக்கியை அவுத்து விட்டு ஜாக்கெட் கழட்டி தூக்கி எரிஞ்சி ப்ரா வோட மொலைய பெசஞ்சேன் அவ நெளிஞ்சி சிணுங்கி என்ன மூடித்திட்டா. நா அவ ப்ராவை கழட்டி விட்டு அவ மொலைய கசக்கிட்டே அவ மொலைல சாஞ்சிட்டேன் அவ என்ன கொழந்த மாறி அரவனச்சிக்கிட்டா.
அப்படியே அவ பாவாடை நாடாவை உருவிட்டேன் அவ இப்ப அம்மணமா ட்ரெஸ இல்லாம நின்னுட்டு இருந்தா. அப்படியே உறிச்ச கோழி மாறி அழகா வெக்க பட்டு நின்னுட்டு இருந்தா அவளை பெட்ல படுக்க போட்டு கால விருச்சு புண்டைய பாத்தேன். அவ வெக்க பட்டு மூச திருப்பிகிட்டா ஹே பொண்டாட்டி இங்க பாருடி நா உன் புண்டைய நக்க போறேண்டி பாடுடின்னு சொன்னே அவ சிரிச்சிட்டே படுத்துக்கிடந்தா. நா அவ தொடையை நக்கிட்டே முத்தம் கொடுத்துட்டே புண்டைக்கு போனே அவ நல்ல ஷவே பண்ணி மொல மொழன்னு வச்சிருந்தா.
அப்படியே நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ ஆஹ்ஹ் ன்னு மொனங்கிட்டே இருந்தா நா அவ புண்டை பருப்பை தேடி நாக்கால நிமிண்ட ஆரம்பிச்சேன். அவ துடிச்சிட்டா அவ உச்சம் அடஞ்சி தண்ணி கொட்டுச்சு அதா நக்கி குடிச்சேன். அவளுக்கு ஒரேய போதைய இருந்துச்சு போல என்ன கட்டி புடிச்சுகிட்ட நா டிரஸ் எல்லாம் அவுத்து போட்டு அவ மேல படுத்து என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சி தேச்சி விட்டேன்.
அவ சூத்து தூக்கி காமிச்சு உள்ள வாங்கிக்கிட்டா. நானும் அவ மொலைய சப்பிட்டே ஓத்தேன் அவ கத்துற கண்டத்து அவளுக்கு தண்ணி கொட்டிருச்சு அவ போதும் டா வலிக்குதுன்னு அலுவ ஆரம்பிச்சிட்டா எனக்கு ஒரு மாறிய இருந்துச்சு. செரின்னு அவளை எழுப்பி குடிக்க தண்ணி குடுத்து கண்ணா தொடச்சி விட்டு பெட் முனைல அவளை குப்பற படுக்க போட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
அவ இன்னும் அதிகமா கத ஆரம்பிச்சிட்டா ஒரு 20 ஓளுக்கு அப்பறோம் எனக்கு காஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சு. ஹே பொண்டாட்டி வருதுடி வருதுடி ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ன்னு காத்திட்டே அவ புண்டைக்குள்ள கஞ்சிய விட்டேன். அவ சொந்த போய் படுத்து கெடந்தா அவளோட பாவாடைய எடுத்துட்டு வந்து என் சுன்னிய தொடச்சிகிட்டு அவ புண்டையையும் தொடச்சி விட்டுட்டு அவளை லட்டு புடிச்சி படுத்து அவளுக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். போமடாட்டி I லவ் யு டி ன்னு சொன்னே.
அவ லவ் யு டு டா புருஷன்னு கட்டி புடிச்சி அழுதா நா அவளை கட்டி புடிச்சி அழுவாத ம இது உன்னோட வாழ்க டி உனக்கு புடிச்ச மாறி வாளுடி செல்லக்குட்டி அதான் உன் புருஷன் நாம் இருக்கேன்ல எதுக்கு நீ இனிமே அலுவ கூடாது என்ன ஓகே யா ஹ்ம்ம் செரின்னு கண்ணா தொடச்சிகிட்ட நா இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா டி ன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ இன்னொரு ரவுண்டு தானான்னு பாவமா மூச வச்சிட்டு கேட்ட அடியே பொண்டாட்டி நீ போதும் போதும்ன்னு கெஞ்சுற அளவுக்கு பண்ணுறேன் டி ன்னு சொல்லி ஆரம்பிச்சேன் நக்க….. தொடரும் அதுவரை உங்கள் மது உங்க விருப்பத்தை இதுல சொல்லலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு