ஹை என் name ….. . எனக்கு ஏஜ் 20 . எனக்கு அப்பொழுது semester leave .
ஏன் பெரியம்மா பொண்ணு சிந்து ,age 36 . என் அக்கா விற்கு marriage ஆகி 12 years ஆச்சு. ஒரு நாள் என் அக்கா விடம் இருந்து call வந்தது .
என் அக்கா husband , பையனும் marriage கு காக வெளிஊர் சென்று விட்டனர் என்றும் ,என்னை துணைக்கு கூப்பிட்டால்.நானும் என் அக்கா வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன். நாங்கள் இருவரும் ரொம்ப நேரம் ஈவினிங் பேசி விட்டு இருந்தோம். பின் நைட் சாப்பாடு முடித்து விட்டு தூங்க சென்றோம் . எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை . அதனால் என் mobile ஐ நொண்டி கிட்டு இருந்தேன் . பின்பு ப்ளூ பிலிம் பார்க்க ஸ்டார்ட் பனேன்.
என் mobile யில் நெட் முடிந்து விட்டது அதனால் என் அக்கா mobile இல் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் . அப்படியே தூங்கி விட்டேன் . அடுத்த நாள் மோர்னிங் நானும் என் அக்கா வும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் . அப்போது என் அக்கா என்னிடம் நைட் நல்ல தூங்குனியா என்று கேட்டால் . நானும் ஆமா என்று சொனேன் . அதற்கு அவ ஹ்ம்ம்ம்
நானும் பாத்தேன் என்று சொன்னால் . (நன் மனதிற்குள் நன் பிட்டு படம்
பார்த்ததை பார்த்து விட்டாலோ என்று எண்ணினேன் ). நாங்கள் பேசி கொண்டு இருந்த பொது அவள் saree விலகி அவள் தொப்புள் தெரிந்தது
அப்போ தன எனக்கு என் அக்கா மேல first தடவை sex ஆசை வந்துச்சு .
பின்பு அன்று இரவு நான் வேண்டுமென்று என் அக்கா mobile இல் பிட்டு படம் பார்த்தேன் . எனக்கு மிகவும் mood ஏறி விட்டது . அதனால் என் அக்கா வின் சூத்து இல் மெதுவாக கை வைத்தேன் . (என் நெஞ்சு வேகமாக துடித்தது ) பின்பு கை ஐ அக்கா வின் முலை இல் வைத்தேன் .
என் அக்கா விடம் லேசாக அசைவு தெரிந்தத்த்து . நான் பயத்தில் கை ஐ
எடுத்து விட்டேன் . அடுத்த நாள் காலியில் நானும் என் அக்கா வும் பேசி கொண்டு இருக்கும் பொது அவள் என்னிடம் ஏன் இப்படி பண்ண என்று கேட்டால் . எனக்கு பயம் வந்து விட்டது . நா என்ன பன்னினேன் என்று கேட்டான் .அதுற்கு அவள் ஏன் எனது mobile இல் அந்த மாதிரி படம் பார்த்தாய் என்று கேட்டால் . நன் என் தலையை குனித்தேன் .
அவள் என் சோகத்தை பார்த்து ,என் தலையை நிமிர்த்தி இந்த age இல் இது சாதாரணம் தான் என்று சொன்னால் . நீ blue film பாரு அனால் யாருக்கும் தெரியாம பாரு என்று சொன்னால் . அப்பொழுது தான் என் அக்கா வை எப்படி ஆவது ஓக்க வேண்டும் என்று தோணியது . பின்பு மதியம் bathroom சென்றேன் அங்கே அவளது bra வும் jatti யும் இருந்தது .
எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது . நன் அக்கா விடம் சென்று அக்க நன் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொனேன் . அவள் சேரி என்று சொன்னால் . நன் பாத்ரூம் சென்று ரொம்ப நேரம் சும்மா வே இருந்தேன் .20 நிமிஷம் ஆச்சு ( பாத்ரூம் ஐ நா லாக் பண்ண வில்லை )
சத்தம் கேக்காததால் என் அக்கா பாத்ரூம் கு பக்கத்தில் வந்து என்னை கூப்பிட்டால் . என் அக்கா வருவது தெரிந்து என் அக்காவின் bra வை எடுத்து என் சுன்னி இல் வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன் .என் அக்கா பாத்ரூம் கதவை தொறந்து உள்ள வந்து விட்டால் . நன் என் அக்கா வை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆவது போல் நடித்தேன் .என் அக்கா நன் அவள் bra வை வைத்து என் சுன்னி ஐ தடவி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து அதிர்ந்தாள் . அவள் வெளியே சென்று விட்டால் . நன் குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்து என் அக்கா விடம் sorry அக்கா என்னால் அடக்க முடிய வில்லை என்று கூறினேன் .
அதற்கு அவள் எதுவும் நடக்காதது போல் பரவலை என்று என்னிடம் எப்பொழுது போல சாதாரணமாக பேசினால் . பின்பு இரவு சாப்பாட்டை முடித்து விட்டு என் அக்கா என்னிடம் நீ லவ் பண்றியா என்று கேட்டால் . நன் இல்ல என்றேன் . அதுற்கு அவள் அதன் இப்டி இருக்க என்று சொல்லி சிரித்தாள் . என் அக்கா வீட்டில் (play station [வீடியோ கேம்]) இருந்தது . நானும் என் அக்கா வும் அதில் விளையாட தொடங்கினோம் . நங்கள் இருவரும் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம் ,அப்பொழுது அவள் நீ விளையாடு நா வேடிக்கை பார்க்கிறேன் என்றல் . நான் சேரி என்றேன்
ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவள் என் தொடை மேல் கை வைத்தால் . நா விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் பின்பு ஓர கண்ணால் அவளை பார்த்தேன் அவளது இனொரு கை அவளது புண்டை மேல் இருந்தது .
பின்பு மெதுவாக என் சுன்னி ஐ pant ஓடு தொட்டால் . எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் . இருந்தாலும் அமைதியாக இருந்தேன் . பின்பு எனது விரைத்த சுன்னி ஐ அமுக்கி கொண்டு இருந்தால் . மற்றொரு கையால்
அவளது புண்டை ஐ nity ஓடு தடவி கொண்டு இருந்தால் .
பின்பு நான் அவளை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்தால் நன் சட்டென்று அவளது வாயில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன் . பின்பு அவள் என்னை விட்டு விலகி பார்த்தால் . நா பேசாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் . அவள் என்னிடம் என் bra வெய் வைத்து கை தான் அடிபிய வேற எதுவும் பண்ண மதிய என்றல் . நன் சட்டென்று அவள் வாய் ஐ கவ்வினேன் . 2 நிமிடம் mouth kiss அடித்தோம் .
அவள் என்னை பார்த்து இது மட்டும் தான் என்று சொல்லி விட்டு அவளது நைட்டிஐ கலாட்டா தொடங்கினாள் . நன் அவள் கை ஐ புடித்து
நன் தான் கழட்டி விடுவேன் என்று சொனேன் .பின்பு அவளது நைட்டி ஐ கழட்டினேன் . அவளது உடம்பை பார்த்து சொக்கி போனேன் .அவள் sandal கலர் bra அணித்தறிந்தால் (என் அக்கா white ஆ இருப்பாள் ) பின்பு கீளே பார்த்தேன் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்துருந்தால் . அதில் ஆங்காங்கெங் முடி நீட்டி கொண்டு இருந்தது . நன் அவளது முலை ஐ கை ஆல் பிடித்து மெதுவாக தடவி அவளது ப்ரா வெய் கழட்டினேன் . மிகவும் சூப்பர் அனா முலை அதை என் வாய் யில் வைத்து அமுக்கினாள் .பின்பு அவள் தொப்புள் இல் நாக்கு போட்டேன். பின்பு மெதுவாக கீளே இறங்கி அவளது ஜட்டி யின் மேல் முத்தம் குடுத்தேன் .
எனது கைய ஆள் அவளது புண்டை தடிவினேன் . அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள் . சீக்கிரம் டா என்றல் . நன் அவளது ஜட்டி கழட்டி அவளது புண்டை ஐ மோந்து பார்த்தேன் .பின்பு அவளது புண்டை ஐ மெதுவாக முத்தும் கொடுத்து அழுத்தினேன் .அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள் .பின்பு அவள் புண்டை ஐ நாக்கால் நக்கினேன் . அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள் . அவள் புண்டையில் இருந்து சிறிது உருண்டை போன்று ஒரு பருப்பு வெளிய வந்தது . அதை நன் கடித்தேன் அவள் சுகத்தில் சொருகி ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ என்று முனங்கினாள் . நா நக்குவதை ரசித்து நீ தான் டா ஏன் புருஷன் என்று சொன்னால் .
அவள் புண்டை யல் இருந்து லேசாக தண்ணி வந்தது . நா எழுந்து அவளிடம் என்னோட dress அ கழட்டி விடு டி ஏன் பொண்டாட்டி என்று சொனேன் .அவள் சிறிது கொண்டு சரிங்க என்றல் . எனது t shirt ஐ கழட்டினாள் .பின்பு என் pant யை கழட்டினாள் .எனது ஜட்டி இல் கை வைத்தால் எனது உடம்பு முழுவது சிலிர்த்து போனது. பின்பு என் ஜட்டி ஐ கழட்டி விட்டு எறிந்தாள் .சீக்கிரம் என் புண்டையில் விடு என்றல் .
நான் எனக்கு ஊம்பி விடு என்றேன் . அதற்கு அவள் சீ போடா என்றல் . நா ஏன் டி என்றேன் . அதற்கு அவள் நா இது வரிக்கும் ஊம்புனது இல்ல என்றல் . நன் ப்ளீஸ் டி என்றேன் அவள் முடியாது என்றல் . பின்பு நன் அடலீஸ்ட் கைல புடி என்றேன் அவள் சேரி என்று சொல்லி புடித்தாள் .பின்பு நான் அவள் வாயில் கொண்டு சென்றேன் அவள் வேண்டாம் என்றல் .நன் கோவித்து கொண்டது போல் நடித்தேன் .
பின்பு அவள் சரி என்று எனது சுன்னி ஐ அவளது வாயில் வைத்தால் . எனது சுண்ணியின் தோலை ஐ வெறித்து பார்த்தால் . பின்பு என் சுன்னி யின் மொட்டை நக்கல் தடவினால் .எனக்கு சொக்கி போனது சுகத்தில் நெளிந்தேன் . பின்பு அவள் என் சுன்னி ஐ முழுசாக அவளது வையில் விட்டு சப்பினாள் .அவள் இதுவும் நல்ல தான் இருக்கு என்றல் .நன் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றேன் . பின்பு நன் என் சுன்னி ஐ அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டேன் . அவ ஏன் என்று கேட்டால் .நன் எனக்கு காஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு அத என்றேன் . நன் உன்கூட ரொம்ப நேரம் பண்ணனும் என்றேன் .
அவள் என்னை பார்த்து நீ உன் சுன்னி யா ரொம்ப நல்ல வெச்சுருக்க என்றல் . நீ shave பண்ணி சுத்தமா வெச்சுருக்க என்றல் . நன் ஆமா டி பொண்டாட்டி என்றேன் . நன் அவளை பார்த்து நீ ஏன் உன் புண்டையில் இப்டி முடி வளத்து வெச்சுருக்க என்றேன் அதற்கு அவள் என்ன பண்றது இதுக்கு தான் வேலை இல்லையே என்றல் . நன் என்ன சொல்ற டி என்றேன் . அதற்கு அவள் ஆமா உன் மாமா என்னைய கண்டுக்கவே மாற்றாரு .நானும் அவரும் sex பண்ணி கிட்ட தட்ட 4 வருஷம் ஆகுது என்றல் .நன் அதற்கு இப்டி ஒரு பொண்டாட்டி இருக்க இத அனுபவிக்காம மாமா என்ன பன்றாரு என்றேன் .
இதனால் தான் ஏன் புண்டை இப்டி இருக்கு னு சொன்ன . நா அதற்கு இனிமேல் இது எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம் என்றேன் . அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். பின்பு நன் மறுபடியும் அவள் புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன் 10 நிமிடம் நக்கிய பின்பு எனது சுன்னி யை அவளது புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன் .பின்பு மெதுவாக அவளது புண்டை ஓட்டைல விட்டேன் . அவ ஓட்டை ரொமப tight அ இருந்துச்சு .
மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆகா உள்ள விட்டேன் . என் 7 இன்ச் சுன்னி அவ புண்டைல முழுசா போகல . பின்பு அவள் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து என் சுன்னியில் ஊற்றி தடிவினால் .அப்புறம் அவள் இப்பொழுது விடு என்றல் எனக்கு வலித்தாலும் பரவலா ஓங்கி விடு என்றல் . நன் என் சுன்னி ஐ அவள் புண்டை ஓட்டை ல வைத்து ஓங்கி அமுக்கினேன் .என் சுன்னி முழுசாக உள்ளே சென்றது .
அவள் வலியால் துடித்தாள் .பரவலா ஸ்டார்ட் பண்ணு டா என்றல் நா சேரி என்று சொல்லி அவளை அனுபவித்து குத்த தொடங்கினேன் .அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ aiyooooooooooo அப்படி தான் டா நல்ல குத்து என்றால் .2 நிமிடம் கழித்து நா குத்துவதை நிறுத்திவிட்டு என் சுன்னி ஐ வெளியே எடுத்தேன் . அவள் ஏன் என்று கேட்டால் நா எனக்கு காஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லி அடக்கி விட்டேன் . பின்பு நன் அவளை என் மேல் ஏறி ஓலு என்றேன் அவள் சேரி என்று சொல்லி என் மேல் உக்காந்தாள் .
என் சுன்னி ஐ அவளது புண்டைக்குள் வைத்தால் . பின்பு என் மேல் ஏறி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள் . அவள் ஆஆஆஆஅ அம்மாஆ அய்யோஓஓஓஓஓ முடியல என்று கத்தி கொண்டு எனது வாய் ஐ கவ்வி எனது எச்சிலை நக்கினாள் . பின்பு நன் கஞ்சி வருது என்றேன் (அப்பொழுது என் சுன்னி அவளது புண்டைக்குள் மாவு ஆடி கொண்டு இருந்தது ) . அவள் கஞ்சியி உள்ள விடு என்றால் நன் சேரி என்று சொல்வதுக்குள் என் கஞ்சி பீச்சி அடித்தது
.அவள் புண்டை முழுவது என் கஞ்சி . நன் ஆஆஆ என்று சொல்லி படுத்து கிடந்தேன் . அவள் என்னை விட்டு இறங்கி எனது வாய் கு நேராக அவளது புண்டை வைத்து தேய்த்தால் .நன் அதை நக்கி கொண்டேயா இருந்தேன் .பின்பு அவள் புண்டை ல இருந்து தண்ணி வந்தது .அதை நக்கி எடுத்தேன் .அவ சுகத்துல நெளிந்தாள் .
அப்பொழுது மணி 10 :30 பின்பு இருவரும் அம்மணமாக பெட் இல் படுத்து கிடந்தோம் .அப்பொழுது அவள் இனிமேல் எனக்கு கவலை இல்லை என்று சொல்லி என்னை கட்டி புடித்தாள் .
நன் ஏன் என்றேன் . அதற்கு அவள் எனக்கு ஒரு சுன்னி கிடைத்து விட்டது என்று சொல்லி என் சுன்னி ஐ தடவினால் .அப்டியே பேசி கொண்டு இருந்தோம் . மணி 12 :10 ஆகி விட்டது . நான் அவளிடம் நான் உனக்கு shave பனி விட போறேன் என்றேன் அவள் சேரி என்றால் .இருவரும் பாத்ரூம் சென்றோம் .அங்கேயே அமர்ந்து அவளுடைய புண்டை முடி யை ஷவே பண்ணி விட்டேன் அவளுடைய இரண்டு சூத்து கு நடுவிலும் முடி இருந்தது ,அதையும் shave பண்ணி விட்டேன் .
பின்பு நன் அவளிடம் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஒரு ஆசை என்றேன் .அவள் என்ன என்று கேட்டால் .நா உன் அக்குளை நக்க வேண்டும் என்றேன் அவள் சிரித்தாள் .அவள் கை ஐ உயிர்த்தினால் நா அருகில் சென்று அவள் அக்குளை நக்கினேன் .பின்பு இருவரு அம்மணமாக படுத்து தூங்கினோம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு