சாரி கதையை தொடர கொஞ்சம் காலம் ஆயிடுச்சு பெரியம்மா எந்திரிச்சி நின்னாங்க நா என் பெரியம்மா என்ன வெயிட் பண்ண சொல்றிங்க எனக்கு உங்கள இப்பவே ருசிக்கணும் போல இருக்குன்னு அவங்க சூத்துல தட்டுனே அவங்க டேய் பொறுக்கின்னு மோர்ச்சாங்க.
நா எந்திரிச்சி அவங்க பின்னாடி பொய் கட்டி புடிச்சி என் செல்லம் கோச்சிக்கிறான்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவங்க நா ஒன்னும் இன்னக்கி உன் பொண்டாட்டி இல்ல நீ மூடா இருக்குன்னு சொன்னதும். கால விரிக்கிறதுக்கு இன்னக்கி நா உனக்கு பெரியம்மா அதா மனசுல வச்சிக்க போ டா போய் பால் வாங்கிட்டு வாடா ன்னு காச ஜாக்கெட் குள்ள இருந்து எடுத்து குடுக்கும் போது நா எய்தி பாத்தேன்.
அவங்க தலைல கொட்டுனாங்க அங்க என்ன பார்வைன்னு நா அந்த 50 ரூபா நோட்டா மூக்குல வச்சி மோந்து பாத்தேன். அவங்க லைட்டா சிரிச்சிட்டு போடான்னு என்ன புடிச்சி தள்ளுனாங்க நானும் கடைக்கு போனே. பால் வாங்க போகும்போது நாளைக்கி இந்நேரம் நம்ம பெரியம்மா முலைல உரிமையோடு பால் குடிக்கப்போறோம்னு nenachi ஒரு மூட்ல கடைக்கு போனே அங்க போனதும் மணி குமார் அண்ணேன்னு அவரை கூப்பிட்டேன்.
கடைல ஆள் இல்ல ன்னு சத்தமா கத்துனே உடனே அவரோட பொண்டாட்டி வந்த அவ பெரு மாலா அவ சரியான ஐட்ட கூதி அரிப்பெடுத்தவ வயசு 30 தான் ஆனா ஒரு ஆம்பளையா விட மாட்டா என்னையும் அப்பப்போ வளச்சிப்போட பாப்பா. ஆனா சும்மா சொல்ல கூடாது செம்ம உடம்பு காரி அதுனால தான் இவை புருஷனே இவளை வித்து சம்பாரிக்கிறான்.
அவ வந்ததும் மாலாக்கா பால் ஒரு லிட்டர் குடுங்கன்னு கேட்டேன். ஒரு லிட்டர் எல்லாம் இல்ல ஒரு டம்ளர் வேணா தரேன்னு சொன்ன அவ முலைய பாத்து நா பால் எனக்கில்லை எங்க பெரியம்மா கேட்டாங்க ன்னு சொன்னே அதுக்கு அவ அவங்ககிட்ட இல்லையான்னு கேட்டாங்க. எனக்கு கோவம் வந்துருச்சு நா பாலா வேணா நா கெளம்புறேன்னு சொல்லி கிளம்ப போனே. அவ இருடா அவசரத்தை  பாரு ன்னு பிரிஜ் தொறந்து நல்ல குணிஜி எடுத்தாங்க எனக்கு சூத்த காமிச்சிட்டே தெரியுதான்னு கேட்டாங்க.
அவ ஜட்டி போடல போல அவ சூத்து பிளவுல நயிட்டி மாட்டி இருந்துச்சு அவ சூத்து அழகா தெரிஞ்சிச்சி அத நல்ல ஆடி வேற காமிச்சா. எனக்கு மூடு தாங்கல எப்படியோ பால் எடுத்து வந்து என்கிட்டே வந்து திட்டுல கைய வச்சி லேசா என் முன்னாடி குஞ்சி நின்னாங்க. அவ மொல லைட்டா தெரிஞ்சிச்சி என்ன பாத்து உதட்டை கடிச்சிட்டே எப்போடா என்ன சித்திரவத செய்ய போறான்னு கேட்டு அவங்க நைடியை தூக்கி இடுப்புல கட்டி முடிச்சு போட்டாங்க நா காசு  குடுத்தேன்.
வாங்கல வாங்காம நின்னுட்டே இருந்தாங்க நா வச்சிட்டு அயோ சாமி ன்னு ஓடி வந்துட்டேன். வீட்டுக்கு போற வலியுள்ள யோசிச்சேன் என் சுண்ணிக்காக 4  புண்டை காத்துட்டு இருக்கு. ஆனா இப்போ ஒரு புண்டை புதுசா தான வருதான்னு அப்படியே குஸில உள்ள போனே அங்க என் பெரியம்மா கிட்சேன் ல பாத்திரம் கழுவிட்டு இருந்தா காய்ச்சலோடு நா விடு பெரியம்மா நா கழுவிக்குறேன். நீ டி மட்டும் போடுன்னு பாலா குடுத்தேன் கைல அவ செரின்னு அடுப்பை பத்த வச்சி டி போட்டு முடிச்சா நாங்க குடிச்சிட்டு ரெண்டுபேரும் நெருக்கமா உக்காந்தோம். அவ உடம்பு கொதிச்சுச்சு நா அவளை அப்படியே அணைச்சிகிட்டேன்.
அவ என்ன பாத்து ஐ லவ் யு ன்னு என்ன பாத்து சொன்ன நா அவ முதுகை தடவி கொடுத்துட்டே இருந்தேன். அவ என் கண்ணா பாக்க நா அவ கண்ண பாக்க அப்படியே அவ முந்தானைய சரியாய் விட்டேன் அவ என்ன பாத்துட்டே இருந்தா. நா அவ மொலைல என் முகத்தை பதிச்சேன் அவ லிட்டா மோனங்குனா ஹ்ம்ம்ம் ன்னு திடீர்ன்னு போன் அடிச்சுது. பெரியம்மா பயந்துட்டா நா அவளை பாத்து சிரிச்சிட்டு கன்னத்துல தட்டிட்டு போன் எடுத்தேன். அம்மா பேசுனா சொல்லு மா என்ன விசியம் போய் செந்துட்டிங்களான்னு கேட்டேன்
அம்மா:ஹ்ம்ம் வந்துட்டோம் டா பெரியம்மா என்ன பண்றா க இப்போ எப்படி இருக்கு அவங்களுக்கு.
நான்:அப்படியே தான் மா இருக்கு ஆஸ்பத்திரிக்கு கூப்பிட வரமாட்டாது மா.
Amma:சேரி டா பாத்துக்கோ பெரிமாவ நாங்க நாளைக்கி வந்துரும்செரிமான்னு சுட் பண்ணிட்டு பெரியம்மா கிட்ட போய் உன் தங்கச்சி தான் பேசுனா.
Perima: என்னவாம் ஹ்ம்ம் உன்ன பாத்துக்க சொன்ன உனக்கு எங்கயாச்சும் அரிப்பெடுத்த சொறிஞ்சி விட சொன்னா ச்சி அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் சொல்லிருக்க மாட்ட.
என் தங்கச்சி சேரி அந்த மாதர எடுத்து குடுடான்னு சொன்ன நானும் எடுத்துட்டு குடுத்தேன் போட்டுக்கிட்டா. நா அவளை பாத்து பெரியம்மா நா உன்ன ஓக்கணும் பெரியம்மா டேய் அதான் நாம நாளைக்கி கல்யாணம் பண்ணிக்க போறோம்ல நாளைக்கி நம்ம பிரஸ்ட் நைட் கொண்டாட லாம் ட கண்ணா ன்னு கெஞ்சுனா. நா அவ தடையா புடிச்சி பெரியம்மா நா நாளைக்கி உன்ன பொண்டாட்டிய ஒதுக்குறேன். இன்னக்கி உன்ன பெரியம்மா வா ஓக்குறேன் வா செல்லம் ப்ளீஸ் பெரியம்மா வான்னு கைய புடிச்சி இழுதேன்.
அவ வரலன்னு ஆடம் புடிச்ச அவளை அப்படியே தூக்கி எடுத்துட்டு வந்து எங்கம்மா படுக்கிற பெட்ல போட்டேன். அவ உருந்திலு குப்பற படுத்தா நா அவ கால புடிச்சி  இழுதேன் அவ வரலன்னு ஆடம் புடிச்ச அவளை அப்படியே தூக்கி எடுத்துட்டு வந்து எங்கம்மா படுக்கிற பெட்ல போட்டேன். அவ உருந்திலு குப்பற படுத்தா நா அவ கால புடிச்சி இழுத்து அவ சூத்துல போடவையோட என் மூஞ்சிய தேச்சேன்.
செம்ம சோகமா இருந்துச்சு அப்பிடியே அவளை திருப்பி புண்டைல தேச்சேன் அவ என் தலையை புடிச்சி மேல இழுத்தா என் உதட்டை போட்டு உறிஞ்சி எடுத்தா. நா அவ புடவைய உருவி எடுத்தேன் பாவாடை ஜாக்கெட் ஓட படுத்திருந்த அவளை என் மேல படுக்க வச்சி அவ சூத்த பேசெஞ்சிட்டே முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே பாவாடைய மேல தூக்கி சூத்த தடவிட்டே அவ சூத்து ஓட்டை குள்ள என் சுண்டு விரலை விட்டே  அவ ஆஆஆஆ ன்னு கத்துனா விரலை எடுத்துட்டு அவளை கீழ இறக்கி  நா எந்திரிச்சி ரூம் கதவை சாத்திட்டு ஜன்னல் கதவை சாத்திட்டு பேன் லிட்டா ஆப் பண்ணிட்டு ஒரேய ஒரு மெழுகு வாதி மாட்டு தூரத்துல ஏத்தி வச்சிட்டு வந்து என்னோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு அம்மணமா அவ பக்கத்துல போய் படுத்தேன்.
அவ ஏன்டா இப்படி பன்னன்னு கேட்டா நா அவ வைத்துள்ள தொப்புளை தடவிட்டே நா அம்மணமா ஆயிட்டேன். பெரியம்மா உன்னையும் அம்மணமா ஆக்க போறேன் இப்போவே உன்ன பாத்துட்டா நாளைக்கி ஒரு கிக் இருக்காது. அதுனால தான்னு சொல்லிட்டே அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் அவுத்து எறிஞ்சேன் அவ அக்குளை மோந்துட்டே நக்கிட்டே அவ மொலைய பேசெஞ்சேன். அவ மூட்ல கத ஆரம்பிச்சிட்டா நா அவ பாவாடை நாடாவை அவுத்து எறிஞ்சிட்டு அவ காலுக்கு நடுவுல போய் நக்க ஆரம்பிச்சன்.
அவ புண்டைய செம்ம வாசம வச்சிருந்த அவ புண்டைய நக்க நக்க நக்கிக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருந்துச்சு. ரெண்டு பேருக்கும் வேர்த்து கொட்டிரிச்சுச்சு அந்த வேர் வைல அவ ஒடம்ப தடவ சூப்பர் ஆ இருந்துச்சு. அப்படியே அவ கால விரிச்சி என் சுன்னிய அவ புண்டை மேட்டுல தட்டுனே அவ டேய் உள்ள விட்டு ஓலுடா என்னால அடக்க முடியல ன்னு கத்துனா. நா அவளை வெறுப்பேதுனே என் சுன்னிய அவ புண்டை வாசல்ல வச்சி தேச்சி அவ கோவமாய் என் சுன்னிய புடிச்சி அவ புண்டை குள்ள விட்டுகிட்டு நல்ல டைட்டா வச்சிருந்த புண்டைய ஓக்க செம்மையை இருந்துச்சு.
ஆனா அவ மரணமா கத்துனா அவ கத்த கத்த எனக்கு இன்னும் மூடாய் அவள ஒத்து அவ புண்டையில தண்ணிய பாய்ச்சிட்டேன். அவளுக்கும் தண்ணி ஒழுகி பெட்ல ஊத்திட்டு நா அவ மேல அப்படியே கிறங்கி போய் படுத்தேன். அப்பறோம் அவள பெட்ல ஒழுங்கா படுக்க வச்சிட்டு போர்வைய எடுத்து பொத்திகிட்டு அவள கட்டி புடிச்சி படுத்து கேட்டேன். நல்லாருக்கான்னு அவ ம்ம் ன்னு தலையை ஆட்டுனா நா அவ கழுத்தை உள்ள உள்ள முடிய ஒதுக்கி விட்டுட்டு முத்தம் கூடுதேன்.
கழுத்துல அவ டேய் ஒரசுதுடா என் பின்னாடின்னு சொல்லி சிரிச்ச நா அவள இன்னும் இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு படுத்தேன். அவ இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணிருக்கலாம் ன்னு சொன்னா நா அதுக்கென்ன பண்ணிட்ட போச்சுன்னு சொன்னே. அதுக்கு இப்போ வேணாம் நாளைக்கி உன் பொண்டாட்டிய என்ன பண்ணுன்னு என் கைய எடுத்து அவ வைத்துள்ள வச்சிக்கிட்டு தூங்கிட்டோம்.. தொடரும் அதுவரைக்கும் ஆணா இருந்தா குலுக்குங்க பெண்ணா இருந்தா உள்ள விட்டு குத்திக்கோங்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு