ஹாய் பத்தினி குடும்ப காம பிரிய நண்பர்களே வணக்கம். இதற்கு முன்பு ஐந்து பாகங்கள் படித்து விட்டு வரவும். ஒரு சில காரணங்களால் இந்த பாகத்தை இவ்வளவு நாளா தொடர முடியாமல் போனதற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன் 🙏🙏🙏.. நான் என் அம்மா கூதி மேலே தூங்கிட்டு இருந்த மணி மூணு மணி இருக்கும். அம்மா என்னை எழுப்பனும் டேய் எனக்கு மூத்திரம் வருதுடா. சரிமா என் வாயிலே விடு நான் குடிக்கிறேனு அவ பதில் கூட காத்திருக்காம வாயிலேயே கூதிய வச்சுட்டேன்
பத்தினி குடும்பம் 5
எப்பவுமே காலைல விடுற முதல் மூத்திரம் அவ்ளோ எனர்ஜி தரும். முடிஞ்சா நீங்களும் உங்க மனைவியோ இல்ல கள்ளக்காதலி கூட முயற்சி பண்ணி பாருங்க. அம்மா சருன்னு பேஞ்சா. நான் ஒரு சொட்டு கூட விடாம மொத்த மூத்தரத்தையும் குடிச்சிட்டு கூதிய நக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ என் தலைய புடிச்சு அமுத்திட்டு நல்லா நக்குடா என் மகனே நீ தாண்டா என் புருஷ என் செல்லம் என் தங்கம் டா. ஆஆஆஆ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்கிட்டு இருந்தா.
விடியற்கால நாளா என் பூளும் நட்டுக்கிச்சு செல்லம் உன் பூலை அம்மா வாயில விடுடா நீ கூதிய நக்கிக்கிட்டே இருடான்னு சொன்னா. என் பூள் தேவிடியா அம்மாவுக்கு தான் நான் எப்பவுமே சொல்லிட்டு அதை வாயில போட சொல்லிவிட்டு நான் கூதிய நக்க ஆரம்பிச்சுட்ட 69 பொசிஷன்ல
அவ நல்லா எச்சி ஒழுக ஊம்பிட்டு இருந்தா. நல்ல மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. இரண்டு முறை மதன காம தண்ணி வாயில விட்டா. அதையும் விடாம நக்கி எடுத்துட்டேன். தாத்தாவுக்கும் அப்பதான் தூக்கம் தெளிஞ்சது. அவர் பூள் நின்னுட்டு தான் இருந்துச்சு. என்னடா என் மக புண்டைய விடிய காலையில நக்க ஆரம்பிச்சிட பேரான்னு கேட்டேர் என்ன. ஆமாம் தாத்தா அம்மாவுக்கு மூத்திரம் வந்துச்சு அதான் நான் எழுந்தேன். குடிச்சிட்டு அவங்க பூள் கேட்டாங்க கொடுத்துட்டேன்னு சொன்னேன். சரிடா பேரா எனக்கு மூத்திரம் வருது அம்மா வாயில விடுறான் சொன்னார். அம்மா என் சுன்னிய ஊம்பிட்டு அப்படி திரும்பி பார்த்தா.
தாத்தா வந்ததும் அம்மா என் பூள் விட்டுட்டா. தாத்தா பூள்ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. சூடான மூத்திரம் குடிச்சுட்டா.. இப்போ பூள் கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுருங்கி வாயில் இருந்து வெளியே வந்துச்சு. தேவிடியா அம்மா அப்ப கூட விடாம அதை கை அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அது நாகப்பாம்பா மாறிடுச்சு. அம்மாக்கு மூஞ்சில அவ்வளவு சந்தோஷம். லபக்குனு வாயில போட்டு சாப்பிட ஆரம்பிச்சுட்டா. என்னாலயும் முடியல நான் இறங்கி கீழே நின்னு கூதில மேல வச்சு தேச்சுட்டு இருந்த. ஒரு கையால மொலைய புடிச்சு கசக்கிட்டே ஒரு கையால பூள் கூதி மேல வச்சு தேச்சுட்டு இருந்தேன்.
அம்மா கையாலே சைடு காட்டுனா ஓக்க சொல்லி. நல்லா வேகமா ஓங்கி ஒரே குத்த குத்தண. கத்த முடியல அவளால திரும்ப வெளியே எடுத்து உள்ளார குத்துன. ஒரு கையால பெட்டு பிடிச்சுகிட்டா. வலிக்குதுன்னு புரிஞ்சுது எனக்கு நான் அதை கண்டுக்காம ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். தாத்தா பூள் வாயில என் பூள் அம்மா கூதில நல்லா சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா.
ஒரு 30 நிமிஷம் ஓத்து இருப்பேன் அம்மா வருது மா சொல்லிட்டு கஞ்சிய கூதிலே விட்டுட்டு அவ மேலே சாஞ்சிட்டேன். சுன்னிய அவ கூதியில் இருந்து வழிக்கிட்டு வெளியே வந்துச்சு.ஆனாலும் தாத்தா இன்னும் நிறுத்தாம வாயில ஓத்துட்டு தான் இருந்தார்.
என்னதான் இருந்தாலும் அவரைவிட நமக்கு அனுபவம் கம்மி தானேனு அம்மா மொலையே பேசஞ்சிட்டே பால் குடிச்சிட்டு இருந்த. நான் ஒத்து முடிச்சத பாத்துட்டு தாத்தா வாயில இருந்து வெளிய எடுத்துட்டார் பூளை.
அம்மா கூதில வழிஞ்சிட்டு இருந்த என் கஞ்ச வயிச்சி நக்கினார். நான் கீழ இறங்கிட்டேன் என் பேரன் கஞ்சி இவ்வளவு டேஸ்டா இருக்குது இளம் பூள் இருந்துன்னு சொன்னாரு. ஆமாம்பா என் பையன் கஞ்சி செம டேஸ்டா தான் இருக்கும் நானும் நிறைய டைம் குடிச்சிக்கிறேன் சொன்னா அம்மா. அப்போ அந்த கஞ்சியோட என் கஞ்சும் போகட்டும் சொல்லிட்டு தாத்தா ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டாரு அம்மா கூதில. அம்மா இப்போ நல்லா கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. இரண்டு முலை நல்லா குலுங்க ஆரம்பிச்சது தாத்தா அவ கால் தொடையை மடக்கி தொடையை பிடிச்சிட்டு ஓத்துட்டு இருந்தார்.
அப்போ மணி 5 ஆயிடுச்சு என் பெரியம்மாவும் எழுந்துட்டா. இவ்வளவு காலையிலேயே உங்களுக்கு அரிப்பு எடுத்துகிச்சாடி தேவிடியா பொண்ண கேட்டா. ஏண்டி முண்ட இந்த மாதிரி பூளை பக்கத்துல வச்சிட்டு தூக்கம் வருமா டி உனக்கு. சிரிக்கி நாயே மூடிட்டு கூதிய விரிடி என் பையனுக்கு சொன்னா.
ஆமாண்டி நேத்து ஓத்தது கூதி செவந்து போய் கிடக்குது இதுல அதுக்குள்ளே இப்ப ஓக்கணுமா. கேட்ட நான் பூளை கையில புடிச்சு அவ மூஞ்சி நேரா ஆட்டுன்ன. டேய் இத காட்டி மூட் ஏத்துற டா செல்லம் சொல்லிட்டு கைல புடிச்சு வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டா அம்மாவிட இவ சூப்பரா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா..
என் அம்மா தேவிடியா முண்டை இப்பதான் வேணம்னு சொன்ன அதுக்குள்ள ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டியா. எல்லாம் என் புள்ளையோட பூள் சுகம் கேக்குது உங்களுக்கு எல்லாம் சொல்லி பெருமை படுத்துனா.
என் தாத்தா வேகத்தை கூட்டிட்டாரு அசுர அடி அடிக்க ஆரம்பிச்சாரு ஏம்மா திணற திணற ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா பேசக்கூட முடியலை. கட்டில் குலுங்குச்சி என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல இந்த மனுஷன் இன்னைக்கு இப்படி ஓக்குறாரு.ஐயோ அம்மா போச்சு கூதி கிழிஞ்சுடும் போல இருக்கே சாமி.. தேவிடியா பையா பொறுமை ஓலுடா கூதி எங்கயும் போகாது உனக்கு தான்டா கண்டவனுக்கு பொறந்தவனே. என்னடா ஆச்சு உனக்கு இந்த கிழி கிழிக்கிற வயசான காலத்துல. திருட்டு கண்டாரோலி மகனே. என் தேவிடியா அம்மா பேசப்பேச தாத்தாவுக்கு இன்னும் உற்சாகமா இருந்தது. நல்லா பிரிச்சு எடுத்துட்டாரு என் அம்மா நிஜமாகவே முடியல டா விட்டுட்டு எழுந்திருக்க பாத்தா பாப்பா விடவே இல்லை ஒத்து கடைசியா கஞ்சிய மூஞ்சில ஊத்தி விட்டார். தேவிடியா அம்மா மூச்சு வாங்குனா கஞ்சிய வழிச்சு நக்குனா. அப்படியே பெட்ல கால விரிச்சுட்டு கிடந்தா. நான் பெரியம்மா வாயிலேயேகஞ்சிய விட்டு. என் அம்மாவை கூப்பிட்டு குளிக்கப் போன.
இன்னைக்கு உன் மாமா பொண்ணு ராதிகா வரா ஏர்போர்ட்ல போயிட்டு கூப்ட்டுவாடான்னு சொன்னாங்க. நான் கட்டிக்க போற பொண்ணு அவ தான் சண்டிகர் ல படிச்சுட்டு கோயம்புத்தூர் வரா அதுக்காக என்னை சீக்கிரம் கிளம்பி போக சொன்னாங்க…
நான் அம்மாவும் பாத்ரூமில் குளிச்சிட்டு ஒருஓல போட்டுட்டு கிளம்பி கார் எடுத்துட்டு கோயம்புத்தூர் போயிட்ட. ஒரு மணி நேரம் வெயிட் பண்ண பிளைட் வந்துச்சு. அவனுக்கு போன் பண்ணா மாமா எங்க இருக்கீங்கன்னு. வெளில தான் பார்க்கிங் இருக்கான்னு சொன்னேன். ப்ப்பாஆஆ என்ன ஒரு அழகு டாக்டர் படிச்சுட்டு வந்தா. மாடன் கவுன் போட்டுட்டு செம்மயா இருந்தா. 36ச் மொலை ஆரஞ்சு உதடு, காம கண்கள். விழி இரண்டும் அவளோ அழகா சிமிட்டுது அழகா மூக்கு நான் அவளையே பார்த்துட்டு இருந்த மெய் மறந்து..
அவ கிட்ட வந்து என்ன ஆச்சு மாமா அப்படியே பாத்துட்டு இருக்கீங்கன்னு கேட்டா விட்ட இப்படியே கடிச்சு தின்னுடுவீங்க போல. வீட்டுக்கு போயிட்டு பாத்துக்கலாம் வாங்க எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டு என்னை கட்டிப்பிடிச்ச. நானும் அவள சும்மா பின்னாடி கைய வச்சு கட்டி பிடிச்சா. தர்பூசணி மொலை ரெண்டும் என் நெஞ்சில கொஞ்சம் இடிச்சது. அப்புறம் பிரிஞ்சி கார்ல போயிட்டு உள்ளார உக்காந்துட்டா. நானும் வண்டி எடுக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிட்ட அவ லக்கேஜ்ல ஏத்திட்டு. அதன் பிறகு என்ன நடந்துச்சுன்னு அடுத்த பக்கத்தில் சொல்கிறேன்.  கூகுள் சேட் செய்யவும் 🧕👙❤️🤱💗

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு