இந்த கதை எனக்கும் என் எதிர் வீட்டில் இருக்கும் சிட்டுகும் இடையில் உள்ள உறவின் தொடக்கம் பற்றியது.
அவளின் பெயர் சித்ரா, அவள் மதுரையை சேர்ந்தவள். ஐந்தரை அடி உயரம், பிள்ளை இப்போது தான் பிறந்ததது, கொஞ்சம் திம்சுக்கட்டை போல் இருப்பாள். நல்ல வழிப்பான உடல், கொஞ்சம் அகண்ட சூத்து, மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு, பால் வழியும் மார்பு.
அவளின் குழந்தைக்கு எட்டு மாதம் தான் ஆகிறது என்பதால் இன்னும் பால் குடுக்கிறாள். பல நேரம் சரியாய் பால் குடிப்பதில்லை என்றும் அதனால் பால் கட்டி கொண்டது என்று என் மனைவியிடம் கூறுவதை நான் கேட்டுருக்கிறேன். அவளின் கணவன் வேலை நிமித்தமாக வெளி ஊரில் அடிக்கடி சென்று வருவான்.
இப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் பால் எடுக்கும் பம்ப் வாங்கி வர எனக்கு போன் செய்தால். மேலும் சில மாத்திரைகள் பெயரை கூறி வாங்கி வரும்படி மெசேஜ் செய்த்தாள். அவள் கூறிய அனைத்தையும் வாங்க ஒரு மருந்து கடைக்கு சென்றான். அவளிடம் தான் நான் ஆணுறை சில நேரம் வாங்குவேன். ஒரு சில மாதம் அவளிடம் வாங்கவில்லை, அப்போது நானும் என் மனைவியும் குழந்தை பெற்று கொள்ள முடிவெடுத்து ஆணுறையை தவிர்த்தோம், அதனால் அவள்
கர்ப்பமாய்
விரைவில் அவளின் தாய் வீட்டிற்கு (ஐந்தாம் மாதம் ) செல்ல தயாராய் இருந்தால்.
நான் சென்று மெடிக்கல் கடை பெண்ணிடம் குடுக்க, “என்ன சார் ரொம்ப நாள் காணோம்னு பார்த்தேன், குழந்தையே பொறந்துருச்சா?” என்றால் கிண்டலாக
நான் – “நீங்க கொடுத்த கொண்டோம்ஸ் குவாலிட்டி சரில்ல போல, கிழிஞ்சுருச்சு” என்றேன்
அவள் – சிரித்து கொண்டே “பாத்து பக்குவமா பண்ணனும், இப்போ வேணாமா?” என்றால்.
அதற்குள் வேறு ஆள் வர எங்கள் பேச்சி நின்றது, ஆனால் அவளின் குறும்பான பார்வை மட்டும் ஜொலித்தது.
அனைத்தையும் வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்று அழைப்பு மணி அடிக்க, அவள் போன் செய்த்து உள்ளே வர சொன்னால்.
அவள் துண்டை வைத்து மறைத்துக்கொண்டு அவளின் குழந்தைக்கு பால் குடுக்க, நான் வாங்கிய அனைத்தையும் டைனிங் டேபிள் மீது வைத்தேன்,
“அந்த பம்ப் மட்டும் எடுத்து கொடுங்களேன்” என்றால். நான் பெட்டியை திறந்து பம்ப் மற்றும் மற்ற பாகங்களை எடுத்து அதை மாட்டி கொடுத்தேன். அவள் குழந்தையை தூக்கி என்னிடம் கொடுத்து, அந்த பம்ப் எடுத்து கொண்டு கட்டிலறைக்கு சென்றால். குழந்தை என்னிடம் தூங்க, நான் தூக்கி கொண்டு நடந்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் பம்ப்இல் பால் நிறைய பிடித்து வெளியே வந்தாள். “சுத்தமா குடிக்க மாட்டேன்றா, கட்டி போய் ரொம்ப வலிக்கு” என்றால்.
“வேறு எதுவும் சாப்பிட குடுகுறியா ?”
ஆமாம் என்று தலையை ஆட்டி கிட்சேன் சென்றால்.
வெளியே வந்து “டீ இல்லை பால் குடிக்கிறிங்களா?” என்றால்.
நான் அவளை பார்த்து “பால்” என்றேன், கையில் இருந்த கோப்பையில் இருந்த பாலை காட்டி “இது ஓகே ஆஹ் ?” என்றால்.
நான் அவள் அருகில் சென்று வாங்கினேன், அவள் குழந்தையை வாங்கி கொண்டு தொட்டிலில் போட்டால். அவள் பாலை நான் குடித்தேன். நீர் பால் போல இருந்தது, அதை அவளிடம் கூற.
“குழந்தைங்க குடிக்க அப்படி தான் இருக்கும்” என்றால்.
“சூடா இருந்த நல்ல இருக்கும்”
“இதை சூடு பண்ணி கொதிக்க வச்ச, ஒன்னும் இருக்காது” என்றால்
“நான் அடுப்புல சூடு பண்ண சொல்லல” என்றேன்
அவள் – நான் சொன்னதை புரிந்து கொண்டு – “ரொம்ப திமுறு தான் உங்களுக்கு, அவளுக்கு (என் மனைவி) குழந்தை பிறந்த அப்புறம் நல்ல குடிங்க” என்றால்.
நான் சிரித்து கொண்டே அந்த பாலை குடித்து முடித்தேன். அவளிடம் கோப்பையை நீட்ட.
“இன்னும் இருக்கு வேணுமா?” என்றால்
நான் சரி என்று தலையை ஆட்ட, அவள் என்னிடம் வாங்கி கொண்டு கட்டிலறைக்கு சென்றால்”
“உள்ளே எடுத்து வச்சிருக்கிய ?”
அவள் திரும்பி – “இனி தான் எடுக்கணும்” என்றால்
நான் குறும்பாக – “அதுக்கு நானே நேர குடிச்சிறுவனே, எதுக்கு கஷ்டப்பட்டு பம்ப் பண்ணி எடுத்து அப்புறம் குடிக்கணும்” என்றேன்
அவள் முறைத்து விட்டு திரும்பி கட்டிலறைக்கு சென்றால். சரி அவ்ளோ தான் போல என்று எண்ணி என் பையினை தூக்கி வெளியே செல்ல முற்பட,
“கொஞ்சம் கதவை லாக் பண்ணிட்டு உள்ளே வாங்க” என்றால்.
எனக்கு சந்தோஷமாகியது, கதவை மூடி பையை சோபாவில் வைத்து, அவள் கட்டிலறைக்கு சென்றேன். அவள் கட்டிலில் அமர்ந்திருந்தாள். கையில் பம்ப் இருந்தது. அதில் கொஞ்சம் பால் இருந்தது, அவள் சோர்வாக அமர்ந்திருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று, அந்த கோப்பையை வாங்கி “அவ்ளோ தான?” என்றேன்.
அவள் என்னை பார்த்து, “இது உன் மனைவிக்கு தெரிய கூடாது” என்று கூறி , அவள் அருகில் அமருமாறு செய்கை காட்டி தட்டினால். நான் அவள் அருகே அமர, அவள் மேல் இருந்த துண்டை விலகினால். நான் சொக்கி போனேன்.
உள்ளே அவளின் பெரிய மார்பு அப்படியே தெரிந்தது. வெள்ளை நிறத்தில் தங்கம் போல ஜொலிக்க, அதில் பழுப்பு நிறத்தில் அவளின் காம்பும், காம்பை சுற்றி கரு வளையமும் இருந்தது. அவளின் காம்பு நன்றாக நீட்டி பெரியதாக இருந்தது.
நான் அவள் முகத்தை பார்க்க, அவளும் என்னை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அவளின் பார்வையின் அர்த்தம் புரியவில்லை.
“பம்ப் பண்ண ரொம்ப வலிக்குது, கொஞ்சம் வாய் வச்சி குடிங்க ப்ளீஸ்” என்றால். நான் குனிந்து அவள் அருகில் செல்ல, அவள் கட்டிலில் சாய்ந்து கொண்டு, அவள் மார்பை தூக்கினாள். நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று நாக்கினை நீட்டி நக்கியதும், அவள் துண்டை எடுத்து என் மீது மூடினாள். அவள் காம்பு ஈரமாய், பால் வழிந்து கொண்டிருந்தது. மெதுவாக அதை நக்கி, பின் மெதுவாக சப்பினேன், அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டு அப்படியே பின்னால் சாய்ந்தாள்.
நான் சிறிது எழுந்து அவள் அருகில் அமர்ந்து காம்பினை வாயில் போட்டு பால் குடித்தேன், சொட்டு சொட்டாக வர அவள் கையால் மார்பை கசக்கி என் வாயினுள் பாலினை பிச்சி அடித்தாள். சர்ர் என்று வாயினுள் பால் வந்தது, நான் விடாமல் குடித்தேன், அவள் அப்படியே அமுக்கி அமுக்கி விட நெறைய பால் வந்தது, போக போக பாலின் சுவை மாறியது. முதலில் கொஞ்சம் புளிப்பாய் வந்தது பின் கொஞ்சம் பரவாயில்லை. கொஞ்சம் பால் தானாக வர அவள் கையை எடுத்து கொண்டால், நான் சப்பி சப்பி குடிக்க அது போதாமல் அவள் மார்பினை என் கையால் கசக்கினேன், மறுபடியும் பால் வேகமாக வந்தது, அவள் என் தலை மீது சாய்ந்து “மெதுவா வலிக்குது” என்றால்.
நான் பொறுமையாய் அழுத்தினேன், பால் போல மென்மையாக இருந்தது அவள் மார்பு, எனக்கு வசதியாய் இல்லாமல், குனிந்து ஏடாகூடமாக இருந்ததால் எனக்கு அதிக நேரம் குடிக்க முடியாமல் எழுந்தேன். அவள் அப்படியே என்னை கேள்வியாய் பார்த்தால். “குனிய முடியல” என்றேன். அவள் இந்த பக்கம் இருந்த சுவரில் சாய்ந்து என்னை மடியில படுக்க சொன்னாள்.
நானும் அவ்வாறே படுக்க இம்முறை அவள் துண்டால் மூடாமல் இருந்தால். நான் குடிக்கும் போது தலையை பின்னால் சாய்த்து கண்ணை மூடி கொண்டாள். என் சுண்ணியை நான் பேண்ட் மீது அமுக்கினேன், எனக்கு அவளை இப்படி பார்த்ததும் என் சுண்ணி எழுந்து நின்றது தான். ஒரு பக்கம் குடித்து முடித்ததும் அவள் இடம் மாறி மற்றொரு மார்பினை காட்டினாள். “குழந்தைக்கு?” நான் கேட்க அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் தலையை பிடித்து இழுத்து
படுக்க
வைத்து என் வாயில் மார்பை திணித்தாள். அவள் சிறிது அழுதியதில் பால் என் வாயில் அடித்தது, நான் அவள் காம்பினை சூப்பி பால் குடித்தேன். மற்றொரு மார்பை நான் பிடிக்க அவள் கையால் என் கையை பிடித்தால், நான் மெதுவாக கசக்க அவள் அப்படியே அமைதியானால். என் கை என் சுண்ணியை அழுத்திக்கொண்டு அவளின் மார்பினை கசக்கியது, அவள் இப்போது என் தலையை கோதிவிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே கசக்கி பால் குடித்து கொண்டிருக்க அவள் குனிந்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு , “ ரொம்ப தங்க்ஸ்” என்றால். நான் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே குடித்தேன், சிறிது பல்லால் கடிக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று தலையை திருப்பினால், என் எழுச்சியை பார்த்து அப்படியே அசையாமல் இருந்தால். நான் அவள் காம்பினை கையால் கசக்கி உருட்ட அவள் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
அவள் பால் காலியானதும் எழுந்தேன், அவள் அப்படியே ஒரு மாதிரி பார்க்க அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் அவள் கண்ணத்தை முத்தமிட அவள் என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
அவள் கண்ணத்தை முத்தமிட்டு கடித்தேன் பின் அவள் காதில் நாக்கை விட்டு துழாவி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் கண்ணத்தை முத்தமிட்டு கடித்தால். அவள் கண்ணம் உதடு என்று முத்தமிட்டு அவள் கண்களை பாத்தேன், அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு விலகினாள். நானும் உதட்டில் முத்தமிட்டு கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவளும் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டால். அவளை இழுக்க அப்படியே எழுந்து ரன் மடியில் அமர்ந்தாள், என் கை அவள் தொடையை வருட அவள் தடுக்க பார்த்து தோர்த்து போனால். நான் கையை மேலே கொண்டு சென்று அவளின் பென்னிறுப்பில் கையை வைத்தேன், அது ஈரமாக இருந்தது, அவள் அணிந்திருந்த நயிட்டியை நனைந்து போய் இருந்தது. “இவ்ளோ ஈரமா இருக்கு?”
அவள் -” இவ்ளோ நேரம் சாப்பின என்ன ஆகும்” என்றால்.
அவளை அப்படியே பின்னால் சாய்க்க, அவள் தலையணை எடுத்து வசதியாய் வைத்து இன்னொரு தலையணையை இடுப்பின் கீழ் வைத்தால். நான் அவள் அடியில் இருந்து எழுந்து அவள் படுக்கும் போது என் பேண்ட் கழட்டினேன், அவள் கால் இடையில் சென்று என் சுண்ணியை உருவி விட்டு அவளின் புழையில் வைத்து தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள் என் கையை பிடித்து இழுத்து அவள் மீது படுக்க வைக்க நான் இடுப்பை முன்னாள் தள்ளி என் சுண்ணியை அவளுள் இறக்கினேன், அவள் புண்டை ஈரமாகவும் சூடாக இருந்தது. மெதுவாக இயங்கினேன். அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்க என் வேகத்தை கூட்டி அவளை இடித்தேன். பல நாள் ஆசை அன்று நிறைவேறியது. அந்த சந்தோஷத்தில் வேகமாக அவளை இடித்து என் விந்தை அவளுள் இறக்கினேன். பின் இருவரும் எழுந்து
கழிவறைக்கு
சென்று சுத்தம் செய்து வெளியே வந்து சோபாவில் அனைத்து கொண்டு அமர்ந்தோம்.
அதற்கு பிறகு பல முறை நாங்கள் திருடுத்தனமாய் உறவில் ஈடுப்பட்டோம்.
நன்றி
உங்களின் கருத்துக்களை [email protected] என்கிற முகவரிக்கு அனுப்பவும். என்னை தொடர்ப்பு கொள்ளும் பெண்களின் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு