கதையை தொடர கொஞ்சம் காலம் ஆயிடுச்சு சாரி இனிமே கரெக்டாக கதையை continue பண்றேன் என்ன ஆதரிச்சவங்களுக்கு நன்றி இதுல ஏதும் குறைகளோ இல்ல நீங்க ஏதும் என்கிட்டே கேக்கணும் பேசணும்னு நெனச்சா [email protected] க்கு மெயில் பண்ணுங்க.
ஐசு பெரியம்மா பாத்ரூம் போயிட்டு வந்தா வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்தா. நா டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் நா அவ தோல் பட்டைல கை போட்டு என் பக்கத்துல உக்கார வச்சேன். அவ என் தோல் மேல சாஞ்சிகிட்ட அவ உடம்பு சூடா இருந்துச்சு காய்ச்சல் நாலா நானும் அவ ஆர்ம்ஸ தடவிட்டே இருந்தேன்.
அவ 2 கையையும் என் கழுத்துல கட்டிக்கிட்டா என்ன ஐசு ஆச்சுன்னு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லன்னு சொன்ன. நா அவ தாடையை புடுச்சு என்ன ஐசு என்கிட்டே சொல்ல மாட்டியான்னு கேட்டேன். அவ உன் பெரியப்பா ஞாபகம் வந்துருச்சுடா அப்படின்னு சொன்ன நா ஏன் திடீர்ன்னு கேட்டேன். அவ இப்படி நா ஒரு ஆம்பளையா கட்டி புடிச்சி உக்காந்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுடான்னு சொன்னா.
அதுனால என்ன நா உன்ன டைலயும் கட்டி புடிச்சி உக்கறேன் போதுமா ன்னு கேட்டேன் அவ என் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தா. நானும் அவ முகத்தை புடிச்சு கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தேன் அப்பறோம் ஐசு கண்ணா மூடுன்னு சொன்னே அவ எதுக்குன்னு கேட்ட மூடுன்னு சொன்னே. அவளும் கண்ணா மூடுனா நா அவ உதட்டுல என் உதட்டை பதிச்சேன்.
அவ உடனே பயந்து கண்ணா தொறந்து எந்திரிச்சா நா அவ புடவைய புடிச்சு என்கிட்டே இழுத்தேன் அவ என் பக்கத்துல உக்கார வச்சி ஏன் ஐசு எந்திரிச்சிட்டான்னு கேட்டேன். அவ இது தப்புடா ன்னு சொன்னா எது தப்பு ன்னு கேட்டேன். இப்படி எனக்கு உதட்ல முத்தம் குடுக்குற நா உனக்கு அம்மா மாறிடா ன்னு சொல்லி என் தலையை தடவி கொடுத்த.
நா அவ கைய புடிச்சி இழுத்து அவளை கட்டி புடிச்சிச்சேன் அவகிட்ட ஐசு நீ எனக்கு வேணும் டி ன்னு சொன்னே. அவ உடனே என்னடா மரியாதை எல்லாம் கொறையுதுன்னு கேட்ட பொண்டாட்டிகிட்ட என்ன டி ஐசு மரியாதைன்னு கேட்டேன். அவ என்ன விட்டு எந்திரிச்சி தள்ளி பொய் அந்த பக்கம் திரும்பி நின்னா. நா அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சி அவ வைத்துள்ள கை வச்சி தடவுனே அவ கைய தட்டி விட்டா நா அவல இருக்காம ஒரு கையாள கட்டி புடிச்சிட்டு மாரு கையாள அவ மொலைய தடவுனே.
நா சொல்றத முழுசா கேளு ஐசு ப்ளீஸ் ன்னு கெஞ்சுனே என்னடா சொல்ல போற நீ எனக்கு பொண்டாட்டிய வா வந்து என்கூட படுன்னு சொல்ல பொறியான்னு கேட்டா. எனக்கு கோவம் வந்துருச்சு நா அவல திருப்பி அவ கன்னத்துல அறைஞ்சிட்டேன். அவ கண்ல தண்ணி வந்துச்சு எனக்கு அவளை அப்படி பாக்க பாவமா இருந்துச்சு உடனே அவ கைய புடிச்சி உக்கார வச்சேன் அவளும் அழுதுட்டே உக்காந்தா.
நா அவ கன்னத்துல கை வச்சி ஐசு இங்க பாருன்னு சொன்னே. இங்க பாரு ஐசு வீட்ல எத்தனை புண்டைங்க இருக்கு நா ஏன் உன் கிட்ட வரேன் ஏன் எனக்கு எங்கம்மாள ஒழுக்க தெரியாத ஏன் சித்தி அக்கா வ தான் ஒழுக்க வராதா அவளுங்க எல்லாம் அரிப்பெடுத்து தான் திரியுறாளுங்க அவளுங்க எல்லாரும் அவ அவ புருஷனுங்க கூட படுக்கலானாலும் ஒவொவொருதியும் நைட் முழுக்க கூதி நல்லா கொடஞ்சி எடுத்துட்டு தண்ணிய ஊத்திட்டு அம்மணமா படுக்குறாளுங்க அப்படி அரிப்பெடுத்து திரியுறாளுங்க.
ஆனா நீ அப்படி இல்ல ஐசு நீ ரொம்ப நல்லவை டி எனக்கு தெரியும் டி அவளுங்களுக்கெல்லாம் புருஷன்னு ஒருத்தன் இருக்கானுங்க. ஆனா உனக்கு யாரும் இல்லடி நீ தவிக்கிறது எனக்கு தெரியுது டி ஆனா நீ வெளிய காட்டிக்க மாட்டேங்குற அவ்ளோ தான் நா சொல்றத புரிஞ்சிக்கோடி என் பொண்டாட்டின்னு அவ கன்னத்துல கை வச்சி உதட்ல முத்தம் குடுக்க போனே.
அவளும் அழுதுட்டே இருந்த அவ கண்ணா தொடச்சிட்டு அவ முகத்தை புடிச்சு அவல இழுத்து அவ உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன். அவளுக்கு என்ன புருஷன ஏத்துக்க தோணிருச்சு போல அவளும் என் உதட்டை இழுத்து இழுத்து சப்பி உறிஞ்சினா நா அவ முதுகை தடவி கொடுத்துட்டே இருந்தேன். அவளும் என் முதுகை தடவி கொடுத்துட்டே இருந்தா அப்ரோமா என்ன விட்டு பிரிஞ்சி உக்காந்து தரையை பாத்துட்டு இருந்தா.
நா அவ முகத்தை திருப்பி என்ன ஐசு என்னாச்சு இப்படி உக்காந்துருக்கான்னு கேட்டேன். அவ என் புருஷனுக்கு துரோகம் செய்றேனோன்னு தோணுதுடான்னு சொன்னா. நா அவ கன்னத்துல கிஸ் பண்ணி அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி உனக்கு கல்யாணமே ஆகலைன்னு வச்சிக்கோ டி இனிமே தான் உன் புருஷசன் நீ தான் என் என் பொண்டாட்டின்னு செரியாடின்னு அவ ஒரே முலைல தட்டுனே.
செரிடா புருஷா அப்டின்னு செல்லமா தலைல கொட்டுனா அப்போ தான் சிரிக்க வே செஞ்சா இந்த சிரிப்பு எப்பவும் உன் முகத்துல இருக்கணும் டி ன்னு அவல இழுத்து என் நெஞ்சுல அணைச்சிகிட்டேன். அவ என் காம்ப கிள்ளி பெட்லயுமான்னு கேட்டா ஏண்டி பெட்ல சிரிக்க மாட்டியான்னு கேட்டேன். நீ எங்கட சிரிக்க வைக்க போற பெட்ல நீ என்ன எப்படி போட்டு பொரட்டியோன்னு தெரியலேயே டா அதுக்கென்ன இப்போ பெட்டிக்கு போலாமான்னு கேட்டேன்.
அவ நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் வருவேண்ட செல்லம் அப்ப்டியான்னு கேட்டேன் அப்போ நாடு ரோட்ல கேட்டாளுமான்னு கேட்டேன். நீ நம்ம வீட்ல எல்லார் முன்னாடி கேட்டாலும் வருவேன்டா அப்போ ஒரு நாள் கூப்பிடுவேன் வரணும் எல்லார் முன்னாடியும் அவ சிரிச்சிட்டே என் காத புடிச்சி திருகி. ஏன்டா பொருக்கி நா சும்மா பேச்சுக்கு சொன்னன நீ என்ன எல்லார் முன்னாடியும் போட்டு பொரட்டிஎடுத்துருவ போல ஒழுங்கா இருடா இல்லன்னா பாத்துக்க டிவோர்ஸ் பண்ணிடுவேன்னு சொன்னா.
அடியே பொண்டாட்டி இன்னும் கல்யாணமே பண்ணிக்கல டி அதுக்குள்ள டிவோர்ஸ் பண்ணிடுவேன்னு மெரட்டுற சேரி டா எப்போ கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம். இப்போ பண்ணிக்கலாமா டி இப்போ எப்படி டா அடியே உனக்கு தாலி கட்டி நா நம்ம வீட்லயோ இல்ல வேலிலேயோ யாராச்சும் பாத்தா தப்ப நினைப்பாங்க டி. அதுனால மோதிரம் மாத்திக்கலாம் டி பொண்டாட்டி சேரி டா அதுக்கு முன்னாடி ஒரு கண்டிஷன்.
என்னடி பொண்டாட்டி இந்த பொண்டாட்டிய கொஞ்சம் நிறுத்து டா ஏண்டி நமக்கு நாளைக்கு தான் கல்யாணம் அது வரைக்கும் நீ எனக்கு புள்ள தான். நா உனக்கு பெரியம்மா தான் டா செரியா புரிஞ்சிதா அது வரைக்கும் பொறுத்துட்டு இருடா என்ன. நீங்களும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு