நண்பர்களே தோழிகளே என் ஆசைக்குறிய ஆண்டிகளே எல்லாருக்கும் வணக்கம்…. என் பெயர் கௌதம் திருப்பூர் ல பிரபலமான இடத்துல வசிக்கிறேன் இந்த நிஜ கதையை சொல்ரக்கு முன்னாடி என்னோட சேவை உங்களுக்கு வேனுனா [email protected] க்கு மெஸேஜ் பன்னுங்க அப்பறம் நம்ம பன்னலாம் .. சரி இப்போ கதையப் பாப்போம் …இந்த கதை ..மன்னிக்கனுன் இந்த சம்பவம் திருப்பூர் பிரதான இடத்துல இருக்க ஒரு சின்ன கம்யூட்டர் சென்டர் ல ஆரம்பிக்குது…
அந்த கம்யூட்டர் சென்டர் க்கு தினமமும் காலை ல ஏழு மணிக்கு 19 வயசு இருக்கும் பையன் பேசிக் கம்யூட்டர் படிக்க போறான்.. அவன் யாருனு கேட்டிங்கன .. அவன் வேற யாருமில்லை நான் தான்.. இலுத்தது போதும் கதைக்கு வா னு நினைக்கிறது புரியுது.. அங்க மொத்தம் இரண்டு அறை 5 கம்யூட்டர் ஒரு அறை முழுவதும் கம்யூட்டர் இன்னொன்னு சின்ன அறைதான் அதுல அந்த சென்டரோட முதலாளி இருப்பாரு …. அந்த சென்டர்ல சேந்து முதல் நாள் உள்ள போனதும் என் கண்ணுள பட்டது கண்டிப்பாக கம்யூட்டர் இல்ல கம்யூட்டர் ல உக்காந்து
பாத்துட்டுருந்த
இரண்டு ஆண்டிங்கதான் ..
அப்ப எனக்கு தெரியாது இந்த ஆண்டி தான் என்ன கன்னிக்கலிக்க போறானு… எனக்கு முதல் அனுபவம் தந்த அந்த தேவதை பேரு ராணி .. முகம் பாக்க சுமாரா இருந்தாலும் அப்படியே கண்ண கொஞ்சம் கீழ இறக்குனா ..அந்த இரண்டு மலையும் வான் உயர்ந்து நிக்கும்..இன்னு கீழ போனா இழௌ மறைவா காய் மறைவாக தெரியர தொப்புள்..இந்த இரண்டுனாலேயே நம்மள இரண்டு நிமிடம் கண் எடுக்காமல் பாக்க வச்சுருவா … அப்புடி இருக்கும்… என் ரசனையை கலச்சுட்டு சார் சொல்ல வேண்டியது எல்லாம் சொல்லீட்டு போட்டாரு .கம்யூட்டர் நோன்டீடு இருக்கும் போது ஒரு குரல் ..
உன் பேரு என்ன .. யாருனு பாத்தா அந்த காம தேவதை தான்.. நான் என் பெயர சொன்ன அவ பேர கேட்ட அவளும் ராணி னு சொன்னா … அப்புடியே கொங்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்… டைம் போனதே தெரியவில்லை.. ஒரு மணி நேரம் ஆயிருச்சு கிலாஸ் முடிஞ்சது. பாய் சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் கெலம்பிடோம்…இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு.. அந்த சமயத்தில கரண்ட் கட் ஆரம்பம் ஆச்சு.. தினமும் காலை ல 7 மணிக்கு போச்சுன்னா 9மணிக்குதா வரும்..
ஆனா எங்களுக்கு சென்டர்க்கு வர வேர டைம் செட் ஆகல அதனால காலைலே தான் வந்தோம்.. வந்த உடனே கரண்ட் கட் ஆகிடும்.. கரண்ட் கட்னால எங்க கூட வரவங்க எல்லாம் ஈவ்னிங் கிராஸ் வர ஆரம்பிச்சுட்டாங்க .. நானும் ராணி மட்டுந்தா காலை ல வந்தோம்.. வந்ததும் கரண்ட் கட் ஆகிடும். சார் எங்களுக்கு எழுத குடுத்துட்டு கரண்ட் இல்லாதனால வெளிய போய்ட்டு 8 மணிக்கு மேல தான் வருவாரு.. இரண்டு நாள் அப்புடி யே போச்சு.. மூன்றாவது நாள் நாங்க பேசிடே எழுதிட்டு இருந்தோம்.. அப்போ ராணி என் கிட்ட ஒரு உதவி கேட்டா.. நானும் சொல்லுங்கனு சொன்ன.. எனக்க அக்குளுக்கு கீழ ஆப்ரேஷன் பன்னிறுக்கு ..
அந்த எடத்துல வலிக்குது அலுத்தி விட்ரயானு கேட்டாங்க .. நானும் சரினு சொல்லீட்டு அந்த எடத்துல கைய வச்சு அமுக்குன அது சரியா மார் ஆரம்பிக்கர இடம்.. நானும் கொங்சம் கொஞ்சம்
முன்னேறி மார்
கொஞ்சம் அழுத்துன.. பயமா இருந்தனால .. கைய எடுத்து டேன்.. எனக்க டைம் ஆச்சு நான் கெளம்பரேன்னு சொல்லிட்டு கெலம்பிடேன்.. இன்டர்நெட் ல பிட்டு படத்துல மட்டுமே பாத்த எனக்கு அதிர்ஷ்டவசமா நிஜத்துல ஒரு மார்ர தொட்டத நினச்சு கை அடுச்சேன் .. அடுத்த நாள் கிளாஸ்கு போனேன் ராணி எப்பவும் போல தான் பேசுனா .. திரும்பவும் எனக்கு வலிக்குது உதவி பன்றியானு கேட்டா நானும் சரி சொல்லீட்டூ ..
அங்க கைய வச்சு அலுத்துன.. ராணி டக்குனு என் கை மேல கை வச்சு அப்புடியே என கைய எடுத்து அவ மார் மேல வச்சா.. எனக்கு பயத்துல வேர்வை கொட்டுச்சு .. பயத்த அடக்கிட்டு மெதுவா அந்த பஞ்சு மார்ர அழுத்துன … கண்ண மூடிட்டு நான் அழுத்தரத அனுபவிச்சா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மொனங்குனா .. அப்படியே அவ ஜாக்கெட்ட மேல தூக்குனா உள்ள அவ பிரா போடல .. முதல் முதலா ஒரு பெண்ணோட மார்ர நிஜத்தல பாக்கர எனக்குள்ளே என்னமோ பன்னுச்சு…அந்த உணர்வுல என்னையே மறந்து வேகமாக அழுத்திட மெதுவாடா னு அவ சொன்னா அப்பரம் தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்..
அப்படியே அவ பின்னாடி நின்னு அவ இரண்டு மார்ரயும் என் இரண்டு கையால புடுச்சு அமுக்கன.. என் அழுத்ததுக்கு ஏத்த மாரி அவழும் முனங்கீடே இருந்தா.. அவ பின்னாடி நின்னுடு இருந்த என் தடி அவ முதுகுல பட்டுச்சு .என் கையதவர எதுவும் படாத என் தடி ல அவ முதுகு பட்டதும் எனக்கு சொர்கமே தெரிஞ்சது.. அவ முதுகுல தேச்சுட்டே அவ மார்ர அழுத்தீட்டு இருந்த.. என் கைய மார்ல இருந்து எடுத்தா.. ஒரு செக்கன்ட் அவளயே பாத்தேன்.. அப்புடியே அவ திரும்பி என் சுன்னி மேல கைய வச்சா.. மொத்த உடம்பும் ஒரு செக்கன்ட் வேல செய்யல.. மெதுவா என் சுன்னிய மேலயும் கீழ்வரும் ஆட்டுனா எனக்கு சொர்கமே தெரிஞ்சது.. இப்ப வேகமா ஆண்டுனா.. கொஞ்ச நேரம் ஆட்டுன அப்பரம் .
என் கைய எடுத்து அவ புன்டைல வச்சா.. நா மெதுவா தேச்ச.. அவ என்ன முட்டி போட சொன்னா..நான் முட்டி போட்டதும் அவ பாவாடைய சேரியோட சேத்து தூக்குனா.. அவ ஜட்டி போடல .. அப்பதான் முதன் முதலா ஒரு பெண்ணோட புன்டைய பாக்கர.. புன்ட முழுசும் முடியா இருந்தது .. நா புன்டைய பாக்கனுங்கர ஆசைல முடியெல்லாம் நகத்தீட்டு பாத்தேன்.. செவப்பா இருந்துசு ..நான் பாக்கரத கூட பாக்காம என் தலையை அவ புண்டைக்கு கொண்டு போனா.. புன்டா ஈரமா இருந்துச்சு..
வேகமா என் தலையை புடுச்சு புன்டைல வச்சு அலுத்துனா.. எனக்கு என்ன பன்றதுனு தெரியாம புன்டைல வாய்ய வச்சேன்..கொஞ்ச நேரம் ஒன்று பன்னாட்டு வாய அப்புடியே வச்சுறுந்த .. அவளுக்கு மூடு உச்சதுல இருந்துருக்கும் போல . என் வாய்ல வச்சு நல்லா தேச்சா .. என் தலைய நல்லா இருக்கி புடுச்சுக்கிட்டு இன்னு அழத்தமா தேச்சா.. திடீர்னு தண்ணீ வந்துருச்சு.. அது பாதி என் வாய்குள்ள போய்ருச்சு ஆனா டேஸ்ட் நல்லா இருந்துசு ..அவ என் முகத்த இழுத்து புடுச்சு கிஸ் பன்னா..
கிஸ் பன்னிக்கிட்டே என் சுன்னிய கைல புடுச்சு
ஆட்டுனா
அப்புடியே வாய்ல வச்சு கிஸ் பன்னா.. சுன்னியோட மொட்ட சப்புனா..நான் கண்ண மூடி எல்லாத்தையும் அனுபவச்சுட்டு இரூந்தேன்.. எனக்கு கஞ்சி வந்தது அப்படியே ராணி வாய்ல ஊத்திடேன்..பாதிய அவ குடுச்சுடா மீதி துப்பி டா கொஞ்சம் அவ ஒதட்டுல்ல ஒட்டிட்டு இருந்துச்சு .. என் தொடைல தட்டி ஏன்டா பொருக்கினு திட்டினா..
எங்களாள அங்க முழுசா கலவி வச்சுக்க முடியல.. அதனால எப்ப நம்ம கல்வி பண்ணலாம்னு அவ கிட்ட கேட்ட .. .. ராணி என்ன சொன்னா நாங்க எங்க எப்படி கலவி வச்சுக்கிட்டோம் எல்லா தெறிங்சுக்க என்னோட அடுத்த கதைக்கு வெய்ட் பண்ணுங்க..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு