இது 2011ஆம் ஆண்டு நான் 11ஆம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது நடைபெற்ற உண்மை சம்பவம். என் பெயர் குமார் நான் ஒரு சுமாரான உடம்பு உடைய பையன். நான் பத்தாம் வகுப்பில் 435 மார்க் எடுத்தேன் பிறகு 11ஆம் வகுப்பிற்கு வேறு பள்ளியில் சேர்ந்தேன் அந்த பள்ளி என்னோடைய வீட்டிலிருந்து ரொம்ப தூரம் என்பதால் என்னை யென் சித்தி வீட்டில் தங்கி படிக்க சொன்னாங்க.
இப்போ பொழுது என் சித்தியை பற்றி கூற வேண்டும் அவள் பெயர் ஜன்சி வயது 39 கணவனை விவாகரத்து செய்தவள் ஒரு பையன் நான்காம் வகுப்பு படிக்கிறான் அவள் அந்த ஊரில் ஒரு பள்ளியில் வேலை செய்கிறாள் பார்ப்பதற்கு சுமாராக இருப்பாள் மொலை 36 சைஸில் இருக்கும் அளவான சூத்து.
நான் பள்ளியில் சேர்ந்தேன் தினமும் அவள் வீட்டிலிருந்து சென்று வந்தேன் முதலில் எனக்கு அவள் மீது ஏதும் ஆசை ஏற்படவில்லை. ஒருநாள் நான் பள்ளி முடிந்து வந்து வீட்டில் அமைந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டுருந்தேன் அவளும் வேளையில் இருந்து வந்து எனக்கு ஸ்னாக்ஸ் அண்ட் டீயை கொடுத்து விட்டு அவளோட மகனை கூட்டிக்கொண்டு அவனை குளிப்பாட்ட சென்றால் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மகன் குளித்து முடித்து துண்டை கட்டி கொண்டுவந்தான் அவன் ட்ரெஸ் மாட்டிக்கொண்டு அவனோட பிரின்ட்ஸ் ஓட விளையாட போயிட்டான் பிறகு நான் நைசாக டீவியை ftv க்கு மாற்றினேன்
அதில் பெண்கள் அரை குறை ஆடைகளோடு வந்தனர் எனக்கு அதை பார்க்க பார்க்க மூட் ஆகியது திடீர் என பாத்ரூம் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் டக் என்று டீவியை ஆஃப் செய்தேன் அப்போது எனது சித்தி வெறும் பாவடையை கட்டிக்கொண்டு bedroomuku சென்றால் அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்த நான் ஏற்கனவே மூட்
ஆகிருந்ததால்
என் சுண்ணி விறைத்தது நான் பாத்ரூம் சென்று கை அடிக்க முடிவு செய்தேன்
அப்பொழுது பாத்ரூமில் அவளது ஜட்டி கிடப்பதை பிரதே அதை எடுத்து மோர்ந்து பார்தேன் ஒன்னுக்கு வாடை வீசியது அதை நான் நாக்கால் நக்கினேன் பிறகு அந்த ஜட்டியை என் சுன்னியோடு வைத்து தேய்த்து கை அடித்தான் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவளத்து ஜட்டியில் ஊற்றினேன் என் வாழ்க்கையில் முதல் தடவையாக அவ்வளவு கஞ்சி வந்தது.
பிறகு நேரம் கிடைக்கும் பொழுதெல்லாம் கை அடிப்பான் அவள் துணி மற்றும் பொழுது அதை எட்டி பார்ப்பேன் . எனக்கு ஒரு தடவை ஆவது அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் அதிகரித்தது அதற்கான நாளும் அமைந்தது. கோடை விடுமுறையில் எனக்கு 12ஆம் வகுப்பு சிறப்ப வகுப்பு ஆரம்பித்தது அதைப்போல் அவளது மகனுக்கு annual லீவு தொடங்கியது அவள் தனது மகனை பாட்டி வீட்டுக்கு அனுப்பிவைத்துவிட்டு எனக்கு தொணையாக இருந்தால்.
அன்று சனிக்கிழமை சிறப்ப கிளாஸ் சீக்கிரம் முடிந்தது இன்று அவளை எப்படியும் ஒத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து வீட்டுக்கு சென்றேன் வீட்டின் முன் கதவை அடைத்து பூட்டு போட்டேன் பிறகு வீட்டிற்குள் சென்று அவளை தேடினானேன் அவள் கிடசெஞ்சல் சமைத்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவளிடம் சென்று எனக்கு உடம்பு செரில்லை என்று சொன்னேன் அவள் நீ போய் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடு என்று சொல்லினால் நான் ரூமுக்கு சென்று எனது ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்தேன்
போர்வையை முழுவதுமாக மூடினேன் சிறிது நேரத்தி அவள் வந்தால் நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன் அவள் என் அருகில் வந்து தலையை தொட்டு பார்த்தால் பிறகு என்னை எழுப்பி சாப்பிடு என்றால் நான் முடியலை என்றேன் உடனே அவள் எனக்கு ஊட்டி விட முடிவு செய்தாள் இரண்டு வாய் வாங்கிய பிறகு நான் அவளிடம் நீங்க சாப்டிங்கள்னு கேட்டான் அதற்கு அவ இல்லன்னு சொன்ன செறி உங்களுக்கு நான் ஊட்டிவிடுறான் னு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் சத்தத்தை எடுத்து அவள் வாய் அருக எடுத்து சென்றேன்
அவளும் வாங்குவதற்கு குனிந்தாள் உடனே அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து அவளது உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் இதை எதிர்பார்க்காதல் என்னை தள்ளி விட முயற்சி செய்தால் ஆனால் அவளால் விடு பட முடியவில்லை கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளும் ஒத்துழைக்க தூவங்கினால் 10 நிமிடம் கழித்து அவளது உதட்டை விடுவித்தான் அவள் என்னை பார்த்து அழுத்துக்கொன்டே இது தப்பு என்று கூறினால்
ஆனால் நான் வெறி பிடித்த மிருகம் போன்று இருந்தேன் அவள் என்ன சொன்னாலும் என் காதில் வாங்கவில்லை. நான் படுக்கையில் இருந்து எழுந்தவுடன் என்னை முழு நிர்வாணமாக பார்த்தவுடன் அவள் அப்படியே அதிர்ச்சி ஆகிவிட்டால் அவள் கிட்ட நெருங்கி அவளது nightyயை கழற்ற முயன்றான் அவள் ஓட முற்பட்டால் உடனே nighty கிழிந்தது அவள் உள்லே எதுவும் போடவில்லை முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்தேன்
அவளை இழுத்து வந்து கட்டிலில் தள்ளினேன் பின் அவள் மீதி படுத்து அவளது மேனி முழுவதும் முத்தம் இட்டான் பிறகு எனது சுன்னியை எடுத்து அவளது மயிர் நிறைந்த புண்டையில் விட்டு ஓத்தேன் என் 7 இன்ச் சுன்னி அவளது புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு சென்றது ரொம்ப நாள் ஒல்வங்கத்ததால் அவளது புண்டை tight ஆக இருந்தது
நான் மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்ட அவ ayiooo அம்மம்மா னு கத்த ஆரம்பிச்ச பிறகு செல்ல செல்ல சுகத்தால் முனக ஆரம்பித்தாள் எனக்கு கஞ்சி வரும்போல இருந்தது உடனே அவள் தன் கால்களால் என்னை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டாள் என் சுண்ணி அவளது புண்டையில் கஞ்சியை கக்கியது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் இருவரும் களைப்பில் அப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் இருந்தோம் பின் என் சுன்னி சுருங்கியது. அவள் என்னை பார்த்தது வெட்கி சிரித்தாள்
நான் அவளிடம் என் மேல் கோபம் இல்லையா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் முதலில் இருந்தது ஆனால் எப்போது உன்னை நிர்வாணமாக பார்தேனோ அப்பொழுது முடிவு செஞ்சன் உன் சுன்னி இந்த புண்டைக்கு தன் என்று! சொல்லி சிரித்தாள் இருவரும் சிரித்தோம் பிறகு இருவரும் 69 பொசிஷன்ல படுத்து ஒருத்தரோட ஒருத்தர் பிறப்பு உறுப்பை சாப்பினோம் 10 நிமிடம் கழித்து இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் இருவரும் மற்றவரோடிய கஞ்சியை குடித்தோம்.
பிறகு அவளை குப்பர போட்டு அவளது சூத்தில் ஓத்தேன் அன்று மட்டும் 6 முறை ஓத்தோம். மறுநாள் காலை அவள் வந்து என்னை எழுப்பி டீயை ஆ இல்லை காப்பிய என்று கேட்டால் நான் பால் என்று கூறி அவளை இழுத்து அவளது மொலைகளை சாப்பினனேன் அன்று முழுவதும் இருவரும் வீட்டில் துணி இல்லாமல் தான் இருந்தோம் வீட்டின் அனைத்து இடத்திலும் ஓத்தோம்
நான் என் பள்ளிக்கு 1 வாரம் விட்டுப்பு வாங்கி அவளை தினமும் ஓத்தேன் பிறகு நான் அணிந்திருந்த செயின்நை கழட்டி அவளுக்கு அனுவித்தான் அவள் எதற்கு என்று கேட்டால் நான் அவளிடம் இன்னிக்கு இருந்து நாம் புருஷன் பொண்டாட்டி என்று சொன்னேன் உடனே அவள் என்னை கட்டிக்கொண்டாள் அவளை அப்படியே தூக்கி சென்று ஓத்தேன். இப்பொழுது நான் ஒரு நல்ல வேலையில் என் சித்தி ஊரிலேயே இருக்கன் நேரம் கிடைக்கும் பொழுதெல்லாம் அவளை என் வீட்டில் வைத்து ஓக்கிறான். உங்க lifeல நடந்த இந்த மாதிரி விஷயத்தை எனக்கு கமெண்ட் or மெயில் பண்ணுங்க பிரின்ட்ஸ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு