வணக்கம் நண்பர்களே…. இது எனுடய இரண்டாவது கதை… முதல் கதை “கொய்யா மரத்தின் அடியில் கோகிலா மடியிலே” அதனின் Link அனுப்பி உள்ளேன் படிக்காதவர்கள் படியுங்கள்….
முதல் கதையை படித்துவிட்டு நிறையபேர் comment panenga.. உங்களுக்கு நன்றி… நண்பர்களே தயவு செய்து யாரும் பெண்கள் போன் நம்பர் கேட்க வேண்டாம்….
சரி இப்போ கதைக்கு வருவோம்….
சென்ற கதையில் சொன்னதுபோல மண்டபத்தில் கோகிலவை அனுபவித்த கதை இது…
அவள் உரிமையாளர் வீட்டு நிகழ்ச்சிக்கு மண்டபத்தில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது…
அது எங்கள் ஊரில் இருந்து 40 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது எனவே அவர்களுக்கு அறை அங்கேயே இருந்தது….
அப்பொழுது தான் அவள் என்னை அழைத்து இருந்தாள்…
மறுநாள் காலை நான் சென்றேன் அப்பொழுது அவள் எனக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.. நான் அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்று அவளிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன்… அப்பொழுது அவள் எனக்கு கன் மூலம் சைகை செய்தாள் நான் அதை புரிந்து கொண்டு சரி என்று சைகை செய்தேன்….
அவள் சென்று விட்டு எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள் அதில் 1 அறை எண் இருந்தது.. அந்த அறைக்கு வருமாறு இருந்தது… அந்த அறைக்கு சென்று கதவை தட்ட அவள் திறந்து உள்ளே அழைத்தாள்… நானும் அவளுடன் சென்று அங்கே இருந்த கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.. அவளும் அறையை பூட்டி விட்டு எனக்கு அருகில்
அமர்ந்தாள்
…. அமர்ந்த உடன் அவள் என் மீது சாய்ந்தாள்…. அவள் உதடு மீது எனுடய உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க அவள் எனுடய ஆடைகளை கழற்றினாள்…
நானும் அவள் ஆடைகளை கழற்றினேன்…. இப்பொழுது இருவரும் நிர்வாணமாக புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டு அங்கே இருந்த கட்டிலில் படுத்து கொண்டு இருந்தோம்… அப்பொழுது அவள் ஏற்கனவே தயாராக தேன் சாக்லேட் வைத்து இருந்தாள்…. மறுபடியும் அவளின் அழகியஉதடு மீது தேன் தடவி எனுடய உதடுவைத்து சப்பிகொண்டு இருந்தோம்…. எனுடய வாயில் இருந்த தேனை அவள் குடிக்க அவளின் வாயில் இருந்த தேனை நான் சப்பி சப்பி சுவைத்தேன்…
அவள் 1 கையை எனுடய சுன்னியில் வைத்து உருவ நான் அவளின் மார்பில் இருக்கும் காம்புகளை திருகி கொண்டு அதில் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்…. அவளின் காம்புகளை திருக திருக அவள் இன்பத்தில் முனகினாள்….. பின்னர் அவளின் அழகிய முலைகளை கசக்கி கொண்டே இருக்க அதில் அவள் கொஞ்சம் சாக்லேட் தடவி விட அதை அப்படியே நக்கி சாப்பிட எனுடய வாயில் இருந்து அதை அவள் உறுஞ்சி சாப்பிட்டால்…
பின்னர் அவளின் மூலயை விட்டுவிட்டு அவளின் அழகிய தொப்புளுக்கு வந்தேன்…. என்ன 1 ஓட்டை அதில் தேனை ஊற்றி அதை நான் உருஞ்சி எடுத்தேன்…. பின்னர் அதில் எனுடய நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன்…. அவளோ இன்பத்தில் மூழ்கினாள்….. பின்னர் அவள் டேய் எனுடய புண்டை அறிக்குது வா டா வந்து அதில் உனுடயா ராடை உள்ளே விடு என்று சொன்னால்…
ஆனால் நான் எனுடய சுன்னியில் சாக்லேட் தடவி அவளின் வாயில் வைத்து அவளை சப்ப சொன்னேன் .. அவளும் அதை செய்தால் அவளின் வாயில் வைத்து அவளை கொஞ்சம் நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். .. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க அப்பொழுது அவளை விட்டுவிட்டேன்… அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளின் கால்களை அகட்டி வைத்து என் மீது வைத்து இருக்கும் படி செய்தேன்…
அவளோ டேய் எனுடய கூதியில் விடு என்று சொல்ல நான் அவளின் கூதியில் கை வைத்து உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன்…. அவளின் மன்மத பீடம் நன்றாக உப்பி அதில் இருந்து மண்மத பானம் வந்து கொண்டு இருந்தது அதில் மறுபடியும் தேனை கலந்து நான் குடிக்க எனுடய தலையை வைக்க அவள் கைகளை கொண்டு எனுட்ய தலையை அமுக்க நான் அவளின் ரசத்தை முழுவதும் குடித்தேன்….. பின்னர் அவளின் முலைகளை அமுக்கி
கொண்டே
எனுடய ராடை அவளின் கூதியில் விட தயாராகி அவளின் கூதியில் ராடை செலுத்தினேன்….
இந்த முறையும் உள்ளே செலுத்த முடியவில்லை.. அவள் தன் கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டினாள் இப்பொழுது அவளின் அழகிய முந்திரி பருப்பு எனக்கு தெரிந்து அதை சப்பி பின்னர் அவளின் கூதியில் எனுடய பூளை வேகமாக செலுத்தினேன் அது சர் என்று உள்ளே சென்றது… உள்ளே வைத்து அவளை ஒக்காமல் அவளின் மூலயை கசக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தேன்…. ஒரு கட்டத்தில் அவளே என்னை இயக்க ஆரம்பித்தாள்.. பின்னர் நான் அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்…
மெதுவாக குத்தி கொண்டு இருக்க அவள் என்னை கடித்தாள் நான் வெறி ஏறி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… பின்னர் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க அதை அவளிடம் சொல்ல இந்த முறை அவள் எனுடய வாயில் வி்டு என்று சொல்ல நான் கேட்காமல் வெறி வந்து அவளை ஓத்து அவளின் கூதியில் எனுடய கஞ்சியை நிரபினென்… ஆனால் எனுடய கஞ்சி வந்து கொண்டே இருக்க அவள் சொன்னதுபோல அவளின் வாயில் வைக்க அவள் ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவது போல நன்றாக உறிஞ்சி எடுத்தால்….
எனுடய கஞ்சி மொத்தம் குடித்து விட்டு அவள் முலைகளின் நடுவில் வைத்து எனுடய பூளை உருவிவிட்டாள்.. அவள் இனும் இன்பத்தில் தான் இருந்தால்…. பின்னர் நான் அவளை எனது நாக்கின் மூலம் அவளின் உடல் முழுவதும் நக்கி கொண்டே இருக்க அவள் எனுடய சுன்னியை சப்பி கொண்டு இருந்தாள். .. அவளுக்கு இனும் வெறி அடங்க வில்லை என்று சொன்னால்…..
பின்னர் அவளின் கூதியில் இருக்கும் அவளின் முந்திரியில் கை வைத்து திருகி கொண்டு இருந்தேன் அவளோ அதை கடி என்று சொல்ல நான் எனது நாக்கை வைத்து சப்பினேன்… பின்னர் அதை கொஞ்சம் கடித்து இழுக்க அவள் வலியலும் இன்பத்தில் மூழிகி அவளின் ரசத்தை வெளியே விட அதை மீண்டும் நான் குடித்தேன்…. பின்னர் அவளின் மீது 69பொசிசனில் படுத்து கொண்டு இருந்தோம்… சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு போன் வர அதை ஸ்பீக்கரில் போட்டல் அதில் அவளுடன் கடையில் பணிபுரியும் பெண் பேசினால்.. என்னடி எங்கே இருக்க என்று கேட்க
10 நிமிடம் வரென் என்று சொல்லி இணைப்பை துண்டித்தல்… நான் அவளை bath roomirku சென்று கட்டி பிடித்து அவளை ஷவரில் கழுவ்வி விட்டேன்…. பின்னர் அவளுக்கு ஆடைகளை அணிவித்து விட்டு மீண்டும் ஒரு நீண்ட முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் … அவளிடம் இருந்து செல்லும் நேரம் வர அவளை விடுவித்து விட்டு அந்த அறையில் இருந்து வெளியே வருவதற்கு முன் யாராவது வருகிறார்களா என்று அவள் சென்று பார்த்தல்… அப்பொழுது அங்கெ யாரும் இல்லை என்று அவள் சொல்ல அங்கே இருந்து வெளியே சென்றேன்…
நண்பர்கள் உங்களின் ஆதரவு அளியுங்கள்…
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு