நண்பர்களே சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி இது.. அந்த பகுதி படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு அதன் பிறகு இப்பகுதியை படிக்கும் படி கேட்டு கொள்கிறேன்..
உங்கள் atharavukku மிக்க நன்றி.. Thodakkathil இருந்த ஆதரவு இல்லை என்பது மட்டும் கொஞ்சம் வருத்தம் அளிக்கிறது..
சென்ற பகுதியில் ரூபினி வலிக்கிறது எ‌ன்று சொன்ன உடன் அவளை okkamal விட்டதாக கூறி இருந்தேன்..
வலிக்குது என்று அவள் cholla நான் என்னோட சுன்னியை அவளின் pundaiyil இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன்.. அவளுடன் கொஞ்ச நேரம் முத்தமிட்டு கொஞ்ச கொண்டு இருக்க அவளின் வீட்டில் இருந்து அவளுக்கு அழைப்பு வர எடுத்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கன்னம் கழுத்து என கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் அதிகபட்சமாக உணர்ச்சி காரணமாக பேசுவதை நிறுத்தி விட்டு என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்… இதன் சமயம் என்று அவளை திருப்பி போட்டு அவள் மேலே ஏறி படுத்து அவளின் koothi யில் என் சுன்னியை நன்றாக thadava அவளும் காமத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தாள்..
அந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்தி அவளின் koothiyil சுன்னியை விட அவள் அப்பா என்று அலறினாள்.. என்னடி அப்பா soldra அவன ookka poran கதிர் ‘னு sollu di என அவளிடம் கூறினேன்.. அவள் இந்த முறை பாதி சுன்னியை உள்ளே விடும் வரை வலி தாங்கி கொண்டாள் அதன் பிறகு வலிக்குது என solli அழ ஆரம்பித்தாள் மனம் கேட்காமல் அவளை விட்டுவிட அவள் என்னுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொஞ்சம் நேரம் விளையாடி கொண்டு இருந்தாள்..
அதன் பிறகு இருவரும் ஒரு நீண்ட நேரம் முத்தத்திற்கு பிறகு விலகி உடைகளை அணிந்து கொண்டு காட்டை விட்டு வந்து vittom.. வந்த பிறகு அன்று இரவு நடந்ததை பேசி அவளை விரல் போட வைத்தேன்.. Thininamum விரல் போட அவளின் koothi ஓரளவு perithanathaga அவள் கூறினாள்.. அடுத்த முறை ookka இருவரும் முடிவு cheidhom..
அதற்க்காக பல நாட்கள் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.. இரண்டு மாதத்திற்கு பின்னர் அதற்கான வாய்ப்பு அமைந்தது…
அவள் சித்தி வீட்டில் தான் தாங்கி இருந்தாள். அவர்கள் இரண்டு நாள் பயணமாக சென்னை செல்வதாக கூறினாள்.. நான் அவளிடம் உன்னுடன் வீட்டுக்கு வருவதாக சொல்ல அவள் மறுத்து விட்டாள்.. எப்படியோ கெஞ்சி கூத்தாடி அவளை சமாதான படுத்தி அவளுடன் அவள் வீட்டிற்குச் சென்று விட்டேன்..
கல்லூரி முடிந்து கிளம்பும் போதே ஐஸ் கிரீம் தேன் கேக் மற்றும் 3 பியர் பாட்டிலை வாங்கி கொண்டேன்..
ஐஸ் கிரீம் மற்றும் பியர் பாட்டிலை அவங்க வீட்டில் இருந்த bridge’il வைத்து விட்டு இருவரும் சென்று fresh ஆகி வந்ததும் அவள் எனக்கு தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.. அதை வாங்கி குடித்துவிட்டு அவளை ஏக்கமாக பார்க்க அவள் புரிந்து கொண்டு வெட்கத்துடன் thalaiyai கிழே குனிந்து கொண்டாள்..
உடனே அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் காது கழுத்து நெற்றி என எல்லா இடமும் முத்தம் கொடுத்து நக்கி அவளை காமத்தின் உச்சிக்கே கொண்டு சென்றேன்.. அவளும் நன்றாக oothulaikka அவளின் othadai கடித்து சுவைக்க அவளும் என்னோட uthadai நன்றாக sappi உறிஞ்சி எச்சிலை குடிக்க ஆரம்பித்தாள்.. அவளின் பின்புறத்தை பிசைய அவளுக்கு இன்னும் உணர்ச்சி athaigamagi வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தாள்.. முகம் முழுவதும் முத்தம் பதித்தாள்……
அவள் ஓல் வாங்க தயாராக உள்ளாள் என தெரிந்த உடன் அவளிடம் கட்டிலை கேட்க அவள் ரூம் செல்ல கை காட்டினால் அவளை தூக்கி சென்று கட்டிலில் போட்டேன்.. உடனே அவள் மேலே ஏறி அவள் உடல் முழுக்க முத்தங்களை pathithean.. அவள் உடம்பு முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன்.. அவள் அவசர பட வேணாம் என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்..
அவளை ஆசை தீர முத்தமிட்ட பிறகு தான் நினைவுக்கு vanthean.. அதன் பிறகு அவளின் சுடிதார் டாப் கலட்டி எரிந்து அவளின் மலைகளை kasakki சாறு எடுத்து கொண்டு இருக்க அவள் வலிக்குது porumaiya பண்ணுடா என்று சொன்னால் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளின் முறையை வாயில் வைத்து sappinean.. அவளின் mulaai kaambai கடிந்து sappinean.. அவள் நன்றாக மூட் ஆகி ம்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஷ்ஷ்ஷ் s அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ ங் ங் ங் ங் ஷ்ஷ்ஷ் அய்யோ என முனகல் எழுப்பினால்..
அதன் பிறகு அவளின் பண்ட் உருவி போட்டு அவளுடைய அடி காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்தேன்.. அவளின் கால் கட்டை விரலை வையில் வைத்து sappi எடுத்தேன்.. அவள் kootchathil அவளை நோக்கி காலை இழுக்க அதை விடாமல் நன்றாக sappi பிறகு கால் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவளின் thodaiyai நன்றாக kadithum முத்தம் கொடுத்து நக்கி அவளுக்கு சுகம் குடுக்க அவள் ஒரு முறை துடிதுடித்து அடங்க அவளின் ஜட்டி முழுவதும் நனைய ஆரம்பித்தது..
உடனே புரிந்து கொண்டு அவளின் ஜட்டி மேல் அவளின் koothi பகுதியில் நன்றாக nakkinean.. அவள் துடிக்க இன்னும் வேகமாக நக்கி எடுத்தேன்.. அவளின் எல்லா உடைகளையும் கழட்டி போட்டு அவளின் உடல் முழுவதும் நக்கி அவளுக்கு இன்னும் இன்பம் சேர்த்தேன்.. அவள் இரு முறை mathananeerai தெளித்து sornthu ponal.. அவளுக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் மற்றும் சில பழங்களை கொண்டு வந்து கொடுக்க அவள் அதை சாப்பிட்ட பிறகு கொஞ்சம் தெளிவாக இருந்தாள்..
சிறிது நேரம் பேசிய பின் கல்லூரியில் இருந்து வரும் போது வாங்கி வந்த ஐஸ் கிரீம் மற்றும் தேன் அவளின் உடல் முழுவதும் ஊற்றி அதை நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளும் என் நாக்குக்கு கட்டுப்பட்டு அப்படியே படுத்து இருந்தால்.. எல்லா இடமும் முடிந்த பின் அவளின் புண்டைய நக்க வந்தேன்.. அவளின் புண்டைய தவிர்த்து அதை சுற்றி விளையாடி நக்கி கொண்டு இருக்க அவள் டேய் முடியல டா புண்டைய நக்க சொன்னால் நானும் கொஞ்ச நேரம் அவளை சீண்டி விட்டு பிறகு நக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ அ ஆ ஆ ஆ ஆங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஹம் ஹம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என munagi உற்சாகப்படுத்திக் கொண்டு இருக்க அவளின் kilitoriyathi கடிந்து இழுத்து sappinean அவள் athiga மூட் ஆகி அவளின் கால்கள் மூலம் என்னை லாக் செய்தாள்.. அரை மணி நேர நக்கலும் அவள் koothi கஞ்சி வடிந்த பிறகு தான் என்னை விட்டாள்..
அதன் பிறகு என்னுடைய துணிகளை கலைந்து போட்டு அவள் முன் ஜட்டியுடன் நிக்க அவள் வந்து என் ஜட்டியை கலட்டி sunnikku oru முத்தம் கொடுக்க அது இன்னும் பெரிதாகத் தொடங்கியது.. அதை கையில் எடுத்து பிடித்து நன்றாக oombinaal.. 20 நிமிடம் கடந்து இருக்கும் அவளை நிறுத்த solla என்ன என்பது போல பார்த்தாள் நான் வர மாதிரி இருக்கு என்று solla அவள் என் வாயில் மறறும் மேலே விடு என்று சொன்னா.. சரி என்று solla அவள் திரும்ப oomba தொடங்கினாள் ..
அவள் கடின உழைப்பு மற்றும் ஊம்பி கஞ்சி எடுக்கும் திறமையால் என்னுடைய poolu அவளின் முகத்தில் கஞ்சியை kottiyadhu.. அதில் பாதி அவள் குடிக்க அவளை இழுத்து லிப் டு லிப் முத்தம் கொடுத்து அவளின் சூத்தை பிசைய ஆரம்பிக்க அவள் என்மேல் sarinthaal இருவரும் கட்டிலில் விழுந்தும் கட்டி உருண்டு எழுந்த பிறகு கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் தேவை படவே இருவரும் வாங்கி வந்த பியர் பாட்டில் ஓபன் seidhu நான் குடித்து அவளுக்கு இரு முறை வாயுடன் வாய் வைத்து ஊட்டி விட்டேன்..
Apadiyea இருவரும் தூங்கி விட.. 8 மணிக்கு நான் கண் விழித்து பார்க்க அவள் எழுந்து சமைத்து கொண்டு இருந்தாள்.. அதன் பின்னர் குளித்து விட்டு வந்து நாங்கள் சாப்பிட்டு கட்டிலுக்கு சென்றும் ஆட்டத்தை ஸ்டார்ட் செய்ய.. எங்களுடைய துணிகள் ரூம் முழுக்க கலட்டி வீச.. அவளை நன்றாக தடவி மூட் ஏ‌ற்ற அவள் இதை எத்தனை நாள் செய்வ உள்ள விடுடா என்று கூறி விட நான் சுன்னியை அவளின் pundaiyil நன்றாக தடவி ஒரே குத்தா அவள் koothiyil இறக்கி விட அவள் டேய் மாமா என்று அலறினாள் அவளை அப்படியே முத்தம் கொடுத்து சமாதான படுத்த அவளின் கண்கள் கண்ணீர் விட்டது.. அதை துடைத்து விட்டு அவளின் கண்ணில் முத்தம் கொடுத்து அவளை porumaiyaga புணர செய்தேன்.. நேரம் ஆக ஆக அவளும் வலி மறந்து anupavikka aarampithal..
ரூபி!!!!!
Sollu da கதிர்…
இப்போ எப்படி இருக்கு..
பரவ இல்ல..
வேகமா pannava di
கொஞ்சம் வேகமா பண்ணுடா..
அனுமதி கிடைத்தவுடன் அவளை ஓங்கி குத்த ஆரம்பிக்க..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ssss ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் ஹம் hm hhhhmmmm ssss கதிர் கதிர் கதிர் இன்னும் நல்ல குத்தி கிலி டா.. இந்த நாலா நான் matakka கூடாது டா..
Apafi தான் டா.. வா டா.. கதிர் kathir…
ரூபி உன் koothi semma tight di…
Un sunni கூட thadiya இருக்கு da..
Kuthittea iru da.. இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா..
Hmmm… Thannguviya di..
Nee குத்து டா.. அய்யோ அன்னைக்கு oolu போட்டு இருக்கலாம் டா நான் தான் அறிவு இல்லமா miss pannittan…
இன்னும் நல்ல டா..
கதிர் நல்ல ookkura da.. உனக்கு koothi viritchitta eppavum ava உனக்கு அடிமை தான் டா…
டேய் எனக்கு வருது டா இன்னும் குத்து டா.. இன்னும் டா.. ஹஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ssss ஷ்ஷ்ஷ் கதிர் fuck fuck fuck fuck.. ஆஆஆ ssss ssss ssssssss hhhmmm hmmm ooo ooo hhh ssss…
என்ன டி அவ்ளோ தானா…
Hmmm.. எனக்கு போதும் டா nee பண்ணு டா..
சரி ரூபி.. அவளை வெறித்தனமாக ookka ஆரம்பித்தேன் காதலி என்பதை மறந்து உடல் சுகம் மட்டுமே கண்ணில் தெரிந்தது…
டேய் போதும் டா விடு டா.. எவ்ளோ நேரம் டா என்று solli kondea இருக்க அவளை 40 நிமிடம் ootha பிறகு rubi வருது di endru solla உள்ள விட சொன்னா…
Sssssssssssssss rubiiiiiiiiii…. U have tight pussyyyyy.. Endru munagiya படி அவளின் koothiyai vinthuvaal நிரம்பி amaithiyanean..
அதன் பிறகு இருவரும் சேர்ந்து பாத்ரூம் சென்று உறுப்புகளை சுத்தம் செய்து வந்து படுத்து தூங்க போகும் போது..
Rubikku ஒரு message vanthadhu..
கதிர் அங்க irukkana?????
இருவரும் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைதோம் ….
தொடரும்……..
பள்ளி மற்றும் கல்லூரி மாணவிகள்… கல்யாணம் ஆன ஆண்டிகள் விதவைகள்.. உங்களின் இனிய நட்புக்கும் நம்பிக்கை உறவுக்கும் என் துணை தேவைப்பட்டால் இந்த மெயில் id தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…. [email protected]…..
உங்களுக்காக நம்பிக்கையான செக்ஸ் chat மற்றும் நல்ல நண்பன் வசதி உண்டு…
ஆதரவுக்கு நன்றி….
வணக்கம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு