என்னோட பேரு balaji .எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல ஒரு ஆண்ட்டி இருகாங்க .பாக்க 28 வயசுபொண்ணு மாரி ரொம்ப சூப்பரா இருப்பாங்க .ஒரு நாள் நா அவங்க வீடுக்கு போகும் போது அவங்க உடம்பு வலி எடுக்குதுனு படுத்து இருந்தாங்க .நா போய் எனக்கு மசாஜ் தெரியும் வேணா பண்ணே விடுறன்னு சொன்ன அவங்க ஓகே சொன்னாங்க [email protected] அப்புறம் அவங்கள டிரஸ் மாத்திடு towel ஒட வர சொன்ன அவங்கள towel ல sexy ஆ பாத்த உடன் சுன்னி பெருசா ஆசு.
நா ஆயில் எடுத்து அவங்க உடம்பு முழுவதும் பூசி விட்டான் .அப்டியே மசாஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சான்.என்னோட குஞ்சி அவங்க சைடு portion ல வச்சு அம்முக்குண அவங்களுக்கு மூடு ஏறுனதா அவங்க குண்டி அசைவு வச்சு தெரிஞ்சது.நா மெதுவா முதுகுல இருக்க towel முடிச்ச அவுத்து விட்டான் .இப்போ அவங்க முதுகு பல பல னு தெரிஞ்சது அத பாத்த உடன் குஞ்சு அவங்க மேல இன்னும் வேகமாக ஈடிச்சது .அவங்க முதுகுல நல்ல மசாஜ் பண்ண உடன் அவங்க குண்டிக்கு மேல இருக்க இடத்தை விலகினேன் [email protected] .
அவங்க தலை சைடு நா நின்னுடு அவங்க குண்டில மசாஜ் பண்ண அப்போ என்னோட குஞ்சி அவங்க முகத்துல ல அம்முக்கியது .அவங்க புருஷன் கூட உடல் உறவு வைக்காத நாலா நா பண்ணது அவங்களுக்கு ரொம்ப மூட் ஏத்தி விட்டுச்சு .குண்டில மசாஜ் பண்ணும் போதே புண்டை ல விரல் விட்டான்.நா எல்லாம் ரசிச்சு ரொம்பா மெதுவா பண்ண அவங்களுக்கு அது ரொம்பா புடிச்சுருச்சு.என்னோட pant jip அ அவங்க அவுத்து விட்டாங்க .அவங்க கீழ பார்த்து படுத்து இருந்தாங்க நா என் face ஆ அவங்க குண்டிக்கு கீழ கொண்டு போய் மூச்சி விட்டான் அவங்க குண்டி செமயா இருந்துச்சு .அவங்க குண்டி முழுவதும் முத்தம் குடுத்தான் அப்றம் மெது மெதுவா கடிச்சன் .
இப்போ அவங்க முலை என பாத்து இருக்க மாரி படுத்தாங்க என்னோட குஞ்சு ஊம்புடீ இருந்தாங்க .நா அவங்க முலைய புடிச்சு அமுக்கிடீர் புண்டைல முத்தம் கொடுத்தான் .அவங்க முலை சரியான சைஸ் ல இருந்துச்சு .அவங்க புண்டைல முடி ரொம்ப இருந்துச்சு .இப்போ முலைக்கு vai வச்சு உறிஞ்சு முலை முழுவதும் முத்தம் குடுத்துட்டு மெதுவா கடிச்சுடு இருந்த கைய புண்டைல வாச்சு சுத்திடு இருந்த இப்டியே எவ்ளோ நேரம் பண்ணணு தெரியல கொஞ்ச நேரத்துல அவங்க போதும் னு சொல்லிடங்க .இப்போ நா அவங்கள ஒட்டி படுத்தான் என் கை மேல அவங்க தல இருந்துச்சு படுத்தாங்க இன்னொரு கைய வச்சு அவங்க காலா புடிச்சு இருந்த .
லிப் முத்தம் குடுத்துடே புண்டைல சுன்னிய விட்டேன் மெதுவா பன்னெடு இருந்த கொஞ்சா நேரத்துல speed பண்ணுன.அப்றம் பொசிஷன் மாத்தி மாத்தி உடல் உறவு வச்சோம் .அப்பறம் 2du பேரும் பாத் ரூம் போனோம் அவங்க வச்சு மறுபடியும் உடல் உறவு வச்சோம் ந பண்ணது எல்லாம் அவங்களுக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருஞ்சு ந எங்க வீட்டுக்கு வந்துதான்.அப்போ அங்க எங்க கீழ் வீடு பொண்ணு(கனகா ) பாத்துட்டு இருந்தா எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோசம்
இன்னொரு
பக்கம் பயமா இருந்துச்சு
நா எங்க வீட்டுல இருக்கும் போது கனகா வந்தா நா சும்மா பேசிட்டு இருக்கும் பொது அவ நீயும் அவங்களும் என்ன பண்ணீடு இருந்தீங்கன்னு கேட்ட நா ஒன்னும் பண்ணலன்னு சொன்ன அவ ok னு சொல்லிடு போய்ட்டா .
அப்பறம் நைட் chat ல எண்ட sex பத்தி கேட்டுடே இருந்தா நானும் உனக்கு sex பண்ணனும்னு ஆசையா இருக்கானு கேட்டான் அவ ஒன்னும் சொல்லல நாணும் அப்டியே பேசிட்டியே தூங்கிட்டேன் .மறுநாள் saturday வீட்டுல யாரும் இல்லா அதனால ஆண்ட்டி வ்வீட்டுக்கு போலாம் னு இருக்கும் போது கனகா வந்தா நா night ஏன் ஒன்னும் சொல்லலைனு கேட்டான் அவ எனக்கு பயமா இருக்கு வலிக்கும்ல அப்படி சொன்னா நா கவலை படாத நா வலிக்காம வேணா பண்ணுறன் னு சொன்னா
எங்க விட்டு bed ரூம் குல்லா கூபிட்டுபோன அங்க ரொம்ப வெளிச்சமா இருக்குனு சொன்னா நா பெட் சீட் வச்சு ஜன்னல் எல்லாம் மூடுன இப்ப ரொம்ப இருட்ட இருந்துச்சு அவளை பக்கத்துல உக்கார வச்சேன் அவளுக்கு ரொமப கூச்சமா இருக்குனு சொன்னா நானும் கொஞ்ச நேரத்துக்குதா னு சொன்னா அவ 1st தடவை பண்ணுற அதனால ரொமப பொறுமையா பண்ண லிப் கிஸ் பண்ண அவளுக்கு அது புதுசா இருந்துச்சு மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ணோம் .அப்பறம் அவ face fulla கிஸ் பண்ணிடு இருந்த .
[email protected]இப்போ அவ போட்டுருக்க டீ shirt ஒட கிச் அ அவ மார்புல பதித்தேன் அவ கழுத்துல கிச் பண்ணிடு அவ முலைய அம்முகுண நா மெதுவா அமுக்குனாலே வழிக்குனு சொல்லிட ok னு முத்தத்தை அவள் மார்புல வச்சு அமுக்குண அப்புறம் மெதுவா ட்ஷிர்ட் ஆஹ் காலத்தினஉள்ள வெள்ளை கலர் ல slip போட்டிருந்தா slip அ மேல தூக்குனா அவ bra தெரிஞ்சது மறுபடியும் முகத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் .
அவ முலை bra ல இருக்கும் போதே கசக்குன கொஞ்சம் வலிச்சாலும் அவளுக்கு அது சுகமா இருந்துச்சு அவ skirt போட்டிருந்தா .skirt க்கு அடில கை விட்டேன் அவ கால மெதுவா தடவி விட்டேன் அப்போ அப்போ அவ தடுத்தா அப்போலா kiss பண்ண ஆரம்பிச்சுருவான் அவ skirt எ அவுத்து விட்டேன் அவ உள்ள மஞ்சள் கலர் ல ஜட்டி போட்டு இருந்தா
அவ கால் கு முத்தம் குடுத்தான் அப்டியே மேல மேல போன தொடைக்கு போகும் பொது அவ தள்ளுனா மறுபடியும் கீழ இருந்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவ ஜட்டி மேல ஒரு மேடு மாரி இஞ்சு அதுல முகத்தை வச்சு முக்குண அப்பறம் மெதுவா கடிச்சேன் இப்போ மேல பொய் ப்ரா வ காலத்தி விட்டான் அவள் முலை எந்த புடியிலாம strong எ நின்னுச்சு அப்டியே மெதுவா கடிச்சான் அப்றம் அத சுத்தி முத்தம் குடுத்தான்.ந இப்டி பண்ண உடன் அவ போதைல மயங்கிட நா தொப்புள் கு வந்து முத்தம் குடுத்தான் அப்றம் ஜட்டிய காலத்தி அவ புண்டை மேல விரல் வச்சு கோடு போட்டு இருந்த அப்றம் அவ தொப்புள் உள்ள நக்க ஆரம்பிச்சான்
அப்டியே கீழ வர நக்குனா இடைல அவ புண்டை முடி வந்துச்சு அத சப்பி உறிஞ்சன் அவ கைல என் சுன்னிய குடுத்தான் முதல ஒருமாறி வேனா வேனா சொன்னா அப்பறம் அவளே move பண்ணீ விட்ட எனக்கு நா அவ புண்டைய ஒரு 20 mints நக்க வச்சு உறிஞ்சுட்டே இருந்த அப்பறம் சுன்னிய மெதுவா புண்டைல விட்டான் அப்புறம் ஆயில் எடுத்து அவ புண்டைல என சுன்னில ஊத்துன மெதுவா உள்ள போச்சி கொஞ்சம் போனதுக்கு அப்றம் மெதுவா move பண்ணுன அவ கத்த ஆரம்பிச்ச ந அப்போ லிப் கிஸ் பன்நெடு உள்ள விட்டேன் .
முக்கல் அளவு உள்ள போச்சி அப்றம் வெளிய எடுத்த ரத்தம்  குஞ்சில இருந்துச்சு அப்பறோம் மறுபடியும் உள்ள விட்டான் .நா கீழ படுக்க அவ மேல படுத்த நா புண்டைல சொருகிடு கைல முலை யா புடிச்சேன் அவளை பண்ணுறது எனக்கு புடிச்சுருச்சு .எனக்கு லீக் ஆகும் பொது வெளிய எடுத்துட்டேன் அப்பறம் வேற position ல try பண்ணோம் அப்பறோம் kiss பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.மறுபடியும் உடம்பு முழுவதும் kiss பண்ண .அவ போதும் சொன்னாது அப்பறம் நாங்க பேசிட்டு இருந்தோம் அப்ப அவ புண்டை முடிய வெட்டலாம் னு சொன்ன அவ ஓகே னு சொல்லிட நா என trimmer எடுத்து அவ புண்டைல வச்சு மெதுவா move பண்ண பண்ணது அவளுக்கு மூட் மறுபடியும்
ஸ்டார்ட்
ஆச்சு அவளை டாக் மாரி வச்சு சுன்னிய பின்னாடி இருந்து சொருகுனா இப்போ மெதுவா speed கூட்டின அவ சவுண்ட் விடும் போது என்னோட விரல் அ அவ வாயில வச்சேன் இப்போ அவ சுன்னிய ஊம்புற மாறி பண்ணா எனக்கு இன்னும் kick அ இருஞ்சு நா speed எ கூட்டின .
அப்றம் பாத்ரூம் ல போய் கழுவிட்டு வந்தா வந்து நா பயந்த அளவு வலி இல்லாம பண்ணீட னு சொல்லி லிப் கிச் குடுத்தா அவ உனக்கு ஒரு surprise இருக்குனு சொன்னா நா என்னனு கேட்டதுக்கு அவள் பிறந்த நாள் வர காத்து இருக்க சொன்னா .அவ தோழிக்கு அதுமாரி புண்டையை வலிக்காம open பன்ன சொன்னா அடுத்த பார்ட் la பாப்போம்
திருமணம் ஆன பெண்கள் , கணவனை இழந்த. பெண்கள் , கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் , ரகசியம் காக்கப்படும் , மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் ,
மசாஜ் செய்ய , காம உரையாடலுக்கு என்னை அனுகவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு