இது எனது முதல் கதை ( எழுத்துப் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்)என் மனைவியின் தோழியின் அரிப்பை அடக்கிய கதை. நான் பெங்களூரில் வசிக்கிறேன்.
எனது பெயர் விக்ரம் எனது சொந்த ஊர்  சேலம் . எனது மனைவியின் கல்லூரி தோழியானே தீபாவுடன் நடந்த உண்மை சம்பவம் ஒரு நாள் என் மனைவி அவளின் கல்லூரி தோழிகள் பற்றி சொன்னபோது அவள் தீபாவை பற்றியும் சொன்னார் தீபாவின் புகைப்படத்தை எனக்கு காட்டினாள் தீபா ஐயர் ஆத்து மாமி பாக்க சும்மா தக தக வென்று இருப்பாள் நான் மெல்ல என் மனைவியுடன் பேச்சுக் கொடுத்து அவளுடைய கேரக்டர் எப்படி என்று கேட்டேன.
அதற்கு என் மனைவி அவள் கல்லூரி காலங்களில் இரண்டுக்கு  மேற்பட்டவர்களை லவ் லவ் பண்ணினாள் என்று சொன்னாள். எனது அதிர்ஷ்டம் தீபாவின் கணவருக்கு பெங்களூரில் வேலை மாற்றல் ஆனது என் மனைவிடம் இருந்து தெரிந்து கொண்டேன. எனது மனைவி நம்ம பக்கத்துல ஏதாவது வீடு இருந்தால் பார்த்து சொல்லுங்க என்று சொன்னாள் . நான் சென்று பக்கத்து எதாச்சும் இருக்கா என்று பார்த்தால் எனது அதிர்ஷ்டம் இரண்டு தெரு தள்ளி இருந்தது.
சரி என்று அவள் கணவரிடம் சொன்னேன் அவர்களும் அங்கேயே குடி
வந்தார்கள்
. எனது மனைவியும் தீபாவும்  எ பக்கத்துல இருந்ததால எப்பவுமே அரட்டை அடிச்சிட்டு இருப்பாங்க. எனது மனைவியிடம் இருந்து தெரிந்துகொண்டேன் தீபாவிற்கு அவள் கணவனிடம் அவ்வளவாக திருப்தி இல்லை என்று.சரி நாமும் நூல் விட்டுப் பார்க்கலாம் என்று ஒரு நாள் ஏதாவது ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவளிடமிருந்து ரிப்ளை வந்தது. முதலில் அண்ணா என்று தான் கூப்பிட்டால். இப்படியே நாட்கள் செல்ல sms பரிமாறிக்கொண்டோம் ஒரு நாள் எனது மனைவி ஊருக்கு சென்றேன.
எனது மனைவியும் எங்க இன்னைக்கு நாங்க கொஞ்சம் ஏ ஜோக் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்ப நா சொன்னேன் என்னோட புருஷன் வாய் வேலை பண்றதுல ஜகஜ்ஜால கில்லாடிகள் என்று எனது மனைவி சொன்னாள் எனக்கு ஒக்கவே வேண்டாம் அவர் வாய் வேலை செஞ்சாலும் எனக்குப் போதும் அப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு கிடைக்கும் வருவாய் வேலை செய்யும் பொழுது இன்னும் மூணு முறை உச்சகட்ட சுகத்தை அடைந்தே அப்படின்னு மனசை அவகிட்ட சொன்னா பெண்களின் புண்டையை நக்குவது ல அவருக்கு எத்தனை கலை இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா. நான் என் மனைவியை முதல் இரவு அன்னைக்கே அவளோட புண்டைய நக்கி நக்கி அப்படி ஒரு சொர்க்கத்தை காட்டினாள் அன்னைல இருந்து என் மனைவி எப்போ மூடு வந்தாலும் கொண்டே வந்து என் வாய் என் வாய் மேல் வைப்பா நானும் அவ புண்டைய ஒழுக ஒழுக அப்படியே நக்கி விட்டேன்
மெல்ல கீழே போயி எல்லாத்தையும் நக்கி எடுப்பேன் (licking pussy is fucking  art திருமணம் ஆன பெண்கள் ஆகாத பெண்கள் விவாகரத்தான பெண்கள் வயதான பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் உங்களுக்கு நாக்கு போடுவதில் மற்றும் பெரிய சுன்னியை உங்களுக்குள் விட்டு குத்த என்னை அணுகவும்[email protected]உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்)
அவ தீபாவுக்கு சொல்ல தீபா கைகள் தானாக கீழ போயிருச்சு. என் மனைவி அவ அம்மா வீட்டுக்கு போனா அப்ப என்கிட்ட உங்களுக்கு மனக்கவலை பண்ணனும்னா நூல் விட்டுப் பாருங்கள் என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று எப்போதும் சொன்னேன் ஆனா என் மனசுல நினைச்சிட்டே நான் ஏற்கனவே அவளுக்கு நூலு விட்டது இருக்கேன் என்று மனசுக்குள் சொன்னேன்.
அப்பொழுது நான் என் மனைவியும் உணவுக்கு என்ன செய்வது என்று கேட்டேன் அதற்கு அதற்கு அவள் தீபா வீட்ல உங்களுக்கு சாப்பாடு எப்படி இருக்க அவங்களுக்கு சாப்பாடு தருவாஉங்களுக்கு சாப்பாடு தரவா பார்சல் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்து நல்லா சாப்பிடுங்க அப்டின்னு சொல்லிட்டு ஊருக்கு போயிட்டா வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு ஊருக்கு போய்ட்டா யாரும் இல்லாமல் தனியாக போகிறது சரி ஒரு நாள் ஆபீஸை முடித்துக்கொண்டு வரும்பொழுது அவளிடமிருந்து நைட் டின்னர் வாங்கிக் கொண்டு வரலாம் என்று அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்
காலிங் பெல்லை அழுத்தி யாரும் கதவைத் திறக்க வில்லை அவளுக்கு போனில் அழைத்து பார்த்தேன் அப்போதும் யாரும் கதவைத் திறக்கவில்லை சரி கிளம்பலாம் என்று நினைக்கும் போது கதவு லேசாக திறந்து யாரது என்று கேட்டாள் என்னை பார்த்தவுடன் கொஞ்சம் உள்ள வாங்க என்று சொன்னாள் நானும் உள்ளே சென்று பார்த்தபோது ஈரமான ஒரு நைட்டியை போட்டுகொண்டு எனது மல்கோவா மாமி நின்று கொண்டு இருந்தாள் அவள் மல்கோவா என்னை வா வா என்று அழைத்தது
நான் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு வந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன் தீபா என்னிடம் சொன்னால் ஒரு நிமிடம் நான் உடை மாற்றிக் கொள்கிறேன் என்று நான் சரி என்று அங்கு இருந்த டீவியை ஆன் செய்து உட்கார்ந்து சன் மியூசிக் சேனலில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் உன் நல்ல ரொமாண்டிக் சாங்ஸ் ஓடிக்கொண்டிருந்தது மெல்ல நான் வால்யூமை கொஞ்சம் அதிகப்படுத்தினேன் சிறிது நேரத்தில் வேறொரு நைட்டியில் தீபா என் முன்பு நின்றாள்
எங்கே உனது கணவர் ரவி என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் திடீரென்று ஊரில் எதுவும் வேலை வந்திருக்கிறது அவர் சென்றுவிட்டார் வருவதற்கு நாளை சாயந்திரம் ஆயிடும் என்றாள் ஓ அப்படியா என்று நான் கேட்டேன் சரி நீ எனக்கு உணவு சமைத்து பார்சல் செய்து கொடுத்துவிட்டு நான் வீட்டுக்கு சென்று சாப்பிடுகிறேன் என்றேன் அவள் இங்கு அவரும் வர லேட் ஆகி விடும் என் வீட்டுக்கு வந்துவிடவேண்டும்
இங்கேயே சாப்பிட்டு விட்டு செல்லுங்கள் என்றாள் அதற்கு நான் எனக்கு வேறு என்ன வேலை இருக்கிறது என்று சொன்னேன் என்ன வேலை இருக்கு என்று கேட்டாள் .நான் என்று தண்ணி அடிக்கலாம் என்று இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் ஓ அப்படியா என் பொண்டாட்டி ஊருல இல்லைன்னா  உங்க பாடு ஜாலிதான் என்று சொன்னார் அதற்கு எப்பவாச்சும் தண்ணி அடிக்கிற என்று சொன்னேன் தண்ணீர் ஜாலியானந்தா வேறு எதுவுமே நடக்காது என்று சொன்னேன். தீபா என்கிட்ட நீங்க தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களே என்று என்று கேட்டாள்
பரவாயில்லை சொல் நான் சொன்னேன் அதற்கு அவரசொன்னார் எனக்கு ஒரு முறைதான் பியர் குடிக்க ஆசை அவரு இப்ப ஊர்ல இல்ல நீங்க எனக்கும் ஒன்று வரீங்களா என்று கேட்டான் அப்படியா என்று சொல்லிவிட்டு சேரி நான் போயி பீர் வாங்கிட்டு வர உனக்கு என்ன ஸ்பெசல் இருக்கா என்று கேட்டேன் எனக்கு தெரியாது நீங்களே இதுவே நல்ல பிரிண்ட் வாங்கிட்டு வாங்க என்று சொன்னாள்
நானும் சென்று Budweiser Magnum வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன.்நீ ஜாலியா குடி நான் கிளம்புறேன் என்று அங்கிருந்து செல்ல மனமில்லாமல் சென்ற அப்பொழுதுதான் நீங்களும் இங்கே
சாப்பிடுங்க
என்று சொன்னால் உனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை என்று கேட்டேன் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல நீங்க இங்காலே இருங்க என்று சொன்னார் சரி என்றேன். அவளும் உனக்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று என்று கேட்டாள் நான் எனக்கு உன்கிட்ட சிக்கன் 65 செஞ்சது நல்லா இருக்கும்னு சொன்னேன் எதுக்கு இப்படி கலாய்க்கிறீங்க என்று சொன்னாள்.
சரி சரி சும்மா தானே கிண்டல் பண்ண இதனைச் நல்ல காரசாரமான செஞ்சு எடுத்துட்டு வா அப்படி என்று சொன்னேன் அவர் கொஞ்சம் நிலக்கடலையை வறுத்து எடுத்து வந்தால் கொஞ்சம் பொட்டேட்டோ சிப்ஸ் இரண்டு கிளாஸ் எடுத்து வந்தார் அவள் ஒவ்வொன்றாக காபி டேபிள் மீது வைக்கும் போது அவர்களின் மல்கோவா எனது கண்களுக்கு விருந்தளித்தது எனது தம்பி எழுந்து கொண்டு விட்டான் என்னால் என் தம்பியை அடக்க முடியவில்லை மெல்ல அவளுக்கு.
அடுத்த பாகத்தில் தீபாவின் புண்டையை எப்படி ரசித்து ரசித்து நக்கினேன் என்று அவள் என்னை இப்பவே என்ன ஓத்து தள்ள என்று கெஞ்சியது உங்களுக்கு சொல்கிறேன் பெண்கள் புண்டை வளர்க காத்துக் கொண்டிருக்க உங்கள் புண்டைய நக்க நான் ரெடி. ஆம்பள எல்லா உங்க போல நல்ல ஆட்டி ஆட்டி உங்கள் புடிச்ச ஆன்ட்டி போட்டோ மேல எழுத விடுங்க அடுத்த பாகம் உங்கள் விமர்சனங்களும் கருத்துக்களும் ஏற்றாற்போல் இன்னும் வெதுவெதுப்பாக சூடாகவும் சுவையாகவும் எழுதுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு