ஹலோ ப்ரெண்ட்ஸ் நான் அனு நான் 21 வயது ஆன நல்ல குண்டான பையன். எனக்கு கடவுள் இரண்டு பருத்த குண்டி யை உம் நல்ல கொழு கொழு என இரண்டு முலை களையும் 3 இன்ச் குஞ்சை உம் கொடுத்து இருக்கிறார். நான் பொதுவாக வெளியில் செல்லும் பொழுது ப்ரா அணிந்து கொண்டு தான் செல்வேன் இல்லை என்றால் என்னுடைய முலைகள் ஆடி கொண்டே இருக்கும்.
நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். விடுமுறைக்கு ஊருக்கு சென்று விட்டு சென்னை கிளம்பி வந்து கொண்டு இருந்தேன். அன்றைக்கு நான் டீ ஷர்ட் மற்றும் ஒரு ஷார்ட் ஸ் அணிந்து இருந்தேன் . பொதுவாக இரவு பயணம் பொழுது பிரா பொட மாட்டேன். என்னுடைய சீட் படுக்கும் வசதி கொண்ட ஏசி பேருந்து. சிங்கிள் பேர்த் புக் பண்ணி இருந்தேன். இரவு 11 மணிக்கு பேருந்து கிளம்பியது நான் டிக்கெட் எல்லாம் சரி பார்த்து விட்டு சும்மா உக்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் . என்னுடைய சீட் இன் பக்கத்து சீட் டபிள் பேர்த் அதில் ஒரு 47 வயது இருக்கும் ஒருவர் உக்கார்ந்து என்னை அடிக்கடி நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தார் சிறிது கருப்பாக நரைத்த முடி முறுக்கிய மீசை சிறிது தொப்பை யுடன் இருந்தார். வாயில் புகையிலை (ஹன்ஸ்) வைத்து இருந்தார். அவர் என்னை அடிக்கடி பாத்து கொண்டே அவர் பண்ட் பாக்கெட் உள் கை விட்டு அவர் பூளை தடவி கொண்டு இருந்தார்.
அதை பார்த்த எனக்கு காமம் ஏறியது உடனே சென்று அவர் பூளை வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் என்று தோன்றியது அவொள்ளவு காமம். ஆனால் லைட் பொட பட்டு இருந்ததால் நான் எதுவும் பண்ண முடியாமல் உக்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து லைட் ஐ அணைத்தனர் . உடனே அவர் சைகை மூலம் என்னை அவர் சீட் அருகில் அழைத்தார்.
நானும் சுற்றி யாராவது இருக்கர்கள என்று பார்த்தேன் எல்லாரும் அவர்கள் பேர்த் திரை யை மூடி விட்டனர். நான் எழுந்து அவர் அருகில் சென்று உக்கர்ந்தென்.
அவர் உடனே மெதுவாக அவர் பாண்ட் ஐ கீழாக இறக்கினார். அவர் உள்ளே ஜட்டி பொட வில்லை அவர் கருத்த தடி 7 இன்ச் இருக்கும் பார்த்த உடனே எனக்கு மூடு ஏறியது அவிலவு பெரிய தடி கருப்பாக விறைத்து கொண்டு இருந்தது. அதை என் கையில் எடுத்து உருவி விட்டேன்.
என் காது அருகில் வந்து ” என்னை ஊம்பி விடு எண்டார்” . நானும் குனிந்து நன்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு 10 நிமிடம் பொறுமையாக பல்லு படாமல் என்னுடைய உதட்டால் பொறுமையாக நக்கி நக்கி நன்கு சப்பி ஊம்பி விட்டேன்.அவர் இதை நன்கு ரசித்து கொண்டு இருந்தார். பின்னர் அவர் என்னுடைய ஷர்ட் உள்ளே கை விட்டு என்னுடைய முலை யை பிடித்தார் பிடித்து விட்டு என்னுடைய காது அருகில் வந்து ”ரொம்ப பெருசா இருக்கு வெளிச்சம் சரியா இல்லது நாள நான் இவோலவு நேரம் கவனிகல. ஷர்ட் ஆ களத்து ” என்று சொன்னார்.
நான் பப்ளிக் என்று சொன்னேன் அவர் ஒன்றும் ஆகாது உன்னுடைய முலை ய எனக்கு பாத்தே ஆகனும் என்றார். நானும் சரி ஆசை படுகிறார் என்று கழட்டினேன். பனியன் உள்ளே இருந்து இரண்டு மாங்கனி களும் வெளிய விட்ட உடன் பஸ் ஒரு ஸ்பீட் பிரேக்கர் இல் வேகமாக ஏறியது என்னுடைய முலைகள் இரண்டும் குலுங்கியது அதை பார்த்து அவர் இன்னும் காமம் ஏறி வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார். நான் அவருடைய தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவர் என்னுடைய முலை காம்புகள் ஐ சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தார். ஒரு கையில் இன்னொரு முலை காம்பை திருகி திருகி விளையாடினார்.
பின்னர் அவர் மொபைல் போன் ஐ எடுத்து கேமரா உள்ளே சென்று என்னுடைய முலையை கடித்து கொண்டே ஃபோட்டோ எடுத்தார். வீடியோ வும் ரெக்கார்டு பண்ணினார். நான் அவரிடம் முகம் தெரியாமல் எடுங்கள் என்று முனகி கொண்டே சொன்னேன். பின்னர் போன் ஐ வைத்து விட்டார். என்னுடைய முலை களை பார்த்து மயங்கி விட்டார். என்னை ஒரு பெண் போல கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார்.
பின்னர் சிறிது நேரம் நன்கு என் முலைய கசக்கி விட்டார். நானும் என்னுடைய இன்னொரு கையில் அவரது பூளை உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
நான் என்னுடைய ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டினேன் அவர் முன் அம்மணமாக உக்கார்ந்து இருந்தேன் என்னை அவர் போன் இல் படம் பிடித்தார் . எனக்கு நன்கு மூடு ஏறி உக்கார்ந்து இருந்தேன். பின்னர் அங்கு இருந்த தலகாணி யை எடுத்து கீழே என் குஞ்சு அடியில் வைத்தார். பின்னர் என் சூத்து அவர் பூளுக்கு ஏத்த மாதிரி சரியாக வைத்து அவர் பூளை உள்ளே விட தயாரானார். திடீர் என்று விளக்குகள் எரிந்தன. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அங்கு இருந்த பெட்ஷீட் ஆல் என்னை மூடி படுத்தேன். அவரும் எனக்கு பின்னால் பெட்ஷீட் ஆல் மூடினார். என் சூத்து ஓட்டை அருகில் அவர் பூல் இருந்தது.
நான் என் தலை மட்டும் வெளியே தெரியும் வகையில் பெட்ஷீட் ஐ என் நிர்வாணமான உடம்பில் போர்த்தி கொண்டேன். மணி இரவு ஒரு 1 இருக்கும். ஒரு சில பேர் டீ குடிக்க எழும்பி நடந்து கொண்டு இருந்தனர்.
என் பின்னால் அவர் அவரது பூளை என் சூத்து ஒட்டை அருகில் வைத்து இருந்தார். திடீர் என்று அவர் பூலால் எனது ஒட்டை யை தடவி தடவி தேட ஆரம்பித்தார். நான் அவரிடம் மெதுவாக ”என்ன பண்றீங்க ,சும்மா இருங்க யாராவது பாத்திர போரங்க வேணாம் ” னு முனுக ஆரம்பித்தேன்.அவர் அதை கேட்பது மாதிரி தெரிய வில்லை. என் சூத்து ஒட்டை யை அவர் பூல் ஆள் தடவி இறுதியில் கண்டு பிடித்தார். உள்ளே பொறுமையாக விட ஆரம்பித்தார். அவர் உள்ளே விட விட வலிக்க ஆரம்பத்தது. ஆனால் என்னால் கத்த முடியாமல் வலியை அடக்கி புடித்து அவருக்கு பெட்ஷீட் அடியில் சூத்து கொடுத்தேன். ஒரு 2 நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். பஸ் கிளம்ப ஆரம்பித்தது.
திடீர் என்று ஒருவர் பேர்த் இல் உள்ள ஸ்கிரீன் ஐ தள்ளி ”எங்க இறங்க வேண்டும் என்று கேட்டார். நான் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி யில் உறைந்து போனேன். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. என் தலை மட்டும் பெட்ஷீட் இல் மூடாமல் இருந்தது. என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தவர் திடீர் என்று ” இரண்டு பேரும் கோயம்பேடு வரை போக வேண்டும் என்றார். ” அந்த ஆள் என்னை ஒரு மாதிரியாக பாத்து விட்டு சென்றான்.
என் பின்னால் இருப்பவர் எதையும் போட்படுதாமல் என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அவர் இன்னொரு கை என் முலை ஐ அழுத்தி என் காம்பை பிடித்து அழுத்தி அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டார் நான் பஸ் இல் இருப்பது கூட தெரியாமல் காம உலகத்தில் மிதந்தேன். முதலில் சூத்து வலித்தது ஆனால் பின்னர் சுகத்தில் வலித்தது. என் சூத்து அவர் பூளுக்கு எத்த மாதிரி ஆட்டி கொடுத்தேன். சிறிது நேரம் என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தார். என் கழுத்து காது என கடித்து ருசித்தார் நன்கு என்னை ஓத்து விட்டு கஞ்சியை உள்ளே விட்டார். இரண்டு பேரும் ஏசி இருந்த போதிலும் வியர்வையில் நனைந்து இருந்தோம். அவர் ஓத்து முடிக்கும் பொழுது லைட் அணைக்க பட்டு இருந்தது. அதனால் பெட்ஷீட் ஆள் மூடாமல் அம்மணமாய் பஸ் இல் உறங்கினோம். காலை 5 மணிக்கு என் போன் அலாரம் அடித்தது நான் என்னுடைய டிரஸ் ஐ போட்டு விட்டு என் பேர்த் இல் சென்று படுத்தேன். கூடுவாஞ்சரி வந்தது நான் பஸ் ஐ விட்டு இருக்ங்கி சென்றேன். திரும்பி கூட பாக்க வில்லை. ஆனால் அவர் தந்த சுகம் மட்டும் என் ஞாபகத்தில். நன்றி நண்பர்களே.
மெய்ல் மே இன் ஜாஸ்மின்அனு[email protected]ஜிமெயில்.கம்
[email protected]
என்னுடைய முலை ஃபோட்டோ க்களை பாக்க பிளானட்ரோமியோ வாங்க jasmineanu.
Thank you.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு