இந்த கதை எனது 4 வது கதை எனது நண்பரின் உதவியால் இந்த கதையை எழுது கிறேன் இது தொடர் கதை போல் எழுத உள்ளேன் எனக்கு பெண்கள் எந்த வயதினரும் மெயில் பண்ணுங்க [email protected] gmail.com
நாங்க மாம்பழத்து ஊர்ல இருக்கிறோம்.நான் கதிர்..என் டாடி துபாய்ல இருக்கிறாங்க.நான் சேலத்தில சின்னதாக ஒரு லேத்துபட்டறை வச்சிருக்கேன்.எனக்கு 20. வயசாகுது.வீட்டில எனக்கு கல்யாணத்துக்கு பொண்ணு பாக்குறாங்க .எங்கப்பா அடுத்தவருசம் வரும்போது எனக்கு கல்யாணம் முடிக்கணும்னு எங்கம்மா மல்லிகா ஒத்தைக்காலில நிக்கிறாங்க.அவிக வயசு 39.
எங்க வீட்டை ஒட்டியே அத்தை கலாவும் இருக்காக.மாமா திருவள்ளுவர் பஸ்ஸில கண்டக்டர்.தமிழ்நாடு,கேரளாவுக்கு டிரிப்பு போய்ட்டு ஒருவாரத்துக்கு ஒருமுறைதான் வீட்டுக்கு வருவாங்க.மாமா வரும்போதெல்லாம் அத்தை கலா பளபளப்பா ஆயிருவாங்க.அவிக எங்கப்பாவின் தங்கச்சி.
எங்க வீட்டுக்கும் அத்தை வீட்டுக்குமா ஒரேயொரு பாத்ரூம் மட்டுமே இருக்குது.வீட்டில ஆளுங்க கம்மி என்பதால அதையே எல்லாரும் யூஸ் செஞ்சிக்குவோம்.எங்க வீட்டுக்கும் அத்தை வீட்டுக்குமாக ஒரே காம்பவுண்டு.
எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தில சரோஜா,அருக்காணி,தமிழரசி,கந்தாயி ,வெண்ணிலா என்று ஏகப்பட்ட பொம்பளைங்க.
பெரும்பாலும் எல்லாரும் எங்க வீட்டிலதான் உப்புத்தண்ணி எடுக்க வருவாங்க.
எங்க வீட்டில மரத்தாலான பரண் ஓன்று உண்டு.அங்கே வேண்டாத பழைய சாமானெல்லாம் போட்டு வச்சிருப்பாங்க.நான் அதிலே மூணுவருசம் முன்னே ஏறியிருக்கேன்.இப்பவெல்லாம் பரண்மேல யாருமே ஏறுவதில்லை.
நான் நெறைய செக்ஸ் படங்க பார்த்திருக்கேன்.செக்ஸ் கதைங்க படிச்சிருக்கேன்.ஆனா செக்ஸ் செஞ்ச அனுபவம் இல்லை.எந்த பொம்பளையையும் நேர்ல நேக்கடா பார்த்ததில்லை.
அன்னிக்கு எனக்கு லீவு.எதோ பந்துன்னு லீவு விட்டாங்க.நானும் பட்டறையை மூடிட்டு வீட்டில இருந்தேன்.
எங்கம்மா மல்லிகா வந்தாங்க.
‘கதிரு..கண்ணு..பரண்மேல பழைய அருவாமனை கீது கண்ணு..எடுத்து தாறியா ..அம்மா மீன் அறுக்கணும் ..’
‘ஏன்மா..பழசு என்னாச்சி ‘
‘அதில ஒரு நட்டு கழன்று போச்சுடா..நாளைக்கி நீ பட்டறையில் ரிப்பேர் செய்வியாம்..இப்ப மேலேருந்து எடுத்துத்தா கண்ணு…அம்மாவுக்கு முட்டியெல்லாம் ஒரேவலி ..’
வழக்கமா அம்மா மல்லிகாதான் பரண்மேல ஏறி எல்லாத்தையும் அடுக்குவாங்க.இன்னைக்கி அவிகளால முடியலே.
நான் ஏணி போட்டு மேலே ஏறினேன்.லுங்கிய மடிச்சிட்டு ஏணியில் ஏறினேன்.உள்ளே ஜெட்டி போடவில்லை.ஏணி ஆடியது.
‘அம்மா.எம்மோவ்வ்வ்வ்..’
‘ஏண்டா..என்னாச்சி..’
‘ஏணி ஆடுது ..கொஞ்சம் பிடிச்சிக்கயேன்..’
அம்மா ஏணியை பிடிச்சாங்க.நான் மேலேறினேன்.திடீர்னு என் அம்மா மல்லிகா கத்தினாங்க.
‘ச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ..முண்டமே…தத்திப்பயலே ..’
‘ஏன்மா..என்னாச்சி…’
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்…ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…முண்டமே…உள்ளே ஜெட்டி போடலியா ..’
நான் என் லுங்கிய கீழிறக்கினேன்.
‘சாரிமா..விட்டிலதான இருக்கேன்னுட்டு அப்படியே பிரீயா விட்டுட்டேன்…’
‘ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்..’ அம்மா மல்லிகா வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து நின்னாங்க.அம்மாவின் மொலைங்க ரெண்டும் வெட்கத்தால விம்மி விம்மி தணிஞ்சன .நான் பரண்மேலேறி அம்மா கேட்ட அருவாமனை எடுத்து தந்தேன்.அம்மா வாங்கிட்டு போக, நான் அங்கே ஏதாச்சும் டூல்ஸ் இருக்கான்னு பார்த்துக்கிட்டிருந்தேன்.
பரணில் ஒரு சின்ன மரத்தாலான ஜன்னலிருக்குது.அது உடஞ்சிருந்தது.மெதுவே எட்டிப்பார்க்க, என் வீட்டு பாத்ரூம் தெளிவாக தெரிஞ்சது.நான் டூல்ஸ் எடுத்திட்டு கீழிறங்கினேன்.
‘எம்மம்மோவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்..வந்து ஏணியை பிடிச்சிக்க..நான் கீழே எறங்கணும் ..’
‘சரி சரி…நல்லா மூடிட்டு இறங்குடா..’
நான் லுங்கிய கீழிறக்கிட்டு கீழே இறங்க முயற்சிக்க, அம்மா கீழே ஏணியை பிடிச்சிருந்தாங்க.
மேலே ஒரு கவர்ல செம்மண் கோலப்பொடி இருந்தது.நான் இறங்கும்போது தவறுதலாக என் கைபட்டு அந்த செம்மண் என் அம்மா மல்லிகா மேலே முழுக்க கொட்டி அபிசேகம் செஞ்சது.
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..இப்படியாடா செய்வே…நாதாரி..முண்டமே…’
அம்மா சொல்லிட்டு முந்தானையெடுத்து உதறினாங்க.நான் கீழிறங்கி அம்மாவின் உடலில் தட்டிவிட்டேன்.அம்மாவின் பிளவுசுக்குள் செம்மண் போயிருந்தது.நான் அம்மாவின் உடலெங்கும் தட்டிவிட்டேன்.அவங்க தலையிலிருந்த செம்மண்ணை துடைச்சுவிட்டேன்..
‘முண்டமே..முண்டமே…ஒரு வேலை ஒழுங்கா செய்ய துப்பில்லை…ச்சேய்ய்ய்ய் ..இப்ப நான் தேவையில்லாம குளிக்கணும்..’
அம்மா மல்லிகா சலிச்சுக்கிட்டே பாத்ரூமுக்கு போனாங்க.
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்..பரண்மேலே கொட்டியிருக்கற செம்மண்
எல்லாத்தையும்
கீழே தள்ளிரு..இல்லாட்டி வீடெல்லாம் அசிங்கமாயிரும்.நான் குளிச்சிட்டு வாறேன் ..’
அம்மா மல்லிகா குளிக்க போனாங்க.நான் ஒரு பேப்பர்ல பரண்மேல சிந்திய செம்மண்ணை அள்ளினேன்.அதை சன்னலோரமாக வச்சேன்.எதேச்சையா பாத்ரூம் தெரிய, பத்தாயிரம் வோல்ட்டு கரண்ட் சாக் வாங்கிய அதிர்ச்சியடைஞ்சேன்.
ஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்வ்வ் ..அங்கே என் அம்மா மல்லிகா சேலைய அவுத்திட்டு உதறினாங்க.மேலேருந்து அம்மாவின் பிளவுசுக்குளே மொலைங்க எதோ பப்பாளிங்கபோல நின்றன.அடுத்து அம்மா கைகளை பின்னுக்கு கொண்டுபோய் பிளவுசையும், பிராவையும் ஒருசேர கழட்டி வாளித்தண்ணியில் முக்கினாங்க.ஹய்யோஓஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்வ்..என் மல்லிகா அம்மாவுக்கு மொலைங்க ரெண்டும் சும்மா கிண்ணென்று விறைப்பாக, யாரையோ சவாலுக்கு அழைப்பதுபோல வீறுகொண்டு நின்றன.கொஞ்சம்கூட தொங்காத கல்லு மொலைங்க.நடுவே லேசாக பிரவுன் நிற வட்டம்..ரெண்டு இஞ்சு நீள காம்புங்க..
அம்மா தண்ணியெடுத்து மொலைங்கமேல தெளிச்சு செம்மண்ணை கழுவினங்க.
‘நாதாரி முண்டம்…இவனால மொலை,புண்டையெல்லாம் மண்ணாயிரிச்சி ..சே….இன்னம் புண்டையையும் கழுவனும்…ங்கோத்தா,,இவன்பாட்டுக்கு மண்ணை மேல போட்டுட்டான் ..இவனா வந்து கழுவப்போறான்…’
அம்மா என்னை திட்டினாங்க.அதுவும் கெட்டவார்த்தைல திட்ட, எனக்கு அதிர்ச்சியானது.எங்கம்மா இப்படியெல்லாம் பேசுவங்களா,,,எனக்கு சுன்னி நட்டுக்கிட்டது.அம்மா நான் வந்து கழுவனும் என்று ஆசையா இருக்காங்களா..
அம்மா இப்ப பாவாடையும் கழட்டினாங்க.பேன்டி போடவில்லை.அம்மா புண்டை முழுக்க மயிர்காடாக இருந்தது.அம்மா மல்லிகா இப்ப கால்களை நல்லா அகற்றி விரிச்சி புண்டையும் கழுவினங்க.
பிறகு கைநெறைய சாம்பூ எடுத்து தலைக்கு தேய்ச்சு குளிச்சாங்க.லக்ஸ் சோப்பு எடுத்து உடல்முழுக்க தேய்ச்சு குளிச்சாங்க.
என் சுன்னி துடிதுடிச்சது.எந்நேரமும் வெடிக்கப்போகும் துப்பாக்கிபோல நின்னது.கீழே கொட்டைங்க கனத்து வீங்கிப்போயி நின்றன.
அம்மா குளிச்சிட்டு பாத்ரூம்லேருந்து வெளிவர, நான் கீழிறங்கினேன்.வேகமா பாத்ரூமுக்குள் போய் கண்களை மூடிக்கிட்டு எங்கம்மா மல்லிகாவை நினைச்சுகிட்டே கையடிச்சி கஞ்சிய ரிலீஸ் செஞ்சேன்.கொஞ்சநேரம் கண்களைமூடி அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சேன்.பிறகு கிளீன் செஞ்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அம்மா எனக்கு இட்டிலியும் சட்டினி சாம்பாரும் செஞ்சு தந்தாங்க.நானும் அம்மாவும் சாப்பிடும்போது அத்தை கலா வந்தாங்க.
‘எக்கோவ்…இன்னைக்கி மதியம் நான் கோழிக்கோளம்பு வைக்கிறேன்.செஞ்சி இங்கனயே எடுத்தாறேன் ..நாம மூணுபேரும் இங்கனயே சாப்பிடுக்கலாம்.”
அம்மா பதில் சொன்னாங்க.’ சரிடி..நான் இங்கன முட்டை பொரியல் செஞ்சிடறேன்…சோறும் வச்சிரவா..’
‘ம்ம்ம்ம்ம்..சரிக்கா…அப்படியே செஞ்சிரலாம்…நான் குளிக்கப்போறேன் எக்கோவ்…’
அத்தை கலா சொல்லிவிட்டு பாத்ரூமுக்கு குளிக்க போனாங்க.
நான் அவசரமா இட்டிலியை விழுங்கினேன்.
‘எம்மோவ்வ்வ்வ்…பரண்மேல என்னோட லேத்து சம்பந்தமா கொஞ்சம் டூல்ஸ் இருக்குது..எடுத்துக்கவா..’
‘ஏண்டா..அதுக்கென்ன என்கிட்ட கேட்கிறே..அப்படியே அந்த ஏணி போல்ட்டு நட்டையும் டைட் செஞ்சிரு..ஒவ்வொருதடவையும் நான் வந்து ஏணி பிடிக்க முடியாது.அப்புறமா மயக்கமாக முடியாது..’ அம்மா சிரிச்சிக்கினே என்னை வம்பிழுத்தாங்க.பிறகு அம்மா முட்டை வாங்க கடைக்கு கிளம்பினாங்க.அம்மா திரும்பவர எப்படியும் அரைமணியாவது ஆகும்.நான் பரண்மேல ஏறினேன்.அத்தை கலா இன்னம் குளிக்க வரவில்லை.நான் பத்துநிமிசம் வெய்ட் செஞ்சேன்.அத்தை கலா ஏதோவொரு பாடலை ஹம்மிங் செஞ்சிட்டே பாத்ரூமுக்குள்ளே வந்தாங்க.அவிக கைல ஒரேயொரு டவல் ம்,மட்டுமே கொண்டுவந்தாங்க.கதவை லேசாக சாத்திக்கிட்டு டவலை கதவுமேல போட்டாங்க.
அத்தை கலா கல்யாணத்துக்கு முன்னயே பருத்த ஒடம்புக்காரங்க .மாமன்வேறே பத்துநாளாக்கி ஒருமுறை குத்துக்குதுன்னு குத்துவதாலேயோ என்னவோ, இந்த 37 வயசிலும் டன்லப் டயர் போலவே இருந்தாங்க.அத்தை சரியான குண்டச்சி.அத்தை சாப்பிடும்போது பார்த்தால் நமக்கே பயம் வந்திரும்.
கிடைச்சதெல்லாம்
உள்ளே தள்ளுவாங்க.
பாத்ரூமுள்ளே அத்தை வந்ததும் தன் நைட்டிய தலைவழியே கழட்டியெறிய , அவிக உள்ளாற ட்ரெசு எதுமே போடவில்லை.அவிகளின் மொலைங்க துள்ளியடிச்சு வெளியேறின.ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்யோஓஓஓ…சாமியோவ்…சகிலாவெல்லாம் என்ன தேவடியா..எங்கத்தைமுன்னெ மண்டிபோட்டு பிரேயர் செய்யணும்…அவ்ளோ அழகான 42 சைசு மொலைங்க.அம்மா மல்லிகாவைவிடவும் பெரிதான மொலைங்க.அத்தை கொஞ்சம் வெள்ளையாக இருப்பாங்க.பரோட்டா மாவு போன்ற வெண்மையான மொலைங்க.கேக்குமேல அழகு செஞ்சதுபோல மொலைங்களின் நடுவே கருப்பாக வட்டமிருக்க, செரி பழங்கள் போன்ற காம்புங்க.அவிகளுக்கும் அக்குளிலும் கீழே புண்டையிலும் கசகசன்னு மயிர்காடாக இருந்தன.
அத்தை இப்போது கைநிறைய ஆயில் எடுத்தாங்க.மொலைங்கமேல ஆயில் தேச்சுகிட்டாங்க.அவிக மொலைங்கள அவிகளே கீழே குனிஞ்சி சப்பிக்கிட்டாங்க.காம்புங்கள கடிச்சிகிட்டாங்க.மொலைங்கள அழுத்தி அழுத்தி பிசஞ்சிகிட்டாங்க .வாளியை கவுத்துப்போட்டாங்க .சுவத்தில சாஞ்சுகிட்டு வலதுகாலை வாளிமேல தூக்கி வச்சிக்குனு கைவிரலை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளாற விட்டு குடஞ்சிக்கினாங்க.மொலைங்கள ஒருகையால பிசஞ்சிக்கினே இன்னோர் கையால மொலைங்கள அமுக்கிகிட்டாங்க.புண்டைக்குள்ளாற வேகமாக குத்திக்கினாங்க.பொறவு விரலையெடுத்து வாயில வச்சி சப்பிக்கினாங்க .
அந்த பாத்ரூமுக்குள்ளயே இன்னொரு பைப்பு யூசில்லாம இருந்தது.அந்த பைப்புக்கு மேலே குழாய் இல்லே.
அத்தை நைட்டிக்குள்ளேருந்து ஒரு வெள்ளரிக்கா எடுத்தாங்க.அந்த பைப்புக்குள்ளே வெள்ளரிக்கா செருகினாங்க.பொறவு படிப்பு அருகே போயி தன் புண்டைய விரிச்சி நின்னவாக்கிலேயே பைப்பிலுள்ள வெள்ளரிக்கா மேல புண்டை தேச்சாங்க .சுவத்தில ரெண்டு கையையும் பதிச்சிட்டு வேகவேகமா வெள்ளரிக்காய்க்குள்ளே புண்டைய விட்டு குத்திக்கினாங்க.அவிக மொலைங்க ரெண்டும் தாம்தூம் என்று குதிச்சி குதிச்சி ஆடின.அத்தை என்னவோ மெதுவே யாருக்கும் கேட்காதவாறு புலம்பினாங்க.அஞ்சே நிமிசம் ..அத்தை கலா உச்சமானங்க.பைபோட சேர்த்து வெள்ளரிக்காய அழுத்திகிட்டாங்க.அவிக உடம்பல்லாம் வியர்வை ஆறாக பெருக்கெடுத்து ஓடியது.’ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..’என்று அத்தை கலா பெருமூச்சு விட்டாங்க.அவிக மொலைங்க ரெண்டும் விம்மி விம்மி தணிஞ்சன .அத்தை விடும் பெருமூச்சில் அதுங்க எங்கே வெடிச்சிருமோ என்று பயமாவே இருந்தது.
அத்தை இப்போது குளிச்சிட்டு டவல் கட்டிகினு வீட்டுக்குள்ளே போக, நான் கீழிறங்கி பாத்ரூம் போனேன்.அத்தையின் நைட்டிய என் சுன்னிமேல தேச்சிக்கினு அத்தை வச்சிருந்த வெள்ளரிக்காய நக்கினேன்.என் சுன்னிய கையிலெடுத்து ஆட்ட ,சுன்னி வெடிச்சு சிதறியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு