சரண்டைந்தாள் சரண்யா
நான் உங்கள் சதிஸ் சென்னையிலிருந்து
நான் சென்னையில் ஐடியில் பணிப்புரிகிறேன்!!!
சரண்யா என்னுடன் பணிப்புரிகிறாள். திருமணமானவள். வயது 28. உயரம் 6அடி, உயரத்துக்கேற்ற உடம்பு. 42-40-42.
நானும் அவளும் ஒரே டீம். அதனால் அவளுடன் பழகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. முதலில் பேச தயங்கிய நான் நாட்கள் கடந்து போகையில் அவளுடன் சகஜமாக பழகினேன். நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக தான் இரவு உணவுக்கு போவோம். அவள் சமைத்த உணவை சுவை பார்க்க தருவாள். முதலில் அவள் மீது காம எண்ணம் தோன்றவில்லை. அவளின் உயரம் அப்படி.
அவள் சேரி அணிந்து வரும் போது பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள். கூடவே தலையில் பூ வேற. சேரியிலும் அவள் அங்கங்களை மறைத்தே அணிவாள். ஒரு முறை அவள் சேரியில் இருக்கும் போது கீழே ஏதோ விழுந்துவிட்டது அவள் அதை குனிந்து எடுக்கும் போது தான் முந்தானை சரிந்து அவளின் பிளவு தெரிந்தது, அன்று தான் அவளை காம எண்ணத்துடன் பார்த்தேன். நான் பார்த்ததை அவள் பார்க்கவில்லை.
அவளின் தொப்புளோ அழகிய சின்ன குழி. அதுவே அப்படி என்றால் கீழே எப்படி இருக்கும்னு கற்பனையில் நினைத்து கொண்டேன். அன்று முதல் அவள் சுடிதாரில் வந்தாலும் எனக்கு அவள்
நிர்வாணமாக
வருவது போலே தோன்றியது. அதற்கு பிறகு அவளுடன் நெருங்கி பழக நினைத்தேன்.
அவளின் திருமணமோ காதல் திருமணம் அவளின் கணவனும் இவளும் நன்றாக புரிதலுடையவர்கள். ஒரு நாள் அவள் மிகவும் களைப்புடன் வந்தாள் புரிந்துவிட்டது இன்று பகல் ஆட்டம் போலனு. நா அவகிட்ட கேட்டேன் என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப களைப்பா இருக்கனு இதுக்கு அவ இன்னைக்கு செரியா தூங்கலனு. எனக்கு சிரிப்பு வந்துச்சு அத அவ பாத்துட்டா. ஆனா எதுவும் பேசலை.
ஒரு நாள் அவ புருஷன் கூட போன்ல பேசிட்டு இருந்தா யாருமில்லைனு கொஞ்சம் செக்ஸியா. நான் இருந்ததை கவனிக்கல போல. ஏனா அவ புருஷனுக்கு பகல் வேலை இவளுக்கோ நைட் சிப்டு. அவ புருஷன் ஏதோ சொல்ல இவ கண்ணை மூடிட்டு தன் மலை போன்ற முலைகளை அமுத்திட்டு இருந்தா எனக்கு அவ முலையை பார்க்க வேண்டும்னு தோனுச்சு. அப்பறம் அவ தொடையை வருட ஆரம்பிச்சா. எனக்கோ லிங்கம் தூக்கி நான் அதை தொட்டு பொறுமைனு சொல்லி அமுத்திட்டு இருந்தேன்.
தீடிருனு எனக்கு தும்மல் வர அந்த ஒலியை கேட்டதும் அவ துணியை செரி செய்துவிட்டு என் பக்கம்பார்த்தால், அவ முகத்தில் ஓர் பதட்டம் அப்பறம் அவ போனை கட் பண்ணிட்டு என்ன பாத்தாள். கிழே என் லிங்கத்தின் எழுச்சியை பார்த்த அவள் மெதுவாக சிரித்தால், பட்சி மயங்கிவிட்டானு நானும் அவ பக்கத்துல போய்ட்டு அவ கிட்ட பேச்சுகொடுத்துட்டே அவ மலையை பார்த்துட்டே இருந்தா.
அவள் மூட் அப்படி இருந்துச்சு அப்பறமா நான் அவ கையை தொட்டேன் அவ தல்லிவிட்டா நா அவகிட்ட சொன்னேன் நீ செஞ்சதையெல்லாம்பார்த்தேன். எனக்கும் சூடு ஆயிருச்சு. உன்னோட மலையை மட்டும் தொட்டு பாத்துகிறேன்னு சொல்லிட்டு அவ முலையை தொட்டேன். அவளோ தான் அவ அப்படியே சொக்கிபோய்ட்டா. அவள இங்க வெச்சு தொட்டா மாட்டிக்குவோம்னு அவள பக்கத்துல இருந்த மீட்டிங் ரூம்க்கு கூட்டிட்டுபோய்ட்டு சேர்ல உக்கார வெச்சு அவ மலையை தொட்டு பிசஞ்சேன்.
அவகிட்ட கேட்டேன் என்ன இன்னைக்கு இப்படி மூட்னு அதுக்கு அவ புருஷன் சும்மா இருக்காம மூட்ஆய்ட்டான் அதான் இன்னைக்கு இப்படி ஆயிருச்சுனு. என்னைக்குமே பாத்ரூம்ல தான் போய் இப்படி செய்வேன் இன்னைக்குனு உன்கிட்ட மாட்டிடேன்னு சொன்னா. எனக்கு அவ முலையை சப்பனும்னு அவ சுடிய தூக்கி பாத்தேன். பிராவ விட்டு பிதுங்கிட்டு இருந்துச்சு அப்பறம் அவ பிராவ தூக்கிட்டு அவ முலையை பாத்தேன்.
வெள்ளை கலரு முலையும் பிராவுன் கலரு காம்பும். காம்பு வேற அப்படியே அவ மூடுக்கு ஏத்த மாதிரி தூக்கிட்டு இருந்துச்சு அவ காம்ப அப்படியே திருகிட்டு அவ மலை போன்ற முலையை அமுத்திட்டு இருக்கும்போது அவ முனங்கை ஆரமிச்சா.
அப்படியே கமலா ஆரஞ்சு சுலை போல இருந்த அவ உடத்தை உரிய அவளோட நாக்க என்னோட நாக்கால் விளையாடிட்டு இருக்கும் போது என் கைகளோ அவளோட முலையில் விளையாடிட்டு இருக்க அவளின் முலையிலிருந்து பால் என் கைகளை நினைக்க நான அப்படியே அவ மடியில படுத்துட்டு முலை பாலை பருக ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு ஒரு வருடத்திற்கு முன்னால் குழந்தை பிறந்தது அதனால் பால் சுரந்தது. இனிமையான சுவை.
அதை குடித்து பார்த்தவர்களுக்கு தெரியும். அவ நைட் சிப்டுக்கு வந்ததுல இருந்து அவ புருஷன் கூட டைம் ஸ்பெண்டு பண்ண முடியாமல் அவள் உடம்புதவிப்பதாகவும். அவள் கணவனுக்கும் அதில் ஆசை வந்தால் மட்டும் தன்னை தொடுவான் என்றும் சொன்னாள். நான் அவள் பேன்டின் மேல் தொடையை தொட்டேன் அவளோ துல்லினாள். அப்படியே கீழே மண்டியிட்டு அவளின் இடுப்பில் முத்தத்தை கொடுத்து அவளின் தொப்புள் குழியில் முத்ததை கொடுத்துட்டே பேண்டின் முடிச்சை அவில்த்து, அவளின் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை வைத்து விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
கீழே அவள் சிகப்பு கலர் ஜட்டியில் இருக்க அவளுக்கு அது பொறுத்தமாக இருந்து. ஜட்டியில் அவளின் கூதியின் நீர் தெரிய நான் அப்படியே அவளின் கூதியில் ஜட்டியுடன் முத்தமிட்டேன். அவளின் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவளின் கூதியை பார்த்தேன். வெள்ளை நிலத்தில் கருப்பு புற்களாக கூதி முடி!!! மெதுவாக அவளின் கூதி முடியை வருடி அப்படியே அவளின் கூதியில் என் விரலை நுழைக்க அப்படியே துள்ளினாள்.
மெதுவாக கூதியில் வாய் வைக்க போன போது அவளுக்கு அது பிடிக்கும் ஆனால் புருஷன் ஊம்ப மட்டும் கொடுப்பான் ஆனால் தன் கூதியில் வாய் வைத்ததில்லைனு சொன்னா. அப்போ தான் அவ வாயில இருந்து பச்சையான வார்த்தைகளை கேட்டேன். அவளை நாக்காலையே ஓத்துவிட்டு அவளின் சுரங்க நீரை பருகிவிட்டு அவளின் உதட்டில் அவளின் நீரை அவளுக்கே ஊட்டு விட்டேன். நீ பெரிய ரசனைவாதியாக இருக்கனு சொல்லிட்டு என்னோட பேன்டை அவிழ்த்து சுண்ணியை கையால் வருட ஆரம்பித்தால் அப்படியே என்னோட சுண்ணி
தலையை
தூக்க எனக்கோ உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தாக இருந்துச்சு!!!
அப்பறம் நன்றாக ஊம்பினாள். அதன் பிறகு அவளை ஓக்க நினைக்கையில் அவள் கூதியில் சுண்ணியை விட நினைக்கையில் அவளின் செல் சினுங்கியது. அதை காதில் வைத்து பேசிக்கொண்டே அவளின் கூதியில் என்னோட சுண்ணியின் ஆட்டத்தில் சொக்கி போனால். அவள் என்னிடம் உன் விந்தில் குழந்தை வேனும்னு நான் அன்னு மட்டும் அவளை மூன்று முறை ஓத்துவிட்டு விந்தை அவளின் கூதியில் விட்டேன்.
இன்று அவள் என் குழந்தையை தன் வயிற்றில். அவளோ ஆனந்தத்தில் இருந்தால் ஒரு நாள் அவளின் புருஷன் தங்கையுடன் ஒரு கடையில் பார்த்தேன். அவளின் புருஷன் தங்கை பாக்க தேவதை போவ அளவான உடம்புடன் இருந்தாள் நான் அவளை பார்பதை சரண்யா பார்த்துவிட்டு முகத்தை சுழித்துக்கொண்டாள். புருஷனின் தங்கையை உசார் செய்து சரண்யாவுடன் அவளையும் போட்டேன். அதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
சென்னையிலுள்ள திருமணமான ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் திருப்த்தியாக இருக்க எனக்கு மின்னஞ்சல் பண்ணுங்க உங்களுடன் பாதுகாப்பாக இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு