5. முதல் கை
இந்த ஒரு summer லீவு என்ன total ah ve மாத்திடுச்சு இவளோ நாள் பொண்ணுங்க கண்ண மட்டுமே பாத்து பேசிம என்னை இப்போ கழுத்துக்கு கீழையும் பாக்கவச்சிடுச்சு. ஃபர்ஸ்ட் பயத்தோட திருட்டுத்தனமா பாத்துட்டு இருந்தேன். இது எல்லாம் தப்பு senior அக்கா, friend ah இப்படி பாக்ககூடாதுன்னு உள்ளுகுள்ள ஒருவிதமான குற்றஉணர்சியா இருந்துச்சு. நான் அப்படி அவங்கள திருட்டுத்தனமாக பாக்குறது தெரிஞ்சும் அவங்க என்கிட்ட எப்பவும் போலதான் இருந்தாங்க. தப்பு பண்ணுரோம்ன்னு தோனிட்ட் இருந்துச்சு ஆனால் எங்க class பசங்க கூட பழகினதுக்கு அப்புறம் தான் இது எல்லாம் சகாஜமன்னு தோணுச்சு. 
எங்க கிளாஸ் last 2 bench la இருக்குற பசங்க எல்லாருக்கும் அக்கா, அண்ணன், தங்கச்சி, தம்பின்னு எல்லாரும் இருக்காங்க அதனால் மொத்த —— ல இருக்குற staff, junior, senior nu எல்லாரையும் தெரிஞ்சுவச்சு இருக்காங்க எல்லார்கூடையும் பேசுவாங்க, அதுலயும், அக்காவோட பிரெண்ட்ஸ்கிட்டையும் சரி, தங்கச்சி ஓட ஃப்ரெண்ட்ஸ்கிட்டையும் சரி double மீனிங்ல பேசுவாங்க. அக்காவோ இல்ல தங்கச்சியா கூட இருக்கும் போது லவ்வர் கிட்ட பேசுரமாறி பேசுவாங்க அவங்க sisters ஒன்னும் சொல்லமாட்டங்க, அதே அவங்க இல்லாதபோது கட்டின பொண்டாட்டிகிட்ட பேசுறமாரி பேசுவாங்க பொண்ணுங்களும் இவங்களுக்கு ஏத்தமாதிரி பேசுவாங்க.
maximum of the time senior um சரி எங்க clasmatesum சரி எப்போ பாத்தாலும் ஓழ் கதைய பத்தி தான் பேசிட்டு இருப்பாங்க பசங்க பாத்த மேட்டர், அவங்க பண்ண மேட்டர், அவங்க கனவுல வந்த மேட்டர், அவங்க யார எப்படி எல்லாம் போடணும்ன்னு போட்டு வச்சு இருக்குற பிளான், இப்படி ஓழ் கதையத்தான் பேசிட்டு இருப்பாங்க. கிளாஸ் பொண்ணுங்கள கூப்டு ஏதோ பேசிட்டு இருப்பாங்க அத எனக்கு சொல்ல மாட்டாங்க. ஏன்னா நான் அவங்க குரூப்ல இப்போ வந்து சேர்ந்தவன்.
ஒரு நாள் லாஸ்ட் bench la இருக்குற பசங்க யாருமே வரல பிரபு மட்டும் வந்திருந்தான். அவன்கிட்ட பேச்சு குடுத்துட்டு இருந்தேன்
நான்: ” கை எப்படி டா அடிக்குறது”.
பிரபு: எண்ண மேலேயும் கீழேயும் பாத்துட்டு கை அடிக்க தெரியாதா டான்னு ஆச்சர்யமா கேட்டான்,
நான்: இல்ல டா
பிரபு: அப்ரோம் எல்லாம் தெரிஞ்சமாறியே பேசின….
நான்: அது எங்க பசங்க பேசுவாங்க அததான் நான் இங்க வந்து சொன்னேன் சும்மா நானும் உங்களுக்கு company குடுத்தேன் டா….
பிரபு: அப்போ நாங்க இந்தமாரி ஓழ் கதை பேசிட்டு இருக்கும் போது மூடு ஆகி சுன்ணி பேண்ட் ஓட பொடசிட்டு நிக்கும் போது என்ன பண்ணுவே?
நான்: ஒண்ணுக்கு போன சரியா போய்டும்.
பிரபு: ஒண்ணுக்கு போனாவ?
நான்: ஆமாம் காலைல தூங்கி எந்திரிக்கும் போதும் urine tank full ஆகி சுன்ணி பொடசுட்டு இருக்கும் ஒண்ணுக்கு போன சரியா போய்டும் அதேமாரி தான் பண்ணுவேன்.
பிரபு நான் சொன்னத நம்பாம எண்ணையவே ஆச்சர்யமா பாத்துட்டு இருந்தான். சரி உனக்கு இப்போ நான் மூடு எத்தினா எண்ண பண்ணுவே அதுதான்டா  உன்கிட்ட கேக்குறேன் என்ன பண்ணனு. ஏன்டா பிட்டு படம் கூட பாத்தத இல்லையா டா… இல்லடா cast கிடைக்கலடா உன்கிட்ட இருந்தா குடு டா நான் பாத்துக்கிறேன். சரி நான் நாளைக்கு எடுத்துட்டு வர்றேன். கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தான் lunch சாப்பிட்டு வந்ததுக்கு அப்ரோ இப்போ வா உனக்கு live ah.. காட்டுறேன். அதுவரைக்கும் என்னைய ஒரு மாறி பாத்தவன் இப்போ ரொம்ப interest ah வந்து உன்னோட பேண்ட் ah கலட்டுடா.. எதுக்கு கை அடிக்க வேணாமா. இல்ல எனக்கு வேணாம் நீ பண்ணு எனக்கு மூடு இல்லடா காலைல தான் ஒரு ஷாட் போட்டு வந்தேன். சரி வா வந்து என் சுன்னிய உம்பு… போட புண்டை அதுக்கு வேற அல் ah பாரு.. கோவமா நான் திட்ட டே எனக்கு இப்போ மூட இல்ல டா மூடு எத்தனும்ல, அதுக்கு என்ன பத்தா தேவிடியா மாறி தெரியுதா என்ன?
சரி பேண்ட் ah கழட்டி உன்னோட சூத்த மட்டும் காட்டுடா…. கெஞ்சினான். போடா தாயோளி நீ ஒரு ஆணியும் புடுங்க வேண்ட நான் பிட்டு படம் பார்த்தே கத்துக்குறேன் கோவமா கத்திட்டு வந்துட்டேன். அவனும் டே எனக்கு மூடு இல்லடா அப்ரோம் எப்படி டா கை அடிச்சு காட்டுறதுண்ணு கேட்டான். Evening calss முடியும் போது டே இருடா நான் போய் மூடு போய்டாத டா இரு வந்திடுரெண்ணு சொல்லிட்டு evening class முடிஞ்சதும் வெளிய போயிட்டான்.
நான் பஸ்ஸ்டாண்ட்ல போய் நின்னுட்டு இருந்தேன். ஒரு ஜூனியர் பையன் வந்து அண்ணா உங்கள பிரபு அண்ணா கூப்பிட்டார்ன்னு சொல்லிட்டு போனான். நானும் போலாமா வேண்டாமானு யோசிட்டு இருந்தேன். பஸ் வந்திடுச்சு but நான் போல, அவன பாக்க கிளாசக்கு போனேன் அவன் class la இல்ல திடீர்னு ஒருத்தன் வந்து பின்னாடி என்னைய புடிச்சிட்டு இழுத்துட்டு போனானன் நான் ஒரு செகண்ட் பயந்துட்டேன். வாடான்னு… பின்னாடி இருக்குற பழைய ஓபன் பாத்ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனான். அங்க போனதும் என்னோட பேண்ட் ah கழட்ட பாத்தான். ஆனா நான் விடல என்னடா பண்ணுறே நான் பண்ணுறதா பாத்து நீயும் பண்ணுடா, இல்ல நான் வீட்டுல போய் பண்ணுகிறேன். Ok நான் பண்ணுறேன் பாருனு சொல்லிட்டு அவனோட ஜிப் ah கீழ இளுத்துவிட்டான்.
அவனோட பேண்ட் ah முட்டி தள்ளிட்டு, துள்ளிட்டு வெளிய வந்துச்சு அவனோட சுன்ணி பாக்க machine Shopல இருக்குற rod மாதிரி இருந்துச்சு. அந்த rod மேல நரம்புல போடசுட்டு துடிசுட்டு இருந்துச்சு, அதும் இல்லாம அவனோட சுன்ணி நுனில இரமா இருந்துச்சு. இந்த மாறி இருக்குமாட உனக்கு, ம்ம்ம்…… இந்த மாறி தான்டா இருக்கும் எனக்கும். இங்கே கட்டுடானு கேட்டான். நான் முடியாதுனு தலை ஆட்டினேன். அவனும் சரி இங்கபாரு அவனோட சுன்னிய பின்னாடி தள்ளினான் அப்போ பிங்க் கலர்ல ரோஸ் மொட்டுமாரி இருந்துச்சு அப்படியே முன்ன பின்ன சுன்னிய குலுக்கினான்.
நான் அவன் பண்ணுறதையவே பாத்துட்டு இருந்தேன் அவனோட ஒரு கை சுன்னிய குளுக்கிட்டு இருந்துச்சு இன்னொரு கை என்னோட இடுப்ப தடவிட்டு அப்படியே சூத்தையும் தடவிட்டு இருந்தான். எனக்கும் ஊடம்புக்குள்ள ஏதோ பண்ணுச்சு எனக்கும் மூடு ஆச்சு. நான் அவன் கைய தட்டிவிட்டு அவன் கிட்ட இருந்து தள்ளி நிக்க பாத்தேன். அவன் என்னோட பக்கமாவே வந்து நின்னான் திடீர்னு என்பக்க திரும்பி நின்னு அவனோட சுன்னிய ஏன் பக்கமா கொண்டுவந்தான் எனக்கும் மூச்சு வேகமா வாங்குச்சு அனான் நான் ஏதும் காட்டிக்கல நான் பின்னாடி போயிட்டு இருந்தேன் அவன்  டே… எச்சைய துப்புடானு சொன்னான். நானும் ஃபர்ஸ்ட் அவனோட சுண்ணிமேல துப்பினேன் ஆனா அது சுண்ணிமேல படல டே… பக்கத்துல வந்து இந்த மொட்டுமேல துப்ப சொல்லி அவனோட சுன்னிய தூக்கி காட்டிட்டு நின்னான். நானும் மெதுவா குநின்ஜென் என்னோட தலைய புடிச்சு அமுக்க பாத்தான் நான் அவனை தள்ளி விட்டுட்டு அங்க இருந்து ஓடிட்டேன். வீட்டுக்கு போயிட்டு இருக்கும்போது சீனியர் அக்காங்க கூப்பிட்டாங்க
Class முடிஞ்சதும் ஒரு சிலர் பஸ்க்கு வெயிட் பண்ணி பஸ்ல போவாங்க, loversla ஜோடியா நடந்து போய் அடுத்த பஸ் ஸ்டாப்பில் ஏறுவாங்க ஏன்னா நான் முன்னாடியே சொன்ன மாறி எங்க ——- ah சுத்தி 1.5 கிலோமீட்டர்க்கு  காடுதான் அந்த 1.5 கிலோமீட்டர் ah தாண்டி தான் வீடுங்க, கடைங்க, ஊருங்க எல்லாமே இருக்கு. அந்த 1.5 km ah தாண்டுறதுக்குள்ள அந்த காட்டுக்குள்ள போய் பொண்ணுங்க லவ்வர்ஸ்க்கு கைஅடிக்குறது, ஊம்புறது, பொண்ணுங்களுக்கு நாக்கு போடுறது, பால் குடிக்குறதுண்ணு எல்லாமே பண்ணுவாங்க. ஒவ்வொரு புதருக்குள்ளையும் யாராச்சும் ஒரு ஆல் அச்சும் இருப்பாங்க, ஜோடியா நடந்து போறதே மேட்டருக்கு தான் இது பசங்க எல்லாருக்குமே தெரியும், ஆனாலும் யாரும் ஏதும் சொல்ல மாட்டாங்க வெளிய போட்டு குடுக்கவும் மாட்டாங்க, எண்ண அவங்களும் லவ்வர்ஸ் ah கூட்டிட்டு அங்கதான் வரணும் அங்குறாதாள.
சீனியர் அக்காங்கா கூப்பிட்டாங்க அவங்க கூட நடந்து போயிட்டு இருந்தேன் அவங்க வழக்கம் போல தோல் மேல கை போட்டு வந்தாங்க, அவங்க மொலை என்னோட சோல்டர்ல பட அது ரொம்பவே சாப்ட் ah இருந்துச்சு ஓடம்புக்குள்ள சாக் அடிச்சா மாறி என்னோட blood laa சூடேர அதும் இல்லாம இன்னைக்கு பிரபு பண்ண வேலைக்கு எனக்கு மூடு தலைக்கு எரிடுச்சு பேண்ட் ah முட்டி தள்ளி வெளிய வர துடிசிட்டு இருந்துச்சு, அக்ககாங்க பாத்த அசிங்கமா போய்டும்ன்னு urine போயிட்டு வந்து அடக்கிகிட்டென் ஆனாலும் மூடு குரையவே இல்ல மறுபடியும் அவங்காகூட ஒட்டி ஓரசிட்டு போனேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் bag ah விசிட்டு பாத்ரூம் போய் பேண்ட் ah கழட்டி சுண்ணிய எடுததா அது பாதி வெறப்பா இருந்துச்சு சீனியர் ஆக்காங்க மொலைய நெனச்சு பாத்தேன் சுன்ணி சும்மா வின்னு விண்ணு துடிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு அப்படியே சுன்னிய புடிச்சு மெதுவா முன்ன பின்ன ஆட்டினேன்  சுன்ணி மேல எச்சையா துப்பி கண்ணா மூடி சீனியர் ah நினைச்சுட்டு சுன்னிய வேகமா குலுக்க ஒரு கட்டத்துல சுண்ணிய பின்ன இழுக்கும் போது சுள்ளுண்ணு பயங்கரமா வலிச்சுது சுண்ணியம் சுருங்கி போச்சு மனசுக்குள்ள பயமாயிடுசு என்ன டா இது வேகமா இழுக்கும் போது சுன்ணி கிலிஞ்சுடுசசா, இத எப்டி போய் doctor கிட்ட காட்டுறது என்ன பண்ணுறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு