வணக்கம் நண்பர்களே!!!
நான் உங்கள் வெற்றி.. உங்களுக்காக அடுத்த படைப்பு இதோ படித்து மகிழுங்கள்.. இக்கதை காதல் மற்றும் காமத்தை அடிப்படையாக கொண்டு தொடர் கதையாக எழுத உள்ளேன்..
படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்.. உங்கள் ஆதரவும் அன்பும் மட்டுமே என்னை ஊக்குவிக்கும்…
இக்கதை காதல் கதை என்பதால் காமம் குறைவாக இருக்கும்..
இக்கதையில் என் பெயர் கதிர்.. கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் மாணவன்.. எல்லாரையும் போல எனக்கும் பெண் தோழி இல்லை என வருத்தத்துடன் கல்லூரிக்கு சென்று வந்து கொண்டு இருந்தேன்.. இப்படியாக முதல் வருடம் முடிந்து இரண்டாம் ஆண்டு வந்தது.. சென்ற வருடம் போல் இல்லமால் விடுமுறை முடிந்த தொடக்கத்தில் என் நண்பனின் மூலம் ஒரு பெண் அறிமுகம் ஆனாள்.. அவள் வேறு துறையை சேர்ந்த இரண்டாம் ஆண்டு மாணவி.. அவள் பெயர் ரூபினி (changed)….
மாநிறம்.. 5.6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பாள்.. அவளுடன் நெறைய நண்பர்கள் பழகினாலும் என் வருகைக்கு பிறகு நண்பர்களிடம் பேசுவதை குறைத்துக் கொண்டு என்னுடன் அதிக நேரம் பேசுவாள்.. இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்த போது எங்களுடைய 4’ஆவது semester தொடக்கத்தில் அவள் என்னை காதலிப்பதாக கூறினாள்.. நா‌ன் கொஞ்ச நாட்களுக்கு அதை பற்றி யோசிக்கவில்லை பிறகு நானும் காதலிப்பதை கூற அவள் ரொம்ப சந்தோசப்பட்டாள்..
காதலை வளர்க்க அவளுக்கு புதிய சிம் கார்டு வாங்கி கொடுத்து கடலை போட ஆரம்பித்தேன்.. காதலிக்கத் தொடங்கி கொஞ்ச நாளில் அவளுடைய பிறந்த நாள் வந்தது.. அவளுக்கு ஒரு கிப்ட் வாங்கி பார்சல் செய்து அதனுள் ஒரு பிறந்த நாள் கவிதை எழுதி என் நண்பர்களிடம் கொடுத்து அவளிடம் தருமாறு கூறினேன் அவர்களும் அப்படியே செய்ய நான் இல்லாததை கண்டு கண் கலங்கியது என்று நண்பர்கள் கூறினர் உடனே நான் அவளுக்கு ஒரு பரிசு வாங்கி காத்து கொண்டு இருக்க அரை மணி நேரம் கழித்து வந்தாள் அந்த அரை மணி நேரம் பல யுகம் போல இருந்தது…
கொஞ்ச நாட்களுக்கு பிறகு எங்கள் காதல் காமத்தை நோக்கி செல்ல ஆரம்பித்தது..
இனி வரும் கதை உரையாடல் வடிவில் இருக்கும்…
Hey ரூபி ஒரு முத்தம் கொடு டி…
உனக்கு இல்லாமலா டா.. நாளைக்கு கண்டிப்பா தரன் da..
அடுத்த நாள் கல்லூரியில் இருவரும் கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்து kondom…
கல்லூரி முடிந்து வீட்டுக்கு சென்ற பிறகு நடந்ததை பேசி மூட் ஏற்றி கொள்வது வழக்கம்.. இப்படியே கல்லூரி வாழ்க்கை சென்றது.. கடைசி வருடம் வந்தது எங்கள் காதல் அடுத்த கட்டத்தை எட்டியது..
என் காதலி பற்றி கூறுகிறேன்.. ஒல்லியாக தான் இருப்பாள்.. அவள் சித்தி வீட்டில் தங்கி படித்தாள் அவளுடைய பெற்றோர்கள் சென்னையில் வேளை செய்தார்கள்.. எனவே எங்களுக்கு பேச நெறைய நேரம் கிடைக்கும்.. அவள் அளவுகள் செதுக்கிய சிலை போல இருக்கும்.. 30-26-32.. உயரம் மட்டும் ச‌ரியாக இருந்து இருந்தால் எங்கள் கல்லூரியில் அனைவருக்கும் அவள் தான் கனவு கன்னியாக இருந்து இருப்பாள்.. உயரம் குறைவு என்பதால் ரசிகர்கள் குறைவு ….
எங்கள் உரையாடல் காமத்தை பேசத் தொடங்கியது.. அப்படி ஒரு நாள் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது என் வீட்டில் அனைவரும் இருந்ததால் ரகசியமாக பேசினேன் அதில் அவள் அதிகமாக மூட் ஆகி விரல் போட ஆரம்பித்து விட்டாள்.. நா‌ன் வெளிய வந்து என்ன பன்ற டி ‘னு கேட்க அவள் மூட் ஆகி விரல் போடுவதாக கூறினாள்.. அப்டியே பேசி அவளை இன்னும் மூட் ஆக்கி விரல் போட நான் கை அடித்து கஞ்சி தெறிக்க விட்டு படுத்து தூங்கி எழுந்து காலையில் கல்லூரி சென்றால் அவளை parthu மூட் ஆகி வெளியே ஒரு கோவிலுக்கு சென்று அவளை பலமுறை பலவிதமாக kiss அடித்தேன்..
அன்றையப் பொழுது சிறப்பாக சென்றது.. Idhu போன்று அடிக்கடி நடக்க ஆரம்பித்தது..
அவளுடன் ஒரு நாள் சாத்தனூர் அணைக்கு சென்று அவளை கையில் ஏந்தி முத்தமிட்டேன்.. அவளை முட்டி போட்டு என் சுன்னியை சப்ப solla நன்றாக sappinaal.. பிறகு அவளை கட்டி பிடித்து நன்றாக தடவினேன்…
கல்லூரி மாணவர்கள் போராட்டம் செய்த போது அவளை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்று இருவரும் உடை இல்லமால் வெறித்தனமாக கட்டி பிடித்து கட்டிலில் உருண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்..
அத‌ன் பிறகு எங்களுடைய உடலும் மனமும் காமத்தை anupavikka ஏங்கியது.
பள்ளி மாணவிகள் கல்லூரி மாணவிகள் கல்யாணம் ஆகி திருப்தி இல்லா பெண்.. விதவைகள் உங்களின் செக்ஸ் ஆசையை நிறைவேற்றிக்கொள்ள அல்லது செக்ஸ் chat மூலம் சுய இன்பம் பெற மற்றும் இக்கதைக்கு கமெண்ட்ஸ் அளிக்க இந்த மெயில் id’க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்..
[email protected]….
இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் அவளை ஒரு வயல் வெளியில் வைத்து நன்றாக முத்தம் கொடுத்து அவளின் முலைகளை கசக்கி சுவைத்தேன். அவளை என் மடியில் அமரவைத்து kiss கொடுக்க அவள் unnoda சுன்னி என் koothiyil குத்துவதாக கூறி நன்றாக முத்தம் கொடுத்தாள்.. அன்று அவளுடைய புண்டைய நக்கி ருசி பார்த்த பிறகு தான் எங்களுக்கு கொஞ்சம் திருப்தி கிடைத்தது.. கடைசியாக எனக்கு கை அடுத்து விட்டாள்…
கடைசியாக பிளான் செய்து அவளை ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்று அருகில் இருந்த காட்டிற்குள் அழைத்து சென்றேன்..
ரூபி ஓக்கலாமாடி…
அவள் வெட்கத்துடன் தலை அசைத்ததும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு அவள் பின்பறத்தை பிசைய உணர்ச்சியில் அவளின் முன் பகுதியை என் சுன்னியில் அழுத்தினாள்.
அவளுடைய காது மடல்களை nakkiyum kadithum அவளுக்கு இன்னும் உணர்ச்சி ஏற்றி அவளை என் கட்டுப்பாட்டில் கொண்டு வந்தேன்.. அவளின் மேலாடை கழட்ட எனக்கு உதவினாள்.. உள்ளே வெள்ளை நிற சிம்மிஸ் மற்றும் அதே நிற bra அணிந்து இருந்தால்.. அவைகளுக்கு மேலே mulaigalai நன்றாக பிசைந்துக் அதை kadithum விளையாடினேன்.. அதன் பிறகு அவள் பண்ட் remove செய்தேன்..
ஜட்டி மேல் அவள் தொடை மற்றும் கூதியை நன்றாக நக்கி சுவைக்க அவள் முனக செய்தாள்.. அவள் புண்டை வெடிக்கும் வரை என் தலைய vidavea இல்லை.. அவளின் koothi கஞ்சி அனைத்தையும் குடித்த பிறகு என் துணிகளை கலட்டி போட்டு அவள் அருகில் நெருங்க என் சுன்னியை parthu கொண்டு இருந்தாள் அவளிடம் கொடுக்க அதை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து விளையாடினா.. அது உச்சக்கட்ட அளவை எட்டியது.. இது உள்ள poguma en கேட்க நான் போகும் என்று சொன்னேன்..
அவள் விளையாடிய பிறகு சுன்னியை கொஞ்ச நேரம் எச்சில் தடவி ஊம்பினாள்.. நன்றாக விரைத்தப்பிறகு சுன்னியை புண்டையில் தடவி உள்ள விட்டேன் அவள் வலிக்குது என்று சொன்னாள்..
அதன் பிறகு நடந்ததை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்…
கல்லூரி மாணவி பள்ளி மாணவிகளின் காம பசி மற்றும் ஆண்டிகள் காம பசி ஆற்ற contact this id [email protected]…
Pls encourage friends..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு