எங்கள் குடும்பம் ஏழ்மையானது என் அப்பா என் தங்கை 12வது படிக்கும் போதே செத்துட்டாரு. வாடகை வீடு தான்.என் தங்கையின் பெயர் சுந்தரி படிப்பு அவ்வளவு வரல ஆனால் ஆள் பார்க்க சூப்பரா இருப்பாள். 12வது படிக்கும் போதே சூத்தும் முலையும் நல்லா இருக்கும்.
பார்க்க சினிமா நடிகை மும்தாஜ் மாதிரி இருப்பாள். 12 ல் மார்க் ரொம்ப கம்மியா வாங்குனா 627 தான் அதுவும் அக்கவுண்ட்ஸ் குருப் ல. எங்க அம்மா அவள திட்டிக்கிட்டு இருந்தாங்க ஏன் மார்க் இவ்வளவு கம்மியா இருக்குன்னு அப்ப படிக்க துப்பில்லை எப்ப பார்த்தாலும் கண்ணாடி முன்னாடியே நிக்கறது என்று திட்டியபடி இருக்க வாசலில் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது. என் பெரியப்பா .என் அப்பாவின் அண்ணன் .என் அப்பா இருக்கும் போது அவருடன் செம சண்டை வீட்டுக்கே வரமாட்டார்.
கையில் ஸ்வீட்ஸ். பெரிய பணக்காரர். வாங்க என்று என் அம்மா வரவேற்க .நான் சேர் எடுத்து போட உட்கார்ந்தபடி எங்களை நலம் விசாரித்தார். என் அப்பா இறப்பு பற்றி பேசினார். எவ்வளவோ சொன்னேன் என் பேச்சை கேட்கவில்லை என்று கவலையுடன் பேசினார். பின்னர் நீதான் இனிமே பாத்துக்கனும என்று என்னை பார்த்து சொன்னார்.
என் தங்கையை பார்த்து சுந்தரி பெரிய ஆளா ஆயிட்டா என்றார் என் தங்கை சிரிக்க என்னம்மா படிக்கற என்று விசாரித்தார் என் அம்மா குறுக்கிட்டு 12வது முடிச்சு காலேஜ்ல சேக்கனும் மார்க் கம்மியா வாங்கி இருக்கா அதான் ஒன்னும் புரியல 627 தான் அதுவும் அக்கவுண்ட்ஸ் குருப் ல ன்னு சொன்னார் என் தங்கை என் அம்மாவை முறைத்தாள் அவரிடம் எல்லாவற்றையும் சொல்லிவிட்டதால்.அவர் என் தங்கையை பார்த்தார்.பின்பு என் அம்மாவிடம் கவலைப்படாமல் இரு நான் சுந்தரி யை படிக்கவைக்கிறேன் என்றார்.என் தங்கை டிகிரி முடிச்சா கால்சென்டர் வேலை வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று
என் அம்மாவிடம் சொல்ல.அதை கவனித்த அவர் என் பிரண்ட் காலேஜ் ல யே உன்ன சேர்த்து விடுறேன் அங்கயே கால்சென்டர் க்கு இன்டர்வியூ வரும் படிப்பு செலவு நான் பாத்துக்கறேன் என்று கூறி விட்டு என் அம்மாவை பார்த்து என் தம்பி மக என் மக மாதிரி என்றார். என் அம்மா ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டாள். என் தங்கைக்கும் ரொம்ப மகிழ்ச்சி.
நீ இன்னிக்கே என் கூட கிளம்பு நானே சேர்த்து விடுறேன் என்று கூறினார். என் அம்மா சாப்பாடு தயார் செய்தாள் என் தங்கை லக்கேஜ் பேக் செய்ய புது டிரஸ் வாங்கி தருவதாக கூறினார் சர்டிபிகேட் மட்டும் எடுத்து வர சொன்னார். அவர் கூறுகையில் அவர் கண்கள்தான் என் தங்கையின் சட்டையை முட்டியபடி இருந்த முலைகளை வெறித்துப் பார்த்தபடி இருந்தார்.
அதை என் தங்கை கவனிக்க. அவளுக்கு தான் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தது தெரிந்து விட்டது என்று புரிந்த என் பெரியப்பா அவனை பார்க்க என் தங்கை என் அம்மா வருகிறாளா என்று பார்த்து விட்டு என் பெரியப்பா வை பார்த்து சிரித்தாள்.என் அம்மா சாப்பாடு கொண்டு வர சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பினார் நிறைய வேலை ஊர்ல போட்டபடியே இருக்கும் என்று கூறினார். என் தம்பி மக என் மக நீ கவலைப்படாதே என்றார் .காரில் ஸ்லீவ்லெஸ் சுடிதாரில் அக்குள் தெரிய கையில் சர்டிபிகேட்டோடு ஏற சென்னை ல காலேஜ் சேர்ந்த அப்பறம் கால் பண்றேன்னு சொன்னார். வண்டி கிளம்பியது.
இரவு 11 மணி வண்டி நின்ற இடம் சென்னையை அடுத்துள்ள மகாபலிபுரம் .ஸ்ரேயா லாட்ஜ்.
ரூம் நம்பர் 013 .3 வது மாடி உள்ளே டேபிள் மேல் என் தங்கையின் மார்க் ஷிட் சர்டிபிகேட் இருக்க அது மேல் ஒரு ஃபுல் பாட்டில் பிராந்தி பாதி காலியாக சர்டிபிகேட் மேல்.
அதனருகே இருந்த நாற்காலி மேல் என் தங்கையின் சுடிதார் டாப்ஸ் கிடக்க கீழே தரையில் சுடிதார் பேன்ட் கிடக்க சற்று தூரம் தள்ளி ப்ரா தரையில் கிடக்க கட்டில் முன்னதாக என் தங்கையின் ஜட்டி கிடக்க பெட்டில் உடம்புல பொட்டு துணி இல்லாமல் என் தங்கச்சியும் என் பெரியப்பாவும் என் தங்கையை படுக்க வைத்து நல்லா தடவியபடி இருக்க அவரின் தடியை என் தங்கையின் புண்டையில் தேய்த்தபடி உன்ன பாத்த உடனேயே முடிவு பண்ணிட்டேன் உன்ன அம்மணமாக்கி ஆசைதீர ஒலுக்கனும்ன்னு என்றார்.
என் தங்கை ஸ் ஆ பெரியப்பா எனக்கும் உங்களை பார்த்த உடனே கீழ ஊர ஆரம்பிச்சிருச்சு என்றாள்.எங்க என்றார் என் தங்கையின் புண்டையில் அவர் தடியை தேய்த்தபடி என் புண்டையில் பெரியப்பா என்றாள் பச்சையாக. அவர் என்ற தங்கையிடம் உன்ன மாதிரி நல்ல அரிப்பெடுத்த குட்டிக்களுக்கு நல்ல காசு டி என்றார்.என் தங்கை அவர் உதட்டை கவ்வி சப்பி சுவைத்தாள் என் தங்கையின் வாயில் அவர் சுன்னிய வச்சு ஊம்ப வைத்து ரசித்தார்.என் தங்கை அவர் பூலை சப்பினாள்.
எச்சில் வழிய வழிய அவரை பார்த்தபடி சிறிது கூட வெக்கம் இல்லாமல் சப்பினாள் என் தங்கை. எழுப்பி காலை விரித்து படுக்க வைத்து நல்லா புண்டையில் நாக்கை போட்டு நக்கினார் .புண்டையில் மயிர் இல்லை நல்லா சேவ் பண்ணி இருக்கு பெரிய தேவிடியா தான் என்றபடி நக்கி சுவைத்தார். என் தங்கை ஸ் பெரியப்பா என்று முனகியபடி நல்லா நக்கீரன் வசதியாக தூக்கி காட்டியபடி அவர் சட்டை தலையை தடவிக்கொண்டு அழுத்தினாள்.
அவள் புண்டையில் இரு விரல்களை விட்டு நல்லா ஆட்டியபடி என் தங்கையை பார்த்தார். என் தங்கை ஸ் ஆ என்று சுகத்தில் துடித்தாள் .நல்லா விரிச்சி காட்டனும் இனிமே செக்ஸியா தான் டிரஸ் பண்ணனும் என்றார்.என் பிரண்ட் காலேஜ் வச்சி இருக்கான் பாரு அவனெல்லாம் உன்ன பாத்தா விடவே மாட்டான் அம்மணமாக்கி நல்லா செய்வான்.என்றபடி வேகமாய் புண்டையில் விரலை வைத்து ஆட்டியபடியே பேசினார்.
என்றறிய தங்கை சுகத்தில் ஸ் ஆ ஹ்ம்ம் எனக்கும் இப்படி தான் இருக்க ஆசை பெரியப்பா என்றாள். நல்லா தூக்கி காட்டியபடி.என் தங்கை புண்டை ஈரமாக இந்த லாட்ஜில் நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து நிறைய பேர ஒலுத்திருக்கோம் உன்ன மாதிரி சின்ன குட்டிக்களுக்கு செம காசு அதுவும் நி நல்லா தளதளன்னு இருக்க .இந்த லாட்ஜ் ஓனர நம்ம ஆளு தான் என்றார்.
என் தங்கை ஸ் ஆ பெரியப்பா என்று முனகியபடி நீரை பீய்ச்சி அடிக்க அவர் வாயை வைத்து நக்கினார் ஆ ஸ் என்று என் தங்கை சுகத்தில் துடித்தாள் .இந்த லாட்ஜ் ஓனர் கூட நாளைக்கு படு நல்லா காசு கொடுப்பாரு நல்லா செய்வாரு நாளைக்கு நைட் காலேஜ் ஓனர் வருவாரு நல்லா கம்பெனி குடு.உன் அழகுக்கு நல்லா சம்பாதிக்க முடியும் என்று கூறியபடி தடியை என் தங்கையின் புண்டையில் வைத்து அழுத்த அவரின் நீண்ட தடி உள்ளே செல்ல என் தங்கை யை பார்த்தபடி வேகமாக என் தங்கையை ஓலுத்தார்.ஆ ஆங் ஸ் என்று முனகியபடி கஞ்சியை உள்ள விட்ராதீங்க என்றாள்.ம் சரி என்றார்.
ஆ நல்லா செய்ங்க பெரியப்பா ஸ் நல்லா குத்துங்க என்றபடி தூக்கி காட்டியபடி என் தங்கை அவர் ஒலுக்க ஒலுக்க நல்லா கம்பெனி குடுத்தாள் கீழ்உ தட்டை கடித்தபடி.உன்ன பார்த்த உடனேயே உன்ன ஒலுத்து ஊர்மேய விட்டு பாக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் டி என்றார்.
வேகமா அவள் புண்டையில் இடித்தபடி. ஆ ஸ் நீங்க என் முலை ரெண்டயும் பார்க்கும் போதே உங்க கூட படுக்க வேண்டும் என்று நானும் நினைச்சேன் ஸ் என்றாள்.அவர் என் தங்கையின் தடித்த உதட்டை கவ்வி சப்பி சுவைத்தபடி பூலை உருவி என் தங்கையின் முகத்தில் அவர் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்து கட்டினார். அவர் விந்து வடியும் பூலை சப்பினாள் என் தங்கை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு