ஒரு ப்யூனா எங்க ஸ்கூல்ல நான் எல்லா வாத்தியாருக்கும் குளோஸ்னாலும் குமரன் சாருக்கு மட்டும் ரொம்பவே குளோஸ். குமரன் சாருக்கு கல்யாணம் ஆகி குழந்தைகள் உண்டு. ஆனா அவருக்கு ஸ்கூல்ல பாடம் எடுக்கிறதுலாம் பொழுது போக்கு தான். மெயின் வேலையை மற்ற டீச்சர்களை லவ்ஸ் விடுறது தான். அவரு மட்டும் தான் அதிகாரிகளை கைக்குள்ள போட்டுகிட்டு டிரான்ஸ்ஃபர் ஆகிடாம உள்ளூர்குள்ளேயோ பல வருஷமா வண்டி ஓட்டுறாரு. அதுக்காக பிரமோசன் கூட வேண்டாம்னு சொல்லிட்டு இன்னும் வாத்தியாராவே இருக்கிறார். ஆனாலும் ஸ்கூல்ல அவர் தான் சீனியர் என்பதால் அதிகார மையமும் அவரைச் சுற்றி தான். தலைமை வரும் போதும் ஆனால் தலைவர் என்னவோ எப்போதும் குமரன் சார் தான்.
குமரன் சார் ஸ்கூலுக்கு வரும் போதே மைனர் மாதிரி தான் வருவார். கழுத்துல, கையில செயின் நல்ல ஜிகு ஜிகுனு சில்க் சட்டை பேண்ட் போட்டுகிட்டு தான் ஜோரா வருவாரு. அவரு வர்றது தான் டைம். போறது தான் டைம். அட்டென்ட்ஸ் அவரு இஷ்டம் போல கையெழுத்து போட்டுப்பாரு. யாரும் கேட்க மாட்டாங்க. அதுக்கு பயம் மட்டும் காரணம் இல்ல குமரேசன் சார் பெரிய பரோபகாரி. ஸ்கூல்ல யாருக்கு என்ன உதவினாலும் அது பணமா இருந்தா கூட முதல் ஆளா போய் உதவுவாரு. அவசரத்துக்கு பணம் கொடுத்தா கூட திரும்பி கேட்க மாட்டாரு. அப்படியே கொடுத்தாலும் அது உதவி கடன் இல்ல. நீயே வச்சுக்கோ, எனக்கு ஒரு தேவைனா நாளைக்கு நீ உதவ மாட்டியானு கேட்டு பொங்க வச்சிடுவாரு. அது தான் குமரன் சாரோட டெக்னிக்.
அப்படித்தான் வேலை மாத்தி வர்ற அத்தனை டீச்சர்களையும் மடக்கி மடியில போட்டுகிட்டாரு. எங்க ஸ்கூலுக்கு கல்யாணம் ஆகாத டீச்சர்கள் வருவது ரொம்ப குறைவு தான். பெரும்பாலும் திருமணம் ஆகி குழந்தைகள் பெற்ற டீச்சர் ஆண்டிகள் தான் அதிகம். குடும்ப பொறுப்புகள், கடன் சுமைகள், வீட்டு பிரச்சனைகள் என்று எதுவானாலும் அவங்க சொல்லாமலேயே முகத்தால் கண்டுபிடித்து அதை குமரன் சாரே அவங்க வாயால புலம்ப வச்சு, அவங்க பிரச்சனையை தீர்த்து வச்சிடுவாரு. பெரும்பாலும் பணம் தான் பிரச்சனைனா அதை ஒரு நாள்ல செட்டில் பண்ணி அவங்களை சந்தோஷப்படுதிடுவாரு.
குமரன் சாருக்கு வாத்தியார் வேலை ஒரு கெளரவத்துக்கு தான். ஊர்ல நில புலன் நிறைய இருக்கு. விவசாயம் தான் பரம்பரைத் தொழில்னாலும்., வட்டித் தொழில் தான் அவருக்கு கொழுத்த வருமானம். ஸ்கூல் காம்பவுண்டுக்குள்ள அவரு டீச்சர்களுக்கு கொடுக்கிற பணம் நிஜமாவே உதவி தான். அந்த விஷயத்துல அவரை சும்மா சொல்லக் கூடாது. வட்டிக்கு கொடுத்து வசூல் பண்ற ஒருத்தருக்கு இப்படி உதவி பண்ற மனசு அவ்ளோ சீக்கிரமா வராது. ஆனா அதே டீச்சர்ஸ் அவரு கிட்டே ஸ்கூல்ல போய் கேட்க கூச்சப்பட்டு வீட்டுக்கு போய் கடனா கேட்டா அதுக்கு மத்தவங்களை விட குறைந்த வட்டிக்கு கொடுப்பாரு. கரெக்டா கொடுத்துட்டா கடைசியில வட்டியை கூட தள்ளுபடி பண்ணிடுவாரு.
இப்படி செல்வாக்குள்ள குமரன் சார் சிலருக்கு கையெடுத்து கும்பிடுற சாமியா தெரியும் போது அவரு ஆசையோட கை போடுற ஆசாமியா இருந்தா கூட டீச்சர்கள் கவலைப் படவா போறாங்க. அப்படித்தான் பல டீச்சர்கள் அவரோட உதவியை நாடிப்போய் அவங்களுக்கே தெரிஞ்சே குமரன் சார் மடியில விரும்பியே விழுந்தாங்க. ஆனா ஸ்கூலுக்கு உள்ளே அவரோட லீலைகளை வச்சுக்க மாட்டாரு. அவருக்கு ஒரு தோட்டத்து வீடு இருக்கு. அதை பங்களானு சொல்ல முடியாது. ஒரு சின்ன சிங்கிள் பெட்ரூம் வீடு தான். அவரு ஜாலியா இருக்கிறதுக்குனே கட்டின வீடுனு கேள்விபட்டேன். அங்கே தான் டீச்சர்களை வரச்சொல்லி ஜாலியா இருப்பாரு.
அந்த வீட்ல அடிக்கடி பிரியாணி விருந்து தடபுடலா நடக்கும். அவருக்கு நெருக்கமான டீச்சர்கள் மட்டும் தான் வருவாங்க. சில டீச்சர்கள் அவரோட பீர் சாப்பிடுவாங்க. குமரன் சாருக்கு ஹாட் சாப்பிடுறது பிடிக்காது. ஆனா டெய்லி பீர் சாப்பிடாம தூங்க மாட்டாரு. சில டீச்சர்கள் அவருக்கு கம்பெனி கொடுக்கிறதுக்காகவே பீர் அடிக்க பழகி கிட்டாங்க. அதுல சுமதி டீச்சரை பத்தி சொல்லியே ஆகணும். ஐயர்னாலும் ரொம்ப ஆச்சாரமா பார்த்தாலே சரஸ்வதி கடாட்சத்தோட தான் ஸ்கூலுக்கு வருவாங்க. ஸ்கூல்ல பிரேயர் சாங் அவங்க தான் பக்தியோட பாடுவாங்க. ஸ்கூல்ல என்ன பூஜை நடந்தாலும் அவங்க தான் முன்னாடி நின்னு பண்ணுவாங்க.
ஆனா ஒரு நாள் குமரன் சார் தோட்டத்துல் அவங்க அம்மண குண்டியோட கையில பீர் பாட்டிலை வச்சு குடிச்சுகிட்டே அவரோட டான்ஸ் ஆடினதை பார்த்து நானே அசந்து போயிட்டேன். அது வரை பார்த்தாலே கும்பிட தோன்றுகிற சுமதி டீச்சரோட கொழுத்த குண்டி, முன்னாடி பெருத்த முலைகளை அம்மணமா பார்த்து நானே அசந்து போயிட்டேன். அவங்க குமரன் சாருக்கு கொடுத்த சூப்பர் கம்பெனியை பார்த்து அசந்தே போயிட்டேன். இத்தனைக்கு சுமதி டீச்சருக்கு பெரிய கஷ்டமெல்லாம் கிடையாது. நல்ல வசதியான குடும்பம் தான். அவங்க புருஷன் பெரிய அதிகாரியா வேற இருக்காரு. பசங்க வெளிநாட்ல படிச்சிட்டு இருக்காங்க. ஆனா அவங்க எப்படி குமரன் சார் மடியில விழுந்தாங்கனு தான் எனக்கு பெரிய மண்ட புழுக்கமா போயிடுச்சு. அதை அடிக்கடி நினைச்சு நினைச்சு எனக்கே அந்த உண்மையை கண்டுபிடிக்கணும்னு தோணுச்சு.
குமரன் சார் கிட்டே போய் இதை கேட்க முடியுமா. கொண்டோ போடுவாரு. அதனால் கமுக்கமா சுமதி டீச்சர் குமரன் சாரை மீட் பண்ணும் போதெல்லாம் மறைமுகமா கவனிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போ ஒரு நாள் குமரன் சாரை சுமதி டீச்சர் வீட்டுக்கே கூப்பிட்டு விருந்து கொடுத்தாள். ஸ்கூல் ப்யூனா இருந்தாலும் குமரன் சாருக்க நான் வலது கையினு எல்லோருக்குமே தெரியும். சில பேரு டேய் நீ ஸ்கூல் வேலைக்கு வாங்குற சம்பளத்தை விட குமரன் சாருகிட்டே வாங்குற சம்பளம் தானேடா அதிகம்னு கிண்டலுக்குனே சொல்வாங்க.
அதுவும் உண்மை தான். நான் வாங்குற மாச சம்பளத்தை விட அப்பப்போ குமரன் சார் என் கையில திணிக்கிற ரூபாய் கட்டுகள் பல மடங்கு அதிகம் தான். சில நேரம் எதுக்காக கொடுக்க சொன்ன பணத்துல மிச்சம் இருந்தா. வச்சுக்கோடா தேவைப்படும் போது கேட்டுக்குறேனு சொல்லிடுவாரு. அதுவே பல ஆயிரம் தாண்டும். ஆனா இது வரை அந்த ரூபாய் கணக்கே குமரன் சார் என்கிட்டே கேட்டுகிட்டதே இல்ல.
எல்லாத்தையும் விட சுமதி டீச்சர் குமரன் சார் மடியில விழுந்த மாயக்கதையை கண்டுபிடிக்க நினைப்ப போது சுமதி டீச்சர் வீட்ல நடந்த விருந்து தான் உபயோகமா இருந்துச்சு. அப்போ சுமதி டீச்சர் வீட்டுக்கு அவருக்கு நெருக்கமான எஸ்தர், பாத்திமா டீச்சர்கள் கூட வந்திருந்தாங்க. நானும் குமரன் சாரும் போனோம். சரி ஐயர் வீட்ல என்ன பெரிய சாப்பாடு வடை பாயசம் தானே அதிகபட்சம்னு நினைச்சா நாங்களே எதிர்பார்க்காம சுமதி டீச்சர் ஒரு பெரிய நான்வெஜ ஹோட்டல்ல 10 பேரு சாப்பிடுற மாதிரி பிரியாணி, சிக்கன், மட்டன்னு ஆர்டர் பண்ணி அசத்திட்டா. அப்போ கூட அவளோட ஆச்சாரமான வீட்ல பண்றோம்னு கூட யோசிக்கல.
அன்னைக்கு கிளம்பும் போதே சுமதி டீச்சர் குமரன் சாருக்கு போன் பண்ணி ஏதோ சொல்ல போற வழியில சார் பீர் பாட்டிலை வாங்கி கிட்டாரு. அப்போவே எனக்கு ஷாக் தான். பரவாயில்லையே சுமதி டீச்சருக்கு இவ்ளோ தைரியமானு நினைச்சேன். அன்னைக்கு டீச்சருக்கு பிறந்த நாளாம். அதுக்கு முன்னாடி அவங்க அப்படி கொண்டாடினதே இல்லையாம். புருஷன் பிறந்த நாளை கூட மறந்துட்டு வெளியூருக்கு கிளம்பி போயிட்டாராம். அவரு எப்பவும் அப்படித்தானாம். பசங்க இங்க இருந்த வரைக்கும் மம்மி பர்த்டேனா அப்படி கொண்டாடுவாங்களாம். ஆனா வெளிநாட்டுக்கு படிக்க போன பிறகு அம்மாவையும் கண்டுக்கிறது இல்லையாம். பணம் தேவைனா மட்டும் தான் போன் பண்ணுவாங்களாம்.
இதெல்லாம் சுமதி டீச்சரை ரொம்பவே பாதித்து உள்ளதை கண்டு கொண்டேன். அதற்கு பிறது தான் சுமதி டீச்சர் நான் மாடு மாதிரி உழைச்சு ஏன் மனுஷி வாழணும் எனக்கும் ஆசைகள், வாழ்க்கை இல்லையா. புருஷன், பிள்ளைகள் அத்தனை பேரும் அவங்க வாழ்க்கையை விருப்பபட்டு சுயநலத்தோடு வாழும் போது நான் மட்டும் எதுக்கு அவங்களுக்காக மட்டும் வாழணும். எனக்கு வாழ்க்கை இருக்குனு புரிஞ்ச பிறகு தான் சுமதி டீச்சர் குமரன் சாரோட உதவும் குணத்து மேல இரக்கப்பட்டு கிட்டத்தட்ட அவரை லவ் பண்ற அளவுக்கு நெருக்கமாகி விட்டாள்.
குமரன் சாரே எதிர்பாராமல் கிடைத்த ஐயர் ஆத்து குலோம் ஜாமூன் தான் சுமதி டீச்சர். ஆனா சுமதி டீச்சருக்கு அதுல பெரிய லாபம் என்னானு செக்ஸ் தான். அவளோட செக்ஸ் ஆசைக்கு தீனி போட குமரன் சார் மாதிரி நம்பிக்கையான ஆம்பளை தான் சரினு முடிவு பண்ணி தான் அவரோட மடியில விழுந்ததை கண்டு பிடித்தேன்.
அன்னைக்கு சமதி டீச்சர் வீட்ல முதல் ரவுண்ட் பீர் உள்ளே போன உடனே சுமதி டீச்சர் அன்று அவள் போட்டிருந்த நைட்டியை உருவி விட்டு பிரா, ஜட்டியோடு டான்ஸ் ஆட ஆரம்பித்து விட்டாள். ஒரு கற்பனைக்கு என்று வைத்துக் கொண்டாள் சுமதி டீச்சரை நீங்கள் என்னம்மா இப்படி பண்றீங்களேமா புகழ் அழகுராணி கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள். அவளை பிரா ஜட்டியில் பார்த்தால் எப்படி இருக்கும். அவளோட கொழுத்த குண்டிகள் ஜட்டிக்குள் பிதுங்கி வழிவதை பார்த்த போது எனக்கு கீழே சுன்னி கசிய ஆரம்பித்து விட்டது. அதோடு விடாமல் அவள் பாத்திமா, எஸ்தர் டீச்சரையும் அம்மணமாக்க அவர்கள் ஏற்கனவே குமரன் சார் முன்னால் பல அம்மண ஆட்டங்களை ஆடியவர்கள் என்பதால் எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் அவர்களும் அம்மண அழகிகள் ஆனார்கள்.
இப்போது சுமதி டீச்சரை அணைத்து கிஸ் அடித்த குமரன் சார் அவளோட பிரா, பேண்டியை கழற்றி விட்டு அம்மணமாக்கி அணைத்து கொண்டு ஆட ஆரம்பித்தார். அப்போது எஸ்தர், பாத்திமா டீச்சர்கள் இருவரும் குமரன் சாரை இழுத்து அவரை பக்கத்தில் இருந்து சோபாவில் சாய்த்து மேலே பாய்ந்து அவளை ரேப் பண்ற அளவுக்கு போக அதை பார்த்து சூடான சுமதி டீச்சர் என்னை பார்த்து கண்ணடித்து என் அருகில் வந்து, டேய் வாடா வந்து என்னை போடுடா. உன்னை மாதிரி வாலிப உருட்டு கட்டை உள்ளே விட்டு குடைஞ்சா தான்டா கீழே என் குறுகுறுப்பு அடங்கும் என்று என்னை அம்மணமாக்கி குனிந்து என் சுன்னியை சப்பி விட்டு அவளும் சோபாவின் மறுபக்கத்தில் படுக்க நான் அதே ஜோரில் சுமதி டீச்சர் மேல் ஏறி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அங்கே குமரன் சாரை இரு டீச்சர்களும் லிங்க அபிசேகம் பண்ணி அசத்த இங்கே சுமதி டீச்சர் கூதியை கடைந்து நான் காமப்பாலே டீச்சர் கூதியில் பீய்ச்சி அடித்தேன். அதற்கு பிறகு அடிக்கடி இந்த கூத்து சுமதி டீச்சர் வீட்டில் நடந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு