வணக்கம் இது ஒரு உண்மை சம்பவம்… பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது… ஹாய் நண்பர்களே நான் கார்த்திக் (25) ஒரே மகன் அதனாலையே தனி மரமாய் இருக்கிறேன்… சென்னையில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் மேலாலராக பணி புரிகிறேன்… சொந்த ஊர் மதுரை… சென்னையில் தங்கி பணிபுரிந்து வருகிறேன்… ஒரு நாள் இரவு பத்து மணி இருக்கும் ஊரில் இருந்து அம்மா அழைத்திருந்தார்கள்…
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை அதனால் நீ ஊருக்கு வர வேண்டும் என்று சொன்னார்கள்… 15 நாட்கள் விடுமுறை சொல்லி விட்டு…
சரி என்று நானும் அவசர அவசரமாக கிளம்பி ஊருக்கு சென்றேன்… ரயிலை பிடித்து காலை சரியாக ஒரு 9 மணியலவில் மதுரை வந்தடைந்தேன்… கதவை தட்டினேன்… அப்பா வந்து நலம் விசாரித்தார்… அம்மா கட்டிலில் உட்காந்து கொண்டு TV யை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்… உடம்பு பரவாயில்லையா என கேட்டேன்… என் உடம்பு நல்லா தான் இருக்கு பா…
சும்மா உன்ன பாக்கனும் போல இருந்தது அது தான் உடம்பு சரியில்லை என்று பொய் சொன்னேன்… நான் கத்தினேன் அட பாவிங்களால உங்க விளையாட்டுக்கு நான் தான் பலி ஆடா? என்று கோவத்துடன் என் அறைக்குள் நுளைந்து கதவை சாத்தினேன்… என் Mobileல் எப்போதும் sex படங்கள் வைத்திருப்பேன் பார்த்துக் கொண்டு தன் கையே தனக்குதவி என்று என் பணியை துடங்கினேன்…
15நிமிடத்தில் கை எங்கும் ஈரமானது… சரி என்று பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு படுத்து தூங்கி விட்டேன்… நெஞ்சை தட்டி டேய் கார்த்தி டேய் எந்திரி டா என ஒரு பெண் என்னை எழுப்புவது போல் உணர்ந்தேன்…. அட யாருடானு பாத்தா என் சித்தி பொண்ணு அபி (19) கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள்…
ஆள் பார்ப்பதற்க்கு… குட்டி ஹன்சிகா மாதிரியே கும்முனு இருப்பாள்… 5.5 உயரம் , கண்களை பார்த்தாலே போதை தலைக்கேறும்… உதடுகள் ரொஸ் நிரத்தில் இருக்கு பார்க்கும் போதே கடித்து திங்கலாம் போல இருக்கும்… மார்ப்புபை பார்தாலே பால் குடிக்க தோன்றும்… அளவிற்க்கு அசத்தல் கட்டை தான் இந்த கதையின் (நாயகி) எழுப்பினால் எழுந்து… வா மா என்று நலம் விசாரித்தேன்…
எனக்கு கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் அம்மாவும் நானும் இங்கு வந்தோம் அண்ணா அம்மா வீட்டுக்கு போய்ருவாங்க நான் இங்கையே இருந்து பெரியம்மா கூட Leave ha Enjoy பண்ணலாம்னு வந்துட்டேன் அண்ணா… சரி சரி மா… சாப்டியா? இல்ல அண்ணா வா சாப்டலாம் என இருவரும் உணவு உண்டோம்… அம்மா சித்தியை வழி அனுப்பி வைக்க ரயில் நிலையம் சென்றிருப்பதால் வர தாமதம் ஆகும்… நானும் அபியும் தான் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம்…
என் ரூமிற்க்கு அழைத்து சென்று சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்… அப்படியே இரவானது… மறுபடியும் சாப்பிட்டு விட்டு படுக்கைக்கு தயாரனேன்… அபி நான் உன்னுடன் தான் தூங்குவேன் என்று அடம் பிடித்து என் ரூமில் தூங்கினால்.. இரவு 12மணி இருக்கும் ஒரு அழு குரல் என் தூக்கத்தை கலைத்தது திரும்பி பார்த்தால் அபி அழுது கொண்டிருக்கிறாள்… நான் என்ன என்று கேட்க்க நான் கல்லூரியில் என் சகமாணவனை காதலிக்கிறேன் எங்கள் காதல் நம் வீட்டிற்க்கு தெரிந்து விட்டது…
அதனால் தான் அம்மா நீ படிச்சது போதும் 1மாசதுல உனக்கு கல்யாணம் பண்ணிவைக்குறேன் அப்டினு சொல்லிட்டாங்க எனக்கு பயமா இருக்கு அண்ணா அவன் இல்லாம என்னால இருக்க முடியாது என்று அழுதால்… நான் அப்படியே என் மார்போடு அனைத்து கொண்டு அழதே அண்ணன் இருக்கேன் என சொல்லி என் மடியில் படுக்க வைத்தேன்… அவள் கண்கள் அழுது அழுது சிவந்து போய் இருந்தது… உதடுகள் துடித்து கொண்டிருந்தது… எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை…
அவள் உதட்டோடு என் உதடு பதித்தேன்… அமைதியாக இருந்தால்… மார்பை கசக்கி கட்டி பிடித்தேன்… அவள் உடலெங்கும் முத்தமிட்டேன்… தொடைக்கு முத்தமிட்டு நிமிர்ந்தேன்… ஆடையை கழட்டாமலே ஆப்பம் போல் உப்பி இருந்தது… அந்த இடம்… என் வாயை பிளந்து புண்டையை ஒரு கடி கடித்தேன்… அம்மா என்னு அலறினால்… நான் உதட்டில் முத்தமிட்டு படுக்க வைத்தேன்…
இருவரும் ஆடைகளை கழட்டி பிறந்த மேனியுன் இருந்தோம்… அழுது கொண்டு இருந்தவள் இப்போது சிரிக்க தொடங்கினால்… என் 7இன்ச் கோலை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினால்… சற்றும் யோசிக்காமல் என் பூலை தன் வாயில் வைத்து ருசி பார்த்தால்… அண்ணா தொண்டை வரையும் போகுது… அண்ணா என்று சொல்லி கொண்டே ஊம்பினால்…
நான் மெத்தையில் படுத்தபடி சொர்கத்தை உணர்ந்து கொண்டிருந்தேன்… ஒரு 10 நிமிடத்தில் என் விந்து அவள் வாயிலும் என் தொடையிலும் சிந்தியது… அதை நக்கி நக்கி சுவைத்தால்… நான் எழுந்து அவளை இழுத்து கட்டலில் தள்ளி அவள் கால்களை விரித்தேன்… சொர்க வாசலில் மதன நீருடன் என்னை வரவேற்றது…
அருகில் இருந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து புண்டையில் தேனை ஊற்றி நக்க தொடங்கினேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆ அம்மா வேகமா நக்கு டா…. ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என மெதுவாக கூச்சலிட தொடங்கினால் ஒரு 15நிமிடம் நக்கினேன் அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் கசிந்தது நான் ஒரு சொட்டு கூட மீதி வைக்காமல் அனைத்தையும் உறிஞ்சி குடித்தேன்… இருவரும் சொர்கத்தின் வாசளுக்கே சென்று விட்டோம்… அவளுடன் நானும் படுத்து கொண்டேன்… அவளை என் மேலே எறி என் பிறப்புறுப்பும் அவள் சொர்க வாசலும் இணையும் படி நேர் கோட்டி வைத்து… அவள் பின் புரத்தை ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்…
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினால் அப்போது தான் தெரிந்தது அவளை இது வரை அவள் காதலன் தொட்டு கூட பார்க்க வில்லை என்று புண்டை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது… அதை காதில் கூட வாங்காமல் நான் இயங்கி கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து….
அவளை பின் புறம் திருப்பி அவள் பின் புறத்தை என் உதடுகளால் பற்க்கள் படாமல் பூனை தன் குட்டியை கவ்வி துக்குவதை போல் கவ்வி கவ்வி எடுத்தேன்…. நான் எழுந்து அவளை இழுத்து கட்டலில் தள்ளி அவள் கால்களை விரித்தேன்… சொர்க வாசலில் மதன நீருடன் என்னை வரவேற்றது…
அருகில் இருந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து புண்டையில் தேனை ஊற்றி நக்க தொடங்கினேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆ அம்மா வேகமா நக்கு டா…. ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என மெதுவாக கூச்சலிட தொடங்கினால் ஒரு 15நிமிடம் நக்கினேன் அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் கசிந்தது நான் ஒரு சொட்டு கூட மீதி வைக்காமல் அனைத்தையும் உறிஞ்சி குடித்தேன்… இருவரும் சொர்கத்தின் வாசளுக்கே சென்று விட்டோம்… அவளுடன் நானும் படுத்து கொண்டேன்…
அவளை என் மேலே எறி என் பிறப்புறுப்பும் அவள் சொர்க வாசலும் இணையும் படி நேர் கோட்டி வைத்து ஒரு அவள் பின் புரத்தை ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்… அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினால் அந்த கதரல் எனக்கு இளையராஜாவின் இசையை கேட்பது போல் இன்னிசை மழையாய் என் காதில் கேட்டது… என் முழு வேகத்தையும் காட்டினேன்…
15நிமிடத்தில் என் விந்தும் அவள் விந்து ஒன்னென நதி போல கலந்தது… ஒரு அரை மணி நேரம் அவள் மார்பின் மீது படுத்து உறங்கினேன்… மீண்டும் அவள் மதன மேடுகள் வாய் பிழந்து இருந்தது… அவைகள் என்னை வா வா என அழைத்ததை போல் உணர்ந்தேன்… இருவரும் எழுந்து நின்று கொண்டு அவள் இடது காலை என் தோளின் மீது வைத்து என் பூலை அவளின் பெண் குறியில் செலுத்தினேன்… முன்பு இருந்த இருக்கம் இப்போது இல்லை… வெண்ணையில் கத்தி பாய்வதை போல் சுலபமாக உள்ளே நுளைந்தது…
அவளை பின் புறம் திருப்பி அவளின் பின் பகுதியில் என் கோலை செலுத்தினேன்…முதலில் கடினமாக இருந்தது பின்பு சுலபமாக உள்ளே நுளைந்தது அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஅஅஅஅஅஅஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
மெதுவா டா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒ யா யா யா அஅஅஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கத்தி கொண்டே இருந்தால் அது என் காதில் விழவே இல்லை….
அடுத்து இருவரும் 69 டிகிரி கோணத்தில் அதாவது என் ஆண் குறி அவள் வாயிலும் அவள் பெண் குறி என் வாயிலும் இருந்தது இருவரும் சுவைக்க துவங்கினோம்…. சொர்கத்தில் மிதப்பதை போல் இருந்தது… 10நிமிடம் கடந்தது… அப்படியே இருவரும் இறங்கினோம்… அவளின் மார்பிற்க்கு நடுவில் என் பூலை வைத்தேன் என் விந்து அவளின் முகம்மெங்கும் சீறி பாய்ந்தது…
அவள் அப்படியே எனது விந்துவை நக்கி நக்கி சுவைத்தால்… இது போன்று எப்போது நாங்கள் இருவரும் தனிமையில் இருந்தாலும் இது போன்ற சம்பவங்கள் நடக்கும்… 6வருடங்களும் பிறகு எனக்கும் கல்யாணம் ஆகி 3வயதில் ஒரு மகன் என் தங்கைக்கு 1வயதில் அவளை மாதிரியே ஒரு பெண் குழந்தை இருந்தால் இப்போதும் எங்களின் காம உறவு நீடித்து கொண்டு தான் இருக்கிறது….
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு