என்னோட birthday அன்னைக்கு எங்க v2la யாரும் இல்லை இங்க இருக்க ரொம்ப போர் அடிச்சது. ..அதனால நா phone ல sweety கூட செஸ் chat பண்ண அப்ப மேரி கால் பண்ணீ அவ friend வீட்டுல ட்ரோப் பண்ண சொன்னா எனக்கு போர் அடிச்சதுனால ok னு கிளம்பி அவளை pick-up பண்ண போன அப்போ அவ டீ ஷர்ட் ஜீன்ஸ் pant போட்டிருந்த ava முலை அப்டியே தெரிஞ்சது .Mary என பார்த்து பர்த்டே wish பண்ணா நா எதிர் பாக்காத அப்போ ஹூக் பண்ணே கிச் பண்ண இதுவரை அவ அப்டி பண்ணது இல்லை..
எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருஞ்சு நா அவளை நல்ல அமுக்குனா அப்போ ava முலை என் cheat ல அமுங்கியது …நா அவ காதுல thks சொன்ன நா அப்படி பண்ணது அவளுக்கு மூட் ஏறுச்சு ava கண்ணுல அப்படியே தெரிஞ்சது.பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணும் போது எனக்கும் அவளுக்கும் கேப் இருந்தது கொஞ்ச தூரம் போன உடன் என்ன ஒட்டி வந்த நா சடன் பிரேக் போட்டஉடன் ava முலை என் முதுகுல பட்டது .அப்றம் நா ava கைய புடிச்சு என் ஹிப்ல வெச்சான் அவ ஒன்னும் சொல்லல அப்போவே முடிவு பண்ணேடன் பாப்பா கே சொல்லி னு.
நா அவளிடம் உனக்கு பைக் ஓட்ட தெரியுமான்னு கேட்டான் அவள் இல்லனு சொன்னா நா உடனே வா வந்து bike ஒட்டு நா புடிச்சுகிறானனு sonna அவ முன்னாடி வந்தா அப்போ நா அவளை ஒட்டி உக்காந்த என்னோட சுன்னி ava குண்டிக்கு மேல முட்டுறது தெரிஞ்சு நா அவ face க்கு சைடு ல என Face அ வைச்சன் ava கன்னம் என்னோட கன்னம் டச் ஆச்சு நா அவ டீ ஷர்ட் கு உள்ள பாத்தேன் அப்போ ரெட் colour ஸ்லிப் தெரிஞ்சு.அதை பார்த்த உடன் இன்னும் cock பெரிசா ஆய் ava குண்டிய அடிச்சது நான் பண்ணுறது அவளுக்கு புடிச்சுருச்சு.
அவ என நேர ஒரு ஷோரூம் கூப்டு போய் ட்ரெஸ் வாங்கிக்குடுத்த எனக்கு ரொம்ப ஹாப்பி ஆஹ் இருந்துச்சு.நா சொன்ன இந்த டிரஸ் அ போட்டு உனக்கு காட்டும் கட்டணும் னு ஆசைன்னு சொன்னava கே னு ட்ரைல போட்டு வாங்கனு சொன்ன நா இல்லை சைஸ் கரெக்ட் எங்க வீட்டுல போய் போட்டு பாப்போம் னு சொன்ன அவ கே னு சொல்லிட…வெளிய வந்து பார்த்த நல்ல மழை என பண்ணணு நனைச்சுட்டியே எங்க v2ku போன அப்போ அவ ட்ரெஸ் ட்ரான்ஸ்பரென்ட் ஆ உள்ள போட்டுருக்காது அப்டியே தெரிஞ்சு .
நா அவள் பைக் ல என கட்டு பிடிச்சுக்கோ மழை ல பைக் brake நல்ல புடிக்காதுனு சொன்ன அப்போ அவள் இன்னும் நல்ல tight ஆஹ் புடிச்சுகிட்டு நாங்க வீடுக்கு வந்த உடன் நாங்க
bedroom
ல டிரஸ் மாத்த போனோம் .அப்பறோம் நா உங்க அக்காக்கு தா இந்த room னு சொன்ன அவ டல் ஆய்டா .நா சாரி சொன்ன அவ கேக்கல நா லிப் கிச் பண்ண ava expect பண்ணல நா continu குடுத்துடேயா இருந்த அவளும் ஈர டிரஸ் நானும் ஈர ட்ரெஸ் நா அவ face fulla கிச் பண்ண அவ வென வென சொன்ன பட் அசைவில் ல என இன்னும் இருக்கமா ஆ ஹூக் பண்ண .நாava face முழுவதும் முத்தம் குடுத்தான்.அப்டியேava hair குள்ள finger விட்டு move பண்ண அது அவள்க்கு புடிச்சு இஞ்சு .நா அவ டீ ஷர்ட் கு உள்ள வை விட்டான் அவ ஸ்லிப் இருக்கதுனால அவ தொப்புள் என்னால டச் ப்பண்ண முடியல..
10 மிண்ட்ஸ் முழுவதும் ava face ava கழுத்துக்கு முத்தம் குடுத்துடே இருந்த அவ டீ ஷர்ட் மட்டும் முலை அளவு மேல தூக்குன அவ வேணான்னு சொல்லிட கே னு நானும் லிப் kiss அ continu பண்ண. கொஞ்ச நேரத்துல அவ சவுண்ட் விட ஆரம்பிச்சுட்டா .நா அப்போ டீ ஷர்ட் ஆ மேல தூங்குன அவ ஒன்னும் சொல்லல ரெட் கலர் ஸ்லிப் போட்டிருந்தா ரூம் ட்ராக்கா இருந்துச்சு அதுலயும் அவ முலைய ஒட்டி இருக்க ஏரியா வெண்ண மாரி இருந்துச்சு.நா slip மேல கிஸ் பண்ண முலை கிட்ட வரும் போது அந்த நிப் அ மெதுவா கடிச்சான்
aval எனனைய இன்னும் இருக்கமா கட்டி புடிச்சுகிட்ட நா ஸ்லிப் ல kiss பண்ணீட்டே pant ஆ remove பண்ண .முடியல அவ pant ல jip மட்டும் remove பண்ண .இப்போ அவ கழுத்துக்குள்ள கிச் பண்ண அப்பறம் அவ pussy ஆ தூக்கி தூக்கி காட்டுன .ஜீ.ன் பான்ட்டை முட்டு அளவு அவுத்து விட்டேன் அப்போ அவ ஸ்லிப் கு மேட்ச் ஆ inner போட்டிருந்த.அந்த குளுரு ava மேல எனக்கு இருந்த ஆசை எல்லாம் எனக்கு இன்னும் போதைக்கு கொண்டு போய்ட்டு.நா அவ inner கு மேல இருக்க ava pussy hair ஆ lip வச்சு உரிஞ்சன். அப்டியே pussy மேல மெதுவா பல் படுற மாரி வலிக்காம கடிச்சீசேன் ava என முகத்தை அவள் பிறப்பை மேல அம்முக்குண.அவ inner full a ஈரமா இருந்தது நானும் அந்த inner இருந்த மழை தண்ணிய லிப் வச்சு உரிஞ்சன்
நா பண்ணது மேரி கு நல்ல மூடு ஏத்தி விட்டுச்சு அவ மூடுல கண்ணை முடி இருந்தா பார்க்க பளிங்கி சிலை மாரி இருந்தா ந மெதுவா அவ bra வா பார்க்க slip மேல தூக்குன அவ வயிறு செமயா இருந்துச்சு அப்டியே kiss பண்ணீடு மேல slip எ தூங்குன .அந்த குளிருக்கு இன்னும் போதைய குடுத்தது அவ உடம்பு.ப்ரா நல்ல அம்முகி லிப் kiss பண்ண அப்றம் கைய கால் ல இருந்து மெதுவா தடவிடே மேல வந்த அவ கால் முடியை தடவுறது அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சுருச்சு .
மெதுவா அவ ஜட்டிய இறங்கி விட்டேன் அவ புண்டைல முடி இல்லாம பல பல னு இருந்துச்சு .அவ புண்டை மேல முடி இருக்கானு நாக்கு வச்சு தேடுன .புண்டை மேல கோடு ஆரம்பிக்குற இடத்துல விரல் வைச்சு சுத்திட்டு இருந்த கோட்டுக்கு கீழ நாக்கு வைச்சு சுத்திட்டு இருந்த கொஞ்ச நேரத்துல அவ லீக் ரொம்ப பண்ணீட்ட அதனால மேல வந்து ப்ரா வ கழத்தி அவள் முலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன்.அவ முலை சூப்பரா இருந்துச்சு nip மட்டும் lite எ மா நிறமா இருந்துச்சு .மேரி முலை முழுவதும் வாயில வைக்க முயற்சி பண்ண முடியல அவ முலை முழுவதும் முத்தம் குடுத்துட்டு என்னோட குஞ்சி கு விடுதலை குடுத்தேன் .என்னோட குஞ்சை பார்த்து அவ பயந்துடா அவ புண்டை ஓட்டை குட்டிய இருந்தால நா பயப்புடாத னு சொல்லிடு அவ கைல குஞ்சு குடுத்தேன் icecream சாப்பிடுற மாரி ஊம்ப சொன்ன அவளுக்கு அது புடிக்கல நா மெதுவா அவ மேல படுத்து லிப் கிஸ் பண்ண அப்போ குஞ்சி புண்டைல இடிச்சது .நா அப்டி பண்ணீடு இருக்கும் போது leak aaidu .
எனக்கு அவ புண்டைல விட ஆசை அவ ரொம்ப பாய்ந்த னால சுன்னிய அவ மார்புக்கு இடைல வச்சேன் 2 முலைய ஒட்டி பிடிக்கும் பொது நல்ல இறுக்கமா இருந்துச்சு இப்போ நா move பண்ண ஒரு 10 நிமிசத்துல எனக்கு லீக் ஆக அவளை பதன் அவ அடுத்த ரவுண்டு கு ரெடி ஆஹ் இருந்தா நா ஒரு விரல் அவ புண்டையில் விட்டு மெதுவா ஆடுன oil போய் எடுத்து வந்து புண்டைல முலைல ஊத்துன கொஞ்ச நேரத்துல புண்டை விரிய ஆரம்பிச்சது அவ கண்ண மூடி ரசிச்சுட்டு இருந்தா நா 2டு விரல் வைச்சு கொஞ்ச நேரம் பண்ணீடு இருந்த அப்ப அவ புண்டை நல்லா விரிய ஆரம்பிச்சது .நா மெதுவா குஞ்சு புண்டைல வச்சு தேச்சேன் .அவ நல்லா சவுண்ட் விட ஆரம்பிச்சா என் சுன்னி அவ புண்டைல நல்ல ஆயில் இருந்தனால வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சி அவள் நா 3 விரல் விட்டேன்னு வேணானு
சொல்லும்போது
சுன்னி அவ புண்டைய ஆழம் பாத்தது அவளுக்கு கொஞ்சம் வலிச்சதுனு பின்னாடி சொன்னா [email protected]
அவளுக்கு ரத்தம் வராத பாத்து பயந்தா நா ஒன்னும் இல்லனு நல்லா தொடச்சு விட்டேன் .இப்போ அவ ஓல் கு ரெடி ஆய்டா நா வேற வேற பொசிடிஒன் ஆஹ் 2 தடவை பண்னோம் .அப்பறம் அவள் வீட்டுக்கு bike ல lovers மாறி போனோம்.அண்ணைக்கு இருந்து 2டு பொண்ணையும் லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சான் .sweety மேல இருக்கும் போதே நா மேரி எ முலைல குண்டில புடிப்பேன் அவள் கு அது புடிச்சாலும் காட்டிக்க மாட்ட இப்படியே வாழ்க்கை போயிடே இருந்துச்சு .
ஸ்வீட்ய் அவ அம்மாடா நா balaji ய தான் கல்யாணம் பண்ணுவான் னு சொல்லிட மேரி யம் எங்க லவ் க்கு சப்போர்ட் பன்னதுனால அவங்க அம்மாவால ஒன்னும் சொல்ல முடியல ..அவங்க அம்மா என்கூட நல்லா பேச ஆரம்பிச்சாங்க எனக்கு அவங்க வ்வீடு மாப்பிளை ஆனா மாரி ஒரு பீல் வர மாரி எல்லாரும் நடந்துட்டாங்க .ஒரு நாள் அவங்க அம்மா tired a படுத்து இருந்தாங்க எனக்கு ஒரு மாரி ஆய்டு நா அவங்கள ஹாஸ்பிடல் கூப்டு போன அப்றம் வீட்டுக்கு வந்து மசாஜ் பண்ணீ விடுறன் னு சொன்ன .ஹாஸ்பிடல் ல normal னு சொன்ன உடன் வீட்டுக்கு வந்து அவங்க கால் அமுக்கி விட்டேன்
கொஞ்ச கொஞ்சமா அவங்க டிரஸ் எ மேல எதுனா முட்டுக்கு மேல போன உடன் அவங்க கண்ணனை மூடிட்டாங்க இப்போ அவங்க டிரஸ் கு உள்ள கூடி பார்த்த உள்ள புண்டை தெரிஞ்சது .நா விரல் மேல கொண்டு போன அப்போ தண்ணி மாரி எதோ கைல பட்டுச்சு அவ்ளோ நாள் அடக்கி வச்சிருந்த எல்லாத்தையும் லீக் பண்ணாக அப்றம் நா விரல் புண்டைல விட்டு மெதுவா உள்ள விட்டு வெளிய எடுக்கும் பொது மேரி ஸ்வீட்ய் வந்தாலே நா கை எடுத்துட்டேன்.மறுநாள் நாங்க எல்லாரும் பேய் படம் பாத்தோம் மேரி,ஸ்வீட்ய் ஆண்ட்டி,வரிசையா படுத்துருந்தாக நா ஆண்ட்டி பக்கத்துல படுத்தேன் நா கைய அவங்க முலைய புடிச்சேன் ரொமப சூப்பர் எ இருந்துச்சு .அவங்க 2டு பேரும் படம் பக்க நாங்க 2டு பேரும் படம் ஒட்டினோம் படம் முடிய நானும் என் லீலையை முடிச்சுட்டேன் .இதுக்கு அப்புறம் ஆண்ட தனியா இருந்தா என் சேட்டையை ஆரம்பிச்சுருவன்.
நா ஸ்வீட்ய் வீட்டுக்கு வரும்போது ஆண்ட்டி தனியா சமையல் அறைல இருந்தா நா தண்ணி குடிக்க போறான் னு உள்ள வந்து ஆண்ட்டி அ பின்னாடி இருந்து கட்டி
புடிப்பேன்
அவங்க பயப்புடுவாங்க நா என் சுன்னிய அவங்க குண்டி மேல அம்முகிடேயா அவங்க முலைய அமுக்குவான்.அப்புறம் கழுத்து அத சுத்தி கிஸ் பண்ணுவான் .ஒரு நாள் அவங்க நைட்டி போட்டு சமையல் பண்ணீட்டு இருந்தாக நா அவங்க நைட்டி குள்ள போய் உக்காந்து புண்டைய பாத்துட்டு இருந்த நா உள்ள இருக்காது வெளிய தெரியாத மாரி ஆண்ட்டி காலா விரிச்சு வச்சாங்க நா விரல் அவங்க தொடைல இருந்து மேல வர தொடுடே புண்டைக்கு போனா .அப்போ மேரி சமையல் காட்டுக்கு வந்து அம்மா ட pad எங்கன்னு கேட்ட அவங்க அம்மாவால ans சொல்ல முடியல ஏன்னா நா புன்டைக்கு உள்ள வர 2விரல் விட்டிருந்த சொல்ல முடியாம தவிச்சத பக்கமுடியலைனு பீல் பண்ண..தொடரும் ……….
திருமணம் ஆன பெண்கள் , கணவனை இழந்த. பெண்கள் , கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் , ரகசியம் காக்கப்படும் , மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் ,கன்னி பெண்கள் முதல் முறை உடல் உறவு வைக்க பயப்படும் பெண்களுக்கு வலி இல்லாம சுகம் மட்டும் வேணும் நா [email protected] வந்து chat tips வாங்கிகோங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு