வணக்கம் இது உங்கள் வெற்றி.. என்னுடைய கதைகளை படித்த அனைவருக்கும் நன்றி. ஒரு சின்ன கவலை யாரும் கமெண்ட்ஸ் பண்ணாதது..
நான் முதல் முறையாக தமிழ்ல எழுதுறன் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்..
இந்த கதையை படிச்சிட்டு கமெண்ட்ஸ் பண்ணவும்..
ஸ்கூல் கேர்ள்ஸ் கல்லூரி பெண் ஆண்ட்டி அப்றம் திருப்திகரமாக உறவு இல்லாதவர்கள் என் சேவை வேண்டுமெனில் ப்ளீஸ் தொடர்பு கொள்ள [email protected] இவை அனைத்தும் ரகசியமாக வைக்கப்படும்..
இது என் பள்ளி பருவத்தில் நடந்த கதை.. அப்போது வயது 13 இருக்கும்.. பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் பெண்ணுடன் நடந்தது.. அவள் பெயர் சந்திர (Name changed ).. வயல் வெளியில் வேளை செய்து சரியான நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாள்.. விளையாட அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் போது சிறுவர்கள் விளையாடும் எதேனும் ஒரு விளையாட்டு விளையாட பொழுது போகும்..
இப்படியே சென்று கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் நான் மட்டும் விளையாட சென்றேன் அங்கும் யாரும் இல்லை எனவே என்ன விளையாடலாம் என்று கேட்டால் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை பிறகு அவளே அப்பா அம்மா விளையாட்டு சொன்னா எனக்கு எப்படினு தெரியாதுன்னு சொல்ல அவள் சொல் லி தருவதாக கூறி ரூம் உள்ள கூப்பிட்டு சென்றால்..
அவள் படுக்கையில் sexy ஆக படுத்து கொண்டு என்னை மேலே வர சொன்னால் வந்து அவள் மேலே படுக்க சொல்ல நானும் செய்தேன்.. சிறிது நேரம் கழித்து நன்றாக கட்டி பிடித்தாள்.. இருவருக்கும் மூட் ஏற அவள் என்னுடைய கால் சட்டையை கலட்டி போட்டு விட்டு அவள் ஜட்டி மட்டும் கலட்டி போட்ட பிறகு avaloda புண்டைய நன்றாக நக்க கொடுத்தாள்..
அத‌ன் பிறகு என்னோட 6 இனச் சுன்னியை கொண்டு avaloda புண்டைய நல்ல தேய்க்க செய்தேன் அவள் ஆணைப்படி.. 10 நிமிடம் செய்ய அவளின் காமம் தலைக்கேற என்னை கிழ தள்ளி அவள் மேலே சென்று நன்றாக தடவி உச்சம் அடைந்தாள்.. இவ்வாரு நாட்கள் செல்ல ஒரு த்ரில் ‘க்காக என்னோட தம்பியை பயன்படுத்தி வேர கேம் பிளான் பன்ன அவ… அதாங்க ஐஸ் பாய் விளையாட்டு.. நாங்கள் இருவரும் ஒளிந்து கொள்ள என் தம்பி கண்டு புடிக்க வேண்டும்..
அந்த நேரத்தில் நாங்கள் ஆடிய காம ஆட்டம் உங்களுக்கு இதோ.. இருவரும் சென்று ஒளிந்து கொண்டு ஒரு magnet’ ஐ உடலில் ஒளித்து வைத்து அதை கண்டு புடிக்க வேண்டும்.. அவள் வேண்டுமென்றே அவளுடைய thodai இடுக்குகளில் ஒளித்து வைப்பாள் நான் அப்போது அவள் pavadaikkul சென்று அதை தடவி கண்டு புடிக்க விரல்கள் அவள் புண்டைய thadava அவள் துடிதுடித்து magnet’ஐ கிழ விட்டு விடுவாள் பிறகு நான் அவள் koothi’ஐ நன்கு நக்கி விட்டு வருவேன்.. அடுத்த முறை நான் மறைய vatchi அவள் கண்டு பிடித்து என்னோட சுன்னியை ஊம்பி விடுவாள்.. இப்படியே யாரும் இல்லாத நாட்களில் எங்கள் காம ஆட்டம் சென்றது..
நான் பள்ளி விடுமுறை காரணமாக பெங்களூர் சென்று ஒரு மாதம் கழித்து மீண்டும் ஊருக்கு வந்தேன்.. இப்போது ஓரளவிற்கு காமம் பற்றி அறிந்து வந்தேன்.. வந்த மறு தினமே அவளின் துணியில் ஒரு பேப்பர்’இல் என் sunni உன் புண்டைய ookka தயார் என்று எழுதி வைத்தேன் அவள் அதை படித்து உடம்பு எப்படி இருக்குனு மட்டும் கேட்டு விட்டு சென்றுவிட்டாள்..
பிறகு அவளை மடக்க பிளான் போட்டு அவளையும் போட்டேன்.. சில தினங்களுக்கு பிறகு அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் நான் அங்கு சென்று நடந்த அனைத்தையும் solla போகிறேன் என்று கூற அவள் வேண்டாம் endru சொன்னாள்.. அதற்க்கு அவளின் புண்டைய கேட்டு விட்டேன் நான்.. அவள் வெறுப்பாக உடைகளை களைந்து விட்டு கட்டிலில் திரும்பி படுத்து கொண்டாள்..
நான் அதை பயன்படுத்தி அவளின் கால்களை நன்றாக பிடித்து விட அவளின் உடல் சற்று தளர்ந்தது.. இப்படியே உடல் முழுவதும் கொடுத்து பிறகு அவளின் புண்டை அருகில் தடவி பிடித்து விட கால்களை நன்றாக விளக்கி வைத்து anupavithal.. நேரம் ஆக ஆக அவளின் மூட் காரணமாக திரும்பி படுக்க முன் பகுதியில் massage கொடுத்து அவளின் உதடுகளில் அழுத்தமான ஒரு முத்தம் கொடுத்து mulaikalai பிசைந்து இன்னும் வெறி ஏத்தி அவளை தயார் செய்தேன்.. அவளும் நன்றாக munaga ஆரம்பித்தாள்..
பிறகு அவள் உடம்பு full’a நக்கி சுவை parthu.. அவளின் புண்டைய நக்க அவலோ என் thalaiyai பிடித்து அவள் புண்டைய நன்றாக நக்க அழுத்தினால் நானும் விடாமல் நக்கி அவள் புண்டை juice குடித்தேன்.. பிறகு என்னோட உடைகளை களைந்து அவளிடம் என்னோட சுன்னியை சப்ப கொடுக்க அவளும் நன்றாக செய்து என் சுன்னியை தடி ஆக்கினாள்..
அந்த நாட்டுக்கட்டை கொஞ்சம் கருப்பு நிறம் வேளை செய்து இறுகிய உடம்பு…. 32 28 30.. Cat eyes.. அப்படி யாருங்க கிடைப்ப முதல் முறை ookka.. அவள் pundaiyil நன்றாக தடவி உள்ள விட ரெடி ஆனேன்.. இறுக்கமான புண்ட கொஞ்சம் வரிஞ்சி கொடுத்து உள்ள சென்றது.. அவள் அம்மா என்று சொல்ல உதட்டை கடித்து ஓங்கி குத்த கன்னி திரை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது..
அப்படியே அவள் இதழை சுவைத்து விட்டு முளையிலேயே பால் குடிக்க அவள் வலி குறைய அவளை புணர ஆரம்பித்தேன்.. இறுக்கமான புண்ட நல்ல சுகம் தர ஓங்கி ஓங்கி குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.. அவளும் sssss hhhhaaaa hmmm hmmm hmmm come on da’nu munaga ஆரம்பித்தாள்.. அது இன்னும் வெறி ஏற்ற அவல வேகமாக ookka ஆரம்பித்தேன்.. Avlo போதும் போதும் ‘னு solla கேட்காமல் oothu கொண்டு இருந்தேன்.. சிறிது நேரம் பொறுமை ஆக செய்ய வேர position’ kku change aanom..
Athanga கேரளா ஸ்டைல் தேங்கா உரிக்க solla சொன்ன அவல.. நா‌ன் படுக்க அவள் என் sunnikku நேராக அமர்ந்து avaloda koothikkul என் சுன்னியை என்னை பார்த்து உதட்டை சுளித்து உள்ளே விட என் sunni இன்னும் temper ஆகி avaloda புண்டைய கிழிக்க ரெடி ஆனது.. மேலே அமர்ந்து அழகா தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள் .. Ssss hhhhh hhhhh sssssss super chanthra இன்னும் என்று அவளை சூடு eatha இடுப்பை வளைத்து நெளிந்து நன்றாக othukkeetu இருக்கும் போது அவளின் தோழி வாசலில் இருந்து parpathai கவனித்தேன்.. Avalo எதுவும் தெரியாமல் நன்றாக குத்தி கொண்டு இருந்தாள்… அவளின் தோழி உள்ளே வர இவள் கஞ்சியை kotti விட்டு மேலே படுத்தாள…
பிறகு நடந்ததை அடு்த்த கதையில் பார்ப்போம்..
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்யுங்கள்..
பள்ளி மாணவிகள் கல்லூரி மாணவிகள்.. கல்யாணம் ஆகி திருப்தி இல்லாதவர்கள் கணவ‌ன் இல்லாதவர்கள் உங்களுக்கு செக்ஸ் பார்ட்னர் இல்லனா chat pannanuma pls mail this id [email protected] உங்கள் தகவல்கள் பத்திரமாக இரு‌க்கு‌ம்….. Ungalukkaga free massage’um irukku monthly once

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு