வணக்கம் நண்பர்களே… நான் இந்த தளத்தில் நிறைய கதைகளை படித்து உள்ளேன்… எனவே இங்கு நான் கதை எழுதுகிறேன்.. இது எனது முதல் கதை.. எனவே எனக்கு ஆதரவு அளியுங்கள்….
நான் மற்றும் கோகிலா கொய்யா மரத்தின் அடியில் நடந்த இன்ப நிகழ்ச்சி பற்றிய கதை….
நான் முதலில் அவளை ஒரு கடையில் பார்த்தேன்.. அப்போது அவள் எதேர்சயக குனிய அவளின் அழகிய சிறிய மார்பு எனுடய கண்ணுக்கு விருந்து படைத்தது.. அபோழுதே முடிவு செய்தேன் இவளை ஆசை தீர அனுபவிக்க வேண்டும் என்று…
பின்னர் தினமும் அந்த வழியாக சென்ற போது தெரிந்து கொண்டேன் அவள் அந்த கடையில் வேலை செய்கிறாள் என்று..
பின்பு அந்த கடைக்கு அடிக்கடி சென்று அவளிடம் நட்பாக பழகினேன் .. பின்னர் அவளின் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு எனுடய நம்பர் கொடுத்து விட்டு வந்தேன்…
சில நாட்கள் காத்து இருந்தேன் அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வரும் என்று ஆனால் வரவே இல்லை…
சில நாட்களுக்கு பிறகு அவள்தன் கால் பணினால் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.. அப்டேயே எங்களோட பேச்சு தொடர்ந்தது தினமும் பேச வாய்ப்பு கிடைக்க அதை பயன்படுத்தி தினமும் கொஞ்சம் அவளிடம் இரட்டை அர்த்த ஜோக் மெசேஜ் என கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி தினமும் காமத்தை பற்றி பேசி அவளை எனது வழிக்கு கொண்டு வந்தேன்.. எங்களின் இந்த காம தொடர்பு ஃபோனில் இருந்து நிஜமாக நடக்கும் தருணம் சரியாக அமைந்தது…
பேசி கொண்டு இருக்கும் போது நான் அவளிடம் நிஜமாக செக்ஸ் செய்யலாமா என்று கேட்க அவள் முதலில் மறுக்க அவளிடம் பேசி அவளை எனது வழிக்கு கொண்டு வந்தேன்..
அவள் சொன்னாள் அவளுடைய வயலுக்கு சென்று செய்யலாம் என்றால் எனக்கும் அது சரி என்று.
அந்த நாளுக்கு காத்து கொண்டு இருக்க ஒரு விடுமுறை நாள் அவளுக்கு அவள் சொன்னது போல அவளுடைய வயலுக்கு சென்றேன்… அங்கே சிகப்பு நிற தாவணி கறுப்பு நிற பாவாடை அணிந்து எனக்காக காத்துக் கொண்டு இருக்க அவளை பார்த்த உடனே எனக்கு அவளை அ்படியே அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்ற எனுடய ஆசையை அவள் கண்டுபிடித்து விட்டால்..
அவளை பார்க்க எனக்கு வெறி ஏற அவளை பக்கத்தில் இருந்த மோட்டார் ரூமுக்கு தூக்கி கொண்டு செல்ல முயற்சிக்க இங்கு வேண்டாம் யாராவது வந்த மாட்டிப்போம் வேறு இடத்திற்கு செல்லலாம் என்று சொல்ல நானும் காமத்துடன் சரி என்று அவளின் முளையை தடவி கொண்டே சென்றேன்… அவளும் முனகி கொண்டே வந்தாள். அவள் அழைத்து சென்ற இடம் கொய்யா மரத்தின் அடியில் நன்றாக பச்சை பசேல் என்று இருந்தது.. பக்கத்தில் தண்ணீர் ஓடி கொண்டு இருக்க ஜில்லுறேன்று காற்று வீசியது அப்போ தான் அவளின் இடுப்பு பகுதி தெரிய அவளின் அழகிய தொப்புள் குழி தெரிந்தது..
அதை பார்த்த உடனே எனுடய நாகை அவளின் அழகிய தொப்புளில் நாக்கால் தடவி மசாஜ் செய்ய அவளுக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது… பின்னர் இருவரின் நாக்கும் ஒன்றோடு ஓன்று நலம் விசாரிக்க வாயில் இருந்து அவளின் தேன் சிந்தியது… 5நிமிடம் கழித்து நாக்கை எடுத்து அவளின் மூலயை அப்படியே கடிக்க அவள் மேலும் முனகி அவளின் தாவணியை கயட்ட கறுப்பு நிற ஜா்கெட்டில் அவளின் அழகிய 32 அளவு மார்பு வெளியே வர தவித்து கொண்டு இருக்க அபடிய அவளின் ஜாகெட்டை கழட்டி விட்டு பார்க்க அவள் பிராவை பொடவே இல்லை என்று தெரிந்தது…
அவள் ப்ரா அணியாமல் அவளின் மார்பு கொஞ்சம் கூட தொங்கவே இல்லை… அப்டயே எனுடய இரு கைகள் கொண்டு அதை பந்து போல பிசைய ஆரம்பித்தேன்… அவள் மீண்டும் காமத்தின் உச்ச நிலை அடைந்தாள்.. கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் எனுடிய பூளை உருவ ஆரம்பித்தாள்..
நான் உடனே எனுடய லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் இருக்க அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு எனுடய பூளை உருவி விட ஆரம்பித்தாள் எனக்கு இது தான் முதல் முறை ஒரு பெண் எனுட்ய பூளை உருவ எனக்கு என்னவோ செய்ய நான் வெறி கொண்டு அவளின் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு அவளின் தொப்புளில் மறுபடியும் நாக்கைகொண்டு கோலம் போட்டு கொண்டு அவளின் ஜட்டிய கழட்டி விட்டு பார்க்க நன்றாக சுத்தம் செய்யப்பட்ட புண்டை…
இது வரை காத்து இருந்த புண்டை இது தான்… அவளின் புண்டயை தொட நன்றாக உப்பி இருந்தது… அவளின் புண்டை ஈரமாகி இருந்தது… பின்ன அப்படியே எனுடய கை வைத்து அவளின் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்க்க அவள் மூடு ஏறி எனுடய பூளை வேகமாக உருவ நான் அவளின் புண்டை மேல் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.. பின்னர் எனுடய பூளை உருவி அவளின் புண்டையில் விடுவதற்கு முன் அவளின் பிளவில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவளின் புண்டையில் எனுடய பூளை உள்ளே விட அது உள்ளே செல்ல அடம் பிடிக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் அழுவ நான் அவளின் மார்பை பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எனுடய வேகத்தை அதிகரிக்க அவளின் புண்டையில் உள்ளே விட அது அவளின் கன்னி புண்டையை கிழித்து கொண்டு சென்றது…. அப்பொழுது அவள் காம்தின் எல்லைக்கு சென்று இன்பமாக வலி மிகுந்த கதறினாள்… அவளின் கதறல் சத்தம் என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது….அப்பொழுது அவளின் புண்டையில் இருந்து லேசாக இரத்தம் வர எனுக்கும் கஞ்சி வர அவளும் உச்சம் அடைய மூன்றும் இணைந்து அவளின் புண்டையில் விட்டேன்… அப்பொழுது அவள் வலி குறைந்து காமத்தில் இருந்தாள்..
பின்னர் மீண்டும் எனுடய பூளை வெளியே எடுத்தேன்… இபொழுது எனுடய பூளை அவளின் வாயில் வைத்து சப்ப சொல்ல அவள் முடியாது என்று சொல்ல நான் அவளின் வாயில் வைத்து அமுக்க அவள் ஏதும் பேச முடியாமல் எனுடய பூளை உருவி விட்டாள்.. எனக்கு கஞ்சி வர கொஞ்சம் நேரம் ஆக கஞ்சி வரும் சமயத்தில் எனிடய பூளை அவளின் வாயில் இருந்து உருவி அவளின் அழகிய மார்புக்கு இடையில் வைத்து தேய்க்க எனுடய கஞ்சியை அவளின் முகம் உதது மார்பு காம்புகளை சுற்றி கஞ்சி சிந்தியது ..
இந்த சமயத்தில் அவள் 2 முறை உட்சம் அடைந்து இருந்தல்… அவ்வாறு செய்யும் சமயத்தில் சிவ பூஜையில் கரடி வருவது போல தூரத்தில் யாரோ ஒருவர் அவளை அழைக்க நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளை அணிந்து கொள்ள இறுதியாக அவளுக்கு ஒரு நீண்ட முத்தம் கொடுத்தேன்,.. பிறகு நான் கிளம்பும் போது ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி தரும் வகையில் ஒரு விசயம் சொன்னால்… அது என்ன என்றால் அடுத்த வாரம் அவளின் கடை உரிமையாளர் வீட்டில் 1 விசேஷம் என்றும் எனவே அங்கு என்னை வருமாறு சொன்னால்…
திருமண மண்டபத்தில் என்ன நடந்து என்று அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். .
இதில் ஏதாவது தவறு இருந்தால் கீழே கமென்ட் சொல்லுங்கள்…. இது தான் எனுடய முதல் கதை…
என்னை தொடர்பு கொள்ள [email protected] இல் உங்களின் கமென்ட் மற்றும் எனுடன் பேச விருப்பம் உள்ளவர்கள் அதில் உங்களின் phone number கொடுங்கள்… உங்களின் நம்பர் பாதுகாப்பாக இருக்கும்..
அடுத்த கதையில் உங்களை தொடர்பு கொள்ளும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்களின் நந்தா…. நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு