என்னோட பேரு பாலாஜி நா பக்க குட்டியா இருப்பேன் .நா engg படிக்கும் பொது எனக்கு காதல் வந்துச்சு அவர் பேரு sweety .அவங்க வீட்டுல வீட்டுல என் காதலி அவ தங்கை(மேரி ) அப்றம் அவங்க அம்மா.நாங்க லவ் பண்ணது அவள் தங்கைக்கு(மேரி ) தெரியும் அவளுகு என்னை ரொம்ப புடிச்சுருந்தால support பண்னண . sweety கூட அடிக்கடி அவங்க வீட்டுல romance பண்ணும் பொது அவ தங்கை பாப்பா .
என் காதலி என் மேல ரொம்ப பாசமா இருப்பா .
நானும் என் காதலியும் வீட்டுல ஆள் இல்லாத அப்போ oral செஸ் பண்ணுவோம் .
ஒரு நாள் நானும் அவளும் பெட் ரூம் ல பேசிட்டு இருக்கும் பொது அவ தங்கச்சி sudden ஆ வந்து டிரஸ் change பண்ணும் பொது என் காதலி stop பண்ணீடா .மேரி அவ டாப்ஸ் மேல தூக்கும் போது அவள் தொப்புள் தெரிஞ்சது அதை புதனுடன் எனக்கு 90 degree ஆய்டு.அப்பறம் நா வெளிய வந்தவுடன் மேரி டிரஸ் சங்கே பண்ணா .
நா மேரி வெளிய போகும் பொது மேரியா காம பார்வையோடு பாத்தேன் .
மேரி வெளிய போனா உடன் sweety கூட ஓரல் sex பண்ணும் பொது எனக்கு லீக் ரம்பா லேட் ஆ ஆச்சு .அன்னைக்கு நைட் என்னால தூங்க முடியல மேரி தொப்புள் நியாபகம் வந்துடும் இறுஞ்சு .
வர வர எனக்கு மேரி கூட ஓரல் செஸ் பண்ணனும்னு தோணுச்சு so மேரி இருக்கும் பொது ஸ்வீட்ய் கூட romance பண்ண.மரிகுடா double மீனிங் ல பேசுன .
மேரி நா டபுள் மீனிங் ல பேசுனது அவளுக்கு புடிச்சு இருந்தது.
ஒரு பொண்ண அவ விருப்பத்தோடு ஓரல் பண்ணனும் force
பண்ணகூடாதுனு
முடிவு எடுத்தான்.
ஒரு நாள் ஸ்வீட்ய் வீட்டுக்கு போன அப்போ மேரி குளிச்சு வெளிய வந்த குட்டி டிரஸ் போட்டு.
எனக்கு பாக்கும்போது ரம்பா கிக் ஆஹ் இருந்தது .மேரி எண்ட டிரஸ் எடுக்கணும் வறீங்களானு கூப்பிட sweety mary நா மூணு பெரும் கடைக்கு போனோம் 3/4 வாங்க .மேரி டா என size வேணும்னு கேட்டா அவள 28 னு சொன்ன எனக்கு புரிஞ்சு .then M சைஸ் எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்துடோம் .
வீட்க்கு வந்த உடன் மேரி 3/4 போட்டு காமிச்சா அப்போ front side ல lite ஆ சுருக்கமா இருந்துச்சு .நா இப்படி போடாத அந்த சு ருகைத backside வர மாரி பண்ணு சொல்லும் பொது அவள் டீ ஷர்ட் எ மேல தூங்கி adjust பண்ண போகும் பொது தூக்கி எனக்கு.
கொஞ்ச நாள் நா மேரி யா touch பண்ணே பேச ஆரம்பிச்சான் .அவளுக்கு surprise கிபிட் birthdayku குடுக்கணும்னு plan பண்ணுன .மலை மேல இருக்க falls கு கூப்டு பொய் cake பண்ணலாம் னு என் ஸ்வீட்ய் ட சொன்ன …
birthday அன்னைக்கு சும்மா falls ல குளிக்க போற மாரி கார் ல பொய் அங்கவச்சு குளிச்சுட்டு இருக்கும்போது கேக் ஆஹ் காட்டும் பொது மேரிக்கு shock ஆஹ் இருந்துச்சு .மேரிக்கு என்மேல பாசம் கூடிட்டே போச்சி பால்ஸ் ல குளிக்கும்போது அவ டிரஸ் ரொம்ப ஒட்டி இருந்துச்சு அத பாக்கும் பொது எனக்கு மூட் ரேஉச்சி. சட்டி போடாம சாட் போட்டதுனால என்னோட kock அவளுக்கு தெரிஞ்சது ..அப்போ அவ face reaction change ஆச்சு.நா உடனே கார்கு
போய்ட்டேன்
. அவங்க ஈரமா டிரஸ் ல இருந்த so அவங்க size தெரிஞ்சது நா கார் கிளாஸ் ஏத்தி விட்டு வெளிய வந்துதான் அப்றம் அவங்க ட்ரெஸ் மாத்துங்க.
அன்னைக்கு நைட் ரம்பா நேரம் நா மேரி கூட chat பண்ண அப்போ அவ ஏன் சீக்கரம் கார் கு வந்துடீங்க னு கேட்ட நா சும்மா னு சொல்லிட்டேன் அவ இன பாத்தான் உங்க ட்ரெஸ் சரி இலா அதானான்னு கேட்ட நா டிரஸ் ல நல்லதா இருந்துச்சுனு சொன்ன அவ kock பத்து சொல்லுவானு எதிர் பதன்
மேரி ஏன்டா எல்லாம் open ஆஹ் சொல்ல ஆரம்பிச்ச .நா இதுவரை யாரையாவது லவ் பண்ணீருக்காய்னு கேட்டான் அவ இலை உங்கள மாரி caring ஆஹ் இருக்க ஆள் வந்த ok சொல்லுவான் னு சொன்ன.ந உடனே அப்போ நா உண்ட ப்ரொபோஸ் பண்ண கே சொல்லிருவாயனு கேட்டான் மேரி ஒன்னும் சொல்லாம போய்டா .
ஒரு நாள் நானும் ஸ்வீட்யும் வீடியோ கால் பேசிட்டு இருக்கும் பொது ஸ்வீட்ய் nail polish போட்டு இருந்த சோ அவ வீடியோ வ பாக்கல மேரி பாத் ரூம் ல இருந்து வெளிய வந்த அவ slip inner மட்டும் போட்டிருந்த அந்த slip ல அவ மொலை வெளிய வந்து இருந்துச்சு.
மேரி மொலை வெண்ண மாரி இருந்துச்சு யாரும் கை வைக்காம
ஸ்ட்ரோங்
ஆஹ் இருஞ்சு .அவ தொடையை பாக்கும் பொது எனக்கு லீக் ஆய்டு …நா அப்போ முடிவு பன்ணீ டேன் …1week உன்ன kiss பண்ண உன் மொலைய பக்க .மேரி கு clg ல ragging ரொம்ப பண்ணுறாங்கனு சொன்னா .இதுதான் நல்ல chance னு அவள் கு ஸபெ னு ஒரு environmental clg ல create பண்ண daily nite gud nite சொல்லும் பொது அடல்ட் ஜோக் ஒட சொல்லுவேண் .
என் birthday அந்த week ல vanthuchu அவ nite chat ல ketta ungaluku என வேணும்னு நா உடனே உன் மனசுல ஒரு குட்டி place கூடு அது போதும் னு சொன்ன அவ குட்டி என full place உம் உங்களுக்கு தாணு சொல்லிட ஓகே இப்போ நாம dirty ஆ என கேட்டாலும் தருவனு நம்பிக்கை வந்துச்சு .
என் birthday வந்துச்சு மேரி என குஞ்சில kiss பண்ண எப்படி னு அடுத்த பக்கத்துல பாப்போம் .
திருமணம் ஆன பெண்கள் , கணவனை இழந்த. பெண்கள் , கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் , ரகசியம் காக்கப்படும் , மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம் ,
மசாஜ் செய்ய , காம உரையாடலுக்கு என்னை அனுகவும்
என் mail id [email protected] .com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு