வணக்கம் இது என்னோட 3 வது கதை இதில் என் அத்தையை ஒத்தது பற்றி சொல்லப்போறேன் இது ஒரு கற்பனை கதை ….செக்ஸ்க்கு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் [email protected] com
என் அண்ணன் பெரியம்மா பையனுக்கு கல்யாணத்துக்கு பொண்ணு பாத்துட்டு இருந்தாங்க அப்போ என் பெரியம்மா என் அத்தையிடம் பொண்ணு இருந்த சொல் கலா என்று சொல்லி இருந்தாங்க…என் அத்தை பெரு கலா வயசு37 சைஸ் 38 38 40…நடிகை குஸ்பு போல உடல் அமைப்பு கொஞ்சம் மா நிறம் அவளுக்கு ரெண்டு குழந்தைங்க…
எங்க மாமா ஒரு சைக்கோ மாரி …..
என் அத்தை ஒரு பொண்ணோட ஜாதகத்தை கொண்டு வரேன் என்ன பஸ் நிலையத்தில் கூட்டி செல்ல கதிர அனுப்பும்படியும் போன் செய்ததாக என் பெரியம்மா சொன்ன…..நானும் என் பைக்கை எடுத்துக்கிட்டு பஸ் நிலையத்திற்கு போனேன்.
என் அத்தை எனக்கு காம தேவதை அவளை ஓக்க எல்லோரும் ஆசை படுவங்க அவ தான் என் கை அடி நாயகி…. அவளை நினைக்குறபோவே எனக்கு தூக்கி கொண்டது என் 7 இன்ச் சுன்னி. அப்போ பஸ் வந்துச்சி என் காம அரசி கலா இறங்கி என் பைக்கில் ஏறி உத்கர்ந்தால் அப்போ என் வயிற்றில் ஒரு கையை வைத்து கொள்ள எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்துச்சி அப்படியே வண்டிய வீட்டுக்கு விட்டேன் போகிற வழியில் உள்ள ஸ்பீட் ப்ரகேரில் வண்டிய விட்டேன் அப்போ அவ என் மீது அவ முலைய அழுத்தி சஞ்சா எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி சுன்னி தூக்கி கொண்டது…..
அவளை என் பெரியம்மா வீட்டில் விட்டுட்டு என் வீட்டிற்கு சென்று கை அடித்தேன் அவளை நினைத்து…..2 மாதம் கழித்து என் அண்ணனுக்கும் அத்தை பார்த்த பெண்ணுக்கும் கல்யாணம் முடிவானது….கல்யாண வேலைகள் வேகமா பாக்க கல்யாண நாள் நெருங்கியது…. என் அத்தையை 1 வாரம் முன்பே என் மாமா அனுப்பி
வைத்துவிட்டார்
…
அத்தை ஊருக்கு வந்ததும் எனக்கு போன் செய்து தன்னை வந்து பஸ் ஸ்டாப்பில் அழைத்து செல்லுமாறு கூறினால் நானும் சென்று அத்தையை கூட்டி வந்தேன்…. அத்தை அன்று செய்தது போல் என் இடுப்பில் கை வைத்து பிடித்து கொண்டால் இந்த முறை ஸ்பீட் பிரேக்கர் வந்ததும் அவள் முலை என் முதுகை அழுத்தமாக அழுதியதுடன் என் இடுப்பிலிருந்து காய் என் ஷார்ட்ஸின் மீது விழுந்து என் சுன்னிய தடவி விட்டு சென்றது எனக்கு ஆச்சரியத்துக்குமேல் ஆச்சரியம்…..
என் அத்தை ஏன் இப்படி செய்கிறாள் என குழப்பம்…. இதே போல் கல்யாண வீட்டில் ஏதேனும் பொருள் வேண்டுமென்றாலும் நாங்கள் இருவரும் தான் செல்வோம்…..அடிக்கடி என் மீது முலைய அமுக்குவ எனக்கு மூட் ஏறும் ….இப்படி பொய் கொண்டிருந்த போது கல்யாணத்துக்கு உறவினர்களின் வருகை அதிகம் இருந்ததால் என் அத்தை எங்கள் வீட்டிற்கு படுத்துக்கொள்ள என் அம்மா கிட்ட கேக்க அம்மா என்ன கலா இதெல்லாம் பொய் கேட்டுகிட்டு இது உன் வீடு வந்து தங்கு என கூறினால் அப்போது அத்தை முகத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சி என்னை கண்டதும் ஒரு வசீகரமான புன்னகை ……
எனக்கு இன்று எதோ நடக்க போகிறது பசு தானே வருது பால் கறந்துட வேண்டியதுதான்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் வெளிய காட்டிகல.. அத்தை மாமா மற்றும் குழந்தை களை பெரியம்மா வீட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்தால் இரவு 10 மணிக்கு…அப்போ என் வீட்டிலும் சில உறவினர்கள் படுக்க வந்திருந்தனர். அத்தை நேராக மேல உள்ள என் ரூம்க்கு வந்தால் ….
மேலே ஒரு சின்ன ரூம் எனக்கு மட்டும் இருந்தது.. நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அத்தை என் சுண்ணியை தடவினால் நான் அதிர்ச்சி ஆகி எழுந்து என்ன அத்தை பண்றீங்கன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ டேய் எனக்கு தெரியும் உனக்கு என் மேல் ஆசை இருக்குனு….எனக்கு உன் மேல ஆசை இருக்கு அதான் உன்கூட வண்டில வரபோலம் உன்ன சூடேத்தினேன்…
உன் மாமா என்ன கவனிக்கரதில்லை அதான் உன்ன கவனிக்க சொல்லணும்னு இங்க வந்தேன்னு சொல்லி என் மேல பாஞ்சு என் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மூட் வர நானும் அவ உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்…5 நிமிடம் இருவரும் உதட்டு சண்டை போட்டோம்…..
அதற்குள் என் அத்தை என்னை அம்மணமாக்கி என் 7 இன்ச் சுண்ணிய உருவ ஆரம்பிச்சா நானும் அவ சேலைய உருவி ஜாக்கெட் ல அவ முலைய கசக்கி பிழிந்து கொண்டே ஜாக்கெட்ட கழட்டினேன்…அவ என் சுன்னிய வாயில் வெச்சி சப்ப எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சி..கலா அத்தை அம்மணமா ஆக்கி அவளை படுக்க வெச்சேன்..
அவ வாயில இருந்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டு அவ காலுக்கு கீழ பொய் அவ விரல்களுக்கு முத்தம் இட்டு விரலை சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.அவ உதட்டை கடித்துக்கொண்டு மம்ம்மம் ஆஆஅஸ்ஸஸ்ஸ்ஸஸ் மம்மம்ம்னு முனகுன அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல வந்து அவ தொடைல முத்தம் கொடுத்து நக்குனே அவ புண்டையில் முடி அதிகமும் இல்லாம கம்மியவும் இல்லாம இருந்துச்சி…
நான் என் நாக்கை கொண்டு போய் நக்க ஆரம்பிக்கும் போதே அவ தண்ணிய விட்டுட்டா நான் அத குடிச்சேன் கொஞ்சம் புளிப்பா நல்ல இருந்துச்சு நான் என்ன அத்தை அதுக்குள்ள வந்துடுச்சு உனக்கு அப்படினு கேட்டேன் அவ உன் மாமா ஒத்து 4 வருஷம் ஆச்சுடா அதான்.சொன்னா அதனால தான் உன்ன ஓக்க முடிவு பண்ணினேன்னு சொன்னா…
டேய் உன் சுன்னிய பாத்தாலே ஆசை அதிகமாகுத்துட கொஞ்சம் சாப்பிக்குறேன்னு கேட்டா என் கலா அத்தை.. நானும் அத்தையும் 69 பொசிசன்ல மாரி நான் அத்தை புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அத்தை என் சுண்ணியை ஆசையாய் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவ புண்டையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க அவ சுகத்தில் முனக முடியாமல் என் சுண்ணியை ஊம்பவும் முடியாமல் தவித்தாள் எனக்கு அதை பார்க்க வெறி ஆகியது நான் நாக்கை ஆழமாக விட்டு நாக்கி கொண்டும் அவள் புண்டை பருப்பை கவ்வியும் அவளை துடிக்க வைத்தேன்…அவ ஆஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்மம்மா. அய்யூஊஊ ஊஊஊஊஊனு கத்திட்டு தண்ணிய என் மூஞ்சி பூரா அடிச்சா…..
நான் எழுந்து அத்தைய பாத்தேன் 2 தடவை தண்ணிய விட்டுட்டு சோர்வா இருந்தா ஆனாலும் என் சுண்ணியை ஊம்பும் வேகம் குறையல எனக்கும் 5 நிமிடத்தில் தண்ணி வர மாரி இருக்க அவளிடம் சொன்னேன் அவ இன்னும் வேகமா ஊம்புனா என் தண்ணியை அவ வாயில ஊதுனேன்.. அப்படியே அவ உதட்டை சப்பி என் கஞ்சியை எடுத்து திரும்ப அவளுக்கு என் வாயில ஊட்டினேன் …….
5 நிமிடம் ரெண்டு பேரும் ரெஸ்ட் எடுத்தோம் திரும்ப என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப அது விறைக்க அதை பார்த்து அத்தை பரவலடா உடனே எழுந்துடுச்சி உன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டுடனு சொன்னா நானும் அவ புண்டையில் என் சுண்ணியை பிடித்து விட அது கொஞ்சம் சிரமத்துடன் உள்ளே போன போது அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு ம்ம்ம்ம் மம்மம்மா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸஸ்ஸ்ஸஸ்ன்னு முனகுன..
அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மெதுவக இயங்கினேன் அவள் மம்ம்மம்மம்ஸ்ஸ்ஸஸ் மம்ம்மம் ஹஹ்ஹஹ்ஹாஹ் னு முனகுன அவ முனகுரத பாத்து வெறி வந்து அவளை வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவ கத்த ஆரம்பித்தாள் மெதுவாடா வலிக்குதுன்னு சொன்னா நான் கேக்கவே இல்ல வேகமா ஓத்தேன் அவ கண்ணுல தண்ணி வர ஆரம்பிச்சது மம்மம்மம்மஹஹ்ஹஹ்ஹ மம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் அஹஹ்ஹஹஹ்ஹ்ஹ னு அப்படிதான் ம்ம்ம் இன்னும் மம்மம்ம்னு சொல்லிட்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினா……10 நிமிடத்தில் அவளுக்கு 3 வது முறையாக உச்சம் அடைந்தால்….
எனக்கு இன்னும் வரல அவ உச்சம் அடைந்ததும் சளக் சளக் னு சத்தம் வந்துச்சு அவ முடியலடா வேகமா மம்மம்மனுஊக்கு ஊஊஊஊஊஊல் மம்ம்மம்மம்மம் அஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா மம்ம்மம்மா ஸ்ஸ்ஸா னு முனகுன எனக்கு 20 நிமிடத்தில் தண்ணி வர அவ புண்டையில் நிறப்பினேன்………. அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம்மம்மா அகஹஹஹ்ஹ னு என் கஞ்சியை புண்டையில் வாங்கி கொண்டாள்………இருவரும் சிறிது ஓய்வு எடுத்தோம்….
பின் அவள் எனக்கு இந்த சுகம் வாழ் நாள் முழுதும் வேணும் என்ன அப்போ அப்போ வந்து ஒழுடனு சொல்லி உதட்டை கடித்தாள்…….. மீண்டும் ஒருமுறை ஒத்துவிட்டு தூங்கினோம்……..முற்றும்………. உங்க கருத்துக்களை என் மெயில் க்கு அனுப்புங்க……பெண்கள் ஆன்டிகள்.. குடும்ப பெண்கள் செக்ஸ்க்கு எங்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்க வயது தடை இல்லை ……[email protected] com மீண்டும் சந்திப்போம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு