எல்லோருக்கும் வணக்கம் நண்பா, நண்பிகளே,
நான் உங்கள் அசோக். இந்த கதை கோவை இல்  இருந்து எழுதுகிறேன். என்னை பற்றி சொல்ல வேன்றும் என்றால் எனக்கு வயது 33 நல்ல சிகப்பாக இருப்பேன் 6 அடி இருப்பேன். எனக்கு காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம். (காமத்தில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் , கல்யாணம் ஆனா மற்றும் கணவர் இல்லா பெண்கள்  அன்புக்கும் மற்றும் ஆசைக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் ashokcbe104 @ ஜிமெயில்.காம்) கதைக்கு செல்லலாம்
.
அன்று ஒருநாள் என் கார் சர்வீஸில் குடுத்துவிட்டு திருப்பூர்இல் உள்ள கம்பனிக்கு இன்ஸ்பெக்ஷன் செய்ய டாக்ஸி புக் செய்து சென்றுகொண்டு இருந்தேன். கம்பனிக்கு சென்று அடைந்துஉடன்  எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது.
அது என் முன்னாள் தோழி  கயல். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல லட்சணமான முகம் அவள் மார்பகத்தைப் பார்த்தாள் எந்த ஆண்மகனுக்கும் எந்திருச்சு ஆடும் அப்படி ஒரு மார்பகம்.
அம்சமான உடல் பார்த்தால் பார்த்துக்கொண்டே இருக்கும் அமைப்பு மொத்தத்தில் ஆண்களை கவரும் தேவதை.
என்னை மொத்தமாக கவுத்துவிட்டால். முன்பைவிட இப்பொழுது இன்னும் அம்சமாக இருக்கிறாள்.
அவள் அங்கு HR டிபார்ட்மெண்டில் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால். முதலில் அவளை பார்த்ததுதும் அவளை அப்படியே முழுசா சாப்பிடனும் போல இருந்ததது என்னை பார்த்தும் பார்காததுபோல் சென்றுவிட்டாள்.
என்ன என்று புரியாமல் நானும் சென்று என் வேலையை செய்துகொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது  நான் இருக்கும் கேபின்க்கு இரண்டு மூன்று தடவை வந்து என்னுடன்   இருக்கும் வேறு பணியாளரிடம் பேசிவிட்டு சென்றால்.
பின் மதியம் உணவு இடைவேளை வந்தது. மற்ற பணியாளர் உணவுக்கு சென்றுவிட்டனர். நான்  உணவை ஆர்டர் செய்து காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது  யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. பார்த்தால் என் தேவதை  நான் புன்னகைத்து உள்ள வா என்று அழைத்தேன் அவளும் புன்னகைத்து ஹே நீ அசோக் தான என்று வந்து நலம் விசாரித்தால் நானும் நலம் விசாரித்தேன்.
பின்பு ஏன் நீ இன்னும் சாப்பிடவில்லையா என்றால் நான் இல்லை ஆர்டர் செய்துஇருக்கிறேன் வந்தவுடன் சாப்பிடணும் என்றேன்.
அவள் சரி நான் சாப்பாடு கொண்டுவந்துஇருக்கிறேன் நாம் சேர்த்து சாப்பிடலாம் என்றால் நான் வேண்டாம் நீ சாப்பிடு நான் பின்பு சாப்பிட்டு கொள்கிறேன். ஆனால் அவள் விடவில்லை பயப்பிடாதே நான் நன்றாகத்தான் செய்து இருக்கிறேன்.
அவள் எனக்கு பரிமாற குனியும் போது அவள் மாங்கனிகள் எடுப்பாக எனக்கு கட்சி அளித்தது என்ன ஒருஅழகு எனக்கோ சாப்பாட்டை சாப்புடுவதா அல்லது அவள் மார்பகத்தை சாப்புடுவதா என்று கற்பனையில் மிதந்தேன்
பிறகு அவள் அசோக் அசோக் என்று என்னை தட்டி கூப்பிட்டால் அப்பொழுது தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்
என்ன அப்படி பாக்குற என்றல் இல்லை நான் எதோ நினைத்து பார்த்தேன் என்று சமாளித்தேன் பின்பு எனக்கு ஆசையாக உணவு அளித்தால்.
பின்பு  இருவரும் சேர்த்து சாப்பிட்டோம்.சிறுது நேரத்தில் மற்ற பணியாளர்கள் வர தொடங்கினார்கள் நாங்கள் எங்கள் நம்பரை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
வேலை முடித்து நான் கார் புக் செய்து காத்துகொண்டு இருந்தேன் அவள் வந்தால் என் கணவர் வரவில்லை உங்கள் காரில் என்னை வீட்டில் ட்ரோப் செய்ய முடியுமா என்றால் சரி என்றேன்.
காரில் சென்று பொது நன்றாக சிரித்து பழைய கதைகளை மற்றும் எங்கள் பழைய தோழிகளை பற்றி  பேசி சென்றோம் அப்பொழுதும் என்கண்கள் அவள் மார்பகத்தை பார்த்து கற்பனையில்  அப்படியா அல்லி சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது தூரத்தில் சென்றவுடன் அவள் தெரு அருகில் இறங்கிவிட்டால். நானும் சென்றுவிட்டேன்.
இரவு 9 .30 இங்கு எனக்கு மெசேஜ் வந்தது HI என்று நானும் ஸ்மைலியுடன் HI என்றேன்
அவள் : என்ன பண்ற அசோக்.
நான் : சும்மா தான் கயல்  நீ.
அவள் : இப்ப தான் சாப்பிட்டேன் பிறகு வேலை முடித்தது  பிறகு உண் நியாபகம் வந்தது அதான்
நான் : சரி நீ ஏன் உன் தெரு முன்னாடியே இறங்கி சென்று விட்டாய்
அவள் : என் husband ரொம்ப சந்தேக படுவான் அதான் எதற்கு எடுத்தாலும் குடித்து விட்டு அடிப்பான் அதனாலதான் அவன் பார்த்து விட்டால் என்னசெய்வது அங்கேயே இறங்கிட்டேன்
நான் : உன் வீட்டில் எத்தனை பேரு
அவள் : husband மட்டும் தான்.
நான் : ஏன் குழந்தை?
அவள் : இல்லை, அவன் குடித்து குடித்து என்வாழ்க்கையை பாழாக்கிவிட்டான் என்று அழுதாள்
நான் : சரி கவலைப்படாதே உனக்கு நான்  இருக்கேன் என்றேன்
அவள் : நான் இன்று ரொம்ப நாள் கழித்து சந்தோசமா இருதேன் ரொம்ப நாள் கழித்து மனம் விட்டும் சிறுத்து இருக்கிறேன் உன்னால் தான் என்றால்
நான் : நானும் தான். உன்னை பார்த்ததில் ரோம்ப சந்தோசம். ஏன் உன் husband உன்னை சந்தோசமா வைக்கவில்லையா
அவள் : ஆரம்பத்தில் ரோம்ப சந்தோசமாக தான் இருந்தோம் சிறிதுநாள் கழித்து அவருக்கு குடி பழக்கம் மற்றும் சீட்டு ஆடும்பழக்கத்தால் எல்லா பணம் மற்றும் நகை  இழந்து மாறிவிட்டார். என்னை சுத்தமாக மதிக்கருது இல்லை.
அவருக்கு பணம் மட்டும் இருந்தால் போதும் அவ்ளோதான்.
நான்: மீண்டும் கவலைப்படாதே நான் இனி உனக்காக இருப்பேன் தேவதை போல் ஒரு பெண் இருந்தும் அவன் வாழவில்லை என்றால் அவன் வாழ்ரதே வேஸ்ட்
பிறகு  ஒரு வாரம் சகஜமா பேச ஆரம்பித்தோம் நேரம் போக போக காமத்து பக்கம் போனது
நான் : உன்னிடம் ஒன்று சொல்லவேண்டும் நீ  ரொம்ப அழகா கொழுகொழுன்னு என்னை மயக்கி இழுக்கிற மாதிரி  இருக்கிறாய் என்றேன்.
அவள் : சிரித்து  கொண்டு எனக்கு தெரியும் அதான் என்னை பார்க்கும் போதே திங்கறமாதிரி பார்த்தியே உன் பார்வையில் தான் விழுந்தேன்.
சரி என்ன சாப்புட்ற மாதிரி பாத்தியே  உனக்கு என்னிடம் என்ன பிடித்தது
நான் ; வீடியோ கால் வா சொல்கிறேன்.
அவள் : வீடியோ காலில்
நான் ; அவள் கண்களை பார்த்து  என்ன கண்ணு டி உன்னுடையது  எப்ப ஆலா அப்பைடி இழுக்குது, உன் கொலு கொலு  கன்னம். ரோஜா இதழ் உதடு, மல்கோ மாம்பழங்கள், மடிப்பு விழுக்காத இடுப்பு  அட அடடா  நான் விழுதுட்டேன் டி.
பொதுவாக எனக்கு  உன்ன மாதிரி ஒரு பொம்பளைதான் டி புடிக்கும்
நான் : உன்னை கண்ணை  மூடி நான் சொல்வதை நினைத்துகொள்
நான் : மயில் இருகுபோல் உள்ள உன் இமைகளில் என் நாக்கால் வருடி  ஒரு முத்தங்கள்
அவல் : ம் ம் ம்
நான் : செர்ரி போல் உள்ள உன் கன்னத்தில் உதட்டால் தடவி முத்தங்கள்
அவல் : ம் ம் ம்
நான் : ரோஜா இதழில் சப்பி  சுவைத்து இரெண்டு பேருருடன் எச்சிலை பரிமாறி ஒரு முத்தம் பின் உன் வாழத்தண்டு கழுத்தில் ஒரு முத்தம்
ம் ம் ம்
நான் : உன் மார்பு அழகை மறைத்து இருக்கும் உன் புடவை யை.
எப்படி தேன் பூவுக்கே தெரியாமல் எடுக்கிறதோ.  அதுபோல உன் புடவையை எடுத்து உன்மார்பு குழியில் என் நாக்கால் நக்கி சுவை பார்த்து.
உன் மார்பகத்தில் காம்பை ஜாக்கட்டோடு சுவைக்க  மற்றொரு கையால் மெதுவாக மற்றுஒரு மார்பை மெதுவாக கசக்க
அவள் ; ம் ம் ம் ம் ம்
நான் ; உன் அழகான மெருதுவான உன் தொப்புள் குழியில்  என் நாக்கை விட்டு குடைந்து உன் இடுப்பை இரண்டு கையால் பிசஞ்சு அப்படியா கீழ இறங்கி உன் பாதம் வழியாக உன் தொடையை நக்கி உன் மர்ம தேசத்தை என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அந்த தேன் ரசத்தை குடுக்கும் உள்ளசுகம் ஆஹா  ஆஹா அடடா
அவள் ; ம் ம் ம் ம்  டே என்னக்கு இப்பவே பேண்டிஸ் நிலச்சுருச்சு  வெக்கத்தில் என்னை அணு அணுவை இப்படி ரசிக்கிரையாட நீ.
நான் : இத மட்டும் இல்லா நான் உன்ன அணு அணுவா ரசிச்சு ரசுச்சு ருசுகனும் டி
சற்றும் எதிர்பாராமல் அவள் நான் உன்ன இப்பவே நேரில் பார்க்கணும் ட என்றால்
நான் : எனக்கும் தான் என்றேன்
நான்கு நாட்கள் கழித்து எனக்கு கால் செய்தல் இன்று என் husband ஊருக்கு போறாரு நீ என் வீட்டுக்கு ஈவினிங் வா நான் உனக்கு விருந்து வைக்கிறேன் என்றால்.
நானும் 8 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு போனேன் எனக்காக கதவு திறந்து அழகா சாரீயில் காத்துகொண்டு இருந்தால்.
உள்ளே சென்றவுடன் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டால்.
இருவரும்  முத்தமழை போலித்தோம். பின் அவள் இருடா சாப்பிட்டுவிட்டு  உள்ள பெட் ரூம்க்கு போகலாம் என்றால்.
நான் தான் உன்ன சாப்பிடத்தான் வந்தேன் என்றேன். சீ போடா வா சாப்பிடலாம் அப்புறம் ஸ்பெஷல் விருந்து என்றால் பிறகு  சாப்பிட்டோம்.
இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். அவள் எனக்கு சப்பாத்தி ஊட்டிவிட்டாள் அப்படியே அவள் விரலை சப்பி சாப்பிட்டேன்.
பிறகு அவளை சமையல்கட்டுல் இருந்து அந்த அழகை தூக்கிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு  பெட் ரூமுக்கு சென்றோம்.
கட்டிலில் படுக்க வைத்து காதலுடன் அவள் கண் இமைக்காமல் அவளை பார்த்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் மிட்டன்,  இரண்டு கண்களில் முத்தம் மிட்டன். கன்னத்தில் சுவைத்தேன்,
பிறகு  ரோஜா உதட்டில் எங்கள் நாக்கை சண்டை இட்டுக்கொண்டு இருவரின் உமிழ் நீரை குடித்துக்கொண்டோம்.
அவள் எச்சில் சுவை அடடட சொல்ல வார்த்தையே இல்லை
உதட்டில்  முத்தம் மட்டும் 25 நிமிடம் இருக்கும் .
அவள் கண் சொக்கி  பார்த்தால் அப்படியே கழுத்தில் சுவைத்தேன் பின் சாரீயை எடுத்து அவள் மல்கோவா மாங்கனியை ஜாக்கெட்டில் இருந்து விடுவித்தேன்
உள்ளே கருப்பு ப்ராவில் மாங்கனி துடித்து கொண்டு இருந்தது
அதை  அப்படியே சுவைக்க அவள் கண்கள் சொருகின பின் ப்ராவில் இருந்து மாங்கனி  விடுவித்தேன்  துள்ளி கொண்டு வந்தது
அப்படியே கருப்பு காம்பை தவிர சுற்றியும் நாக்கால் சுவைக்க அவள் காமத்தில் வெறி ஏற்றி ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள் அம்மாஆ  என்னால முடியல டா  கடி டா ப்ளீஸ்  என்று என் தலையை மார்போடு சேர்த்து அமுத்தி கொண்டால்
பிறகு காம்பை பற்களால் ஒரு மார்பை வருடி முழுமையாக சுவைக்க மற்றொன்றை லேசாக கசக்க அவள் சூப்பர் டா  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்  ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள்
ஒரு இருப்பது நிமிடம் சுவைத்து இருப்பேன் ஏன் என்றால் எனக்கு பெண்கள் மார்பத்தில் ஒரு அலாதிப்பிரியம் அதுவும் இவள் மார்பு தொங்காமல் மாம்பழம் போல சுவைக்க சுவைக்க வெறியேறியது
பின்பு சற்று கீழே வயற்றி ல் முத்தம்மிட்டு நாக்காலும் சுவைக்க ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ என மேலும் முனங்கல் அதிகமானது பின்பு
அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து முதுகு முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன் பின்பு நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்
அவளால் சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை என்னை ஒத்து தள்ளு டா என்னால  தாங்க முடியலடா என்றால்.
பின்பு அவள் என்னை இழுத்து படுக்க  வைத்து என் உடைகளை கிழித்து  உதடு கழுத்து மார்பு என எனக்கு கடித்தும் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
பின்  உள்அடையும் கழட்டி எனது ராடை பார்த்து அசந்து டே செம்மையை  வெச்சுருக்க டா என்று  ஐஸ்கிரீம் ருசுக்க  ஆரம்பத்தால்
முதலில் நாக்கால் நுனி மொட்டை நக்கிக் சுவைத்தாள் பின் மெல்ல முழு சுன்னியையும் என் கொட்டையுடன் சுவைத்தாள்  எனக்கோ  சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது
பின் பற்களால் மெதுவாக கடித்து எனக்கு சொர்கத்தை காட்டினாள் 20 நிமிடம் செய்திருப்பாள் என்னால் தாங்கமுடியால அவள் தலையை அமுத்தி தொண்டை வரை சுன்னி சென்றது
அவள்  வெறிகொண்ட சப்பியதால் விந்து நீர் வெளியேறியது அதனை முழுவதும் குடித்துவிட்டு டேய் நல்ல டேஸ்டா இருக்கு டா என்றால். பிறகு சிறிது ஓய்வுஎடுத்தோம்.
பின் அவளது  இடது கையால் என் சுன்னியையும் என்கொட்டையும் வருடிகொடுத்தல் எனக்கோ சுன்னி தயார் ஆனது அவள் மீண்டும் சப்பினாள்  என்னால தாங்க முடியாமல்
அவளை இழுத்து படுக்க வைத்து உள்ஆடையை கிழித்து அவளுடைய  புண்டையில் ரசத்தை ருசிக்க நாக்கை உள்ள விட்டு ஆட்டி ஆட்டி சுவைத்தேன்.
அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா என்று கத்த கதற அறைமுழுவதும் ஒழிக்க எனக்கு  இன்னும் வெறி ஏறியது மேலும் மேலும் புண்டை உதட்டை மாம்பழத்தி சாப்புட்ற மாதிரி சப்பி சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் புண்டையை சப்ப சப்ப எதோ இனம் புரியாத ஆசை சுகம் அதில் கிடைத்தது அதுவும் அவள் சுகத்துக்கு ஏங்கும் பொது இன்னும் இன்னும் சப்பத்தோன்றியது
.
chellam ஒரு நிமிஷம் எனக்கு ஒரு ஆசை எனக்கு கீழ அந்த இடத்துல தேன் ஊற்றி டேஸ்ட் பாக்கிறிய என்றால்.
பலத்த சாப்புட்றது கசக்குமா என்ன.
அவள் சொன்ன மாதிரியே தேனை ஊற்றி நல்ல நாக்கு போட்டேன்
அவள் உச்சம் அடைந்து மன்மத நீரை என் தலையை அமுத்தி மொத ரசத்தையும் குடிக்கவைத்துவிட்டால் .
அவளிடம் சொன்னேன் கயல் ஒரு பெண் உச்சம் அடையும் பொது அவள் முகம் எவளோ அழகா இருக்கும் தெரியுமா
இப்ப நீ அவ்ளோ ஓ ஓ ஓ ஓ அழகா இருக்க தெரியுமா என்று கத்தி சொன்னவுடன் அவள் அழகா சிரித்து எழுந்து என் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்தாள்.
ஒரு  பெண் எதிர்பார்ப்பது இதுதாண்டா அன்பான வார்த்தை கொஞ்சம் carrying கொஞ்சம் அரவணைப்பும் ரொம்ப காதல் அவ்ளோதாண்ட அது உன்னிடம் தாண்ட எனக்கு கிடைத்து.
அதனால தான்  இப்ப நான் உன்னிடம் இப்போ இப்படி அடிமையை கிடைக்கிறேன் லவ் யு சோமச் டா chellam.
என்று சொல்லி கட்டி பிடித்தல். இந்து அணைப்பு ஒரு ஆணுக்கு எப்படி பிடிக்கும் தெரியுமா.
மேலும் நான் விடவில்லை புண்டையில் என் நாக்கை நல்ல உள்ளேவிட்டு சுவைக்க  பிறகு அவள்  நான்கு இந்து  முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
அதன் பின் அவள் என்னை இருக்கு கட்டி பிடித்து கொண்டால். அவள் நான்  சுகத்தை மிதக்கிறேன் டா என்னை எப்படிவெடுமென்றாலும் அனுபவித்துக்கொ  நான் நீ என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்றால்.
மீண்டும் நான் அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்து சுவைக்க அவள் மீண்டும் இடுகுடுத்தல்.
ஏற்கனவே என் சுன்னி தயாராக தான் இருந்தது அதலால் நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் என் மொட்டு மட்டும் அவன் புண்டைக்குள் போக அது கொஞ்சமாக ஈரமாக இருந்ததால் கொஞ்சம் சுலபமாக போக பின் முழு ராடும் போகவில்லை இறுக்கமா இருந்ததது.
அப்பொழுது தான் தெறித்தது அவள் கணவர் அவளை செய்து ரொம்ப நாள் ஆகுது என்று
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்க பின் முழுதிவதும் உள்ளே போனது  பின் அவளை ஓக்க அரம்பைத்தென் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் அஹ் அஹ்  அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் ம் ம் ம்  அடிடா அடிடா என் புண்டைய கிழிடா அப்படி தாண்ட இந்த சுகம் தான் என் புண்டைக்கு இத்தனைநாள் காத்துட்டு இருந்துச்சு
அப்படி தாண்ட அடி டா என்றோ சொல்ல எனக்கு வெரி ஏறுச்சு  சுகம் தாங்காமல் கத்த கத்த எனக்கும் இன்னும்  வெறி ஏறியது 35 நிமிடம்  செய்து இருப்பேன்
பின் அவள் மேலே படுத்து உதட்டை சுவைத்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இரந்தேன்.
அதற்குள் அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள் எனக்கு வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன் அவள் உள்ளே விடுடா  இதுக்குத்தான் இதனை நாள் காத்துஇருந்தேன் உன்ன மாதிரியே எனக்கும் ஒரு குழந்தை வேண்டும் டா என்றால்
எனக்கு வெறி எடுத்து அடித்தேன் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைத்தோம்.
அவள் இந்த சுகன் எனக்கு என்வாழ்க்கையில் கிடைத்தது இல்லா என்று அனந்தக்கண்ணீருடன் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
உன்னுடையதை எடுக்காத டா கொஞ்சம் நேரம் இருக்கட்டும் ப்ளீஸ் சுகமா இருக்கு என்று என்னை மார்போடு அணைத்து கொண்டால்
பின் என்  உடம்பு பூரா முத்தம் கொடுத்து லவ் டா chellam.
பிறகு களைப்பில் ஒரு  மணி நேரம் தூங்கி முழித்து பார்த்தல் அவள் எண்ணெய் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
என்ன டி அப்படி பாக்குற என்றேன்.
இல்ல என்ன கவுத்துட்டியே டா என்று அழகா சிரித்து கொண்டு எண்ணெய் கட்டிப்பிடித்தாள்
பிறகு இரண்டு முறை செய்தோம் இல்ல இல்ல அவளை ரசித்து சாப்பிட்டேன்.
நேரம் காலை 4 மணி ஆகிவிட்டது. மாமா எனக்கு ஒரு ஆசை சொன்ன  செய்வியா.
சொல்லு டி என்ன செய்யணும்.
அவள் கழுத்தில் இருந்த தாலியை கழட்டி கட்ட சொன்னால்.
நானும் அவள் ஆசைக்காக கட்டிவிட்டேன்
அவள் லவ் யு டா கள்ள புருஷ நானும் லவ் யு டி கள்ள பொண்டாட்டி
பிறகு அவள் என்னை கட்டிபுடித்து உன்ன மிஸ் பண்ணுவேன் டா லவ் யு soo much என்றால் மீ too என்று முத்தம் கொடுத்து பிரிய விடை பெற்றேன்.
பிறகு நேரம் கிடைக்கும் பொதுஎல்லாம் எங்களை காமத்தையும் காதலையும்  பரிமாறிக்கொள்வோம்.
பெண்களுடன் காமத்தை சுவைக்கவே நான் வேண்டுவாளோ எங்கயோ நீ மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் அனுப்புங்கள். மீண்டும் வேற கதையில் சந்திப்போம். உங்கள் ரகசியம் ரகசியமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு