குளப்பகளுடன் வகுப்பறைக்கு சென்ற சிவா சற்று சோகமாகவே இருந்தான்… ஏன் என்று பிரியா கேட்டும் சரியான பதில் சொல்லவில்லை சிவா. திவ்யா டீச்சர் வெளியே அனுப்பினதால் என்று நினைத்து கொண்டு விட்டுவிட்டால் பிரியா!! அன்று வகுப்பறை முடிந்து அனைவரும் வீட்டுக்கு திரும்பினார்கள்!!
சிவாவை தேடி பிரியா bus stopயில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவன் வராததால் அவள் பேருந்து வந்ததும் ஏறி சென்று விட்டாள். பேருந்தில் சிவா வராததை அறிந்த சிவா நண்பன் பாண்டி பிரியா அருகில் சென்று நின்றான். பேருந்து இரண்டு நிறுத்தம் சென்றதும் அதிக கூட்டம் ஆனதால் பாண்டி பிரியா அருகில் நெருங்கி நின்றான். பாண்டி ப்ரியாவை பல முறை பேருந்தில் வைத்து தடவி இருக்கான்.
பிரியாவும் வைத்து கொடுத்திருக்கிறாள். அந்த தைரியத்தில் கூட்டம் அதிகமானதும் பாண்டி தன் சுன்னியை பிரியா குண்டி பிளவில் அழுத்தி வைத்து தேய்த்து கொண்டே தைரியமாக பிரியா முலையை பிடித்தான். சட்டென்று பிரியா திரும்பி பாண்டியை முறைத்தாள். முறைத்து கொண்டு சிவாவிடம் கூறி விடுவேன் என்றாள். உடனே பாண்டி அவள் முலையில் இருந்து கையை எடுத்து கொண்டு சிவா மேல் கோபம் கொண்டான். எப்படி ஆச்சும் இவங்க ரெண்டு பேர பிரிச்சா மட்டும் தான் இனி ப்ரியாவை தொட முடியும் என்று முடிவு செய்தான்.
பேருந்து நிறுத்தம் வந்ததும் பிரியா இறங்கினாள். அங்கு பிரியவுக்காக காத்து கொண்டிருந்தான் சிவா. ஏண்டா busல வரலனு சிவா கையை கிள்ளினாள். ஏய் friend bikeல வந்தேன் டீ… bus miss ஆச்சு… உண்ண பார்க்க தான் கஷ்டபட்டு பின்னாடியே விரட்டி வந்தேன் டி செல்லம்!! என்றான் சிவா!
#priya: நீ வரமா எவன் எல்லாமோ வந்து நின்னு என் பின்னாடி இடிக்கிறான்டா. எவ்வளவு கஷ்டமா இருக்கு தெரியுமா…
#Siva: sorry டி செல்லக்குட்டி… நாளைக்கு கண்டிப்பா வரேன்!!
#Priya: சரி டா bye… நான் கிளம்புறேன்!!
பிரியா கிளம்ப சிவாவும் தன் வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டான். அன்று சிவா வீட்டில் குளித்து விட்டு tv பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். அப்போது சிவா வீட்டில் பக்கத்து வீட்டில் வாடகைக்கு வந்திருந்த ஒரு பெண்ணை பற்றிய உரையாடல் சென்று கொண்டிருந்தது. அவள் ரொம்ப பாவம், அவள் கணவன் சரியான குடிகாரன், குடித்து விட்டு வந்து இவளை அடிப்பதாகவும், அதனால் தனியாக இங்கு வீடு எடுத்து வேலை செய்கிறாள் என்று பேசிக்கொண்டத்தை கேட்டு அது யார் என்று கூட தெரியாமல் அவள் மேல் ஒரு அக்கறை மற்றும் மரியாதை கொண்டான் சிவா.
அவளை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்ததும் சிவா வீடு பெல் அடித்தது. கதவை திறந்தால் பக்கத்து வீட்டு பெண். அவளை உள்ளே வரவேர்த்தார் சிவா தந்தை. வா ம உட்கரு என்று tea கொடுத்து பேச்சை ஆரம்பித்தார். இதை எல்லாம் பார்த்த சிவா கோபப்பட்டு மாடிக்கு சென்றான். ஏன் என்றால்? அந்த பக்கத்து வீட்டு பெண் தான் திவ்யா டீச்சர்!! வந்த முதல் நாளே சிவாவை தண்டிதவள்.
திவ்யா டீச்சர் வீட்டில் current இல்லை என்றும் தண்ணி வரவில்லை என்று சிவா அப்பாவிடம் தெரிவித்தாள். ஏதாச்சும் eb, plumber தெரிந்தால் address கொடுத்தால் நான் பார்த்து கொள்வேன் என்றாள் திவ்யா. தனியாக போக வேண்டாம் என் பையனையும் கூடே அழைத்து செல்லுமா என்று சிவாவை அழைத்தார் அவன் தந்தை. கீழே வந்த சிவாவிடம் அக்கா கூட eb வரைக்கும் போய்ட்டு வா என்றர்!!
எனக்கு படிக்க இருக்கு என்று மறுத்தான் சிவா!!
நீ படிச்சது எல்லாம் போதும் கூட போய்ட்டு வா, இந்த அக்காவும் டீச்சர் தான்… ஏதாச்சும் doubtன கேட்டு படி என்று சொல்லி விட்டு திவ்யாவிடம் “படிப்பில் வெறும் மக்கு… ஏதாச்சும் நீயும் கொஞ்சம் சொல்லி கொடுமா என்றார்.
திவ்யாவும் பதிலுக்கு சரி என்று சொல்லி கொண்டு கிளம்பினாள். சிவாவும் தன் தந்தை பேச்சை மீற முடியாமல் கூடே சென்றான்.
திவ்யா டீச்சர் தன் scootyயை start செய்யது விட்டு. சிவாவை பார்த்து ஏறு ப என்றாள். சிவாவும் பின்னாடி ஏறி உக்காந்தான். அவன் வழி சொல்ல சொல்ல அவள் வண்டியை ஓட்டி கொண்டே சென்றாள். சற்று தூரம் சென்றதும் road மிகவும் கரடு முரடாக இருந்தது. அந்த roadயில் சிறிது சிரமத்துடன் வண்டியை ஓட்டி கொண்டே திவ்யா பேச்சை ஆரம்பித்தாள்.
#Divya: டேய்… punishment தந்த கோபத்துல என்ன பழிவாங்கல இல… இப்படி இருக்கு road.
#Siva: இந்த ஊர்ல ரோடு இப்படி தான் இருக்கும்.
#Divya: சரி சரி கொச்சிக்காதபா…
ஆமா! Classல எதுக்கு சிரிச்சிட்டு இருந்த??
#Siva: அதன் classல இருந்து தொரத்திடீங்க இல… அப்புறம் என்ன??
#Divya: ரொம்ப கோபகாரன் போல இருக்கியே. சரி விடு பா !!!
என்று திவ்யா சற்று வேகமாக வண்டியை ஓடினாள்.
வண்டி வேகமாக சென்று கொண்டிருக்கும் போது சட்டென்று ஒரு நாய் குறுக்கே சாடா டப் என்று break பிடித்தாள் திவ்யா!!
பிடிக்க வேகத்தில் சிவா திவ்யா முதுகின் மேல் விழுந்து திவ்யா இடுப்பை இறுக்கி பிடித்தான். School முழுதும் ஏங்கிய திவ்யா இடுப்பு சிவா கையில். சட் என்று break அடித்ததுக்கு sorry கேட்டாள் திவ்யா. பரவா இல்ல டீச்சர் பாத்து ஓடுங்க என்றான் சிவா. திவ்யாவும் சிவாவும் சேர்ந்து eb மற்றும் ப்ளம்பரை அழைத்து வேலைகள் தொடர்ந்தது…
அப்போது சிவா, திவ்யா இடையில் பல உரசல்களும் அரங்கேறியது. store roomயில் wire எடுக்க சென்று தேடிய போது அங்கு current இல்லாததால் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் இடுத்து கொள்ளும்போது ஒரு முறை திவ்யா கை தெரியாமல் ஒரு முறை சிவா சுன்னியில் பட்டது. அவள் அருகில் சிவா நின்றதை கவனிக்காமல் சுவர் என்று நினைத்து கை வைத்தாள்.
ஆனால் அவள் கை வைத்து சிவா சுண்ணியின் மேல். சிவா சந்தோஷத்தில் தெரியாதது போல் நின்றாலும், திவ்யாவுக்கு பிடித்ததும் தெரிந்து விட்டது அது சிவா சுன்னி தான் என்று. ஒன்றும் தெரியாதது போல் அவளும் அவன் சுன்னியில் இருந்து கையை உடனே எடுத்து விட்டாள். இருவரும் ஒருவர்க்கு ஒருவர் நடந்தது தெரிந்திருந்தாலும் வெளியே ஏதும் காட்டி கொள்ளவில்லை.
ஆனால் சிவா மனதில் அளவு கிடந்த மகிழ்ச்சி திவ்யா அவன் சுன்னியை பிடித்ததை நினைத்து. ஊரே எங்கும் ஒரு பெண் நம் சுண்ணியை தொட்டால் யாருக்கு தான் மகிழ்ச்சி இருக்காது??? அனைத்து வேலையும் முடியும் போது மணி 7 ஆகிவிட்டது.
சிவா, டீச்சர் நான் கிளம்பட்டுமா என்று கேட்க… இரு சிவா rooms கொஞ்சம் ரெடி பண்ணனும். Help பன்றியா என்றாள் திவ்யா!! சிவா வேண்டா வெறுப்பாக ஹ்ம்மம்ம் என்றான். திவ்யாவுக்கு அது புரிந்திருந்தும் வேர் வழி இன்றி சிவா உதவியை நாடி வேலைகளை தொடர்ந்தாள்.
அப்படியே சென்று கொண்டு இருக்கும் போது திவ்யா ஒரு book எடுக்க சிவா முன் குனியும் போது அவள் முந்தானை சரிந்து கீழே விழுந்தது. அவள் இரு மாங்கனிகளும் கொளு கொளு என்று சிவா கண்களுக்கு தெரிந்தது. அவள் blowse சற்று கீழே இறக்கி தைத்திருந்ததால் அவள் முலை காம்பை தவிர முழு முலையும் பள பள என்று வெளியே தெரிந்தது.
முலைக்கு கீழே அவள் கொளு கொளு வயரும், அதன் நடுவில் உருண்டை தொப்புளும், சுற்றி சிறு சிறு மடிப்புகளுடன் இடுப்பும் அழகாக இருந்தது. இவ்வளவு அழகான அந்த காட்சியை கண் எடுக்காமல் பார்த்து ரசித்தான் சிவா.
சிவா பார்த்ததை கவனித்த திவ்யா சட்டென்று தன் முந்தானையை எடுத்து போட்டு முலையை மறைத்தாள். சிவா சற்று ஏமாற்றத்துடன் வேலையை தொடர்ந்தான்.
சிவா பார்வை தன்னை நோட்டம் இடுவதை போல் தோன்றியது திவ்யா மனதுக்கு. சிறிது நேரம் தாண்டியதும் சிவா நீ கிளம்பு மணி 9 அச்சு என்றால் திவ்யா. சிவாவும் ஏமாற்றத்துடன் சென்றான். சிவா சென்றதும் திவ்யா கதவை பூட்டி விட்டு கண்ணாடி முன் சென்று நின்று தன் sareeயை உரிந்து போட்டு கொண்டு கண்ணாடியில் தன் அழகை பார்த்து கொண்டே ஏங்கி ஏங்கி அழுதாள்.
தன் கடந்த கால காதலையும், தன் கணவனையும் நினைத்து கொண்டு சற்றென்று கண்ணாடியிடம் “திவ்யா நீ என்ன நடந்தாலும் உன் உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்தியே ஆக வேண்டும், உனக்கு கிடைத்த வாழ்க்கை இது தான்” என்று சொல்லி கொண்டே sareeயை எடுத்து கட்டி கொண்டு கண்ணாடியை விட்டு நகர்ந்தாள்.
வீட்டிற்கு சென்ற சிவா, படுத்து கொண்டே 4 முறை கை அடித்தான்.
முதல் முறை திவ்யா டீச்சர்யின் முலைகளை நினைத்து கை அடித்தான். மூடு அடங்கவில்லை என்பதால் தன் காதலி ப்ரியாவின் குண்டியை நினைத்து கை அடித்தான்.
மீண்டும் அனிதா டீச்சரின் அழகை நினைத்து கை அடித்தான். கடைசியாக தன் காதலியின் தாய் என்று கூட பாராமல் மல்லிகா டீச்சரியின் அந்த நிறுவன உடலை நினைத்தும் கை அடுத்து விட்டு அப்படியே தூங்கி விட்டான் சிவா.
தொடரும்….!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு