நெல்லை 2018:
அன்று காலை 6 மணி.. அதிகாலை பொழுதில் புத்துணர்வுடன் எழுப்புகிறார் நம் ஹீரோ சிவா!!
சிவா! இவர் தான் இக்கதையின் ஹீரோ… இவர் அருகில் உள்ள வண்ணாரப்பேட்டை அரசு மேல்நிலை பள்ளியில் பதினொன்றாம் வகுப்பு படித்து வருகிறார். படிப்பை தவிர அனைத்து விஷயத்திலும் ஆள் கட்டிக்காரன்.
ஹீரோவின் விடியல்காலையுடன் தொடங்கும் இக்கதை,
காலை எழும்பி groundயை நோக்கி புறப்பட்டான் சிவா…
Groundயில் சிறிது நேரம் cricket விளையாடிவிட்டு வந்து ஒரு மரத்தின் நிழலில் வந்து உக்காந்தான் சிவா.
டேய் மச்சான் என்றபடி அருகில் வந்து உக்காந்தான் நண்பன் பாண்டியன்.
#Siva: சொல்லுடா மச்சான்..
#Pandi: மச்சான் நீயும் பிரியாவும் லவ்வ மச்சான்???
#Siva: எந்த பிரியா மச்சான்??
#Pandi: சும்மா நடிக்காதடா… நீயும் நம்ம science டீச்சர் பொண்ணு பிரியாவும் loveனு school fullல பேசிக்கிறங்க… நீ என்னமோ தெரியாத மாதிரி நடிக்கிறியேடா.. உலகமகா நடிகண்டா நீ…
#Siva: டேய் மெதுவா சொல்லுடா… அது இல்லடா மச்சான்.. வெளியே தெரிஞ்ச problem ஆகும்னு தான் மச்சான் யார்கிட்டயும் சொல்லவே இல்லை…
ஆமா, உனக்கு இது எப்படி தெரியும்??
#Pandi: அதை விடுடா… நீ எப்படி அவள correct பண்ணனு சொல்லுடா?? Schoolல எல்லா பசங்களும் try பண்ணங்க அவள.. யாரையுமே கண்டுக்காத அவா எப்படிடா உண்ண love பண்ண??
#Siva: அதுக்கு எல்லாம் ஒரு திறமை வேணும்டா….”என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு புறப்பட்டான் சிவா”
#Pandi: டேய் மச்சான் சொல்லிட்டு போடா…
#Siva: Bye மச்சான்… schoolல பாப்போம்.. time ஆச்சு என்று சென்று விட்டான் சிவா!!
காலை 9 மணி:
Busstopயில் பிரியவுக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தான் சிவா!!
சற்று தொலைவில் சாலை வளைவில் மெல்லிய நடையுடன் வந்தால் பிரியா. அப்பப்பா என்ன ஒரு அழகு… வயது 16.. ஆனால் 34, 26, 30 sizeயுடன் அன்னநடை போட்டு வரும் அவள் அழகில் மயங்காதா ஆள் இல்லை. ஆம் முலை மட்டும் சற்று தூக்கி கொண்டு நிற்கும்.
உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்றால் சிவா மயங்கியதும் அவள் முலைகணிகளுக்காக தான்.
இறுகிய பள்ளி ஆடையில் சற்று முலை அசைவுகளுடன் நடந்து வந்த ப்ரியாவின் முலையில் தான் இருந்தது ஊர் கண்ணு. பிரியா busstop வந்ததும் busயும் வந்தது.
அனைவரும் ஓடி அடித்து கொண்டு busயில் ஏறினார்கள். Busயில் ஏறிய அனைத்து ஆண்கள் கூட்டமும் பிரியா அருகில் தான் சென்று நின்றது (சிவாவை தவிர) கூட்டத்தில் ப்ரியாவை உரசி பார்க்க ஆசை பட்டு.
Bus புறப்பட்டதும் சிலர் ப்ரியாவின் அந்த பிஞ்சு பூ போன்ற குண்டியில் உரச ஆரம்பித்து விட்டார்கள். இது தினமும் நடப்பது தான். இது தெரிந்தும் தெரியாதது போல் நின்று விடுவது தான் ப்ரியாவின் வழக்கம். சில நாட்கள் ப்ரியாவின் அந்த பூ குண்டியை பிதுக்கி விட்டவர்களும் உண்டு. இருந்தும் ஏதும் காட்டிக்கொள்ளமல் பேசாமல் நின்று விடுவாள் பிரியா. இன்றும் அதுவே தொடர்ந்தது….
ஆனால் இன்று இவ்வளவு ஒரசல்களுக்கும் நடுவில் ப்ரியாவின் மனம் சிவாவை தேடியது…
பேருந்தின் சற்று பின்னால் கூட்ட நெரிசலில் நின்ற சிவாவை கண்டாள் பிரியா. தன் பின்னால் நடக்கும் அத்தனை செயல்களையும் மறந்து சிவாவை பார்த்து கொண்டே நின்றாள் பிரியா. சிவாவும் பார்த்தான். தன் கண் அசைவால் சிவாவை தன் அருகில் அழைத்தாள் பிரியா. சிவா இந்த கூட்டத்தில் எப்படி அவள் அருகில் செல்வது என்று யோசித்து விட்டு மெதுவாய் செல்ல முயற்சிதான். ஒருவாழியாக அந்த கூட நெரிசலில் கடினப்பட்டு பிரியா அருகில் சென்றான் சிவா.
சிவா அருகில் வந்த மகிழ்ச்சியில் வெட்கி தலை குனிந்து வெட்க சிரிப்பு சிரித்தாள் பிரியா. சற்று திரும்பி தன் பின்னால் சில்மிஷன் செய்து கொண்டு நின்ற அந்த கூட்டத்தை ஒரு முறை பார்த்து சலித்த முக தோற்றம் காண்பித்து விட்டு சிவாவை தன் கண் அசைவால் தன் பின்னால் வர சொன்னாள் பிரியா. அத்தனை பேருக்கும் பொறாமை பொங்கியது சிவா மேல்.
சிவா சற்றே இதய துடிப்புடன் பிரியா பின்னால் சென்று நின்றான். பிரியா சுற்றி நின்ற அனைவரையும் ஒரு முறை பார்த்து விட்டு அனைவரும் பார்க்கும் படி தன் பிஞ்சு குண்டியால் சிவா சுன்னியில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தால். அனைவரும் அதிர்ந்தனர். சிவா மேல் பொறாமை கொண்டனர். சிவாவுக்கு அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி. இனி இது என் சிவாவுக்காக மட்டும் தான் என்று அவள் சொன்னது போல் இருந்தது சிவாவுக்கு. அவள் செய்கையின் அர்த்தமும் அது தான்.
பிரியா ரசிகர்கூட்டம் ஏமாற்றதால் சிவா மேல் பொறாமை கொண்டது. சிவா மகிழ்ச்சியில் பட்டாம்பூச்சி போல் பறந்தான் வானத்தில். சிவா பெண் இன்பம் பெறுவது இதுவே முதல் முறை. ஆனால் பிரியாவுக்கு பழகிய சுகம் இது. இருந்தாலும் தன் மனதுக்கு பிடித்த ஒரு ஆண் மகனின் முதல் உரசல் என்பதால் பிரியா உடல்களும் சிலிர்த்தது.
பிரியா சற்றே அழுத்தத்தை குறைத்து முன்னாள் நகர்ந்தாள். ஆனால் சிவா அனைவரையும் வெறுபேத்த வேண்டும் என்பதற்காக ப்ரியாவை நெருங்கி தான் சுண்ணியால் ப்ரியா குண்டியில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தான். பிரியாவும் அழுத்தத்தை வாங்கி கொண்டு நின்றாள். அனைவரும் வெறுப்பில் முகத்தை திருப்பினார்.
சிவா பிரியா குண்டியில் தன் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டே ப்ரியா முதுகில் முத்தங்கள் பதித்தான். பிரியா முதுகில் மெல்லமாய் கடித்தான். பிரியா வலியில் தன் குண்டியை வைத்து சிவா சுன்னியில் இடித்தாள். சிவாவும் பதிலுக்கு இடித்தான். பிரியா வேண்டும் என்றே சற்று அவள் குண்டியை தூக்கி வலித்து இடித்தாள் சிவா சுன்னியில். சிவா அவள் காதில் சும்மா நில்லுடி என்று சொல்லி கொண்டே அவள் குண்டியில் கிள்ளி விட்டான். அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று நெளிந்து சிவா காலில் மிதித்தாள். சிவா அவள் குண்டி இடுக்கில் பிடித்த திருமி விட்டான். அவள் வேர் வழி இன்றி நின்று கொண்டே நெளிந்தாள்.
எத்தனையோ பேர் அவள் குண்டியில் சில்மிஷன் செய்தும் கண்டு கொள்ளாத அவள் சிவா செய்யும் சேட்டைகளுக்கு மட்டும் சில சில்மிஷன்களுடன் ஈடு கொடுத்தாள். காதல் கலந்த அந்த சில்மிஷனில் இருவர் உடலும் சிலிர்த்தது. பிரியாவுக்கும் இதற்கும் முன் பல அனுபவம் இருந்தாலும் சிவாவிடம் கிடைத்த அனுபவம் புதிதாகவும், சுகமாகவும் இருந்தது. பேருந்து செல்ல செல்ல கூட்டமும் அதிகரித்தது… கூடவே சிவா, பிரியா நெருக்கமும் அதிகரித்தது. இருவரின் கால்களும் கைகளும் ஓரசலில் ஈடு பட்டு மொத்த உடலும் ஒருவருக்கு ஒருவர் உரசி சிலிர்த்து கொண்டது. பேருந்து பள்ளி அருகில் செல்லும் வரை ப்ரியா, சிவா லீலைகள் தொடர்ந்தது.
காலை 10 மணி:
Bus பள்ளி வாசல் வந்ததும் அனைவரும் கூட்டத்தை நெருக்கி கொண்டு இறங்கினர். அந்த கூட நெரிசலில் பிரியா சிவா காதில் மெதுவாக “செம நீளம் தான் உனக்கு” என்று கிசுகிசுபாக சொன்னால். சிவா ப்ரியா காதில் “உனக்கு தான் அது” என்று சொல்லி ஒரு முத்தம் பதித்தான். பிரியா இறங்கும் வாசல் வந்ததும் சிவா காதில் “குறும்பு தான், இரு… உண்ண பிச்சு போடுறேன் பிச்சு” என்று சொல்லி விட்டு யார்க்கும் தெரியாமல் சிவா சுன்னியில் கிள்ளி விட்டு இறங்கி ஓடி விட்டால் ப்ரியா.
தொடரும்….!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு