அடுத்த periodக்கான மணி அடிக்க அனைவரும் வகுப்புகளுக்கு செல்ல, திவ்யா மட்டும் தனியாக இருந்தாள். தனிமையில் இருந்த அவள் மனதில் library நிகழ்வுகள் வந்து வந்து போனது. நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகுதான் அவள் புண்டை இன்று வடிந்து பாய்ந்தது. அதுவும் சுப்பையவால் என்பதால் அது அவளை பெரிதும் disturb செய்து கொண்டே இருந்தது. அவள் என்னதான் கட்டுப்பாடாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தாலும் அவள் புண்டை சுப்பையவை தேட ஆரம்பித்தது. ஓளுக்கான ஆசையும் அவள் மனதில் கொஞ்சமாக வந்தது. தன்னை தான் தைரியம் படுத்தி கொண்டு library சென்றாள் திவ்யா.
அங்கே சென்றதும் தனிமையில் இருந்த சுப்பையா அவளை வாங்க டீச்சர் என்று உள்ளே அழைத்தான். உள்ளே சென்ற திவ்யா சுப்பையா அருகில் சென்றாள். என்ன டீச்சர் சொல்லுங்க என்றார் சுப்பையா. இல்ல, அதுவந்து book எடுக்கணும் என்று பதட்ட பட .. வாங்க டீச்சர் நான் help பன்றேன் என்று அவளை அழைத்து books தேட சென்றான். திடீர் என்று சுப்பையா திவ்யா குண்டியில் தட்டி தடவ… பதட்ட பட்ட திவ்யாவிடம் பின்னாடி தூசி என்று சமாளித்தார். திவ்யா மெல்லிய சிரிப்புடன் சரி பரவ இல்ல என்றாள். திவ்யாவிடம் இருந்து பச்சை signal கிடைத்தது போல் இருந்தது சுப்பையாவுக்கு.
அப்படியே books தேடி கொண்டே திடீர் என்று திவ்யா காதில் டீச்சர் ப்ரா தெரியிது என்றான். மெல்லிய வெட்கத்துடன் தன் ப்ராவை திவ்யா சரி செய்ய, இருங்க டீச்சர் நான் help பன்றேன் என்று டக் என்று திவ்யா blowseயை பிடித்து ப்ராவை மறைத்து சரி செய்தான் சுப்பையா. இதற்கு திவ்யா அனுமதி அளித்த தைரியத்தில் சுப்பையா அதே கையுடன் திவ்யா முதுகை தடவி அப்படியே அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க முயற்சித்த போது… திவ்யா திடீர் என்று தன் சுயநினைவுக்கு வந்து சீய்ய்… விடுங்க சார், என்ன இது என்று சுப்பையவை பிடித்து தள்ளி விட்டு கொண்டு சுப்பையா கன்னத்தில் பளீர் என்று ஒரு அறை விட்டாள். நடந்தது ஏதும் புரியாமல் அழுது கொண்டே கிளம்பினாள் திவ்யா.
திவ்யா bathroom சென்று முகம் கழுவி கொண்டு வந்து staffroomயில் ஒன்றும் அறியாது போல் உக்காந்தாள் சோகமாக. தனிமையில் அவள் பழங்கால நினைவுகள் அவளுக்கு வந்தது. எல்லாம் நினைத்து நினைத்து திவ்யா கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது. கண்ணீரை துடைத்து கொண்டு இது தான் நமக்கு கிடைத்த வாழ்க்கை, என்ன நடந்தாலும் நம் கட்டுபாட்டை இழக்க கூடாது என்று தன்னை தான் தேற்றி கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் மணி அடிக்க… வகுப்பை முடித்து கொண்டு staffroom வந்த மல்லிகா வேர் யாரும் staffroomயில் இல்லாததால் திவ்யா அருகில் சென்று அமர்ந்தாள். இவள் சுப்பையாவுக்கு மாமா வேலை பார்க்க தான் வந்திருக்கிறாள் என்பது திவ்யாவுக்கு புரிந்தது.
#Mallika: என்ன டீச்சர் சோகமாக இருக்கீங்க??
#Divya: ஒன்னும் இல்ல டீச்சர், என் வாழ்க்கையை நினைச்சு பார்த்தேன்.. அதான்!!
#Mallika: உங்க வாழ்க்கைக்கு என்ன டீச்சர், உங்க அழகுக்கு நீங்க எப்படியோ இருப்பீங்க…
#Divya: ஹ்ம்மம்ம்!!
#Mallika: ஆமா உங்க husband என்ன பண்றாறு??
#Divya: தெரியாது…
#Mallika: என்ன சொல்றீங்க டீச்சர்??
நான் ஏதும் தப்பா கேட்டிட்டேனோ?? சொல்ல விருப்பம் இல்லேன்னா வேணாம்.
#Divya: ஐயையோ.. அப்படி இல்லை டீச்சர்! நிஜமா தான் சொல்றேன்…
.
.
என் வாழ்க்கையும் எல்லாரையும் போல் மகிழ்ச்சியாக தான் இருந்தது. எனக்கு 19 வயது இருக்கும்போது என் முதல் காதல் தோன்றியது. அவன் பெயர் கார்த்திக்!!
எங்கள் காதல் நாட்கள் செல்ல செல்ல மிகவும் நெருக்கம் ஆனது. இருவருக்கும் ஓரசல்களுடன் முத்தங்களும் பரிமாறி கொண்டோம். நாட்கள் செல்ல செல்ல இன்னும் நெருக்கம் ஆகி எங்களுக்குள் ஒரு நாள் உடல்உறவு ஏற்பட்டது. அதுவே எனக்கும் அவனுக்கும் கிடைத்த முதல் உடல்உறவு இன்பம். எங்கள் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத இன்பம் அது. இருவருக்கும் அந்த இன்பம் பிடித்திருந்ததால் மீண்டும் உடலுறவு வைத்து கொள்ள விரும்புனோம். இருவர் விருப்பதுடனும் நாங்கள் அடிக்கடி தொடர்ச்சியாக உடலுறவு வைத்து கொண்டே வந்தோம். வாரத்தில் ஒரு முறை உடலுறவு வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்பதற்காகவே கல்லூரி கட் அடித்து செல்வோம். ஆனால் மிகவும் பாதுகாப்பாக தான் உடலுறவில் ஈடு பட்டோம்.
அப்படி மகிழ்ச்சியாக சென்று கொண்டிருந்த என் வாழ்க்கையில் ஒரு நாள் தென்காசியில் நடந்த வன்முறை போராட்டத்தில் கார்த்திக் இறந்து விட்டதாக செய்தி வந்தது.
என்ன செய்வது என்று அறியாமல் வெறுத்து தளர்ந்து போன என் வாழ்க்கையில் ஒரு அரை உயிர் ஜீவன் போல் வாழ்ந்து வந்தேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல வீட்டின் வற்புறுதலின் பெயரில் திருமணம் செய்ய முடிவு எடுத்து சம்மதம் தெரிவித்தேன். திருமணமும் நடந்தது. அவன் பெயர் சுரேஷ். திருமணம் ஆன அன்று இரவு நான் பதட்டத்துடன் இருக்க அவன் என்னை நேரடியாக கட்டி பிடித்து முத்தம் இட்டு உடலுறவில் ஈடுபட்டான். முதலில் விருப்பம் இல்லாமல் இருந்தாலும் நேரம் செல்ல செல்ல என் உடம்பு சூடு ஏறி அவனை ஏற்று கொண்டு அவனுடன் இணைந்து மகிழ்ச்சியான ஒரு உடலுறவில் ஈடுபட்டோம். முதல் இரவு அன்றே அவன் தன் மதன நீரை என் புண்டையில் பாய்த்தான். ஒரு ஆணின் மதனநீர் என் புண்டையில் போனது அதுவே முதல்முறை. அந்த இன்பம் எனக்கு சுரேஷ் மீது காதலும் மரியாதையும் ஏற்படுத்தியது. முதல் நாள் அன்றே என் புண்டையில் மூன்று முறை அவன் மதன நீரை பீச்சி அடித்தான் என் கணவன் சுரேஷ். அது எனக்கு அளவில்லா இன்பத்தை தந்தது.அன்று நாங்கள் ஒரு திருப்தியான உடலுறவை முடித்துவிட்டு தூங்கினோம்.
மறுநாள் இரவு வந்ததும் மீண்டும் அதே உடலுறவுக்காக என் கணவனை காத்து இருந்தேன். இரவு 10 மணி போல் போதையில் வந்த கணவன் என்னை படுக்கை அறையில் இழுத்து சென்று உடலுறவு வைக்க முயற்சித்தார். எனக்கு போதை மணம் பிடிக்கவில்லை என்றாலும் நேற்று கிடைத்த அதே இன்பம் வேண்டும் என்று அவருடன் உடலுறவில் ஈடுபட்டன். அன்று அவர் சுண்ணியை என் வாயில் தர வேண்டும் என்று அதிகமாக விரும்பினார். எனக்கும் ஏற்கனவே பல முறை கார்த்திக் சுன்ணியை சூப்பி கொடுத்து பழக்கம் இருந்ததால் கூச்சமே இன்றி என் கணவர் சுரேஷ் சுண்ணியை நானே பிடித்து சூப்பி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவர் மேல் இருந்த ஆசையில் நான் நன்றாக நக்கி சூப்பி அவர் மதன நீரை ஆட்டி எடுத்து என் வாயில் விட்டு குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர் தினமும் குடித்து கொண்டு வந்து தான் என்னுடன் உடலுறவில் ஈடுபடுவார். போக போக எனக்கு அது பழகி போனது. அவர் எவ்வளவு குடித்து கொண்டு வந்தாலும் அவருடன் உடலுறவில் ஈடுபட ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவர் போதையின் காரணமாக என்னுடன் முழுமையான உடலுறவில் ஈடுபட வில்லை. அவர் என்னை செய்வதை விட நான் தான் அவரை அதிகமாக செய்துகொண்டு வந்தேன். அதிலும் நான் அவர் சுண்ணியை சுவைத்து சூப்பி ஆட்டி தண்ணி எடுத்து குடிப்பது தான் அதிகம். அவர் என்னுடன் ஏதும் பெரிதாக செய்யாததால் இதுவே தினம் தினம் செய்து செய்து எனக்கும் அவர் சுன்னி அலுத்து போனது. இருந்தும் அதையே நான் தினம் தினம் செய்து கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். காரணம் அவர் என்னிடம் எதிர்பாப்பது அது ஒன்று தான். போக போக எனக்கு வெறுத்து அதை நிறுத்தி கொள்ள அவர் வற்புறுத்த ஆரம்பித்தார். வேர் வழி இன்றி மீண்டும் மீண்டும் சூப்பி கொடுக்க ஆரம்பித்த எனக்கு விருப்பம் இல்லாமல் சுவைக்கும் நாட்கள் vomitting வர ஆரம்பித்தது.
எங்களுக்குள் மன பொருத்தம் பெரிய அளவில் இல்லாமல் போனாலும் தினமும் உடலுறவு தொடர்ந்தது. அப்படி இருந்தும் குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கவில்லை. காரணம் காண டாக்டர்யை சந்தித்த போது இவர் குடி தான் அதற்கு காரணம் என்று தெரிந்தது. என் புண்டைக்குள் சென்ற என் கணவரின் மதன நீர் முழுவதும் alcohol கலந்து தான் உள்ளே செல்கிறதாம். அதனால் நான் அவரிடம் குடிக்காமல் ஒரு மூன்று மாதம் என்னுடன் உடலுறவு வைத்து கொள்ள கேட்டு கொண்டேன். ஆனால் அவர் அதை ஏற்றுக்கொள்ளவே இல்லை. தினமும் குடித்துவிட்டு வந்து என் சேலையை பொக்கி என் புண்டையில் ஓத்து அவர் தண்ணீரை பீச்சி அடித்து விட்டு தூங்குவர். தினமும் என்னை இப்படியே ஒத்து வந்தார் என் கணவர்.
என்னால் பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் divorce apply செய்தேன். ஆனால் அவர் அதற்கு சம்மதிகவே இல்லை. என்னுடன் ஓக்க பிடித்து இருந்தது தான் அதற்கு காரணம். நான் எங்கே இருந்தாலும் அவருக்கு என்னை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வரும்போது என்னை தேடி வந்து ஓத்து விட்டு செல்வார். நானும் வரும்போது எல்லாம் சுகத்துக்காக வேர் வலி இன்றி முந்தானை விரித்து படுப்பேன். அவரும் அவர் திருப்திக்கு நல்லா ஓத்து விட்டு ஒரு தூக்கம் போட்டு செல்வார். ஓப்பது நன்றாக தான் ஓத்து வருகிறார். ஆனால் குடித்து விட்டு ஓப்பது தான் என் ஒரே வருத்தமாக இருந்தது. இப்போ ஒரு 6 மாதமாக அவர் என்னை ஓக்க வருவதே கிடையாது. ஏன் எங்கே இருக்கிறார், எப்படி இருக்கிறார் என்று கூட தெரியாது!!
திவ்யாவின் கதையை கேட்டு மல்லிகாவே கண்ணீர் வடித்தாள்!!
தொடரும்….!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு