Hi frds. என் பெயர் சிவா வயது 24.‍ எனக்கும் என் எதிர் வீட்டு அக்காவும் நடந்த சம்பவம். அவள் பெயர் கவிதா. நான் அவள் இடம் பேசியது இல்லை ஆனால் அவளும் நானும் பார்ப்போம். அவள் என் எதிர் வீடு தான் அவள் கடைக்கு போகும் போது அவளை சைட் அடிப்பேன் அவள் கடையில் பொருள் வாங்கும் போது நான் அவள் பின் அழகையும் அவழ் நடக்கும் போது முன் அழகை ராசிப்போன். அவள் இரவில் போன் போகும் போது நான் அவள் வர மாட்டாள என்று காத்திருப்பேன்.
அன்று ஒரு நாள் நான் எனது நண்பன் உடன் போன் பேசிடு இருந்தேன்.
அவள் scooty ல் வாந்தாள். அவ வர அவ போர வரைக்கும் சைட் அடிக்கல்னு இருந்த ஆன அவ பாக்காத்துல வந்தாதும் அவ வண்டி off அய்ருசு அவ start பன்ன அகலா. அப்ப எங்கிட்ட என்னடா பாக்கார வந்து start பன்னி கூட்டுறவு சொன்னா அப்பத அவ எங்குட first time பேசுன நானும் சரின்னு start பன்ன போன அப்ப start அகலன kicker போட சொன்னா நான் உதைக்கும் போது அவள் சுடியில் உள்ள ஒனனும் போடல இனிமேல் bike start எப்படி ஆகும் நான் kicker உதைக்குர மாதிரி அவ முல யை பார்த்தா என்னால முடில கண்ணு மட்டும் work பன்னுது கால் work பன்னால அவ நான் பார்த்த அவ பார்த்துட்டா அப்புரம். அவ bike start அகல என்ன அவ வீட்டு ல bike கொன்டு வந்து விட சொன்னா அவ வீடு என் ஒரு வீடு தள்ளி தா இருக்கு அவ தள்ளா முடியால் னு சொன்னா நானும் சரின்னு  தள்ளிட்டு போனா அவ வீட்டுக்கு போய் bike park பன்னிட்டு நான் போர அக்கானு சொன்னா அவ மேல வா வந்து தன்னீ குடிச்சுட்டு போடானு சொன்னா அவ step எனும் போது அவ குண்டி அடுராத பாத்தாதும் என்னால முடில.
அவ தண்ணி குடுத்தா நான் குடிக்கும் போது எப்படி நல்லா இருக்கானு கேட்டா நான் தண்ணில என்னா நல்லா இருக்கானு கெக்குரானு கேட்ட
கவி: நான் தண்ணியா கேக்கால டானு சேன்னா
நான்: புரிலானு சோன்னா
கவி : நீ bike start மற்றும் போது பாத்தால அத கேட்டானு சோன்னா
நான் : எனக்கு ஒரு மாதிரி அய்ருசு நான் என்னனு கேட்ட
கவி : நடிக்காத நீ என்ன பன்னானு எனக்கு தெரியும்னு சென்னா
நான் : ஒன்னும் பாக்காலானு சொன்ன நீங்க first time எங்கிட்ட பேசி நான் பன்ன முடியலானு கஷ்டாம இருக்குனு சொன்னா.
கவி : சரி டா இப்ப நா ஒன்னு கேட்ட சொல்டுனு சொன்னா
நான் : சொல்லுன்னு சொன்னா
கவி : என்ன உனக்கு புடிக்கும் தானா என்றால் நீ என்ன சைட் அடிப்பால என்றால்
நான் : இல்ல என்றேன்
கவி : உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நீ சும்மா சொல்லு நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் என்றால்
நான்: எனக்கும் உன்னை புடிக்கும் னு சொன்னா அவ என் கிட்ட வந்த என்னால ஈவ் வாசம் தாங்க முடியாம அவ உதட்டை முத்தம் இட்டேன் இப்படியே 20 நிமிடம் இருக்கும்
நான் : சாரி கா ஏதோ தொரியாம பான்னிட என்று சொல்ல அவ திரும்பாவும் எங்கிட்ட வந்து அவளே என் உதட்டை சுவைத்தாள்
கவி: நீ என்ன எப்பாவும் பாக்குற எல்லாம் தெரியும் நான் உன்ன எப்படி என் வழிக்கு கொண்டு வரதுனு தெரியாம இருந்த நல்ல வேலை bike off அய்ருசுனு சொன்ன.
அவள் அப்படியே bed துக்கிட்டு போய் என்ன உனக்கு அவளே புடிக்கும் தெரியாம போச்சே டினு சொல்ல அவ என்ன டா டினு சொல்ரானு கேட்ட நா அவள் போச விடமா அவ உதட்டை சுவைத்தேன் அவ மெய் மறந்து நான் செய்வதை ராசிக்க நான் அவள் முல கை வச்சு அமுக்க அவ சுகத்துல ஹ்ஹ்ஹ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ற நான் அவ காது கண் நொத்தி கன்னம் உதட்டை முத்தம் இட்டு கொண்டு இருக்க என்ன இருக்கம கட்டி புடிச்சு அவளும் முத்தம் குடுத்த
அவ dress மேல் கை வச்சு முல நல்ல அமுக்குன ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஉஉஉ என்று சொன்ன வார்த்தை எனக்கு இன்னும் மூடு எருச்சு அவ புண்டை மேல் கை வேச்சு light ah தேச்சு விட்ட அவ அப்ப வாங்க பேங்கானு குப்டா அவ அப்புடி கூப்டாது அவ என் பொண்டாடு போல இருந்தது.
அவ சுடி ஆ மேல் தூக்கி அவ கருப்பு பிரா பொட்டு இருந்த அவ superb ah இருந்த அப்புறம் அவ pant ah remove பன்ன அவ பிரா ஜட்டி ல இருந்த என்னோட t shirt pant remove பன்னிட்டு அவ பிரா காலுட்டுன நல்ல வாய் வேச்சு ஒரு புல் வாய்ல ஒரு முல நல்ல பிசைந்து எடுத்த அவ சத்தம் பேட்ட ஹ்ஹ்ஹ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்ல இருக்கு மாமா னு சொன்ன அவ தோப்புல என்னோட நாக்கு வேச்ச  தேச்ச அவ நல்ல சத்தம் பேட்ட கீழ போய் அவ ஜட்டிய கழட்டி பார்த்த மூடி நல்ல இருச்சு கை வச்சு தேச்ச அவ என் கைய புடிச்சி முடியாம சத்தம் பேட்ட நான் அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவ ஹ்ஹ்ஹ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மாமா நல்ல பான்னு சொன்ன நான் பன்னிட்டு இருக்கும் போது அவ தண்ணியா என் வாய்ல விட்ட நான் தண்ணி ய குடிச்ச மேல அவ இழுத்த என் முச்சில இருக்க தண்ணியா அவ சுத்தம் பான்னிட்டு அவ என் ஜட்டிய கழட்டி வாய் வேச்சு பன்ன நான் அவ தலை புடிச்சு அடிபட்டு இருந்த கஞ்சியை அவள் வாய்ல விட்ட  நல்ல இருக்கு மாமா னு சொன்ன.
அவ என்ன பாடுக்க வேச்சு என் ஏறி அவ ஓட்டைல உள்ள விட்ட கஷ்டாம tight ah இருந்தது அவ விடாம பன்ன 10 நிமிசம் அப்புரம் அவள் கீழ பேட்ட பேட்டு நான் பன்ன அவ சத்தம் பேட்ட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்புரம் doggy style பன்ன அவ superb ah இருக்கு மாமா னு சொன்ன அவ சொல்ல சொல்ல நா நல்ல அடிச்ச ரெண்டு பேருக்கும் கஞ்சி வந்தது   tried ah கட்டி புடிச்சு முத்தம் மாறி குடுத்தோம் அவ அப்ப சைன் கலுட்டி என்கிட்ட குடுத்து அவ கழுத்துல பேட் சொன்ன நான் பேட்ட மேல நீ எனக்கு வேண்டாது சைன் நான் தாழி நானசுகானு சொன்ன நா சாரினு சொன்ன அப்புரம் அவ எனக்கு dress பேட்ட நான் அவளுக்கு பேட்ட நான் போகும் போது அவ கிட்ட fight night மாதிரி saree ah பின்னாலும் சொன்ன அவ நா உன் பொண்டாட்டி டா எப்ப உனக்கு பின்னாலும் சொல்ல சொன்ன ஒரு நாள் ல வேச்சுகானு சொன்ன நான் முத்தம் குடுத்த மேல் வாந்துட்ட இப்ப என்ன பாக்கும் போது flying kiss குடும்ப நான் எப்ப பான்ன போரோம் கேப்ப wait nu சொல்லிருக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு