மறுநாள் காலை சிவா எழும்பி பள்ளிக்கு ரெடி ஆகி கிளம்பினான்…. ….பேருந்து நிலையத்தில் பிரியவுக்குக்காக காத்து கொண்டிருந்தான் சிவா. அந்நேரம் சிவாவை பார்த்து புன்னகைத்து கொண்டே வந்தாள் டீச்சர் திவ்யா. சிவாவும் பதிலுக்கு புன்னகைத்து good morning teacher என்றான். அவளும் good morning சிவா என்று சொல்லிக்கொண்டே சிவா அருகில் அமர்ந்தாள். இருவரும் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது பிரியாவும் வந்தாள். பிரியா வந்ததும் பேருந்தும் வந்தது.
பேருந்தில் ஏறி வழக்கம் போல் சிவாவும் பிரியாவும் அருகருகில் நிண்றார்கள். திவ்யாவும் சிவா பிரியா அருகில் சென்று நின்றாள். பேருந்து செல்ல செல்ல கூட்டமும் அதிகரித்தது வழக்கம் போல். கூட்டம் அதிகரித்ததும் சிவா அவன் சுன்னியை பிரியா குண்டியில் அழுத்தி வைத்து கொண்டு முலையில் கை வைத்தான். பிரியாவும் சிவாவுக்கு அனுமதி அளித்தாள். அந்த தைரியத்தில் சிவா கூட்டத்தில் யாருக்கும் தெரியாமல் பிரியாவின் குண்டியின் அடி பகுதி வழி கை போட்டு அவள் லெக்கின்ஸ்யை அவிழ்த்தான்.
பிரியா என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்து நிற்கும் போது சிவா மிக தைரியமாக யாருக்கும் தெரியாமல் பிரியா ஜட்டியை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி வைத்தான். நன்றாக நெருங்கி நின்று கொண்டு அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து பிரியாவின் குண்டியில் சொருவி வைத்தான். அவன் சுன்னியை வைத்து அவள் புண்டையில் அழுத்தி அழுத்தி நின்றன். பேருந்து சென்று கொண்டே இருக்க சிவா சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிரியா குண்டிக்குள் நுழைந்து கொண்டே இருந்தது. சிவாவும் நல்ல இறுக்கமாக பிரியா குண்டி ஓட்டையில் அழுத்தி அழுத்தி நின்றான். கூட்டம் அதிகம் ஆனதால் இதை யாரும் கவனிக்கவில்லை. சிவா குத்த குத்த பிரியாவும் தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி நெளிய ஆரம்பித்தாள். பிரியா நெளியும் போதும் கூட்டத்தில் பிரியா இடுப்பு திவ்யா இடுப்பில் அடிக்கடி இடித்தது. கூட்டத்தில் இடி படுவது என்று நினைத்து கொண்டிருந்த திவ்யா ஒரு முறை எதிர்பாரத விதமாய் திரும்பி கீழே பார்த்ததும் அதிரிந்தாள்.
திவ்யா கண்ணில் கண்ட அந்த காட்சி… பிரியா குண்டியில் சிவா சுன்னி!! ஒரு நிமிடம் அதிச்சியாக அதை கவனித்தள் திவ்யா. சிவா சுன்னி திவ்யா குண்டியில் சென்று வருவதை கண் அருகில் கண்டாள் திவ்யா. ச்சே… சிவாவ இது… இவன் கூடவ நேற்று முழுவதும் சுத்தினேன். இவன் என்னையும் தவறான கண்ணோட்டத்தில் தானே பார்திருப்பன் என்று தான் மனதில் சிவாவை வெறுதாள் திவ்யா. Store roomயில் நேற்று சிவன் சுன்னிய வேற தெரியாம புடிச்சிட்டேனே… …அப்போ நான் இவன் சுன்னிய புடிக்கும்போ இவன் தெரிஞ்சு தான் பேசாம நின்னிருப்பன் ராஸ்கல் என்று மனதில் சிவாவை திட்டி கொண்டாள்.
பள்ளி அருகில் பேருந்து வந்தது பிரியா படபட என்று தன் ஜட்டியை இழுத்து போட்டுகொண்டு லெக்கின்ஸ்யையும் இழுத்து கட்டிக்கொண்டாள். சிவாவும் யாரும் கவனிக்கும் முன்பே தன் pantயை சரி செய்து கொண்டான். பள்ளி வந்ததும் அனைவரும் இறங்கி பள்ளிக்குள் சென்றனர்.
Staff room சென்ற திவ்யாவுக்கு பேருந்தில் கண்ட காட்சி கண் முன்னே வந்து வந்து சென்றது. அந்த காட்சி அவளை பெரிதும் disturb செய்து கொண்டே இருந்தது. மேலும் அவளை disturb செய்யும் வகையில் அன்று #சுப்பையா மருமகள் #அனிதா டீச்சர் மற்றும் அந்த பள்ளியின் தமிழ் ஆசிரியர் #சிந்து டீச்சரும் தங்கள் குடும்ப வாழ்க்கையை பற்றி discuss செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அதில் சிந்து டீச்சர் தன் தாம்பத்திய நிகழ்வுகளை அனிதாவிடம் discuss செய்து கொண்டிருந்தது திவ்யாவை மேலும் disturb செய்தது. சிந்து அணிதவிடம் தன் கணவன் இப்போது எல்லாம் அவள் வாயில் தருவதில் தான் ஆர்வம் அதிகம் உள்ளது என்றும், புண்டையில் அதிகமாய் செய்யாததால் தான் குழந்தை பாக்கியம் இல்லை என்றும் பேசி கொண்டிருந்தார்கள். இது திவ்யா சூட்டை மேலும் கிளப்பி விட்டது. பேருந்தில் நடந்ததை பிரியா தாய் மல்லிகாவிடம் சொல்ல வேண்டும் என்ற முடிவுடன் அனிதாவிடம் மல்லிகா டீச்சர் எங்கே என்று கேட்டாள். Libraryயில் notes எடுக்க சென்றிருப்பார்கள் என்று சொல்லிவிட்டு சிந்துவிடம் தாம்பத்திய உறவை பற்றி பேசி கொண்டே இருந்தாள் அனிதா! எறிச்சலுடன் கோபமாக library நோக்கி புறப்பட்டாள் திவ்யா.
Library சென்ற திவ்யா கண்ணில் சிவா நேற்று கண்ட அதே காட்சி கண்ணில் பட்டது. ப்ரியாவை பற்றி மல்லிக்கவிடம் போட்டு கொடுக்க சென்ற திவ்யா கண்ணில் கண்ட காட்சி…. library வாசலை திறந்து உள்ளே மல்லிகா டீச்சரை தேடினாள் திவ்யா. ஒரு ஓரத்தில் உக்காந்து சுப்பையவும் மல்லிகவும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருப்பதை கண்ட திவ்யா சற்றென்று ஒரு புத்தக அறையின் பின்னால் மறந்து கொண்டாள். மல்லிகாவும் சுப்பையாவும் ஒருவருக்கு ஒருவர் தங்கள் வாயை சுப்பி சுப்பி சவைத்து கொண்டிருந்தார்கள்.
சுப்பையா மல்லிகா வாயை சுவைப்பதை நிறுத்தி கொண்டு அவள் முலையை பிடித்தார். உடனே மல்லிகா தன் முந்தானையை கழட்டி போட்டு அவள் ப்ரா ஹூக்யை அவுத்து காட்டினாள். உடனே சுப்பையா அவள் ப்ரா உடன் சேர்த்து அவள் முலையை அமுக்கி பிடித்தார். மல்லிகா உடனே அவரை கட்டி பிடித்தாள்.
மல்லிகா முலையை பிதுக்கி அமுக்கி கொண்டே சுப்பையா கேட்டார்….
#Subbaiya: எனக்கு அந்த திவ்யா முலைய பாக்கணும் போல இருக்கு. ஆளு நல்ல sizeல இருக்க… ஆன எல்லாம் மறச்சு saree கட்டீருக்க!
திவ்யா இதை கேட்டு அதிர்ச்சியுடன் கோபம் கொண்டாள்!!
#Mallika: கைல வச்சிருக என் முலையை முதல்ல கடிச்சு தின்னு… அப்புறம் திவ்யா முலைய திண்ணலாம்.
#Subbaiya: நேற்றைக்கு மாலைல கொஞ்சம் நேரம் libraryல வந்து உக்காந்திருந்த அவ… ப்பா!! என்ன ஒரு figure தெரியுமா அவ! அப்படி பள பள னு இருக்க பார்க்க.
#Mallika: ரொம்ப புடிச்சிருந்தின roomஅ பூட்டி போட்டுட்டு புடிச்சு போட்டு ஓக்க வேண்டியது தானே அவள.
#Subbaiya: எங்க… அந்த planல தான் கிட்ட போய் உக்காந்து தடவலாம்னு பேச்சை ஆரம்பிச்சேன். அதுக்குள்ள கொஞ்சம் வேல இருக்கு சார், நான் கிளம்புறேன்னு கெளம்பிட்டா. அவ என் பக்கத்துல இருந்து எழும்பி போகும்போ அவ உடம்புல இருந்து வந்த மணம் இருக்கே… ஒரு இயற்கையான வாசனை அது!!
மல்லிகா கோபமாக…..
#Mallika: நீ இப்போ வா… என்ன போட்டு நல்லா ஓழு. அவள அப்புறம் ஓக்கலாம்!!
#Subbaiya: அவ எனக்கு set ஆகுற மாதிரி இல்ல. ரொம்ப நல்ல பொண்ணு போல இருக்க நடத்தையை பாக்கும்போ.
#Mallika: அவள ஓக்க உள்ள ஐடியாவ நான் தரேன்.
நீ அடுத்த மணி அடிக்கிறதுக்குள்ள என்ன போட்டு நல்ல ஓழுடா.. அடுத்த period class இருக்கு!!
உடனே சுப்பையா பேச்சை நிறுத்தி விட்டு மல்லிகாவை போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். மல்லிகா பாவாடையை பொக்கி பிடித்து குத்துடா என்று கேட்க சுப்பையாவும் குத்த ஆரம்பித்தான். என்னடா இந்த கிழவன் இந்த வயசுல இப்படி போட்டு குத்துறன் என்று அச்சரியமாக பார்த்து கொண்டிருந்த திவ்யா புண்டையில் நீர் சுரைத்து வடிய ஆரம்பித்தது. வழு வழு என்று நீர் வடிய ஈர புண்டையுடன் கால்களை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு சுப்பையா மல்லிகா ஓப்பதை பார்த்து ரசித்தாள்.
சுப்பையா மல்லிகா புண்டையில் திவ்யா திவ்யா என்று கூறி கொண்டே குத்த… …அதை கேட்டு திவ்யா உடம்பு இன்னும் சூடு ஏறி வழு வழு என்று அவள் புண்டை வடிந்து பாய ஆரம்பித்தது. தன்னை அடக்க முடியாத நிலையில் திவ்யா நிற்க, சுப்பையா திவ்யா திவ்யா என்று கத்தி கொண்டே மல்லிகா புண்டையில் போட்டு குத்தி குத்தி திவ்யாஆஆஆ என்று இழுத்து குத்தி தன் மதன நீரை மல்லிகா புண்டையில் கக்கினார். சுப்பையா ஓத்தது மல்லிகாவை தான், ஆனால் அவன் திவ்யாவை நினைத்து கொண்டு தான் மல்லிகாவை ஓத்தான். இதை பார்த்து கொண்டிருந்த திவ்யாவுக்கு சுப்பையா தன் புண்டையில் தான் அவன் மதன நீரை பீச்சி அடித்தது போல் இருந்தது. உடனே திவ்யா அவள் புண்டையை பிடித்து கொண்டு வடிந்த நீருடன் bathroom நோக்கி படப்பட என்று ஓடினாள்.
Bathroom சென்ற திவ்யா அவள் பாவாடையை பொக்கி ஜட்டியை உரிந்து வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் தண்ணீர் விட்டு புண்டையை கழுவி விட்டாள். காம நீர் வடிந்து அவள் புண்டையை நல்ல சுத்தமாக கழுவி விட்டு கொண்டு ஒன்றும் அறியாதது போல் staff roomயில் போய் உக்காந்தாள் திவ்யா!!
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு