முந்தைய கதையை படித்து விட்டு வாருங்கள்….
என் தங்கை துளசி குளித்து விட்டு சாப்பிட வந்தாள் . அவளுக்கு ஸ்பூன்ல சாப்பிட்டு பழக்கம் கையில் சாப்பிட தெரியாது காரணம் அவள் அவ்வளவு வசதிபடைத்த குடும்பத்தில் பிறந்தவள். என் அம்மா ஊட்டி விடுகிறேன் என்று சொல்ல ஆனால் துளசியோ ராணா தான் ஊட்டி விடனும் என்று என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
சரின்னு நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது காரணம் கடைசியாக அவளது அப்பா தான் சாப்பாடு ஊட்டி விடுவார் என்றும் அவர் இப்போது இல்லை என என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள் . எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது சரி இனி நான் உனக்கு எப்போதும் ஊட்டி விடுகிறேன் சொல்லி சாப்பிட வைத்தேன் குழந்தை போல விளையாட்டு காட்டி ஊட்டி விட்டேன் என மடியில் அமர்ந்து கொண்டு சாப்பிட வந்தாள் எனக்கு மூடாகியது.ஒருவழியாக சாப்பிட்டு முடித்ததும் நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் அருகில் வந்து என் தொடையில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள் நான் அவளுக்கு தலைகோதிவிட அது அவளுக்கு மேலும் பிடித்து இருந்தது.
அப்படியே அவள் மார்பில் மேல் கை வைத்தேன் அவள் சின்ன பொண்ணு என்பதால் எதுவும் தெரியவில்லை நான் அதை பயன்படுத்த நினைத்தேன் பிஞ்சு முலைகளை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு எதோ தோண்றிட கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
இது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது என தெரிந்தது கலுத்து வழியாக அவள் டிரெஸ்சின் உள்ள கை விட்டு அவள் மார்பினை அமுக்கினேன் கண் திறந்து என்னை பார்த்தாள் எனக்கு கொஞ்சம் பயம் ஆனால் அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டாள் இதே போல செய்ய சொன்னால்.
நானும் நல்லா அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அந்த நேரம் என் அம்மா வந்து எல்லோரும் தூங்கலாம் என கூப்பிட கைய எடுத்து கொண்டேன் யாரும் பார்க்கவில்லை. துளசி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அவளுடன் தூங்க கூப்பிட்டாள் நான் இங்கே டிவி பார்த்து கொண்டு தூங்கரேன் நீ ரூமுக்கு போ அங்கு தான் ஏசி இருக்கும் னு சொன்ன ஆனால் அவள் என்னுடன் தூங்கரேன் என்று அடம் பிடித்து கொண்டாள் அவளது அம்மா பரவாயில்லை அவருடனே தூங்கட்டும் அவள் சந்தோஷம் தான் முக்கியம் அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி வாழனும் என்று அவளது தந்தை இறப்பினை மீண்டும் நினைவு படுத்தினாள்.
அனைவரும் தூங்க ரூமுக்கு போக நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து இருக்க நான் இருவரையும் போர்வை போர்த்தி கொண்டேன் டிவியை ஆப் செய்தேன் ஏன் என் கேட்டால் எனக்கும் தூக்கம் வருது அதான் என் சொல்லி எல்லாம் லைட்டை முடியும் ஆஃப் செய்து விட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தேன் அவளையும் போயிட்டு வர சொன்னேன் அவளும் வந்து மறுபடியும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நானும் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் தந்தேன். எனக்கு கொஞ்சம் அவளை பயன்படுத்தி கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றியது உடனே என் சட்டையை கழற்றி விட்டு அவளையும் கலட்டி விட்டு தூங்கு நல்லா இருக்கும் னு பொய் சொல்லி கலட்டி வைத்தேன் என் கண்களுக்கு ஒரு விருந்து.
அவளது முலைகளை உனர முடிந்தது ஆம் அவளுக்கு இன்னும் பிரா போடும் பழக்கம் இல்லை ஜிம்மி மட்டும் போட்டு இருந்தாள்.
அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவளது முகம் முழுவதும் முத்தம் தந்தேன் அவளுக்கு அது பிடித்தது என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.உதட்டோடு உதடுகள் நெருங்கி அவள் கண்களை பார்த்தேன் அவள் இது உனக்கு சம்மதமாக என கேட்டேன் தெரியவில்லை ஆனால் பிடித்து இருக்கிறது என கூறினாள் இப்போதைக்கு இது போதும் என நினைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை என் அன்பு வலையில் விழ வைத்தேன்…
அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவளது முகம் முழுவதும் முத்தம் தந்தேன் அவளுக்கு அது பிடித்தது என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.உதட்டோடு உதடுகள் நெருங்கி அவள் கண்களை பார்த்தேன் அவள் இது உனக்கு சம்மதமாக என கேட்டேன் தெரியவில்லை ஆனால் பிடித்து இருக்கிறது என கூறினாள் இப்போதைக்கு இது போதும் என நினைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை என் அன்பு வலையில் விழ வைத்தேன்.
அவள் காதில் முத்தம் தந்தேன் அவள் எனக்கு அடிமை ஆனாள் நெத்தி கலுத்து என எல்லாம் இடத்திலும் முத்தம் தந்தேன் அப்படியே கீழே இறங்கி அவளது மார்புகள் சுவைத்தேன் துடித்து போனாள்.அவள் உடலை முழுவதும் என் வசம் படுத்தினேன் . நான் என்ன செய்தாலும் அதை ஏற்றுக் கொண்டு இருந்தாள் அவளது தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு நக்கினேன் அவள் கண்களை மூடி கொண்டு இருந்தாள் ஆனால் எதையும் மறுக்கவோ இல்லை தடுக்கவோ கூட இல்லை. இது எனக்கு மேலும் பிடித்து இருந்தது ஆனால் இப்போது இது போதும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை என் வசம் படுத்த வேண்டும் என என்னி அவளை என் மீது படுக்க வைத்தேன் அவளும் நான் செய்தது போலவே என் முகம் முழுவதும் முத்தம் தந்தாள் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் இருவரது உதடுகள் வலிக்கும் அளவுக்கு எங்கள் முத்தம் நீண்டது.அவளை மேலே தள்ளி அவளது மார்பில் பால் குடித்தேன் அவள் என் தலையை கோதி விட்டாள்  பிறகு அவளது கையை எடுத்து என் குஞ்சை தொலைத்தேன் அப்படியே குலுக்கி விட செய்தேன் செமையாக செய்தால் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற அவளை முத்த மழையில் நனைந்தேன் பத்தி நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது அவள் கையை எடுத்து விட்டேன் ஏன் என் தயக்கமாக பார்த்தால் அவளுக்கு இது புரிய வைக்க முடியாது பாவம் அவளுக்கு இது முதல் முறை கூட. ஊம்ப வைக்கலாம் என யோசனை வர ஆனால் இப்போது வேண்டாம் பாதுகாப்பு இல்லை யார் எப்போது வேண்டுமானாலும் வரலாம் என என்னி பாத்து ரூம் சென்று கையடித்து விட்டு வரலாம் என எழுந்தேன் என் கையை பிடித்து கொண்டாள் நானும் கூட வருவேன் என கூறினாள் யாராவது பார்த்தால் தப்பாகிவிடும் என யோசித்தேன் பிறகு ஒரு திட்டம் நீட்டினேன் அவளுக்கு இருட்டில் துணைக்கு கூட போவது போல அழைத்து சென்று அங்கு அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் தந்தேன் வெறி பிடித்த மாதிரி மேலும் அவளையே எனக்கு கை அடித்து விட வைத்து கிட்டத்தட்ட ஓப்பது போல் சுகம்.அவளது முகத்தை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் தந்தேன்.சிறிது நேரத்தில் எனக்கு வருவது போல இருந்தது அவளை வேகமா செய்ய வைத்தேன் அவளும் என் கட்டளைகளை படி செய்தால் உச்சம் நெருங்கியது அவளை முட்டி போட வைத்து அவளது மார்பு மற்றும் முகத்தில் கஞ்சியை செதர விட்டேன் என்ன இது என கேட்டாள் எனக்கு பிடித்த பெண்ணுக்கு நான் தரும் பரிசு என கூறினேன் . பிறகு அவளை முகம் கழிவு விட்டு வா தூங்கலாம் என கூறி தூங்க போறேன்……
கதையை மேலும் தொடர ஆதரவு தாருங்கள்
என் மெயில் ஐடி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு