சுப்பையா, மல்லிகா உரையாடலை தொடர்ந்து படித்தாள் திவ்யா….
#Subbaiya: எனக்கு திவ்யா வேணும்டா ஓக்க!! ஏதாச்சும் ஐடியா தா!!
#mallika: உனக்கு வீட்டுல ஓக்க அனிதா இருக்க, schoolல ஓக்க நான் இருக்கேன். இனி எதுக்குடா அந்த திவ்யா??
#subbaiya: அனிதா என்ன தவிர யாருக்கோ ஓக்க கொடுக்கிறடா!!
#mallika: என்னடா சொல்ற???
அனிதாவா???
#subbaiya: ஆமா டா!! அவளும் நானும் அந்த அளவுக்கு மாறி மாறி தூங்காம ஓத்திருக்கோம். அவளும் நீங்க எல்லாம் நினைக்கிறத விட நல்லா ஓழு வாங்குவா! அந்த அளவுக்கு அவ கூட நல்லா ஓத்து பழக்கம் உள்ளதாலா சொல்றேன்டா!! அவள கொஞ்சம் நாளா வேரையும் யாரோ ஓக்குரங்கடா. ஆனா யார்னு தான் தெரியல. Daily இப்போ அவன் கூட ஓழு வாங்கிட்டு தான் வீட்டுக்கு வர. எனக்கு சந்தேகம் வரமா இருக்க night என்கூடையும் ஓழு வாங்குற!!
அவ யார்கூட ஓழு வாங்கிட்டு இருக்கான்னு கண்டு புடிக்கணும். கூடவே எனக்கு திவ்யாவும் ஓக்க வேணும்!! திவ்யா எல்லாம் ஓளுக்கு கிடைச்ச நல்லா வச்சு ஓக்கலாம்டா. அவளவு செம சரக்கு அவ. எப்படி ஆச்சும் அவள ஓக்கணும்டா, கொஞ்சம் support பண்ணுடா எனக்கு!!
#Malliga: உனக்கு இல்லாமலா??
கண்டிப்பா பன்றேன்டா செல்லம்!!
இப்போ படுத்து தூங்கு. Gud night!!
என்று sms உரையாடல் முடிந்தது!!
இதை எல்லாம் படித்த திவ்யா அசந்து போனால். இந்த உலகில் எல்லோரும் யார்க்கும் தெரியாமல் சில ரகசிய உறவில் தான் இருக்கிறார்கள்!! மல்லிகா மோசம் என்று நினைச்ச இப்போ அனிதா அதை விட வெறும் மோசம்!!
இதுல அந்த கிழவனுக்கு என் புண்டையும் வேணுமாம் ஓக்க!!
எல்லோரும் சந்தோசமாக இருக்கும்போது நான் மட்டும் ஏன் இப்படி இருந்து இந்த உலகின் இன்பங்களை தொலைக்க வேண்டும் என்று குழம்பி கொண்டு இருந்த திவ்யாவுக்கு யார்கூட ஆவது ஓழு வாங்கி இன்பமாக வாழ வேண்டும் என்று தோன்றியது!! சுப்பையாவிடம் சென்றால் உடனே ஓழு கிடைக்கும்!! ஆனால் அவனிடம் சென்றால் அது மல்லிகாவுக்கு தெரியவரும், கூடவே அனிதாவுக்கு தெரியவரலாம்.
அதனால் அது safe இல்லை!!
ஆனால் யாரிடமாவது ஓழு வாங்க வேண்டும் எனக்கும். என் வாழ்வின் இன்பத்தை அனுபவிக்க வேண்டும்!!
என்னும் சிந்தனையில் இருக்கும் போது மணி அடிக்க ஆசிரியர் பிந்து உள்ளே வந்தாள்…
உள்ளே வந்தவள் பள்ளியில் இருந்து ஊட்டி tour போவதாக சொல்லி அனைவருக்கும் இன்ப செய்தி சொன்னால்! கூடவே திவ்யாவை சுப்பையா அழைப்பதாக சொன்னால். இதை கேட்டு திவ்யா சிறு படபடப்புடன் library சென்றாள். வாங்க டீச்சர் என்று திவ்யாவை வரவழைத்து உக்கார வைத்தான் சுப்பையா. பதற்றத்துடன் சுப்பையா முன் உக்காந்தாள் திவ்யா. பள்ளியில் இருந்து tour போவதாகவும் அதற்கு உங்கள தான் co-ordinatorஅ போட்டிருக்கேன் என்று சுப்பையா பேச்சை ஆரம்பிக்க இருவரும் பேசி கொண்டே இருந்தார்கள்!! சுப்பையவின் பார்வை திவ்யாவை கற்பழித்து கொண்டு இருந்தது! திவ்யாவின் முலைமேடு சிறிதாக வெளியே தெரிந்து கொண்டே இருந்தது. அதை சுப்பையா ரசித்து கொண்டே இருப்பதை திவ்யா கவனித்தாள். உடனே திவ்யா அவள் sareeயை கொஞ்சம் மேலே இழுத்து அவள் முலைமேட்டை மறைத்தாள்!!
சுப்பையாவின் பார்வை அவளை நோட்டம் இடுவதை உணர்ந்த திவ்யா சரி சார், நான் கிளம்புறேன்!! என்று கெளம்பிவிட்டாள்!! திவ்யா எழும்பி செல்லும்போது அவள் குண்டி அழகை கண் எடுக்காமல் பார்த்து ரசித்தான் சுப்பையா!! அது ஒரு அழகிய பருத்த குண்டி என்பதால் பார்த்ததும் சுப்பையாவுக்கு மூடு வர உடனே mobile எடுத்து மல்லிகாவை அழைத்தான். மல்லிகா library வந்ததும் அவளை ஒரு மேஜையின் மேல் குப்பர போட்டு அவள் sareeயை பொக்கி வைத்து அவள் ஜட்டியை உரிந்தான். என்னடா அச்சு உனக்கு யாராவது வந்திட போறாங்க என்று மல்லிகா கெஞ்சினாள்!! அது என்ன ஒரு குண்டிடா திவ்யாவுக்கு பார்த்ததும் என் சுண்ணி எழும்பிடிச்சு என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் சுன்னியை மல்லிகா குண்டியில் சொருகி மல்லிகாவை குண்டி அடிக்க தொடங்கினான்!!
மல்லிகை குண்டியை காட்டிக்கொண்டே படுக்க அவள் பருத்த குண்டியில் அவன் தடித்த சுண்ணியை சொருவி உள்ளே வைத்து குத்துனான். அவன் இழுத்து இழுத்து அவள் குண்டியில் போட்டு குத்த அவளும் அதை முனங்கி கொண்டே வாங்கினாள். சுப்பையா ஒரு கையால் மல்லிகா தொடையையும் இன்னொரு கையால் மல்லிகா முதுகையும் தடவி கொண்டே அவள் குண்டியில் குத்தி கிளித்தான்.
குத்தி குத்தி அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் முதுகில் முத்தம் இட்டான். அப்படியே அவளை கட்டு பிடித்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் குண்டியில் தாக்கினான். தன் இடுப்பை மேலே தூக்கி தூக்கி அவள் குண்டியில் குத்தி குத்தி அழுத்தினான். சுப்பையவின் முரட்டு குத்தை அவள் குண்டியில் வாங்கிக்கொண்டு அவன் கையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்தான். வைத்ததும் ஒரே பிடியாக அதை பிதுக்கி கசக்கி பிழிந்தான் சுப்பையா. மல்லிகா உடனே அவள் blowse pinயை கழட்டி போட்டாள். உடனே சுப்பையா அவன் கையை அவள் blowseக்கு உள்ளே போட்டு மல்லிகா அம்மண முலையை ஆசையாக பிடித்தான்.
அப்படியே சுப்பையா அவன் இரு கையாலும் அவள் இரு முலையை பிடித்து பிதுக்கி கொண்டே அவள் குண்டியில் குத்துனான். அவள் முலை இரண்டையும் இறுக்கமாக பிதுக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டியில் வெறியுடன் குத்துனான் சுப்பையா. குத்தி குத்தி சற்று வேகமாக குத்த திடீர் என்று ஒரு அழுத்தி குத்து குத்தி அப்படியே அவள் மேல் படுத்தான். அவன் சுன்னியில் இருந்து காம நீர் பீச்சி அடித்து கொண்டே மல்லிகா குண்டியில் பாய்ந்தது. அந்த மதன நீர் மல்லிகா குண்டியில் இருந்து கால் வழியாக வடிந்து களைந்தது. மல்லிகாவும் ஆழ்ந்த சுகத்தில் சற்றே மயங்கி போனாள்.
சற்று நேரம் கழிந்து மல்லிகா கால் வழியாக வடிந்து கொண்டிருந்த அந்த மதன நீரை தன் கையால் தொடைத்தான் சுப்பையா. அவள் தொடை மற்றும் அவள் குண்டியை நன்றாக துடைத்து சுத்தம் செய்த பின் மெதுவாக அவள் மேல் இருந்து எழும்புனான் சுப்பையா. அப்படியே கீழே கிடந்த அவள் ஜட்டியை எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தான். மல்லிகா அதை வாங்கி கொண்டு எழும்பி உக்காந்து ஜட்டியை மாட்டிக்கொண்டு அவள் பாவாடை, sareeயை கீழே இறக்கி போட்டாள். அவள் blowse pinயை சரி செய்து அப்படியே sareeயை சரி செய்தாள். சற்று மெதுவாக எழும்பி அப்படியே சுப்பையவை கட்டி பிடித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினாள் மல்லிகா.
அன்று வகுப்பறைகள் முடிந்து மாலை பொழுது ஆக. அனைவரும் பெருந்துக்காக காத்து கொண்டே நிற்க பேருந்தும் வந்தது. அனைவரும் அடித்து பிடித்து கொண்டே ஏற பேருந்தில் இன்று பிரியா, சிவா தனித்தனியே ஆனார்கள். ஏமாற்றதால் இருவர் முகமும் வாடி போனது. சிவா தனியாக நிற்பதை கவனித்த திவ்யா அந்த கூட்ட நெரிசலிலும் கஷ்ட பட்டு சிவா அருகில் செண்டாள்.
சிவா அருகில் சென்றால் நேற்றைய தினம் போல் உரசல் சுகம் கிடைக்கும் என்னும் ஆசையில் தான் திவ்யா அவன் அருகில் சென்று நின்றாள். ஆனால் அவள் அதை காட்டி கொள்ளவே இல்லை. ஆனால் சிவா கொஞ்சமும் யோசிக்காமல் அவன் சுன்னியை டீச்சர் என்று கூட பார்க்காமல் உடனே திவ்யா குண்டியில் சேர்த்து வைத்து கொண்டு நின்றான். இதற்கு காரணம் நேற்றைய தினம் அவள் குண்டி அவளுக்கு அவ்வளவு பிடித்திருந்ததால் தான். திவ்யா குண்டி நல்ல பஞ்சு போன்றது.
சிவா சுன்னி அவள் குண்டியில் பட்டதில் அவளுக்கும் மிக மகிழ்ச்சி. அவள் ஆசை பட்டதும் அது தானே. ஆனால் அதை அவள் வெளியே காட்டி கொள்ளவே இல்லை. சிவா கூட்ட நெரிசலில் செய்வது போல் அவள் குண்டியில் அவன் சுன்னியை அழுத்தி தேய்த்தான். அவன் சுண்ணியின் சூட்டை உணர்ந்த திவ்யாவின் குண்டி விறைத்தது. சிவா சரியாக அவள் குண்டி மேட்டில் அவன் சுன்னியை அழுத்தி தேய்த்தான். திவ்யா இதை கண்டுகொள்ளாத தைரியத்தில் சிவா தைரியமாக அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்து எடுத்தான் அவள் குண்டியை.
யார்க்கும் தெரியாமல் சிவா அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து போட்டுகொண்டு திவ்யா குண்டியில் வைத்து தேய்த்தான். ஆனால் இதை திவ்யா நன்றாக உணர்ந்து கொண்டாள். சிவா சுன்னி நேராக அவள் குண்டியில் அழுத்துவது அவள் காம மோகத்தை கிளப்பி விட்டது. சிவா நீண்ட தூரம் அப்படியே அவள் குண்டியில் செய்து கொண்டே நிற்க திடீர் என்று சிவாவின் சுன்னியில் இருந்து காம நீர் திவ்யா குண்டியில் பீச்சி அடித்தது. அவள் பின்புறம் saree முழுவதும் அவன் மதன நீராய் ஆனது. சிவா அப்படியே அவள் தோள் மேல் சாய்ந்து கொண்டே அழுத்தி வைத்து கொண்டே நின்றான். அவன் சுன்னியில் இருந்து வடிந்த நீர் அவள் பின்புறம் முழுவதும் ஆனது.
பேருந்து நிறுத்தம் வர சிவா அவன் சுன்னியை சரி செய்தான்! திவ்யா, பிரியா, சிவா மூன்று பேரும் ஒன்றாக அந்த நிறுத்தத்தில் இறங்கினார்கள். இறங்கினதும் திவ்யா படபடப்புடன் வீட்டைநோக்கி வேகமாக நகர. பிரியாவும் சிவாவும் அவர்கள் காதல் கொஞ்சல்களுடன் நகர்ந்தார்கள்!!
வீட்டுக்கு வந்த திவ்யா அவள் புண்டையை பொத்தி பிடித்து கொண்டே படப்பட என்று bathroom சென்றாள்! பாத்ரூம் சென்று அவள் sareeயை பொக்கி ஜட்டியை உரிந்ததும் அவள் மதன நீர் தள தள என்று வடிந்து பாய்ந்தது. பாய்ந்த நீரை தொடைத்து விட்டு அப்படியே ஒரு குளியலும் போட்டாள் திவ்யா.
குளித்து முடித்ததும் அவள் வீட்டு ஹார்னிங் பெல் அடிக்க! இருங்க வரேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே வெறும் பாவாடையை அவள் நெஞ்சு வரை இழுத்து கட்டி கொண்டு வந்தாள். வந்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்தாள்… வெளியே சிவாவின் அம்மா நிற்க உடனே கதவை திறந்தாள். சற்றென்று ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்தாள்.
கதவை திறந்ததும் வெளியே சிவாவும் நின்று கொண்டிருந்தான்! வெறும் பாவாடை உடுத்தி கொண்டி கவர்ச்சி தோற்றத்தில் நின்ற திவ்யா சற்று பதட்டமாக இருவரையும் உள்ளே அழைத்தாள். அதற்கு சிவா அம்மா, இல்ல நான் கிளம்புறேன்.. சிவா mathsல கொஞ்சம் weak, அதான் கொஞ்சம் சொல்லி கொடுத்து டியூஷன் எடுப்பீங்களானு கேட்கலாம் என்று வந்தேன் என்றாள் சிவா அம்மா!! அதற்கு திவ்யாவும் சம்மதம் சொல்ல.. சிவாவை அங்கே விட்டு விட்டு அவன் அம்மா கிளம்ப, உள்ள வா சிவா என்று திவ்யா அவனை உள்ளே அழைத்தாள்.
உள்ளே வந்த சிவா பாவாடை கட்டி கொண்டு நின்ற திவ்யாவை குறு குறு என்று பார்த்தான். அது ஒரு பேர் அழகு என்று தான் சொல்ல வேண்டும். ஈர வெண்மை உடலை மறைத்து ஒரு துண்டு துணி. மார்புக்கு மேல் ஒன்றும் இல்லை, முட்டிக்கி கீழும் ஒன்றும் இல்லை. திவ்யாவுக்கு முலைகள் நல்ல தடித்த முலைகள் என்பதால் சற்று தள்ளி கொண்டு தான் நின்றது.
முலை மேடுகள் நன்றாக வெளியே தெரிந்தது. அந்த பேர் அழகை சிவா தன் பார்வையால் ரசிக்க. அதை உணர்ந்த திவ்யா சற்று கூச்சமாக இருந்ததால். உட்கரு சிவா நான் துணி மாத்திட்டு வரேன் என்றாள். சிவா ஏதும் பேசாமல் அவள் அழகில் மயங்கி நிற்க திவ்யா ஏதும் பேசாமல் ரூமுக்கு சென்றாள். திவ்யா ஜட்டி போடாததால் அவள் குண்டி இடுக்கில் மாட்டிக்கொண்டு நின்ற பாவாடை பேர் அழகு தான். ரூமுக்கு சென்ற திவ்யா கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு கொண்டு ஒரு nighty எடுத்து போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
சிவா திவ்யாவை nightயில் பார்ப்பது இது தான் முதல் முறை. அது நல்ல இறுக்கமான nighty என்பதால் திவ்யா பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். சிவா அருகில் nightyயுடன் வந்து உக்கார்ந்த திவ்யா பாடம் சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் பாடம் கவனித்த சிவா பின் திவ்யாவின் அழகை நோட்டமிட அரம்பித்தன். திவ்யா மார்பை திருட்டுத்தனமாக பார்க்க முயற்சிதான் சிவா.
திடீர் என்று கீழே விழுந்த book எடுக்க குனிந்த திவ்யாவின் மார்புகள் பந்துபோல் சிவா கண்களுக்கு காட்சி அளித்தது. திவ்யா உள்ளே ப்ரா ஏதும் போடவில்லை என்பதால் திவ்யாவின் முலை நிப்பிள் வரை சிவா பார்த்தான். அவள் முலை நிப்பிள்யை பார்த்ததும் சிவா சுன்னி வீறு கொண்டு எழும்பியது. புத்தகம் அவன் மடியில் வைத்து அதை மறைத்து கொண்டான்.
திவ்யாவின் முலை காம்பு சிவா கண்களை விட்டு போகவே இல்லை. ஒரு நிலைமைக்கு மேல் சிவாவால் அடக்க முடியாமல் டீச்சர் டாய்லெட் போனும் என்றான். திவ்யா போய்ட்டு வா என்று அனுமதி அளிக்க படப்பட என்று பாத்ரூம் நோக்கி ஓடினான் சிவா. உள்ளே சென்றதும் அங்கே திவ்யா ப்ரா, ஜட்டி கிடப்பதை கண்டான். இது தான் சான்ஸ் என்று நினைத்து அதை எடுத்து முகந்து பார்த்த அவனுக்கு அடக்க முடியாத உணர்ச்சியால் கை அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நேரம் அரை மணி நேரம் ஆகியும் சிவா வெளியே வராததால் திவ்யா சந்தேகமாக “டேய் உள்ள என்னடா பண்ற, வாடா வெளியே” என்று சத்தம் போட்டும் உள்ளே இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. திவ்யா பதட்டமாக பாத்ரூம் அருகில் சென்று கதவை தட்டி சிவா என்று அழைக்க. ம்ம்ம் என்று பதில் அளித்தான். திவ்யா உடனே பெருமூச்சு விட்டுவிட்டு “பயந்திட்டேன்… வாடா வெளியே என்றாள்”. சிவா உடனே “டீச்சர் ஜிப் மாட்டிகிச்சு” என்று பதில் அளித்தான். சிறிது நேரம் அமைதியாக நின்ற திவ்யா சரி கதவை திறை என்றாள். சிவா அமைதியாக நிற்க, “டேய் இங்க வேர யாரும் இல்லடா, நீ தைரியமா கதவை திறை” என்றாள். சிவாவும் கதவை திறக்க வா வெளியே என்று திவ்யா அவனை அழைத்தாள்.
சிவா அவன் சுன்னி தெரிய ஜிப்யை பிடித்து கொண்டே வெளியே வந்தான். அதை பார்த்ததும் திவ்யா பொசுக்கென்று சிரித்து விட்டாள். சிவா உடனே வருத்தம் அடைய… ரொம்ப நேரமா try பண்ணியும் முடியலையோ, சரி வா நான் try பன்றேன் என்று அவனை அருகில் அழைத்து அவன் ஜிப்யை சரி செய்ய முயற்சித்தாள். ஜிப் சற்றும் அசையவில்லை.
ஏதும் பேசாமல் சுற்றி ஒருமுறை பார்த்து விட்டு யாரும் இல்லாத தைரியத்தில் திவ்யா முழங்கால் போட்டு சிவா ஜிப்யை அவள் வாய்யால் கடித்தாள். உடனே சிவா சுன்னியில் இருந்து sperm வாசனை வந்தது. திவ்யா உடனே சிவாவை பார்த்து “இது உனக்கு தேவ தான்டா” என்று கோபமாக சொல்ல… சிவா பயந்து சற்று நகர்ந்தான். திவ்யா உடனே சரி வா என்று மறுபடியும் வாய் வைத்து சரி செய்ய முயற்சித்தாள். சுன்னியுடன் சேர்ந்து ஜிப் மாட்டிக்கொண்டு இருந்ததால் திவ்யா உதடுகள் சிவா சுன்னியில் உரசியது. சிவா சுன்னியில் லேசாக திவ்யா வாய் பட்டு பட்டு இருந்ததில் சிவா சுன்னி எழும்பி துடிக்க முயற்சித்து ஜிப்யில் மாட்டிக்கொண்டு தவித்தது.
எவ்வளவு முயற்சித்தும் சரி ஆகாத நிலையில் திவ்யா வேர் வழியின்றி தைரியமாக சிவா சுண்ணியை பிடித்தாள். ஒரு கையால் அவன் சுன்னியை பிடித்து வைத்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் ஜிப்யை கீழே இழுக்க சட்டென்று விடுபட்ட சுன்னி நீண்டு எழும்பி திவ்யா வாய்க்கு உள்ளே சென்றது. இருவரும் பயந்து போய் ஒரு நிமிடம் பதற. சிவா தன்னை தைரிய படுத்திக்கொண்டி திவ்யா தலையை பிடித்தான். திவ்யா பயந்து நடுங்கி ஒன்றும் புரியாமல் நிற்க. சிவா தைரியமாக திவ்யா வாயில் அவன் சுண்ணியால் குத்த தொடங்கினான். 2, 3 குத்து மெய் மறந்து வாயில் வாங்கி கொண்ட திவ்யா சற்றென்று சுய நினைவுக்கு வந்து சிவாவை பிடித்து தள்ளினாள்.
கீழே சென்று விழுந்த சிவா நன்றாக பயந்தான். பயத்தில் படப்பட என்று books எடுத்து எல்லாம் வாரி சுருட்டி கொண்டு பயந்து நடுங்கி ஓட முயற்சிதான். கதவு அருகே சென்றதும் சிவா என்று திவ்யா அழைக்க. சிவா அப்படியே நின்றான். சிறிது நொடிகள் அமைதியாக இருந்த திவ்யா, சிவா இதை யார்கிட்டயும் சொல்லவேணம் என்றாள். திவ்யாவிடம் கிடைத்த அந்த சில நிமிடம் இன்பத்தை விட அவள் சொன்ன அந்த வார்த்தை தான் சிவாவுக்கு சந்தோஷத்தை தந்தது. பயத்தையும் போக்கியது! சரி டீச்சர் என்று சொல்லிவிட்டு சிவா கிளம்பிவிட்டான்.
அவன் சென்றதும் திவ்யா அவள் வாயை துடைத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்றாள். அங்கே கீழே வெள்ளை நிறத்தில் paste போல் எதோ கிடந்தது. ஏற்கனவே சிவா சுன்னியில் sprem வாசனை இருந்ததால் அது அவன் கையில் பிடித்து விட்டிருப்பன் என்று நினைத்துக்கொண்டு மேலும் அதை உறுதி செய்ய திவ்யா குனிந்து அதை விரலால் தொட்டு அதை முகந்து பார்த்தாள். திவ்யாவுக்கு 20 வயதில் இருந்தே சுன்னி வாசனை தெரிந்திருந்தால் உடனே உறுதி செய்தாள் அது சிவா sperm என்று!
சிவா என்னை நினைச்சு தான் இங்க வந்து கை அடிச்சிருப்பான் என்றும் உறுதி செய்தாள்.
பின் திவ்யா மெதுவாக கை கழுவி விட்டு பெட்ரூம் சென்றாள். சென்று தூங்க படுத்த திவ்யா மனதில் சிவா நினைப்பு தான் முழுவதுமாக இருந்தது. ச்சே.. பேசாம இருந்திருந்தா இன்னைக்கு சிவா கூட பண்ணிருக்கலாமே என்று வருத்தப்பட்டள். சிவா கூட ஸ்கூட்டர்யில் நடந்த முதல் உரசல், store roomயில் சிவா சுன்னியில் கை பட்டது, சிவா முன் அவள் முந்தானை சரிந்து அவனுக்கு இன்ப காட்சி அளித்தது, பேருந்தில் அவன் சுண்ணி வைத்து உரசியது, அவன் முன் வெறும் பாவாடை கட்டிக்கொண்டு காட்சி அளித்தது, அவன் சுன்னியை வாயில் வாங்கிக்கொண்டது என்று அனைத்தையும் நினைத்து நினைத்து அவள் தூக்கம் போனது.
சிவா மேல் காதலும் மலர்ந்தது திவ்யா டீச்சர்க்கு……
ஒழுக்கம், கட்டுப்பாடு தான் முக்கியம் என்று இருந்த திவ்யாவுக்கு கடைசியில் தன் மாணவன் உடனே காதல் வந்தது, 30 வயதில் 18 வயது பையன் மேல் வரும் காதல் கள்ள காதல் தானே??
இனி திவ்யா அந்தரங்கள் தொடரும்….!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு