திவ்யா கதை கேட்டு மிகவும் வருத்தம் அடைந்த மல்லிகா திவ்யாவிடம்….
#Mallika: சொல்றேன்னு தப்பா நினைக்காதீங்க டீச்சர். உங்க கணவர் divorce தரலைன நீங்க ஒருத்தர காதலிங்க டீச்சர். காதல் தப்பே இல்ல இந்த உலகத்துல. அவர் divorce தரும்வரை உங்க காதல் ரகசியமா இருக்கட்டும். ஏன் அவரு divorce தரவே இல்லைனா lifelong ரகசியமா இருக்கட்டும்.
#Divya: கள்ள காதல் பண்ற சொல்றீங்களா??
#Mallika: காதல்ல ஏது கள்ள காதல் நல்ல காதல். நீங்க உங்க மனசுக்கு புடிச்ச ஒருத்தன் கூட இருக்கிறது தப்பா?? இது எப்போ தப்பா மாறும்ன மூணாவது ஓரு நபர் அறியும் போதும் தான். யார்க்கும் தெரியாம ஒருத்தர காதலிங்க. இப்படியே இருந்த உங்க life தான் waste ஆகும். கூடவே இந்த அழகும். என்ன அழகு நீங்க. இதையும் waste பண்ண போறீங்களா??
#Divya: இது பெரிய பிரேச்சனைகளை வர வைக்கும். மன நிம்மதி போகும். மாணம் போகும்.
#Divya: வெளியே தெரிஞ்ச தானே. வெளியே தெரியாம வச்சுகலமே!!
சத்தியமா சொல்றேன் டீச்சர், எனக்கே கள்ள தொடர்பு இருக்கு யார்க்கும் தெரியாது. என் கணவர் என்ன ஓத்து 3 வருஷம் ஆச்சு டீச்சர். ஆனா நான் daily ஓழு வாங்கிட்டு தான் இருக்கேன். யார்க்கும் இன்னும் தெரியாது. இங்க பாருங்க…. பெண் என்பவள் இன்பத்துக்காக பிறந்தவள்.
நாம வரவன் போராவனுக்கு எல்லாம் விரிச்சு காட்டிட்டு கிடந்த தான் தப்பு. இருக்க இடத்துல கிடைக்காத ஒன்றுக்கு கிடைக்கிற இடத்துல தேடுறது தப்பே இல்ல டீச்சர். அப்புறம் உங்க இஷ்டம் டீச்சர். அப்பப்போ தனியா இருந்து யோசிங்க டீச்சர். உங்களுக்கே அப்போ புரியும். இங்க disturbஆ இருக்கிறதுன அடிக்கடி libraryல போய் உக்கருங்க. தனிமைக்கும் உங்களுக்கும் நல்ல இடம்.
அப்படியே மல்லிகா சுப்பையாவுக்கு மாமா வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கும்போது மணியும் அடித்தது.
அனைவரும் வீட்டிற்கு கிளம்ப திவ்யாவும் சோகமாக கிளம்பினாள்.
Bus வந்ததும் அனைவரும் busயில் ஏறினார்கள். திவ்யாவுக்கு உக்கார இடம் கிடைத்தது. திவ்யா உக்காந்திருந்த இருக்கையின் அருகில் தான் இன்று பிரியாவும் சிவாவும் நின்றனர். வழக்கம் போல் பிரியா சிவா லீலைகள் ஆரம்பம் ஆனது. இதை பார்த்த திவ்யா “அம்மா அங்க ஒருத்தன் கூட ஓழு வாங்கிட்டு இருக்க, பொண்ணு இங்க ஒருத்தன் கூட ஓழு வாங்கிட்டு இருக்க” என்று மனதில் நினைத்து கொண்டாள்.
அடுத்த நிறுத்தத்தில் பெரியவர் ஒருவர் ஏறி திவ்யாவிடம் உக்கார இடம் கேட்டதால் வேர் வழி இன்றி எழும்பிய திவ்யா எதிர் பாராத விதமாய் பிரியா சிவா இடையில் மாட்டி கொண்டாள். பிரியா திடீர் என்று ஏமாற்றம் அடைந்தாள். பிரியா குண்டியை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்த சிவாவுக்கோ பயங்கர கோபம் திவ்யா மேல். பேருந்து செல்ல செல்ல கூட்ட நெரிசலில் சிவா சுன்னி திவ்யா குண்டியில் இடித்தது. திவ்யா குண்டி பல நாட்கள் ஓழு வாங்கிய குண்டி என்பதால் அது பஞ்சு போல இருந்தது. அது சிவா சூட்டை ஏத்தி விட்டது. திவ்யா டீச்சர் என்பதால் சிறு பயம் இருந்தது சிவாவுக்கு. இருந்தும் கூட்டத்தில் படுவது போல் சிவா அடிக்கடி திவ்யா குண்டியில் இடித்தான். திவ்யா தெரிந்தும் கூட்ட நெரிசலில் தான் என்று நினைத்து அவளும் தெரியாதது போல் நின்றாள்.
அடுத்த நிறுத்தத்தில் பேருந்தில் இன்னும் கூட்டம் அதிகமானது. சிவா திவ்யா நெருக்கமும் அதிகம் ஆனது. சிவா சுன்னி திவ்யாவின் பருத்த குண்டியில் அணைந்தது. திவ்யா குண்டி அதிகமான ஓழ் வாங்கிய குண்டி என்பதால் அவள் குண்டி பஞ்சு போல் கொஞ்சம் சதை அதிகமாக இருந்தது. சிவா அவன் சுன்னியை திவ்யா குண்டியில் மெல்லமாகா அழுத்தி வைத்தான்.
அவள் குண்டி சப்பியது. இதை நன்றாக உணர்த்த சிவா செம்மையான குண்டி என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு திவ்யா குண்டியில் அவன் சுன்னியை தேய்த்து அழுத்தினான். சிவா வேண்டும் என்று தான் இப்படி பன்ரான் என்று உணர்ந்த திவ்யா இடம் மாற முயற்சித்தும் வேறு வழி இன்றி நின்று கொண்டாள். சிவா தன் சுன்னியை திவ்யா குண்டியில் இறுக்கமாக அழுத்தி வைத்ததும். சிவா சுண்ணியின் நீளத்தை உணர்ந்தாள் திவ்யா. 11th படிக்கிற ஒரு பையனுக்கு இவ்வளவு நீளமான சுன்னியா என்று திகைத்தாள். சிவா செய்த சேட்டைகளை பிடித்தும் பிடிக்காமல் ஏற்று கொண்டாள் திவ்யா.
சிவா அவன் சுன்னியை திவ்யா குண்டியில் நன்றாக அழுத்தி தேய்த்து தேய்த்து நின்றான். சிறிது நேரத்தில் சிவா சற்று ஒரு இறுக்கமான அழுத்தம் கொடுத்து அப்படியே அழுத்தி வைத்து கொண்டான். சிவா சுன்னி அவள் குண்டியில் துடிப்பதை நன்றாக உணர்ந்த திவ்யாவுக்கு புரிந்தது சிவாவுக்கு தண்ணி வந்தது என்று. திவ்யாவுக்கு இது பிடித்தும் இருந்தது ஆனால் இது எல்லாம் தப்பு என்ற எண்ணத்தில் கோபம் தான் அவள் மனதில் பற்றி கொண்டது.
நிறுத்தம் வந்ததும் அனைவரும் இறங்கினர். இறங்கும் போது தெரியாமல் திவ்யா கை சிவா சுண்ணியின் மேல் பட்டது. அவன் சுன்னியில் வடிந்திருந்த அந்த காம நீர் திவ்யா கையில் பட்டது. இது என்ன ஈரமாக இருக்கு என்று இறங்கியதும் சிவா சுண்ணியை பார்த்தாள். அவன் pantயில் சுன்னி இருக்கும் இடத்தில் roundஆக ஈரமாக இருந்தது. அது சிவாவின் மதன நீர் என்பதை உணர்ந்த திவ்யா தன் கையில் பட்டது சிவாவின் மதன நீர் தான் என்று உணர்ந்து சீய்ய் என்று தன் sareeயில் கையை தொடைத்தாள்.
திவ்யா வீட்டிற்கு சென்று தன் sareeயை கழட்டியதும் அதில் ஈரமாக தண்ணீர் வடிந்து இருப்பதை பார்த்தாள். அது சிவா சுன்னி தண்ணியக தான் இருக்கும் என்று தெரிந்து உறுதி செய்ய அதை முகர்ந்து பார்த்தாள். மதன நீரின் அதே மணம். சீய்… இவ்வளவு பீச்சி அடிச்சனா அந்த நாய் என்று sareeயை குளியல் அறையில் தூக்கி போட்டாள். திவ்யாவும் கையோடு குளித்துவிட்டு வந்து படுக்கையில் படுத்தாள்.
படுத்ததும் தன் nightyயை பொக்கி வைத்து கொண்டு அவள் விரலை அவள் புண்டையில் விட்டுக்கொண்டு கண் மூடி படுத்தாள். அப்படியே சுப்பையவை நுனைத்து கொண்டு விரல் போட்டாள் அவள் புண்டையில். சுப்பையா சுப்பையா என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையை வருடினாள். சுப்பையாவிடம் மல்லிகா வாங்கிய ஓழை தான் வாங்கியது போல் நினைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொண்டே இருந்தாள். திடீர் என்று சிவா நினைவுக்கு வர சிவா என்று ஒரு குத்து குத்த அவள் புண்டை பீச்சி அடித்தது ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று எழும்பி அவள் புண்டையை பார்த்தாள். அவள் காம நீர் மூத்திரம் போல் பீச்சி அடித்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து ஆச்சரிய பட்டாள். எவ்வளவு காமத்தை என்னுள் அடைத்து வைத்திருக்கேன் என்று நினைத்து அப்படியே தளர்ந்து படுத்தாள்.
படுத்து கொண்டு மல்லிகா சொன்னதை நினைத்த திவ்யா சுப்பையாவுடன் ஓழ் வாங்கலாமா வேண்டாமா என்ற குழப்பத்தில் இருந்தாள். சற்று யோசித்து… வேண்டாம், இது எல்லாம் சரியா வராது. இவ்வளவு நாள் இருந்த நமக்கு இனி கட்டுப்பாடாக இருக்க முடியாத என்று தன்னை தேற்றிக்கொண்டாள் திவ்யா.
மறுநாள்:
வழக்கம் போல் காலை ஓட… மணி 10 ஆனது!!
Staffroomயில் மல்லிகா mobile மணி அடிக்க மல்லிகா வகுப்பறைக்கு போய் இருந்ததால் mobileயை எடுத்த திவ்யா எதிர் பாராதா விதமாய் அதில் சுப்பையா அனுப்பி இருந்த messageயை பார்த்தாள். அப்படி அவர்கள் என்ன பேசி இருபங்கன்னு தெரிஞ்சிக்க ஆசை பட்ட திவ்யா messageயை open செய்தாள்!!
#Subbaiya: Hai!! என் செல்ல கள்ள பொண்டாட்டி…
#Mallika: சொல்லுட என் கிழட்டு கள்ள புருஷா..
#Subbaiya: உன் புருஷன் தூங்கிட்டன செல்லம்.
#Malliga: ஆமா!!
#Subbaiya: அப்போ நமக்கு ஓக்கலாமா?? நான் உன் புண்டைல நல்லா ஓழு ஓழுனு ஒத்து தரேன்டா செல்லம்!
#Malliga: ஏன் உன் கள்ள பொண்டாட்டி அனிதா வீட்டுல இல்லையா??
(அப்படி அனிதா சுப்பையா கள்ள உறவு திவ்யாவுக்கு தெரியவந்தது… …அனிதா சுப்பையவின் மருமகள் ஆச்சே என்று ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து தொடர்ந்து படித்தாள்)
கதையும் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு