காலை 11 மணி:
அந்நேரம் வகுப்பறையில் மல்லிகா டீச்சர் பாடம் எடுத்து கொண்டு இருந்தாள் மல்லிகா டீச்சர் வேர் யாரும் இல்லை, சிவா மாமியார் தான்! ஆம் பிரியாவின் அம்மா. பிரியவே இவ்வளவு அழகு என்றால் அவள் எவ்வளவு அழகாய் இருப்பாள் என்று நினைத்து பாருங்கள்!! அந்த பள்ளியில் மல்லிகா டீச்சரை நினைத்து கை அடிக்காத மாணவர்களே இருக்க மாட்டார்கள். அவள் சொல்லும் பாடத்தை கவனிபவர்களைவிட அவள் அங்கங்களை கவனிபவர்ள் தான் அதிகம்.
அன்று மல்லிகா டீச்சர் பாடம் எடுத்து கொண்டிருக்கும் வேளையில் சிவா பார்வை ப்ரியாவின் முலை மேல் இருந்தது. இதை கவனித்த பிரியா சட்டென்று தன் முலையை ஷாள் வைத்து மறைத்து கொண்டாள். ஆனால் கொடுமை அந்த பருத்த முலைகள் அவள் ஷாளுக்குள் அடங்காமல் சிவா கண்களுக்கு காட்சி அளித்தது.
இருந்தும் சிவா ப்ரியாவை ஸ்ஸ் என்ற சத்தத்துடன் அழைத்து please என்றான்.
ப்ரியா யாரும் தங்களை கவனிக்கவில்லை என்பதை உணர்ந்து கொண்டு தன் துப்பட்டாவை விலக்கி சிவா கண்களுக்கு தன் முலையை காண்பித்தாள். உருண்டை வடிவில் பருத்து நீண்டு கொண்டிருந்த முலையை பார்த்த சிவா தன் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் யாருக்கும் தெரியாமல் தன் சுன்னியை தடவி கொண்டிருந்தான்.
மல்லிகா டீச்சர் அழகில் மயங்கி இருந்த வகுப்பறை பிரியா சிவா லீலைகளை கவனிக்கவே இல்லை. ஆனால் சிவா செய்வதை பிரியா கவனித்து கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து பிரியா ஒரு paperயில் எதையோ எழுதி யார்க்கும் தெரியாமல் சிவா மேல் போட்டாள். சிவா அதை பிரித்து படித்தான்…. அதில் “எனக்கு அது வேணும், அதை பார்க்கணும் போல இருக்கு” என்று எழுதி இருந்தது….
சட்டென்று மணி அடிக்க வகுப்பறையும் முடிந்தது!! அடுத்த வகுப்பு கணிதம்… கணிதம் எடுக்க இன்று முதல் புது ஆசிரியை ஒருவர் வருவார் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பி விட்டாள் மல்லிகா.
மல்லிகா டீச்சர் சென்ற சோகத்தில் இருந்த வகுப்பறைக்குள் நுழைந்தாள் அந்த தேவதை. பார்க்க சினிமா நடிகை போல் இருந்தாள். கேரளா பெண்கள் போல் மின்னும் நிறத்தில், அளவான அங்கங்களுடன் அழகு தேவதை போல் காட்சி அளித்தாள். அவள் வயது 28-30க்குள் இருக்கும். நீல நிற ஆடையில் பூ பொட்டு வைத்து கொண்டு மகாலக்ஷ்மி போல் இருந்தாள்.
அவள் அழகில் மயங்கி இருந்த வகுப்பறையில் “ஹாய், என் பெயர் திவ்யா” என்று வகுப்பை ஆரம்பித்தாள் அவள். எந்த அங்கங்களும் தெரியாத அளவில் அவள் ஆடை உடுத்தி இருந்ததால் வகுப்பறை அவள் இடுப்பு, தொப்பிள், முலைகளுக்கு ஏங்கியது, ஆனால் ஒன்றும் வெளியே தெரியாத அளவில் அவள் ஆடை உடுத்தி இருந்தாள்.
இவ்வளவு கதைகளுக்கும் நடுவில் சிவா பிரியா romance நடந்து கொண்டு இருந்தது. சட்டென்று சிவா சிரித்து கொண்டிருப்பதை கவனித்த திவ்யா டீச்சர் “Get up siva, get out of my class” என்று கோபமான சத்தத்தில் கூறினாள். “என் வகுப்பறை அமைதியாக இருக்க வேண்டும், உங்கள் கவனம் நான் எடுக்கும் பாடத்தில் மட்டும் தான் இருக்க வேண்டும், இல்லைனா இது போல் வெளியே செல்ல வேண்டி இருக்கும்” என்று சிவாவை வெளியே துரத்தி அனைவரையும் எச்சரித்தாள். “Take your notes” என்று மறுபடியும் வந்த சத்தத்தில் திவ்யா டீச்சரை ரசித்து கொண்டிருந்த அனைவரும் பயந்து notes எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
வெளியே சென்ற சிவா bore அடித்து விட்டதால் library செல்ல நினைத்து கொண்டு நடந்தான். அங்கே சென்ற போது library பூட்ட பட்டிருந்தது. “ச்சே என்னடா இது” என்று அவன் எரிச்சல் அடைந்ததும் library உள்ளே இருந்து “ஆஆ மெதுவா” என்று ஒரு சத்தம் வந்தது. அதிர்ந்து போன சிவா இது என்ன என்று கவனித்தான். உள்ளே இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹ்ம்மம்ம் என்று உடல் உறவு கொள்ளும் சத்தம் வந்து கொண்டே இருந்தது.
இது யார இருக்கும் என்று தெரிந்து கொள்ள ஆசைப்பட்ட சிவா library பின்னால் ஒரு ஜன்னல் இருப்பது ஞாபகம் வந்து அங்கே விரைந்தான். அங்கு சென்று மெதுவாக ஜன்னல் கதவை திறந்து பார்த்தால் அங்கு library inchargeயின் முதுகு மற்றும் யாரோ ஒரு பெண்ணின் பருத்த இரு தொடைகளும் தெரிந்தது. Table மேல் யாரையோ போட்டு ஓத்து கொண்டிருந்தான் library incharge. அந்த பெண்ணின் முகம் தெரியவில்லை. அவன் குண்டி மற்றும் முதுகு அவள் முழு உடலையும் மறைத்து கொண்டது. அவள் யார் என்று தெரியாமல் போவதாகவும் இல்லை சிவா. நடக்கும் காட்சிகளை பார்த்து கொண்டே நின்றான் சிவா.
Library incharge பெயர் #சுப்பையா. அவனுக்கு வயது கிட்டதட்ட 60 இருக்கும். இந்த வயதில் அவன் யாரை இப்படி ஓக்கிறான் என்று குழப்பதுடம் நின்றான் சிவா. அவன் மருமகள் அனிதா இதே பள்ளியில் தான் ஆசிரியையாக வேலை செய்கிறாள். ஒரு வேளை அவளா இருக்குமோ என்று சிவா கவனமாக கவனித்தான். அனிதா டீச்சர் சற்று குண்டாக இருப்பாள்.
சுப்பையா ஓத்து கொண்டிருந்த பெண்ணின் தொடையும் சற்று பருத்து பளபள என்று இருந்தது. ச்சீ சொந்த மகனின் மனைவியையா இப்படி போட்டு ஓக்கிறான் என்று வேடிக்க பார்த்து கொண்டிருந்தன் சிவா. அந்த அறையில் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா ஆஆஆ என்னும் சத்தங்கள் மட்டும் வந்தது. அவள் திடீர் என்று தான் காலால் சுப்பையவின் குண்டியை இறுக்கி கட்டி பிடித்தாள். ஆஆ என்ன ஒரு காட்சி என்று அனிதா டீச்சரை நினைத்து கொண்டே தன் சுண்ணியை எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தான் சிவா. சுப்பையாவும் சற்று வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து படார் படார் என்று குத்தி கொண்டிருந்தான் அவள் புண்டையில்.
அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்ற முகங்கலுடன் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். சுப்பையவின் குத்தில் table அதிர்ந்தது. கிழவன் இந்த வயதில் இப்படி குத்திரானே என்று பொறாமையுடன் தன் சுன்னியை தடவி கொண்டிருந்தான் சிவா. அவர்கள் முனங்கள் சத்தத்துடன் குத்தும் சத்தமும் சிவா காதை கிழித்தது. குத்தி குத்தி சட்டென்று ஒரு அளுத்து அழுத்தி அவள் மேல் படுத்தான் சுப்பையா. அவளும் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று கட்டி அணைத்தாள் அந்த கிழவனை. இருவரும் உச்சம் அடைந்தார்கள் என்பதை உணர்ந்த சிவா “கொடுத்து வச்சவன்டா கிழவன்” என்று சலித்து கொண்டே நகர்ந்தான் சிவா.
சற்று நகர்ந்த சிவா மனதில் சட்டென்று ஒரு கேள்வி!!
ஆமா! அனிதா டீச்சர் புருஷன் வெளிநாட்டுல தானே இருக்கான்?? இந்த கிழவனுக்கு அவள ஓக்கணும்ன வீட்டுல போட்டு ஓக்கலாமே?? எதுக்கு இப்படி ஒளிச்சு ஒளிச்சு ஓக்கணும்?? மகன் வீட்டில் இல்லை. மருமகளும் இவனும் மட்டும் தான் வீட்டில். அப்புறம் ஏன் இவள வீட்டில போட்டு ஓக்காம இங்க வச்சு ஓக்கிறான் என்ற குழப்பத்துடன் திரும்பி சென்று ஜன்னல் கதவை திறந்தான் சிவா.
அதிர்ந்து போனேன் சிவா…..!!
அங்கே நிறுவாணமாய் table மேல் எழுந்து உக்காந்திருந்தாள்………டீச்சர் மல்லிகா!!!
சீச்சீ! என் மாமியார இப்படி என்று கூச்சல் கொண்டான். அதுவும் இந்த கிழவன் கூட. மல்லிகா டீச்சர்க்கு 35-38 வயது இருக்கும். அவள் போய் கிழவன் கூட. இது வெளியே தெரிந்தால் என் மானம் கூட அல்லவா சேர்ந்து போகும். என் மாமியார் ஆச்சே. இதை அறிந்தால் ப்ரியா எப்படி தாங்கி கொள்வாள் என்று குழம்பி கொண்டிருக்கும் வேளையில்….
#Subbaiya: புதுசா ஒரு டீச்சர் வந்திருக்காளே… அவள் எப்படி??
#Malliga: ஆமா, இந்த மூஞ்சிக்கு அவளும் கேட்கிதா?? இருக்கிறதா வச்சு ஒக்கவே நேரம் இல்லை. இதுல இனி அவளுமா??
#Subbaiya: எத்தனை நாளு தான் உன்னை மட்டுமே ஓக்குறது. உனக்கும் bore அடிக்கும் இல.
#Malliga: சும்மா நடிக்காத… அதன் உனக்கு ஓக்க அனிதா டீச்சரும் இருக்கிறா இல.
#Subbaiya: அவள் என் மருமகள் ஆச்சே! இல்லேன்ன ஓத்திருக்கலாம்.
#Malliga: மருமகள்னு பாக்காம நீ அவள ஓக்குறதும், மாமானு பார்க்காம அவள் உனக்கு கிடந்து தாரதும் எனக்கு தெரியும்!!
(என்னடா நடக்குது இங்க என்று அதிர்ந்தான் சிவா!!)
சுப்பையா சற்று பதட்டத்துடன்…
#Subbaiya: இது உனக்கு எப்படி தெரியும்??
ஜட்டியை எடுத்து மாட்டி கொண்டு மல்லிகா சொன்னாள் “பயப்படாத… எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும் நீ அனிதாவ ஓக்குறது!!
#Subbaiya: அனிதா சொன்னாளா??
ப்ரா எடுத்து மாட்டி கொண்டு மல்லிகா சொன்னாள் “மாமனார்கே கிடந்து கொடுத்திட்டு எங்க கிட்ட எல்லாம் பத்தினி வேஷம் போடுற அவா எங்க சொல்ல போறா… நானா தெரிஞ்சிகிட்டேன்!!
#Subbaiya: என்னையும் அவளையும் தவிர இது யாருக்கும் தெரியாதே. தெரியாம தானே நாங்க பாத்துகிறோம்! அப்புறம் எப்படி உனக்கு??
பாவாடை எடுத்து கால் வழி போட்டு கட்டி கொண்டே மல்லிகா சொன்னாள்: “ஓஓ அதான் அந்த அனிதா பத்தினி வேஷம் போடுறாள…. ….நீயும் அவளும் ஓக்குறது தெரிஞ்ச தைரியதுல தான் நான் உன்கிட்ட தைரியமா நெருங்கி பழகினது. உன்கூட ஓக்க ஆசை வந்ததும் அதுக்கு அப்புறம் தான்! எனக்கு இப்படி ஒரு மாமனார் இல்லையே னு ஒரு வருத்தம் கூட உண்டு!!
#Subbaiya: சரி நானும் என் மருமகளும் வெளியே தெரிய கூடாதுனு வீட்டுல மட்டும் தானே வச்சு ஓக்குறோம், அப்புறம் எப்படி உனக்கு தெரிஞ்சு??
Blowse யை எடுத்து மாட்டி கொண்டே மல்லிகா சொன்னாள்: “உங்க வீட்டுல வச்சு தான்… உன் பேரன்நோட 1st birthday க்கு என்ன அனிதா வீட்டுக்கு குப்பிட்டிருந்த இல… அன்னைக்கு நானும் கொஞ்சம் நேரமே வந்தேன் ஞாபகம் இருக்க?? …அன்னைக்கு அனிதா நான் உள்ளே வந்ததும் அவள் roomயில் இருந்து தன் முந்தானையை எடுத்து முலையை மறைத்து போட்டு sareeயை இழுத்து கட்டி கொண்டு நேரே kitchen சென்றாள் நான் வந்ததை கவனிக்காமல்.
அந்த செய்கையை சின்ன குழந்தை பார்த்தாலும் அதுக்கும் தெரியும் அவள் மேட்டர் முடிந்து விட்டு வெளியே வருகிறாள் என்று!! நானும் நினைத்து கொண்டேன் “அவள் புருஷன் வந்திருப்பன்… இருந்தாலும் என்ன இது function வச்சிட்டு காலைலயே ஓக்குரங்கன்னு… எப்படியோ அனிதா கொடுத்து வச்சவ”னு நினைச்சிட்டு இருக்கும்போ அனிதா வந்த அதே roomல இருந்து அவள். குழந்தையோட வாங்க டீச்சர் னு என்ன வரவேர்த்துகிட்டே வெளியே வந்தது நீங்க. அப்பவே தெரிஞ்சுக்கிட்டேன் உள்ள அனிதாவை கதற கதற ஓத்து விட்டது நீங்க தான் என்று!!
#Subbaiya: இந்த விஷயம் வெளியே யாருக்கும் தெரியாது இல. என்ன இருந்தாலும் அவள் என் மருமகள். வெளியே தெரிஞ்ச என் குடும்ப மானமே போகும்! என் பையன் கூட இதை தாங்கிக்கொள்ள மாட்டான்.
கீழ கிடந்த saree யை எடுத்து கட்டிக்கிட்டே மல்லிகா சொன்னாள்: பயப்படாத… நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்… நீயும் நான் உனக்கு தராத யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கி கொண்டு நான் கிளம்புறேன் என்றாள்!!
உடனே சுப்பையா மல்லிகாவை கட்டி பிடித்து அவள் வாயில் french kiss கொடுத்து i love you என்றான். அவளும் அவன் வாயை சுவைத்து love you too என்றாள்!!
இவை அனைத்தும் கண்டு அதிர்ந்து போய் கிளம்பினான் சிவா! என் மாமியா இப்படி என்று சோகமாக சென்றான் வகுப்பறைக்கு….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு