இக்கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை [email protected] ற்கு மெயில் அனுப்பவும். இது ஒரு தகாத உறவு கதை பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படிக்க வேண்டாம். நான் பிரவீன் வயது 22 எனக்கு இரு தங்கைகள் பெயர் கவுசி மற்றும் ப்ரியா இருவரும் ஒரே வயது அது மட்டும் இல்லாமல் அவர்கள் ரெட்டை பிறவிகள் பார்க்க அச்சு அசலாக ஒரே மாதிரி தான் இருப்பார்கள்.
கவுசிக்கு சிறிய முலைகள், சிறிய சூத்து பார்க்க சிம்ரன் போல ஒல்லியாக இருப்பாள். ப்ரியாவும் அதே போல தான் ஒல்லியாக இருப்பாள். நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருந்தேன். தினமும் பிரின்ட்சுடன் அரட்டை அடிப்பது, வேலைக்கு அப்ளை செய்வது என்று பொழுது ஓடி கொண்டு இருக்கும். இரவில் போனில் படம் அல்லது கதை படித்து விட்டு தூங்குவது வழக்கம். நான் தனி அறையிலும், கவுசி, ப்ரியாவுக்கும் தனி தனி அறைகள்.
எனது பெற்றோரும் வேலை காரணமாக அடிக்கடி வீட்டுக்கு வர மாட்டார்கள் மற்றும் ஒரு அளவுக்கு வசதிகள் உண்டு ஆனால் நிறைய சொத்து கிடையாது. ஒரு நாள் இரவு 1 மணிக்கு தண்ணீர் குடிக்க எழுந்து கிட்சன் சென்றேன் அப்போது ப்ரியா ரூமில் விளக்கு எரிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அமைதியாக சென்று அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன்(அவள் ரூம் கதவை சாற்ற வில்லை).
அப்போது அவள் டிஷிர்டும், ட்ராக் பாண்டும் அணிந்து இருந்தாள் அவள் போனில் எதையோ பார்த்து கொண்டு இன்னோரு கையை வைத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு நொண்டி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அதை பார்த்து ரசிக்க மனம் வரவில்லை அங்கு இருந்து வந்து விட்டேன். அடுத்த நாள் நான் ப்ரியா போனில் ஸ்பை ஆஃபசை இன்ஸ்டால் செய்து விட்டேன் அதனால் அவள் என்ன செய்கிறாள், அவளுடைய கால்ஸ், மெஸ்ஸேஜ்ஸ் அனைத்தும் எனக்கு தெரியும். சில நாட்கள் இப்படியே சென்றது.
ஒரு நாள் கவுசியும், ப்ரியாவும் எங்கோ வெளியே செல்வதாக கூறி விட்டு அவர்கள் ஒரு ஸ்கூட்டியில் சென்று விட்டார்கள். நான் அவர்கள் எங்கு செல்கிறார்கள் என்று ப்ரியாவின் போன் லொகேஷனை வைத்து தெரிந்து கொண்டேன். நானும் அவர்களை பின் தொடர எனது நண்பன் வண்டியை எடுத்து கொண்டு சென்றேன். அது ஒரு பெரிய ரெஸ்டாரண்ட் அங்கு இவர்கள் இருவரும் ஏதோ பேசி கொள்வது தெரிந்தது அவர்கள் பேசுவதை கேட்க நான் ப்ரியாவின் போன் மைக்கை ஆன் செய்தேன் இவர்கள் பேசி கொண்டது கீழே உள்ளது.
ப்ரி: ஹே என்னடி பண்றது எவ்ளோ நாள் தான் இப்படியே ஒட்றது
கவுசி: என்னடி பண்ண சொல்ற நானும் என்னலாமோ யோசிக்கரன் ஒன்னுமே வர மாட்டிங்குது
ப்ரி: பேசாம நாமளே பணிகலாமா
கவுசி: அப்படி பண்ற மாறி இருந்தா எப்பவோ பனிருக்கலாம்
ப்ரி: சரி இப்போ என்ன தான் பண்ண போறோம் சொல்லு
கவுசி: நமக்கு மூட் வரத அவன் பாக்கணும் அப்போ அவனா வருவான்
ப்ரி: சரி அதுக்கு என்ன பண்ணனும்
கவுசி: அவன் நம்மள பாக்கும் போது எலாம் ஏதாவது செக்சியா பண்ணனும் அவனுக்கு மூட் ஏத்தி டீஸ் பண்ணுவோம் என்ன பண்ரானு பாப்போம்
ப்ரி: சரி அப்டியே பண்ணலாம், ஒத்து வரலானா வெளிய யார்கூட யாச்சும் பண்ண வேண்டிது தான்
கவுசி: சரி டி அப்டியே பண்லாம்
ப்ரி: வா கிளம்பலாம் அப்புறம் அவன் எங்க போனீங்க ஏன் இவ்ளோ நேரம் என்ன பனிங்க னு 1008 கேள்வி வரும்
கவுசி: ஹ்ம்ம் ஆமா கிளம்பு அவனை சமாளிக்கர குள்ள போதும் போதும் னு ஆயிரும்
அவர்கள் அங்கிருந்து கிளம்பும் முன் நான் கிளம்பி வீட்டை அடைந்தேன். கவுசி மட்டும் முதலில் வந்தாள் நான் அவளிடம் ப்ரியா எங்கே என கேட்க அவள் பயத்தில் ஏதோ ஒளறும் முன் நான் வெளிய இருக்கேன் இதோ வரேன் என்று ப்ரியா கத்தினாள் நானும் கவுசியிடம் என்ன சொல்ல வந்த சொல்லு என்று கோபமாக கேட்க அவள் ஒன்னும் இல்லை என்று சென்று விட்டாள்.
அதன் பிறகு அவர்கள் நடந்து கொள்ளும் விதம் மாறியது. இருவரும் தங்கள் ஷிர்ட் பட்டன்களை கழட்டி அவள்களின் கிளீவேஜ் காட்டி வெறுப்பேற்றுவது, டிவி பார்க்கும் போது காலை தெரியாமல் தொடுவது போல உறசுவது, அப்போது ரிமோட்டை புடுங்க வருவது போல வந்து அவள் முலையை முகத்துக்கு நேராக நீடுவது என்று சீண்டி கொண்டே இருந்தார்கள்.
நானும் முடிந்த வரை சமாளிக்க அவள்கள் இரவில் லெஸ்பியன் செய்ய முயன்றார்கள் ஆனால் நான் இருப்பதை பார்த்து காம எண்ணத்தை அடக்கி கொண்டார்கள். ஒரு நாள் மதியம் நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போது கவுசி என் மடியில் அமர்ந்து அவளுக்கு ஊட்டி விடுமாறு சண்டை போட்டாள் நானும் முடியாது என்க இருவருக்கும் சண்டை பெரிதானது சத்தம் கேட்டு வெளியே இருந்த ப்ரியா உள்ளே வந்தாள்.
வந்தவள் எங்களை விலக்க முயல கவுசி கீழே விழ அவளுக்கு மேல ப்ரியாவும் நானும் விழுந்தோம். அதில் கவுசிக்கு கையில் சின்னதாக அடி பட்டு விட்டது. நான் சென்று முதல் உதவி பெட்டியை எடுத்து கொண்டு வந்து காயத்துக்கு மருந்து போட்டோம். அதன் பிறகு ப்ரியா என்னிடம் ஏதோ பேச வேண்டும் என்று சொல்ல நானும் அவளும் தனியாக சென்று இருவரும் சிறிது நேரம் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தோம் நானே அமைதியை கலைக்க
நா: என்ன டி ஏதோ பேசணும் னு சொன்ன இப்போ அமைதியா இருந்தா என்ன அர்த்தம்
அவள் மீண்டும் அமைதியாக இருக்க எனக்கு கோவம் வந்து அவளை அடிக்க செல்ல அவள் பட்டென்று என்னை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவளின் செர்ரி போன்ற உதடுகள் சுவையாக இருக்க இருவரும் நாக்கால் கத்தி சண்டை போட்டு கொண்டு எங்கள் எச்சிலை மாற்றி கொண்டோம். பட்டென்று அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள்.
நா: இதுக்கு தான் தனியா கூப்பிட
ப்ரி: இது மட்டும் இல்ல இன்னும் நெறய வேணும் தருவியா
நா: ஏய் என்ன வேணும் அப்டி என்ன இருக்கு என்கிட்ட
ப்ரி: உன்கிட்ட நிறையவே இருக்கு அதை எப்படி சொல்றதுன்னு தெர்ல
நா: என்ன சொல்லி தோல
ப்ரி: என்ன டா ரொம்ப தான் துல்ர நான் சொல்ல மாட்டேன் போடா எருமை
நான் வந்த வாய்ப்பை இழக்க விரும்பாமல் அவளிடம் என்ன என்று திரும்ப கேட்க
ப்ரி: எனக்கு உன்கூட செக்ஸ் பண்ண ஆசையா இருக்கு கவுசிக்கு அதே ஆசை இருக்கு அதனால தான் அவ எப்போவுமே உன்கூட சண்டை போட்றா புரிஞ்சுக்கோ
நா: அதெல்லாம் தப்பு நம்ம எப்படி அதெல்லாம் பண்ண முடியும் நம்ம பரெண்ட்ஸ் நம்மள நம்பி தனியா விட்டு போய் அவங்க சம்பாதிக்குராங்க அவங்கள நெனச்சு பாரு அவங்களுக்கு தெரிஞ்சா எவ்ளோ கஷ்ட படுவாங்க
ப்ரி: எனக்கும் அதெல்லாம் தெரியும் பட் எங்க நெலமைய கொஞ்சம் நெனச்சு பாரு எங்களுக்கும் ஆசை இருக்காதா
நா: hey அதுக்காக இப்படி லாமா கேபிங்க
ப்ரி: இதை விட இன்னோரு ஐடியா இருக்கு இப்போ நீ சரி னு சொன்னா நாங்க என்ன பிளான் பண்ணோம் னு சொல்றன்
நா: எனக்கு நீங்க பண்ண எல்லா தில்லாலங்கடி வேலையும் தெரியும்
ப்ரியாவின் முகத்தில் ஒரு அதிர்ச்சி
ப்ரி: டேய் என்ன தெரியும் சொல்லு பாப்போம்
நான் எனது போனில் இருந்த அவளுடைய மெஸ்ஸேஜ், வீடியோ கால் ஹிஸ்டரி, அவளும் கவுசியும் பேசி கொண்டது, அவர்கள் பார்த்து விரல் போட்ட போர்ன் விடியோசும் காட்ட அவளுக்கு பேய்யை பார்த்தது போல ஒரு அதிர்ச்சி. அவளும் அதை பார்த்து விட்டு
ப்ரி: அப்போ எங்கக்கூட பண்ண உனக்கு ஆசை இல்லையா
நா: அதெல்லாம் ஜாஸ்தியாவே இருக்கு நான் தான் நீங்களா வரும் போது பாதுக்கலாம் னு விட்டுட்டேன்
ப்ரி: அடப்பாவி சரி விடு இது கவுசிக்கு ஒரு சர்ப்பிரைசா இருக்கட்டும
நா: சரி இன்னைக்கு நயிட் பண்லாம் சரியா
ப்ரி: சரி நானும் அவளும் ரெடி ஆய்க்குறோம்
அவள் சென்று கவுசியை எழுப்பி இருவரும் குளித்து விட்டு நீல கலர் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு தங்கள் தலையை காயவைத்து கொண்டு இருந்தனர் நானும் சென்று குளித்து விட்டு இருவரோடும் செய்வதை நினைத்து இரண்டு முறை காய் அடித்தேன்.
நான் வெளியே வந்து கடைக்கு சென்று இரவு சாப்பிட வாங்கி வந்தேன். கவுசிக்கு ஒரே அதிர்ச்சி என்ன இன்னைக்கு எல்லாம் வித்தியாசமா இருக்கு என்ன நடக்குது இங்க என்றாள்.
நா: இல்ல இன்னைக்கு மதியம் உன்னை தள்ளி விட்டு அடி பட்டுருச்சுல அதான் ஏதாவது ஸ்பெசல்லா இருக்கட்டும் னு என்றேன்.
மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் ப்ரியா எனக்கு மெஸ்ஸேஜ் அனுப்பினாள் அவள் கவுசியை அழைத்து முன்னே செல்வதாகவும் நான் இரண்டு நிமிடம் கழித்து வருமாறு கூறினாள். நானும் அதே போல உள்ளே சென்று கதவை சாற்றினேன் கவுசிக்கு ஒரே யோசனை என்ன நடக்கிறது என்று.
நான் பட்டென்று கவுசியை இழுத்து அவளுக்கு ஒரு நீண்ட லிப் லாக் கொடுத்தேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என்ன பண்ற என்று கோபமாக கத்தினாள். ப்ரியா நடந்ததை கூற மீண்டும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். ப்ரியா என் சுன்னியை ஊம்ப நான் கவுசி முலைகளை பிசைந்து கொண்டு அவளுக்கு விரல் போட்டேன் அப்படியே மூவரும் அம்மணம் ஆனோம்.
கவுசி பெட்டில் படுத்து கொள்ள நான் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கால்களை இறுக்கி என் தலையை உள்ளே தள்ளினாள். ப்ரியா இப்போது கவுசி வாய்க்கு நேராக அவள் புண்டையை நீட்டினாள் கவுசியும் நன்றாக நக்கினாள். நான் கவுசி நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து என் முழு சக்தியை கொண்டு அழுத்த அது அவள் கன்னி திரையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது கவுசி வலியில் ப்ரியா புண்டையை கடித்து விட்டாள் ப்ரியா வலியில் துள்ளி குதித்தாள்.
நான் உள்ளே தள்ளிய சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் கவுசிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். ப்ரியா எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள். அப்டியே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். கவுசியும் வலியை மறந்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு ஹ்ம்மம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முடில அப்டி தான் என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். ப்ரியா வெளியே வந்து என் நிப்பில்ஸை கடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவது நிமிடம் இயங்கிய பின் என் கஞ்சியை கவுசி புண்டைக்குள் விட்டேன் அதற்குள் அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள். என் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு வெளியே வந்தது. நான் சென்று கழுவி கொண்டு வர ப்ரியாவின் புண்டையை கவுசி நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இப்போது ப்ரியாவும் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள் அவள் மதன நீரை கவுசி முகம் மற்றும் பெட்டில் தெறிக்க விட்டாள். ப்ரியா அதை நக்கி கவுசிக்கும் கொடுத்தாள். பிறகு நானும் ப்ரியாவும் செய்தோம். அன்று முதல் எங்கள் இன்செஸ்ட் வாழ்க்கை யாருக்கும் தெரியாமல் தொடர்ந்து கொண்டே சென்றது. இக்கதை பற்றிய தங்கள் கருத்துகளை [email protected] ற்கு மெயில் அல்லது ஹேங்வுட்ஸ் செய்யவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு