ஹை. என் நமே durai .வயசு 20.எனக்கு ஒரு அண்ணனுண்டு.அவன் kumar.அவனுக்கு கல்யாணம் முடிந்து 1 year ஆகுது.என்னோட அண்ணி பெருமனித. பாக்குறதுக்கு ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க. எனக்கு௧௫வயசுல இருந்து செஸ் ஆசைஆரம்பமானது.ஆனால் இது வரை யார் கூடயும்செஸ் பண்ணத்தில. என் அன்னான் மெடிக்கல் மருந்து அஜெனிசிகம்பெனி யில சேல்ஸ் ரேப ஒர்க் பண்றன்.
அத்னாலவாரத்துக்கு ௩ நாலாவது வெளியூர் போயிருவேன்.அதனால்செப்பவும் வீட்ல நானும் அண்ணி யம் தானிருப்போம்.நானும் மெடிக்கல் கம்பெனியில் தன வேலைபார்க்கிறேன்.எனக்கு என் அண்ணியின் மேல் எந்த கேட்ட எண்ணமும்முதலில் ஏற்படவில்லை.ஒரு நாள் மாலை ௬ மணியிருக்கும்.
அப்பா நல்ல மழை பெண்சாதி. என் அண்ணி அனிதாகோவில் க்கு பொய் இருந்தால்.கொஞ்ச நேரத்தில் மலையில்நனைந்த படியே ஓடி வந்தால் அண்ணி. துணி ஈரமாகஇருந்ததால் வீட்டுக்குள் வந்து பட்டு சேலையகளட்டினால்.நன் அந்த ரூமில் தன படுத்திருந்தேன்.அணிசேலைய கழட்டியதும் நன் தூங்கு வைத்து பொலனடித்தேன்.நன் தூங்குறேன்னு நினைச்சி என் அண்ணி ஜாக்கெட் அகழட்டுனா.
அதை ஒரே கண்ணால் பார்த்த நன் அசந்து போய்விட்டேன்.என அவ உடம்பு அப்படி. அவ சைஸ். முலை௩௮.அவ இடுப்பு ௩௨.அவ குண்டி ௩௮ சைஸ்.அவ ரெண்டுமுலையும் பிற போட்டிருந்ததால் அத பாக்கமுடியால.பிற வோட அவ முலைய பார்த்த தூக்கி எனக்குமூட் ஏறியது.அவ ப்ராவையும் கலாட்டா போனப்ப எங்கன்னு லைட்டா திறந்து மூடுறத பார்த்துட்டா உடனிப்போர்வை பல உடம்பை மூடி கிட்ட.என்ன பார்த்து என்னகாரியம் பண்ற .என்ன ஏ ஒளிஞ்சி இருந்துபாக்குற .
அவர் வந்ததும் உன்ன பத்தி சொல்லாம விடமாட்டேன் என்று திட்டி விட்டால். .எனக்கு கோவம்வந்தது.அந்நிய அதாவது அனிதா வ எப்பெடியவது.அனுபவிக்கனும் னு முடிவு பண்ணேன்.அடுத்தநாள் மெடிக்கல் கம்பெனிக்கு வேளைக்கு போனேன்.அங்க எனப்பிரியண்ட் கிட்ட ஒரு பொண்ண என்ஜோய் பண்ண எதாவது வழிஇருக்க னு கேட்டேன்.அதுக்கு அவன் யார் அந்த பொன்னுஎன்றான்.நன் என் லவர் என்றேன்.அதுக்கு அவன் என் கிட்ட ஒருமாத்திரையை குடுத்தான்.
இந்த மாத்திரையை ஒரு ஸூல்ட்ரின்க் ல கலந்துரு.அத உன் லோவெறுக்கு குடிக்கக்கூடு .அவ குடிச்சதும் போதை மயக்கத்துக்குபோயிருவ .அப்பா அவளே உன் மடியில படுப அந்தளவுக்கு இது பொண்ணுங்களுக்கு காம உணர்ச்சியைத்தூண்டும் .அப்பா ன்ëஏ அவளை என்ன வென பண்ணலாமென்றன்.அதை வாங்கி கொண்டு ஒரு கூல் ட்ரின்க் வாங்கியதை களைந்தேன்.வீட்டுக்கு போனேன்.
அனிதா என்ன பார்த்ததும் முகத்தை திருப்பி கிட்ட நன் அந்த கூல் ட்ரின்க் ஆவ பக்கத்துல வச்சிட்டு வீட்டுக்கு உள்ள போனேன்.கொஞ்சநேரம் களைத்து அண்ணி உள்ள வந்தால் அவ கையில அந்தகுல ட்ரின்க் இருந்தது. இது நீங்க குடிக்கலயா என்றுஅண்ணி கேட்டால்.
அது நன் குடிக்க வங்காள வர வழியில எனப்பிரியண்ட பார்த்தேன்.அவன் வாங்கி தந்தான் உங்களுக்குவேனும்னா குடிங்க என்றேன்.உடனே அனிதா அதைக்குடித்தல் .பாதி குடித்ததும் நன் என் செல் போனில் விடேஓரெகார்டரை ஒன செய்து வைத்தேன்.என் அண்ணி அதை குடிச்சகொஞ்ச நேரத்துல என் ரூமுக்கு வந்தால்.நன் கேமரா வாய்மறைவாய் வைத்து ரெகார்ட் செய்தேன்.
குமாரு என்ன பண்றனு கேட்டு கிட்டு என் பக்கத்துல வந்தால்.நன் சும்மா தானிருக்கேன் அண்ணி என்றேன்.என் தள்ள இருக்குற என்ற படி என்கண்ணத்துல காய் வைத்து தடவினால்.நன் அண்ணி என்னபண்றிங்க என்று அண்ணி கைய தட்டி விட்டேன்.அண்ணி என்னைப்பார்த்து சர்ச்சை கிட்டே சேலைய கீழ நழுவ விட்டால்.அவசிகப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள் .
அண்ணி என்ன பார்த்துடை குமார் என்ன எடுத்துக்காட்டு என்றால்.நன் அவளை அந்தரூமுக்குல வச்சி பூட்டிட்டு வந்துட்டேன்.அவ தன்வந்தாலே நீ அவளை அனுபவிச்சிருக்க வேண்டியது தனனு தானே கேக்குறீங்க என் திட்டமே வேற ப.அன்னியதான வந்தால் அதுல எனக்கு இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லை.நன் அவளவலுக்கட்டாயமா செய்ய ஆகாஷை பட்டேன்.அடுத்த நாள்காலைல அனிதா ரூம் ல இருந்து வெளில வந்தால் .டைகர் என்ன இந்த ரோம்ல வச்சி பூட்டியது நீதானே.என்று கோவமாக கேட்டல்.
நன் அம்மா என்றேன்.அண்ணிஅதெல்லாம் அப்புறம் பேசலாம் முதல இத பாருங்கஎன் செல்போனில் நேற்று நடந்த தா போட்டுக்காண்பித்தேன்.அதில் அண்ணியே என்னிடம் வந்து டாய் வடநாம படுக்க லாம் .சேலைய கழட்டுறதும்.அப்புரம்ஜோçகேட் கழட்டியது. அது வரை பதிவாகியிருந்தது.அதை பார்த்ததும் அனிதா இது எப்படிநடந்தது னு எனக்கு தெரியல என்றால்.
நன் இத்தானி வந்த உடனே போட்டு காட்டாம விடமாட்டேனென்றேன்.அவ்வளவு தன என் அண்ணி அனிதா கண்ணுல பொலபொல னு கண்ணீர் ஐ கொட்டியது.குமார் வேண்டாம் குமரித்த உங்க அன்னான் கிட்ட காட்டாத குமார்.என் மனமெல்லாம் போயிரும் என்றால். அப்படியா இத காடமிருக்கிறதுக்கு எனக்கு நீங்க என்ன தருவீங்க அணிதமேடம் என்றேன். என்ன வேணும் undefined எனக்கு ஒன்னு வேணுமுன்னு வேண்டாம்.என்றேன். என்ன வேணும் என்ன வேண்டாமென்று பதட்டமாக கேட்டால்.
நன் கூல் அகா சொன்னேன்.ஊனுடம்பு வேணும் உன் உடம்புல இருக்கிற துணி வேண்டாமென்றேன்.என்ன சொல்ற குமார் நன் உன் அன்னான் ஓடிஏ போண்டடியாத நினைச்சிக்குடு பேசு.அத நினைச்சி கிட்டு தான்பேசுறேன்.என்ற குமாரின் ஒரு காய் அவளின் ஒரு முலை மேல இருந்தது.சீ என்று தட்டி விட்டால்.அனிதா .இதோபாருங்க அண்ணி இன்னைக்கு நித நீங்க என் ரூமுக்குவர்றிங்க .
வரல ந நன் உங்க லட்சணத்தை எங்கஅன்னன் கிட்ட மட்டும் இலை இந்த ஊருக்கே போட்டுக்காட்டுவேன்.என்று கிளம்பினேன்.நித ௧௦ மணி இருக்கும் அந்நியனித்த என் ரூமுக்குள் வந்தால் .டாய் குமார் ப்ளஸ் ட என்கிட்ட அந்த வீடியோ வ குடுத்துரு ட.அதுக்கு பதிலென்ன எடுத்துக்க என்று சேலை யா கழட்டி எரிந்து விட்டுநின்றல்.நன் அனிதா பின்னால இருந்து கட்டி பிடிச்சேன்.
அவஜக்கெட் கொக்கியை முன்னால கழட்டினேன்.அப்படியே பின்னலாஜாக்கெட்டுக்குள் கைவிட்டு பிற கொக்கியை கழட்டினேன்.ரெண்டும் ஒரேநேரத்தில் கலந்து விழுந்த து.அந்நிய திருப்பி அவமுகத்தை பார்த்தேன்.அவ கண்ணா மூடி கிட்டு நின்னுக்கிட்டுஇருந்த .நன் அவ முலைய பார்த்தேன்.அது ௩௮ சைஸ் லஸ்ட்ரைட்டா நின்றது அத பிடிச்சி அமுக்கி பார்த்தேன்.
ரொம்பசொபிட் எ இருந்தது.அந்த முலையோட காம்பிப்பார்த்தேன்.அது நல்ல நீளமா ஊசி மாதிரிஇருந்திச்சி.அத பல்லால கடிச்சி இழுத்தேன்.அனிதா ம்ம்ஸ்சுஹு னு முனகினாள்.நன் அவ பாவாடை ஓடிஏ கையிரழித்து விட்டேன்.அந்த பாவாடை அனிதா வின் கால்களுக்குக்கீழ விழுந்தது.அனிதாவை கட்டிலை படுக்க வச்சேன்.அவக்கீலா இருந்து மேல் நோக்கி முத்தம்கூடுத்தேன்.அவ .புண்டைக்கு வந்த தும் அதைப்பார்த்தேன்.
என்ன அழகு புண்டை என் அண்ணி புண்டைத்தேரியுமா! அனிதா புண்டை ல அளவான முடித்தானிருந்தது.அதை கொத்திய படி தடவினேன்.அவபுண்டையில வாய் வச்சி நாக்கால அவ புண்டை பருப்பைமேல தூக்கி லைட்டா கடிச்சேன்.ஆஹ் அது மாதிரிபண்ணாத குமார் வலிக்குது என்றால் அனிதா.அவபுண்டைக்குல விரலை நோண்டினேன்.அவ உதட்டை கடித்துசுவைத்தேன்.
அவ புண்டைக்குள் என் பூலை எடுத்து அழுத்திச்சொருகினேன்.அது சதக் என்று அவ புண்டைகுல்ப்போனது.அவள் ஆஹ் அம்மா என்றால்.நன் விடாமல் உள்ளவிடுவதும் எடுப்பதுமாக இருந்தேன்.அனிதா ஆஅ கும்னு முனகி தி இருந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் எனது கஞ்சியைக்காகியது.
பின்பு அனிதா வோட வைல என் பூலை விட்டுஓம்பா குடுத்தேன்.அத அவ நல்ல ஊம்புன.அவளும்பிய ஊம்பலில் என் குஞ்சி மீண்டும் எழுந்துகொண்டது.அவளை குனிய வைத்து அவள் பின்பக்கமாகாணித வை ஓத்தேன்.அன்று முழுவதும் என் அண்ணி யை௫தடவை ஓத்தேன்.நன் சொன்ன மாதிரி அந்த வீடியோ வைகுடுக்கவும் இல்லை அளிக்கவும் இல்லை .அதை காட்டி மிரட்டி ஏன் அண்ணியை தினமும் பல்வேறு ஸ்டைலிலேனுபவிக்கிறேன்.நீங்களும் பொய் அனுபவிங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு