தங்கள் மனைவியை ஒங்க . டு சம்
ரை பண்ண. மனைவியை கூட்டி குடுக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்க படும்.உங்களுகு விருப்பம் என்றால் கதை எழுத படும்
இருவரும் நால்வரும்
.காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில் அல்லது gchat நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
இதோ வருகிறேம் என்று இருவரும் சுடிதார்ருடன் நடந்து வந்தால்கல். அவர்கள்
வரும் போது ஆண்களின் கவனம் அனைத்து அவர் மார்பகத்தை நோக்கியே இருந்தது.ஆனால் அவர்கள் மார்பகங்கள் அளவு முழுவதுமாக தெரியவில்லை ‌அதனால் ஏமாற்றம் அடைந்தனர்.
உஷா தண்ணீர்ரூக்கு அருகில் வந்து தண்ணீர் தொட்டு பார்த்து கொண்டிருத்தல்.அவள் பின்புறம் சென்ற
நந்து தனது தடித்த தடியால் அவளை தல்ல. தண்ணீரில் விழுந்தாள்.அனிதவை நான் தண்ணீரில் தல்லினேன் . இருவரும் என்னடா இப்படி பண்னிட்டிங்கா என்று தண்ணீரை விட்டு வேலியே வர உஷாவின்
வெள்ளை நிற சுடிதாரை தான்டி அவளது கருப்பு நிற ப்ரா புள் காவர்‌ ப்ரா வெளியே தெரிந்தது அவளது தொங்காத மாங்கனிகள் லேசாக தேரிந்தாது.அனிதா
வெள்ளை நிற சுடிதாரும் சிவப்பு நிற ப்ராவும் அணிந்திருந்தாள்.அவளது மாநிற
முலையும் அவ்வளவாக தெரியவில்லை.
இவள்களை எப்படியாவது கழட்டி பார்க்
வேண்டும் என்று எனக்கும் நந்து விற்கும்
அசை . மீண்டும் தண்ணீருக்குள் நான் உஷா வரையும் நந்து அனிதாவையும் அமுக்கி அடியில் கொண்டு போய் உஷாவின் மாங்கனிகளை அவளது ப்ராவுடன் அமுக்க அவள் தட்டிவிட்டு மேலே வாந்தல் . அனிதா வை கரையில் வைத்து
நந்து அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து
அவள் சுடிதாருக்குள் கையை விட்டு அவள்
வாயிற்றை தடவினான். அவள் புருஷன்
சரவணன் தண்ணீர் நின்று கொண்டு ரவியிடம் என்னதா நாம்ம ஒத்தாலும் அடுத்தவ ஒக்குரதா பாத்தாத மூடு எருது என்று ரவியிடம் கூற ரவி தனது மனைவி
உஷா காணமல் தெட‌ அவளும் தண்ணீருக்கு மேலே வர பின்னரே நானும் வந்து அவளை கட்டி பிடித்து அவள் இதழ்களை சுவைக்க.அவளை கழட்டி பார்க்க அசை கொண்ட சரவணன் எங்கள் அருகில் வந்து அவள் டாப்பை மேதுவக மேலே தூக்க நான் அவள் வாயிற்றில் முத்தம் கெடுக்கா சரவணன் அவள் சுடிதாரை கழட்டி விட்டு ‌அவள் பின்புறம் இருந்து அவளது ப்ராவுடன் சேர்த்து கசக்க.மற்றோரு அப்புரம் அனிதாவை ரவி டாப்பை கழட்ட அவளும் ப்ராவுடன் இருத்தல்.இருவரையும் தண்ணீருக்கு அடியில்
நானும் நந்துவும் இழுத்துச் சென்று நான் அனிதாவையும் நந்து உஷா வரையும் மாற்றி கொண்டு மேலே வந்தோம்.
எங்களை எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள் ரவியும் சரவணனும்.
நான் அனிதாவை கரையில் அமர‌‌ வைத்து
அவள் ப்ராவை கழட்டா அவளும் ஒத்துழைத்தாள் அவள் சைஷ் 36 b இருக்கும் அதுவரை தொங்கதா அவள் முலைகள் இரண்டும் இரு பாப்பளி பழம் போல தொங்கியது அதில் ஒன்றை வாயில் வைத்து சப்ப அனிதா ம்.. ஆ….
என் முனங்கா ஆரம்பித்தால்.. ரவி வந்து அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவள் சட்டியை கழட்டிவிட்டு ஒரு மரத்துடன் வைத்து அவள் இதழ்களை சுவைக்க ரவியின் மனைவி உஷாவை நந்து அவள் பார்வை கழட்ட முயற்சிக்கா பின்புறம் வாந்த சரவணன் அவனுக்கு உதவ அவள் மாங்கனிகள் வெளிப்பாட சரவணன் அவள் முலைகலை பின்புறம் இருந்து ‌கசக்கா அவள் முலை தொங்காமல் மாகாயை போல் இருக்க நந்து அவள் சடாடியை கழட்டி அவளை நிற்வானம்‌ ஆக்கினான். இடுப்பளவு தண்ணீர் உள்ள இடத்தில் அவளை நிற்க வைத்து நந்து தனது தடித்த தடியால் அவள் புண்டை மைட்டில் தடவ அவள் ம்… ஆ…… ம்..
என்று முனங்க தனது மனைவி ‌அனிதா முனங்கும் சத்தம் கேட்க மூடு அதிகம் ஆகி
உஷாவை மரத்தில் சத்தி அவள் கால்களை தூக்கி அவள் சட்டியை கழட்டிவிட்டு தனது தடியை செருக அவள் ம்….. ஆ….. உ….. க்கமன் என்றாள்.
நான் அவள் அடியில் சென்று அவள் முலையை ஆட விடமால் பிடிக்கா சரவணன் அடித்தான். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் சென்று அமர நான் எனது குறியை நுலைக்க அது அவன் அடித்த அடியினீ கரனமாக உள்ளே சலக் என் செல்ல அவளை மரத்தில் சத்தி எனது பக்கம் திருப்பி ஒக்க அவள் ம்…ஆ
…. என் முனங்க‌ அவள் இதழ்களை சுவைக்க அவள் சந்தம் ஆனல் . அனிதவை நந்து அடியில் இருந்து ஒக்க ரவி அவள் சுத்துக்குளள் ஒக்க டு சம் செய்ய சரவணன் எழேந்து வந்து உஷாவை
அவன் பாக்கம் திருப்பி புண்டையில் ஒக்க
நான் அவள் சுகத்தில் அடித்தோம்
இப்பாடியாக ஒத்து முடித்து இருவரையும்
பாடுக்க வைத்த எங்கள் கஞ்சியை பீச்சி அவர்கள் வாயிறில் அடித்துவிட்டு
குளித்து விட்டு கிளம்பினேன்
நன்று…
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு