வணக்கம் என் பெயர் ராஜ் நான் 5 1/2 அடி உயரம் என்னவன் 7 inch எந்த பெண்ணையும் திருப்தி பண்ணுவேன் சரி கதைக்கு போவோம் இது என் வாழ்வின் உண்மை சம்பவம். எண் சொந்த ஊர் திருச்சி இந்த கதையின் நாயகி கோமதி நல்ல நிறம் 5 அடி உயரம்.
அழகான உடல் அமைப்பு 34 . 28.32 செம அழகாக இருப்பால் அவளை யார் பார்த்தாலும் சுன்னியை குலுக்காமல் இருக்க மாட்டார்கள். அவள் முகத்தை பார்த்தாலே மூடு ஏறும். அவள் வயது 21 என் வயது 23 அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 3 வருடங்கள் ஆகிறது. அவள் போன மாதம் எண் விட்டிற்கு அருகில் குடி வந்தால். அவள் வீட்டிற்கு பால் காய்ச என் குடும்பத்தை அழைத்தால். அவள் அனைவருக்கும் பால் குடுத்தால் அவ பால் கிடைக்காத என நான் ஏங்கினேன்.
பின்பு என் வீட்டிக்கு அடிக்கடி வருவால் பழய பள்ளி வாழ்க்கை அந்தரங்கம் அனைத்தும் பேசுவோம், அவள் கணவன் லாரி டிரைவர் அதனால் வாரத்தில் 1 நாள் மட்டுமே வீட்ல இருப்பான். அவளை sight adipen avalai ninaithu thinamum kai adipen. அவளை ஒக்க சரியான நேரம் பார்த்தேன். அவளை ஒக்க நேரம் வந்தது என் வீட்டில் அனைவரும் kerala சென்றனர். அவள் கணவன் வண்டிக்கு சென்று விட்டான். நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அவள் உள்ளே இல்ல ஏதோ முணகல் சத்தம் கேட்டது உள்ள பாத்தேன்.
அவ என் பேர சொல்லி சுய இன்பம் செய்து கொடண்டிருந்தால். நான் வந்ததை அவள் பாத்தால் உடனே உடை சரி செய்தால். பின் என்னிடம் வந் அழுதால் அவ கணவன் ஓக்க மாட்ரா எண் தோழில் சாய்ந் அளுதா நான் கோமதி நெத்தில முத்தமிட்டேன் அவல் எனை இருக்க அணைத்தால் எனக்கு முடு ஏறி என் சுன்னி அவ புண்டை மேட்ல nitudan mutiathu.அவ பலமா மூச்சி விட்டா அவ lipla kis panen oru 10 நிமிசம் அவ நாக்க உறிசேன் அவ லிப்ச கடிச்சேன். அவ செமயா முனகுண அப்டியே அவ கழுத்து காது கண்ணம் கிஸ் பண்னேண் கடிச்சே அவ சாட்ஷ ஒட என் சுண்ணிய அமுக்குண.
அவ saree ah kalati ava jaket mela ava molaila kis panen apdiye ava thopula kis panen ava thopula naka vitu kudanjen. ava molaiya kasakunen.அவ சாக்கேட் களட்டுனேண் அவ முலை செம சாப்ட் அ இருந்துச்சி அப்டியே பிசைஞ்சே அவ sshshsh ah nu முணகன அவ என் சட்டைய கழட்டிடா எண் நெஞ்ல கிஸ் பண்ணா என் phant ah அவுத்து எண் சுண்ணிய கைல புடிச கிஸ் பணா apdiye vaila vach umbuna sema sugam ava thalaiya pudichi nala en suniya vaila vitu atunen .
oru 10 nimisam nala umbuna enaku kanji vara mathri irunthathu apdia ava vaila kanja viten. அப்டியே அவள பெட்ல தூக்கி போட்ன் அவ மேல் படுத்து அவ லிப்ல கிஷ் குடுத்தேன் அவ முலைய kadich sapunen ava kamba kadichen ava mama super ah panra sapuda sapudanu mulaiya en vaila vacha rendu mulaiyum nala vellaiya irunthuch nala pal kudichen apdia ava idupula kis panen ava thopula naka vach nakunen . ava nelinja. ava pavadaiya kalatunen ava pundaila mudi irunthuchi ava pundaila kis pani naka ula vitu nakunen ava pundai fula nakunen ava en thalaiya aluth pudich mama sapu nala ula vitu nakunu sh ah nu munaguna.
enaku veri vanthu nala kadich pundaikula viral viten ava sugama irukunu sona avaluku punadilarunthu thani then mathri vanthuch ava pls ula viduda un suniya sona nan ava mela paduthu avaluku lip kis panen ava pundaila en suniya vachi thechen ava sh sh um um ah mama nu semaya munaguna ava mulai sema soft apdiye kadich pal kudichen.
ava suthu otailayum naki naaka ula vitu nakunen ava thudich en thalaiya naku mamanu solu aluthuna oru 1/2 hour pundaiya naki en poola ava kuthila viten romba suda tightah irunthuch ava ah ah ah sema ah irukuda oludanu kathuna avala ula veliyanu en suni ava pundaikula poch ava en kalla purusa nalla okurada apdinu sna apdia vegama othen oru 25 nimisam nala vegama othen ava pundaila ula kusuthunu sna ava pundai en suniya iruki pudichathu ava kathuna ah ah ah nu vegama enaku kanji vanthu ava pundaiya en kanjiyala ropiten.
ava tired agita ava pundaila en suniya veliya eduthen .அன்னைக்கு 4 time வேர style ah othom dogi style அவ வீட்ல எல்லா எடத்லயும் ஒத்தேன்.adutha nal avala kuptu yarukum theriyam ooty ponen avaluku pudicha elam panen avaluku puthu bra elam vangunen avala roomku kuptu ponen ava enta un kulantha enaku venumnu keta nan apdia avala thukitu poi ava pundaiya nakune apdiya avala en mela ukara vach en sunia ava pundaila vitukita apdiye ena otha apdram avala kuniya vach pinadi valiya pundaila vitu kuthi ava pundaila kanjiya viten. Apram angarunthu kilambi veetuku vantom
அப்றம் அவல நெரய time யாரும் வீட்ல இல்லாதப ஒத்து கஞ்சிய அவ புண்டைல ரொப்புனே இப்ப நா foriegnla இருக்க gomathi cl பண்ணி உண் குழந்த என் வயித்துல இருகு நீ அப்பா ஆகிடடா என் கள்ள புருஷானு சொன்னா நா அவள பாக்க இல்ல ஒக்க wait panren (sory first time story athan english tamil mixing pls comment me)
நன்றிஃஃஃ fuck secret fuck for aunties and teen girls contact

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு