வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தை சுவை குறையாமல் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி! இந்த கதையை படிச்சிட்டு பிடித்து இருந்தால் கீழே மறக்காமல் கமெண்ட் பண்ணுங்க! பிரண்ட்ஸ்!
இப்போ கதைக்கு போகலாம் வாங்க! என் பெயர் ராஜேஷ், வயது 22. சென்னையில் உள்ள தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லுரியில் படித்து வருகிறேன். நான் பைனல் இயர் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். இன்னும் சில மாதங்களில் படிப்பை முடித்து விட்டு நல்ல வேலைக்கு சென்று விடுவேன்.
நான் பார்க்க அழகாக இருப்பேன் ஆகையால் இளம் பெண்கள் முதல் கல்யாணம் ஆனா ஆண்டிஸ் வரை என்னை சைட் அடிப்பார்கள். எனக்கு அதில் கெத்து இருக்கும். பின் அதில் எனக்கு பிடிக்கிறதோ? அவர்களுடன் பேசி அடுத்த சில தினங்களில் செக்ஸ் செய்ய சென்று விடுவேன்.
அப்படி இருக்க என்னால் நீண்ட நாட்களாக மறக்க முடியாத ஒரு செக்ஸ் சம்பவம் இருக்கு! அதை பற்றி சொல்லி விட்டு பின் நான் அனுபவித்த காமத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும்போது எல்லாம் செமஸ்டர் லீவு விட்டால், கிராமத்தில் உள்ள தாத்தா வீட்டுக்கு போவேன்.
அங்கு என்னோட சித்தி குடும்பம், மாமா குடும்பம் என்று எல்லோரும் ஒற்றுமையாக இருப்பார்கள். எனக்கு எப்பொழுது எல்லாம் லீவு கிடைக்கிறதோ? அப்பொழுது எல்லாம் அங்கு சென்று விடுவேன். எனக்கு குமுதா என்ற ஒரு சித்தி இருக்கிறாள். அவளுக்கு அப்போ 32 வயது ஆகிருந்தது.
அவளுக்கு அந்த சமயத்தில் கல்யாணம் ஆகி வெறும் 5 ஆண்டுகள் தான் ஆகிருந்தது. நான் குடும்பத்து பெண்களுடன் ரொம்ப ஜாலியாக பழகி வந்தேன். அப்போ சித்தி கூட நெருக்கமாக பழகும்போது, அவுங்களோட முலை மற்றும் சூத்து அடிக்கடி என் கையில் உரசி செல்லும்.
நான் ஒரு டீன் வயது பையன் என்பதால் சுன்னி டக்குனு தூக்கி கொள்ளும். அதை என்னோட சித்தி பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி சென்று விடுவாள். எனக்கு அதிகமாக ஆபாசப்படம் மற்றும் செக்ஸ் கதைகள் படிக்கும் பழக்கம் இருந்தது. அதிலும் குறிப்பாக குடும்ப மேட்டர் விடீயோஸ் பார்ப்பேன்.
அப்படியாலம் இருக்க, சித்தி மேல் தவறான எண்ணம் அடிக்கடி வந்து சென்று போனது. ஒரு நாள் இரவு தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று சித்தி ரூம் வழியாக சென்றேன். அப்பொழுது ஒரு அதிர்ச்சி சம்பவத்தை என் கண் முன் பார்த்தேன். அதை பார்த்து பனிமலை போல் உறைந்தேன்.
என்னோட சித்தி குமுதா, குமார் மாமா கூட தகாத உறவில் இருந்தாள். மாமாவை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி படுத்து மேலும் கீழுமாக எகிறி குதித்து கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் ஒன்றும் புரியாதவன் போல் நின்றேன். எனக்கு அந்த நேரத்தில் அந்த காட்சியை பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
கண்களை நகர்த்தாமல் நேரலை செக்ஸ் மேட்டரை பார்க்க தொடர்ந்தேன். என் மாமா தேவிடியா பையன், சுன்னியை மேலே தூக்கி விட்டு அமைதியாக படுத்து விட்டான். சித்தியோட சேட்டை ரொம்ப அதிகமாக இருந்தது. அம்மணமாக பூல் மேல் அமர்ந்து கொண்டு எகிறி குதிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சித்தியோட முலை மேடுகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக துள்ளி குதிக்க ஆரம்பித்தது. என் வயதில் உள்ள பசங்களுக்கு இது போன்ற ஆன்டி மேட்டர் பார்ப்பது வர பிரசாதம் என்று தான் கூறுவேன். மாமா சித்தியோட முலையை கையால் பிசைந்து செக்ஸ் சுகத்தை அனுபவித்தார்.
பின்பு சித்தி டாகி நிலையில் முட்டி போட்டு பின் வழி புண்டையை தெள்ள தெளிவாக காண்பித்தபடி இருந்தார். சித்தியோட கூந்தலை குதிரை ஓட்டுவது போன்று பிடித்து கொண்டு வேகமாக மேட்டர் போட்டு துடிக்க விட்டார். என்னால் இதற்கு மேல் அடக்க முடியவில்லை.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுயஇன்பம் செய்து விட்டேன். அவுங்க மேட்டர் பார்த்த அடுத்த 1 நிமிடத்தில் விந்து தண்ணியை வெளியில் கக்கி விட்டேன். பின் மாமாவுக்கும் சுன்னியில் கஞ்சி வந்தது. சித்தி புண்டையும் தேன் வழிந்த பனை போல் மாறியது.
இருவரும் பின் அம்மணமாக படுத்து தூங்கினார்கள். மறுநாள் காலை இருவரும் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி உறவு முறை பெயர் சொல்லி சாதாரணமாக பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு என்னோட சித்தியை கரெக்ட் செய்து ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
ஆனால் மறுநாள் காலேஜ் என்பதால் ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்று விட்டேன். அடுத்த சில நாட்களில், என்னோட பெற்றோர்களுக்கும் சித்தி குடும்பத்துக்கும் சண்டை வந்தது. ஆகையால் என்னை அடுத்த மூன்று வருடங்களுக்கு சித்தி வீட்டுக்கு அனுப்பவில்லை.
என்னோட அந்த ஒரு ஆசையை தீர்த்து கொள்ளமுடியவில்லை என்று பல நாட்கள் ஏங்கி இருக்கிறேன். இப்பொழுது தற்பொழுது காலத்து கதைக்கு வருவோம். சில மாதங்களுக்கு முன்பு என் அம்மா என்னை அழைத்து பேசினாள்.
“டேய்! அடுத்த வாரம் உங்க சித்தி இங்க வீட்டுக்கு வராங்க!” என்றார்கள். “அவுங்க கூட நீ சண்ட தானா போட்ருக்க? இப்போ எப்படி பேசுனா?” என்றேன்.உன் சித்தி வீட்டுக்காரன் தினமும் குடித்து விட்டு அவளை அடித்து துன்புறுத்தி வந்து இருக்கிறான். அவள் இதற்கு மேல் அவனுடன் வாழ பிடிக்கவில்லை என்று சென்னைக்கு விவாகரத்து வாங்க வருகிறாள். அவளுக்கு நம்மை விட்டால் வெறும் யாரும் இல்லை ஆகையால் எனக்கு மனசு இரங்கி விட்டது என்றார்கள்.
எனக்கு மனசில் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. வெளியில் காண்பித்து கொள்ளாமல் இருந்தேன். “சரிங்க! அம்மா வரட்டும்! நம்ப பாத்துக்கலாம்” என்றேன். மூன்று வருடங்கள் கழித்து மீண்டும் கடவுள் ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்கிறான் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
என்னோட சித்தியின் வருகைக்கு காத்துகொண்டு இருந்தேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து வீட்டுக்கு தனியாக வந்தாள். மூன்று வருடங்கள் கழித்து சித்தியை பார்க்கும்போது மிரண்டு போனேன். இப்போ கும்னு பெரிய முலை மற்றும் சூத்து வைத்து கொண்டு நாட்டுக்கட்டை போல் இருந்தாள்.
இப்போ சித்தியின் உடல் அழகை பார்க்கும்போது சுன்னியின் துடிப்பை தூக்கியது. எப்படியாச்சு கரெக்ட் செய்து ஓல் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். மேலும் இவள் ஒரு தேவிடியா என்பதால் உஷார் செய்வது ஒன்றும் பெரிய விஷயமாக இருக்காது என்று தோன்றியது.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் சித்தியை விவாகரத்து விஷயமாக நீதிமன்றம் மற்றும் வைகளிடம் இரண்டு சக்கர வாகனத்தில் அழைத்து சென்று வந்தேன். அவளோட முலை மார்பங்கள் முதுகில் உரசும்போது என்னை அறியாமல் பூல் நட்டுக்கொண்டு விடுகிறது.
நானும் அடிக்கடி அவளோட சூத்தை மென்மையாக தடவி விடுவேன். அவள் பெரியதாக கண்டு கொள்ளாமல் இருப்பாள். ஒரு நாள் மாலை நானும், சித்தி மட்டும் தனியாக மொட்டை மாடியில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது சித்தப்பாவை பற்றி விசாரித்தேன்.
சித்தப்பாவுடன் சந்தோஷமாக இருந்து பல வருடங்கள் ஆகிறது. தினமும் குடித்து விட்டு வந்து அடிப்பார் என்று அழுதாள். ஆறுதல் கூறுவது போல கட்டிப்பிடித்தேன். இரண்டு முலைகளும் நெஞ்சில் கூர்மையாக குத்தியது. அது மேலும் செக்ஸ் மூடை தூண்டியது. நானும் சித்தியின் இடுப்பை பிடித்து விட்டேன்.
பின் அம்மாவின் குரல் கேட்டது ஆகையால் இருவரும் கீழே இறங்கி சென்று விட்டோம். இருவரும் சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துகொண்டு இருந்த மாதிரி இருந்தோம். அப்பொழுது ஒரு நாள் ஊரில் உள்ள சொத்தை விற்பதற்கு பெற்றோர்கள் இருவரும் புறப்பட்டு சென்றார்கள்.
வீட்டில் நானும், சித்தி மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அன்று மதியம் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சோபாவில் ஒன்றாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது சித்தி என்னிடம் பேசியபடி என் மடியில் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
சரியாக அவளோட முகம் என் பூல் மேல் இருந்தது. பேண்ட் கழட்டி விட்டு வாய்க்குள் விட்டு விடலாம் என்று பிளான் செய்தேன். அவள் உறங்கும்போது வாய் திறந்து சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன். அவள் சுன்னியை மென்மையாக உள்ளே இழுத்து கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அந்த சுகம் ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. ஆரம்பத்தில் பொறுமையாக ஆரம்பித்து பின் வேகமாக சித்தி வாய்க்குள் சுன்னியை விட்டு அழுத்தினேன். அவளும் முதலில் தூங்கியபோல் சப்பி விட்டு பின் வேகமாக சப்பினாள். அவளை கீழே படுக்க வைத்து முலை மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன்.
சுன்னியை வாய்க்குள் ஆழமாக விட்டு எடுத்தேன். அவள் கண் விழித்து கொண்டு ஒரு தேவிடியா போல ஊம்பினாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து கொண்டாலும், பேசிக்கொள்ளாமல் செக்ஸ் மட்டும் தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
சித்தியின் ஓவுஒரு ஊம்பலும் சுகத்தின் உச்ச நிலையை இரண்டு மடங்கு ஏற்றி கொடுத்தது. “ஆஹா ஆஹா இஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா சூப்பர் சித்தி” என்று முனறினேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரும்போது அதை சித்தி வாய்க்குள் சூடாக இறக்கி விட்டேன். அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டாள். பின் இருவரும் எழுந்து சென்று பெட் ரூம் சென்றோம். அங்கு இருவரும் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக மாறினோம்.
முதலில் சித்தியோட முலையை கையால் பிடிச்சி நல்ல பிசைந்து கொண்டு இன்னோரு முலை காம்பை சப்பினேன். பின் நெற்றியில் ஆரம்பித்து கீழ் வரை நக்கி வந்து புண்டைக்கு நாக்கு போட்டேன். சுகத்தில் என் தலையை கூதியுடன் அழுத்தி கொண்டாள்.
பின் என்னோட சாமானை வெளியில் எடுத்து புண்டை ஓட்டை மீது மென்மையாக தேய்த்தேன். அவளோட கூதியில் ஈரம் பற்றி கொண்டது. சுன்னி நைசாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்தபடி இருந்தது.
பின்னர் கூதியில் நைசாக இறங்கியது. முலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு புண்டையை பிளக்கும் விதமாக ஒத்து எடுத்தேன். சுகத்தின் உச்ச நிலையில் இரவும் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை டாகி நிலையில் மண்டி போட வைத்து கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டேன். சுன்னியை பின் வழியாக புண்டையில் இறக்கி சூத்தை பளார் என்று அறைந்தபடி ஓத்தேன். பின் என்னை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னி மேல் அமர்ந்து எகிறி குத்தி செக்ஸ் செய்தாள்.அந்த சுகம் இன்னும் அதிகமாக பிடித்து இருந்தது. கடைசியாக சித்தியை நேராக படுக்க வைத்து புண்டையில் ஒத்து விந்தை சூடாக இறக்கினேன். அன்று முழுவதும் இருவரும் ஐந்து முறை ஓல் அடித்தோம்.
அதன்பின் வீட்டுக்கு தெரியாமல் பலமுறை பல இடங்களில் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். உங்களுக்கும் இது போன்று சித்தியுடன் அனுபவம் இருந்தால் எங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மேலும் கதையின் பற்றிய கருத்துகளை கீழே சொல்லுங்க! நன்றி!
For comments and sexchat and real meet…..Girls and Unsatisfied women can contact me through gmail and Google chat via .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு