ஹேமா கேட்டதும் நான் பயந்திட, மற்ற 3 பேரும் தலை கவிழ்ந்து நின்றாங்க. நான் ஹேமாவிடம் “என்ன சொல்றீங்க” “மூர்த்தி, நாங்க 4 பேரும் பிரண்ட்ஸ். உனக்கு தெரியும்ல. எங்களுக்கு செக்ஸ் வச்சுக்க ஆள் தேவைப்படுது. இங்க இருக்கிற பசங்க எல்லாம் சீன் போடத்தான் ஆகுவான்க. அவனுகளோட போனா ஊருக்கே சொல்வானுக. நீ தான் பார்ட் டைம்ல வேலை செஞ்சிட்டே படிக்கிறவனாச்சே. அதான் உங்கிட்ட கேட்டோம். நீ சும்மா ஒன்னும் பண்ணவேணாம். நாங்க 8000 ரூபா தரோம். ஓ.கே யா”என்றாள் ஹேமா.“கரும்பு தின்ன கூலியா. அதுவும் கரும்பில்லை, கரும்பு காடு” என மனதில் தோண, எனக்கு பணத்தை விட அந்த அழகிகள் கூட்டத்தை பாத்ததும் ஆசை வந்திடுச்சு.
ஆனா நான் பணத்துக்காக ஒத்துக்கிற மாதிரி அவங்களிடம் “பணம் கொடுத்தா சரிதான்” என்க, 4 பேருமே என் முகத்தை பாத்து சிரிச்சாங்க. பின் அவங்களிடம் “ஆனா நான் ஒருத்தன் எப்படி 4 பேரை, அதுவும் எங்கே” என இழுக்க, ஹேமா “அதப் பற்றி நீ கவலைப்படாதே. உனக்கு ஓ.கே தானே” என்க தலையாட்டினேன்.
அவளுக பேசிக்கிட்டாங்க. பானுவும், பிரியாவும் வீட்டில் ரொம்பவும் கண்டிப்பு என்க, நந்தினியும் பயமாயிருக்கு என மறுத்தாள். ஆனா ஹேமாவோ, “போங்கடி. எங்க வீட்டிலேயே வெச்சுக்கலாம். இந்த வாரம் சனிக்கிழமை. எங்கப்பா பிசினஷ் டூர் போறார். வர வாரமாகும். அம்மா அவுங்க தங்கச்சு பொண்ணு கர்ப்பமா இருக்குனு பாக்க போறாங்க. எல்லாம் எங்க வீட்டிற்கு வந்திடுங்க” என முடித்தாள்.
15 நிமிடம் கூட பேசியிருக்க மாட்டோம். அதற்குள் ஒரு பெரிய செக்ஸ் பார்ட்டிக்கு ஐடியா போட்டுட்டாளுக. யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதே என, அவளுக 4 பேரும் களைந்து போனாங்க. எனக்கு அங்கே நடந்தது உண்மையிலேயே வியப்பாகத் தான் இருந்தது. ஒன்றில்ல, ரண்டில்ல 4 புண்டை என்னிடம் ஓழ் வாங்க காத்திருக்கு. அதுவும் ரெண்டே நாள்களில். எனக்கு தலை சுற்றி மயக்கம் வருகிற மாதிரி இருக்க, நான் லேப் முடிந்து கிளாஸ் சென்றேன்.
மதிய சாப்பாட்டு வேலை முடிந்து எங்க மேம் வந்து செமினார் குரூப்பை அறிவிச்சாங்க. அவளுகளோட என் பெயர் அறிவிக்க, அவங்க சொன்னது உண்மையென நம்பினேன்.
கணேஷ் “ஏண்டா அந்த பொண்ணுங்களோட சமாளிச்சிடுவியா.” என்க, எனக்கு மேட்டர் பற்றி கேட்ட மாதிரி இருந்தது. அவனிடம் “கொஞ்சம் கஷ்டம் தான்” என்க சிரிச்சான். ஆனா அவன்கிட்ட இதைப் பற்றி மூச்சு விடலை.
நாட்கள் கடக்க வெள்ளிக் கிழமை மதியம் ஹேமா என்னிடம் வந்து பேசினாள். அவள் அவங்க வீட்டின் முகவரியை கொடுத்து, காலை 10 மணிக் காட்ட வந்திடுவென சொன்னாள். அது மட்டுமின்றி என் மொபைல் நெம்பரும் வாங்கிக் கொண்டாள். நானும் கொடுத்திட்டு சாப்பிட சென்றிட, மாலை வகுப்புகள் முடிய அவள்கள் என்னை பாத்து சிரிச்சிட்டே கிளம்பினாங்க. அதுவும் பானு, பிரியா 2 பேரும் வெட்கபட்டுட்டே என்னை பாத்தது ரொம்பவும் மூடாகயிருந்தது.
அன்று வேலைக்கு லீவு போட்டிட்டு நேரத்திலேயே வீடு சென்றிட, 6 மணிக்காட்ட ஹேமா போன் செய்தாள். அவள் மீண்டும் “மறக்காமல் சரியான டைம்கு வந்திடு. அவளுக முன்னரே வரேன்டாளுக” என்றாள். நானும் சரியென்றேன். இரவு கையடிக்கலாமென பாத்ரூம் சென்று சுண்ணிய வெளியெடுக்க, நாளைக்கு நடக்க போவதை சும்மா நினைச்சேன். அதுவாகவே ஒழுகிட்டது. அப்டியே கழுவிட்டு வந்து படுத்துட்டேன்.
மறுநாள் காலை 8 மணிக்குதான் எழுந்தேன். அன்று காலேஜ் இல்லையாதலால், ஜாலியா குளிச்சுட்டு, சாப்பிட்டுட்டு கிளம்பினேன். ஹேமா வீடு சென்றடைய 1 மணி நேரம். வீடு வெளியிருந்து பாக்க ரொம்பவும் அழகாவும், பெரிசாவும் இருக்க வீட்டினுள் நுழைந்தேன். உள்ளே நுழைந்ததும் அவுங்க ஹாலில் யாருமில்லை. முன்னாடி ஹால், பக்கதிலேயே டைனிங் டேபிள், அங்கேயே ஒரு ரூம் இருந்தது. மாடியில் ரெண்டு ரூம்கள் இருக்க, “யாராவது இருக்கீங்களா” என்றேன். உடனே மாடியிலிருந்து ஹேமா நைட்டியுடன் வந்தாள். என்னை கண்டதும் அவள் முகத்தில் அப்படியொரு மகிழ்ச்சி. அவளை பாத்ததும் அப்போதான் குளிச்சிருக்காள்னு தெரிந்தது. அவள் வந்ததும் பின்னேயே மாடிலிருந்து பானுவும், பிரியாவும் வெள்ளை சுடிதாரில் தேவதைகள் மாதிரி வந்தாளுக. அவங்களுடன் நந்தினி தாவணியுடன் வந்தாள். அவளுகளை பாக்கவே சூப்பரா இருந்தாளுக.
பானுவும், பிரியாவும் ஹாய்னு வர, நந்தினியும் வந்துகிட்டே நின்றாள். பின் ஹேமா எங்களை சாப்பிட சொல்லிட்டு ரூம் சென்றிட்டாள். நாங்க டைனிங் டேபிளில் நாங்களே சாப்பாடு போட்டுட்டு உக்காந்தோம். அப்போ ஹேமா வந்தாள்.
ஹேமா:சாப்பாடு எப்படி?
எல்லாரும் நல்லாயிருக்கு என்றோம்.
ஹேமா: எங்க வீட்டில யாருமில்ல. நீங்க வரதாலே வாட்மேன் முதற்கொண்டு லீவு கொடுத்து அனுப்பிட்டேன். இன்று முழுதும் நம்ம ராஜ்ஜியம்தான்.
நந்தினி: உங்கம்மா எப்ப வருவாங்க.
ஹேமா:அவுங்க வர 2 நாளாகும்.
என்க எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிக்க, நான் ஏற்கனவே சாப்பிட்டுட்டதாலே கொஞ்சமா சாப்பிட்டேன்.
பின் பானு, பிரியா, நந்தினி மூவரும் மேலே போக ஹேமா என்னிடம் மாத்திரையொன்று தந்தாள். நான் என்ன மாத்திரைனு கேட்க, அவள் இது சாப்பிடா ரொம்ப நேரம் பண்ணலாம் என்றாள்.
நான்: ஹேமா தப்பா நினைக்காதே. நீ யாராவதை பண்ணிருக்கியா.
ஹேமா: எங்கத்தை பையன ஒருமுறை பண்ணிருக்கேன். அவ்வளவுதான். அப்பறமெல்லாம் லெக்ஸ்பியன் தான்.
நான்:யாருடன்!
ஹேமா:நாங்கதாண்டா பண்ணுவோம். எல்லாம் அப்பறம் சொல்றேன். வந்து எல்லாரையும் போடு.
அவள் சொன்னதும் மாத்திரையை சாப்பிட்டுட்டு, மாடிப் படியேறி ரூமுக்குள் நுழைந்தோம். அங்கே பானுவும், பிரியாவும் கட்டிலில் உக்காந்திருக்க நந்தினியும் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தாள்.
நாங்க உள் நுழைந்ததும் ஹேமா பேச ஆரம்பித்தாள். “சரி எப்படி பண்ணலாம்” என்க, எல்லாரும் ஹேமாவையே சொல்ல சொன்னாங்க. அவள் முதலில் நால்வருமா என்னை அம்மணமாக்கலாம் என்றிட்டாள். அவள் சொன்னதும் 4 பேருமே அடிக்கிறமாதிரி என்னை நெருங்கி வந்தாளுக. நான் அப்டியே நிற்க, பானு வெட்கதுடன் என் முகத்தை பற்றினாள். என் கண்ணத்தில் முத்தமிட நந்தினி இன்னொரு கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். ஹேமா விவரமாக வந்ததும் என் காலடியில் மண்டியிட்டு, என் சாமானுக்கு நேரே பேண்ட்டை நக்கினாள். ஆனா பிரியா மட்டும் ஏதும் பண்ணாமல் வெட்கதுடன் எங்களையே பாத்திட்டிருக்க, ஹேமா ஜிப்பை தொட்டாள
நான் பானுவின் கண்ணத்தில் முத்தமிட, ஹேமா என் ஜிப்பை கழட்டினாள்.|தினந்தோறும் தமிழ் டெர்ட்டி ஸ்டோரீஸ் படியுங்கள்| என் சாமான் ஜட்டிக்குள் துடிக்க, அவள் ஜட்டியை மெல்ல விலக்கினாள். பானுவின் கண்ணத்தைவிட்டு, நந்தினியின் கண்ணத்தில் முத்தமிட என் சுண்ணி வெளியே வந்தது. ஹேமா பாத்ததும் “இதைப் பாருங்கடி” என்க, அவளுக ரெண்டு பேரும், பிரியாவும் என் சுண்ணியை பாத்தார்கள்.
கடப்பாரை மாதிரி விடச்சு நிற்க, ஹேமா மெல்ல என் சுண்ணி மேல் முத்தமிட்டாள். ஆஹா..! என்ன இன்பம். நான் அப்டியே நிற்க, பானுவும், நந்தினியும் விலகி பிரியாவிடம் சென்று நின்றனர். அவங்க மூனு பேரும் பாக்க ஹேமா மெல்ல என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அப்டியே பெட்டில் உக்கார, ஹேமா மெல்ல என் சாமானை ஊம்பினாள். அவள் பல் படாம நாக்கில் சுண்ணி அழகா பட, முழூ சாமானும் வாய்க்குள் சென்றது. என்னால் சுகம் தாங்கலை. நான் ஹேமாவின் தலையை தடவ, ஹேமா பழைய தேவடியா மாதிரி ஊம்பினாள். என் கொட்டைகளை வருடிக் கொண்டு, மெல்ல நக்கினாள். அவள் நாக்கு, என் சாமான் முழுதும் விளையாட நான் மேல் சட்டைய கழட்டியெறிந்தேன். அப்போதான் அவுங்க 3 பேரை பாத்தேன். அவள்களை காணவே எனக்கு கூச்சமாயிருக்க. ஹேமாவிடம் “ஹேமா அவுங்க” என்க, ஹேமா தலை தூக்கி பாத்தாள். அவ சிரிசிட்டே எழுந்தாள்.
ஹேமா அவளுகளை பாத்து “ஏய் வாங்கடி. செக்ஸ் பண்ணறன்டு, இப்டி தள்ளி நிற்கறீங்க. பானு நீவா முதல்ல”
பானு “ச்சீ.. எனக்கு பயமாயிருக்கு”
ஹேமா “நான் சொல்லி தரேண்டி” என பானுவின் கைய பிடிச்சு, இழுத்து வந்து என் கிட்டே உக்கார வெச்சாள். ஆனா பானு என் சாமானை பாக்கலை. என்னை சுண்ணிய கையில பிடிக்க சொன்னாள் ஹேமா. பின் பானுவின் முகத்த பிடிச்சு திருப்பி சாமானை பாக்க வெச்சாள். பானு பாக்க, அவள் முகத்தை முன்னால் நீட்டி, நாக்கை வெளியே நீட்ட சொன்னாள். பானு நீட்டிட்டு, வெட்கத்தில் கண்களை மூடிக்க மெல்ல என் சாமானை இழுத்து நாக்கில் முட்ட வைத்தாள். பானுவோ என் சாமான் பட்டதும் கண்களை இறுக்கினாள். பின் ஹேமா சுண்ணிய பானுவின் நாக்கில் தடவினாள். பானு அப்டியே வாயை துறக்க வெச்சு மெல்ல சுண்ணிய உள்விட சொன்னாள். அவள் என் சாமான் சென்றதும் பானு மெல்ல சப்பினாள். எனக்கு பானுவின் முகத்தை பாத்ததும் வெறியேற, அவள் கண்ணங்களை பிடிசிட்டு நானே மெல்ல விட்டெடுத்தேன். பின் பானு மெல்ல கண்திறக்க, நான் சிரிசிட்டே அவள் உதட்டில் சுண்ணி படுவாறு ஊம்ப கொடுக்க பானு அவளே ஊம்பினாள். பானு வழிக்கு வந்திட்டாளென, நான் அப்டியே உக்கார அவளே ஊம்பினாள். ஒரு தேவதையே என் சுண்ணியை ஊம்பற மாதிரி இருக்க, மெல்ல கொட்டையை நக்க சொன்னேன். பானுவும் நக்க, ஹேமா மெல்ல நந்தினியிடம் சென்று, அவளை மெல்ல கூட்டியாந்தாள். பானு ஊம்பிட்டிருக்க நந்தினிய கிட்டே உக்கார வெச்சாள். அவள் தாவணியுடன் காலடியில் அமர, பானு விழகிக் கொண்டாள். ஆனா நந்தினி தரைய பாக்கற மாதிரியே என் சாமானை பாக்க, ஹேமா “ஏய் சும்மா பாருடி. என்ன திருட்டுதனம்” என அவள் கண்ணத்தில் கிள்ள, அவள் சிரிச்சாள். பின் என் முகத்தைகூட பாக்காமல் என் சாமானை அப்டியே பாத்தாள். நான் அவள் தலையில கை வைக்க, என் கைய தட்டி விட்டுட்டு மெல்ல முகத்தை கிட்டே கொண்டாந்தாள். அவள் மெல்ல என் தண்டினை முத்தமிட, அவள் உதட்டிலிருந்த லிப்ஸ்டிக் சுண்ணியில படிந்தது. பின் நந்தினி மெல்ல நக்க, அவள் நாக்கினால் நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்றேன். காரணம் அவள் பாவாடை, தாவணியில் தமிழ்நாட்டு இளசு மாதிரி அழகாயிருக்க, எனக்கு அப்படியொரு ஆனந்தம். நான் துடிக்க, நந்தினி என் சாமானை நக்கினாள். அவளால் என் சாமான் ரொம்பவும் துடித்தது. நான் அப்டியே இருக்க, நந்தினி கொட்டைகளை வருடிட்டே ஊம்பினாள். அவள் கொஞ்சம் வெறியேறிய மாதிரி வேகமா பண்ண, ஹேமா பிரியாவிடம் சென்றாள். நான் நந்தினியின் முடியை தடவிட்டேயிருக்க, பானுவும் அவளிடம் சென்றாள். நந்தினியின் வாய் ஜாலத்தில் என் சாமான் விரைப்பு அதிகரிக்க, ஹேமா உரக்க குரலில் “போடி பிரியா. இனி என்னடி வெட்கம்” என்றாள்.
பிரியா” நான் மாட்டேன். பயமாயிருக்கு”
பானு “ஏய் அப்டிதாண்டி இருக்கு. நி பண்ணி பாரு, பயம் தன்னால போயிடும்”
பிரியா “ம்கூம்”
உடனே நந்தினி என்னிடமிருந்து விழகி, அவங்ககிட்ட போய் “எனக்கும் பயமாதாண்டி இருந்துது. இப்ப நான் பண்ணலயா. வாடி” என்க, அவள் அப்டியே நின்றாள். அவங்க 5 நிமிடம் கூப்பிட, அவள் அசையவில்லை.
நான் “இருங்க” என, எழுந்து பேண்ட், ஜட்டிய கழட்டி அம்மணமானேன். அப்டியே அவங்ககிட்டே போக, பிரியா என்னை பாக்கமல் வேறெங்கோ பாக்க,மற்றவள்கள் என்னையே பாத்தாங்க. நான் கிட்டேசென்று “பிரியா இங்கே வா”
“மாட்டேன்”
“சரி உனக்கு பிடிக்காட்டி பரவாயில்லை. எனக்காக ஒரு கிஸ் பண்ணு. ஆசையாயிருக்கு”
அவளின் அழகிய உதடுகள் மாட்டேனென்க, அவளுகளும் ரொம்பவும் கேட்டாங்க. பின் அவள் அரை மனதுடன் “ஒரு கிஸ்தான்” என, நகர்ந்தாள். நான் கட்டிலில் பழையபடி உக்காந்துக்க, என் காலிடுக்கில் மண்டியிட்டாள். கால்களை அகட்டிக்க, அவளுக பிரியாவின் பின்னால் நின்னாளுக. நான் சுண்ணியை கையில பிடிக்க, பிரியா மெல்ல முகத்தை முன்னால் கொணர்ந்து கண்களால் என் சாமானை ஒருநிமிடம் பாத்தாள். பாத்தவள் கண்களை இறுக்கமூடிட்டு, உதட்ட நீட்டி மெல்ல முத்தமிட்டாள்.
அவள் உதடு பட்டதும் சுரீரென ஷாக்கடிச்ச மாதிரியிருக்க, நான் அப்டியே துடித்தேன். அவள் கண்களை திறப்பதற்குள், என் கால்களால் அவள் உடம்பை மடக்கி பிடிச்சிட்டேன். கண்களை திறந்தவள் அதிர்ந்து, விடுவென துள்ள, அவள் தோழிகளை அவளை பிடிசுக்க சொன்னேன். ஹேமா டப்பென பிடிசுக்க, அவள்களும் பிடிசாங்க. பிரியா கொஞ்ச நேரம் துள்ள, பின் அப்டியே அமைதியானாள்.
பின் பிரியா “இப்பொ விடலீனா, கடிச்சிடுவேன்”
நான் “கடிக்கறதுக்கு பதிலா ஊம்பிடலாம்” என்க, அவள் அமைதியா இருந்தா. பின் மெல்ல விடசொன்னாள். ஆனா மறுக்க, “சரி பண்ணறேன்” என்க, அவளுக விட்டாங்க. மெல்ல அவளே என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு, அவள் நாக்கால் நக்கினாள். அவள் உதடுபட்டதும் நான் “ஸ்ஸ்” என்க, அவள் மெல்ல கண்களை மூடிட்டு என் சாமான் முழுதும் நக்கினாள்.
நான் அலற, பிரியா என் சாமானை வாய்க்குள் விட்டெடுத்தாள். வெட்கபட்டுட்டே அழகா ஊம்பினா. அவள் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிட்டு, எதுவுமே நடக்காத மாதிரி வெட்கபட்டுடே எழுந்து நின்னா..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு