என் நண்பன் பேரு கோபி, அவனும் நானும் காலேஜ் பிரிஎண்ட்ஸ்…
ஒரு நாள் அவனை பாக்க அவன் வீட்டுக்கு பூட்டறிந்துச்சு, கால் பண்ணேன் எடுக்கல…
சரி னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
திரும்பி போகும் போது அங்க ஒரு வீட்ல இருந்த வெளியே வந்தான். “ஏன் டா கால் பண்ண எடுக்கல னு கேட்டேன்?”. “கொஞ்சம் பிஸிடா மச்சி” னு கண்ணடிச்சான்…
எனக்கு புரியல…
பின்னாடி பாத்தா 40 வயசுல ஒரு ஆண்ட்டி வந்தாங்க…
செம கட்ட, பாத்ததும் எனக்கு அப்டியே அவள சாப்பிடனும் னு வெறி ஆயிடுச்சு…
அவன் என்ன கூப்டு அவன் வீட்டுக்கு கூப்புட்டு போயிட்டான்… அவன்கிட்ட விசாரிச்சேன் யாரு னு… அப்போ தான் அவன் சொன்னான், அவ பேரு மஞ்சு, கேரளா சேச்சி னு…சும்மா அவ வீட்டுக்கு ஹெல்ப் பண்ணி குடுத்து கரெக்ட் பண்ணிட்டான்னு சொன்னான்… இப்போ டெய்லி போவேன் மச்சி,சரியான காமவெறி புடிச்சவட விடவே மாட்டா னு சொன்னான்…
நான் அவன்ட எனக்கு ஒரு சான்ஸ் னு கெஞ்சுனேன்.. அவத கேட்டு சொல்றேன் னு சொன்னான்… ஒரு வாரம் கழிச்சு கால் பண்ணன். “மச்சி வாடா ஆண்ட்டி ஓகே சொல்லிருச்சுனு….
நேரா ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு தான் போனேன். ஆண்ட்டி நைட்டி போட்ருந்த, மொலை ரெண்டும் 38 இருக்கும்… குண்டி ஆஹ் பத்த விடாம ஒரு நாள் ஃபுல் ஆஹ் வச்சு செய்யனும்னு வெறி ஏறும்…
சோபா உக்கார சொன்ன, ஜூஸ் குடுத்துட்டு பக்கத்துல உக்காந்து செக்ஸ்ய் ஆஹ் ஒரு லுக் விட்டா… நான் உடனே அவளை கட்டி புடிச்சு லிப்ஸ் ஆஹ் வச்சு கடிச்சு இழுத்தேன்…அவளும் விடாம கிச் பண்ணா, நான் அப்டியே அவ மொலய தடவி பெசஞ்சு விட்டேன்…
அவ என் சுன்னி ஆஹ் பாண்டோட வச்சு அமுக்குனா..
பெட்ரூம்க்கு போலாமா னு கேட்டேன்… தூக்கிட்டு போனு சொன்ன… தூக்கிட்டு போயி பெட்ல போட்டு அவ நைட்டி ஆஹ் கழட்டுனேன்… அப்படியே அவ மேல படுத்து… அவ மொலய சாப்பி பெசஞ்சு அமுக்கி விட… அவ “ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் னு முனகி என் தலைய புடிச்சு அமுக்குனா”… அவ ப்ரா ஆஹ் கலட்டி வீசிட்டு… அவ மொலை காம்புல நக்குனேன். துடிச்சு போயிட்டா, “ஆஆஆஅஹ்ஹ் அப்படி தான் டா நல்ல இன்னும்னு கத்துனா”…
அப்டியே கீழ போயி அவ தொப்புள் குளில நாக்கை விட்டு நக்கி சப்பி உறிஞ்சுனேன்… “ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ கொல்றாடா, சீக்கிரம் கீழ போனு தள்ளுனா”….
கீழ போன பேன்ட்டி ஓட அவ புண்டைய பாத்ததும்… அப்டியே வச்சு சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தேன்… அவ எதிர் பாக்கல, “ஆஆஆஆ டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கழட்டிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ சப்புடாஆஆஆஆஆ” னு கத்துனா…
அவ பேன்ட்டி ஆஹ் கழட்டி வீசிட்டு,புண்டை புல் ஆஹ் முடி அத பாத்து இன்னும் வெறி ஏறி அவ புண்டைய நக்கினேன் மேல இருந்து கீழ வரைக்கும்,மேல பத்த அவ துடிச்சுட்டு இருந்த…அவ புண்டை முடி ஆஹ் லிப்ஸ் வச்சு புடிச்சு இழுத்தேன்… “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” னு கத்துனா… அப்டியே புண்டைய விரிச்சு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்…
அவ என் தலைய புடிச்சு அமுக்கி ” அப்படி தான் டா செல்லம் இன்னும் நல்லா நக்கு ஆஆஆஆ பேபி நக்கி என் புண்டை தண்ணிய குடி டா” னு கத்துனா…
நிமிஷம் நக்குனேன் அப்டியே அவ புண்டைய என் மூஞ்சில வச்சு தேச்சு விட்டு… அப்புறம்”குடிடா செல்லம் என் கள்ள புருஷா னு சொல்லிட்டு ஜூஸ் ஆஹ் வெளிய விட்டா” நான் அத ஒரு சொட்டு விடாம நக்கி குடிச்சேன்…
அப்புறம் அவ என படுக்க சொன்ன… என் பேண்ட் ஆஹ் கழட்டி வீசிட்டு என் சுன்னி தடவி பாத்த… அப்டியே கிஸ் பண்ணி சப்புன்னு.. எனக்கு சுகம் தாங்கலை பிரஸ்ட் டைம் ஒருத்தி சுன்னி ஆஹ்சப்புறா… அதுவே வெறி ஏத்தி அவ இன்னும் சப்ப நான் மூட் ல “ஆஆஆ சப்புடி தேவிடியா அப்படி தான் நல்ல ஊம்பி கஞ்சி ஆஹ் குடி னு”கத்துனேன்
அவ சும்மா 15 நிமிஷம் சப்பி உறிஞ்சி எதுத்த.. “கஞ்சி வர மாறி இருக்கு” னு சொன்னேன்.. வாய்ல விடு னு சொன்ன… அவ வாய்ல என் கஞ்சி ஆஹ் அடிச்சு ஒலுக்குனேன்…
கொஞ்சம் நேரம் ரெண்டு பேரும் தடவிட்டு படுத்தோம்… அப்புறம் “உள்ள விடுடா” னு சொன்ன.. நான் என் சுண்ணி ஆஹ் ஆட்டி பெருசாக்கி அவ புண்டைல வச்சி,தேச்சி உள்ள விட்டேன்… அவ” ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆஆ கள்ள புருஷா சுகம் கொடுத்து ,என்னை உன் அடிமை எனக்கு”னு கத்துனா…
அது கேட்டு வெறி ஏறி அவ புண்டை ஆஹ் வெறித்தனமா குத்துனேன்… அவ சுகம் தாங்காம கத்தி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் னு மொனகிட்டு இருந்த… நான் அவ மொலய பெசஞ்சு தடவிட்டே கீழ குத்துனேன்…
நான் நல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த அவ என கால் வச்சு லாக் பன்னிட்டா.. அவ குண்டி ஆஹ் பெசஞ்சு தடவிட்டே வெறித்தனமா குத்துனேன்…
இது செகண்ட் தடவை அதுனால என் சுண்ணி நல்ல தாக்கு புடிச்சுச்சு… அவள்டா கேட்டேன் குண்டில குத்தவானு… “உனக்கு புடிச்சது பன்னுடா புருஷா” னு சொன்ன…
அவளை திரும்பி படுக்க சொல்லி அவ குண்டி ஆஹ் விரிஞ்சு பாத்த… அப்படியே நாக்கை வச்சு உள்ள வட்டமா நக்குனேன்… “டேய் நக்கஆஆ வச்சு சும்மா இரு டா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கொள்ளதடா புருஷா என்னால இவ்ளோ சுகம் தாங்க முடியாதுடா னு கெஞ்சுனா..
அவ உள்ள விடு டா னு கெஞ்ச என்னோட என்னோட சுன்னி ஆஹ் தேய்ச்சு உள்ள விட்டேன்…போகல, கொஞ்சம் அழுத்தி விட்டேன்…
அப்புறம் உள்ள விட்டேன் கொஞ்சம் போச்சு ஆனா அவ கண்ணுல தண்ணி வந்துச்சு…
பரவலட குத்து னு சொன்ன
மெதுவா குத்த ஆரம்பிச்சேன்… அப்படியே அவ மொலய பெசஞ்சு அமுக்கிட்டே அவ குண்டி ஆஹ் குண்டி அடிச்சேன்.. அவ கண்ணை மூடி அனுபவிச்சா
அப்டியே ஒரு ௨௦ நிமிஷம் குண்டி அடிச்சேன்
கஞ்சி வருதுடி உள்ளயே விட்ராலாமா னு கேட்டேன்.. “இல்லடா என் மூஞ்சில அடிச்சு ஊத்து”னு சொன்ன..
அப்படியே அவளை புரட்டி போட்டு அவ மேல உக்கார்ந்து அவ வாயில வச்சு அழுத்தினேன், அப்படியே நல்லா சப்பி சப்பி உறிஞ்சி என் சுன்னிய சாப்பிட்டாள்…
நான் ரொம்ப மூடாயி 69 பொசிஷனில் படுத்து அவள் புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்க…
அவ “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் செல்லம் நக்குடா”னு
செக்ஸியா கத்தி மூட் ஏத்துனா…
அவ வாயில வச்சு வேகமா குத்துனேன்…
கஞ்சி வர அப்படியே அவளை டைட்ஆ கட்டிப்பிடித்து அவ புண்டையை வெறித்தனமாக சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தேன்…
அவளுக்கும் புண்டையிலிருந்து தேன் வர அப்படியே நல்லா சப்பி உறிஞ்சி குடிச்சிட்டு….
திரும்பி அப்புறம் அவ முலைய சப்பிட்டே அவமேல படுத்து இருந்தேன்… அப்போ அவ ” ஐ லவ் யு டா மாமா” னு சொன்னா…
அவளை கல்யாணம் பண்ணிக்கோனு சொன்னா, நான் தான் அவ புருஷனா வேணும்னு சொன்னா…
நான் சரி நல்ல நாள் பார்த்து சொல்றேன்னு சொல்லி
அப்படியே இன்னொரு ரைட் போயிட்டு கிளம்பிட்டேன்…
கதை புடிச்சா கமெண்ட் பண்ணுங்க…
கோயம்புத்தூர் ஆண்டீஸ் & கேர்ள்ஸ் செக்ஸ் உதவி வேண்டும் என்றால் தொடர்பு கொள்ளவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு