வணக்கம் நான்தான் உங்கள் சூரியா..தீபிகாவை அனுபவித்த கதை அனைவருக்கும் பிடித்து இருக்கும் என்றே நினக்கின்றேன்..மேலும் என்னுடன் நட்பாக விரும்பும் பெண்கள்.. [email protected] கு தொடர்பு கொள்ளவும்..தங்களின் தகவல்கள் யாரிடமும்..பகிறப்படாது..
நான் மறுபடியும் தீபிகாவை அனுபவித்த கதையை கூற போகின்றேன்.. அது எங்கள் பெரிப்பா மகனின் திருமண நிகழச்சி.. எங்கள் சொந்தம் பந்தம் என அனைவரும் வந்து இருந்தனர்.. என் தேவதை deepikaavum வந்து இருந்தால்.. நெருங்கிய உறவு என்பதால் ஆண்கள் வேட்டியிலும் பெண்கள் புடவைலியும் வந்தனர்.. என் தேவதை அன்று சிகப்பு நிற புடவையில் வந்து இருந்தால்..
புடவையின் வழியே அவளது முக்கோண முலைகளும் கொழுத்த இடுப்பும் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது.. நான் அவளை பார்த்து காமம் கலந்த சிரிப்பு ஒன்றை வீசினேன்.. அவளும் பதிலுக்கு அதே போல் சீர்தால்.. நானும் அவளும் செல்ஃபி எடுக்கிறோம் என்று மாறி மாறி சில்மிஷம் செய்தேன்.. ஃபோட்டோ எடுக்கும் போது அவள் இடுப்புக்கு உள் கையை விட்டு தடவினேன்.. அவள் என் குஞ்சை பிடித்து தடவினாள்..இது மாறி விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்.. கல்யாணம் முடிந்த பிறகு அனைவரும் கோவிலுக்கு போவந்து என்று முடிவு எடுத்தார்கள்..
இந்த வாய்ப்பை நாங்கள் பயன் படுத்தி கொள்ளலாம் என்று நாங்கள் முடிவு எடுத்தோம்.. தீபிகா தனக்கு தலை மிகவும் வலிக்கிறது நான் வரவில்லை என்றால்.. அவளை பார்த்து கொள்ள என்னை வீட்டிலேயே இருக்க சொன்னார்கள்.. அவ்வளவு தான் அடுத்த வாய்ப்பு கிடைத்து விட்டது.. அனைவரும் கிளம்பும் வரை காத்து இருந்தோம்.. அனைவரும் கிளம்பி விட்டார்கள்.. அவர்கள் சென்றதும் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு ஒன்று சிரித்தாள்.. அவ்வளவு தான்.. கதவை சாத்திவிட்டு அவளைக் குண்டியோடு அனைத்து பெட்ரூம் கு கொண்டு சென்று
மெத்தையின்
மேல் போட்டேன்.. அஅவளின் முளைகள் குலுங்கின..
நான் அவளின் புடவை முந்தானையை விளக்கினேன்.. அவளது காம்பு ஜாகெட்டை தாண்டி துருத்தி கொண்டு இருந்தது.. அதற்கு அவள் உனக்காக தான்டா நான் இன்னைக்கு ப்ரா பொட்ல என்றால்..அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. எவ்வளவு நேரம் என்று தெரியாது குறைந்தது ஐந்து நிமிடமாவது அவள் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருப்போம்.. அவளது நாக்குடன் என் நாக்கு சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது.. அவள் என் மேலே ஏறி படுத்து கொண்டாள்.. அவள் கொழுத்த குண்டிய என் இரு கைகள் கொண்டு தடவி அழுத்தினேன்.. கல் மாறி இருந்த என் சுன்ணி அவ புண்டைல போய் ஒராசிட்டு இருந்துச்சு.. என் வாய் அவ கன்னம்.. காது.. கழுத்து.. நெஞ்சு எல்லாத்தையும் நக்கிட்டு இருந்துச்சு..நா அவல படுக்க போட்டு அவ ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலயை அமுக்கினேன்..
தொப்புள் குழியில் என் நாக்கு புகுந்து விளையாடியது.. பின் நான் பொறுமையாக ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டிநேன்.. அவள் முளை வெடித்து கொண்டு வெளியே வந்தது.. வந்த மரு நொடியே என் வாய் நேராக அவ வலது முலைக்கு சென்று.. அவ காம்பை கடித்தது.. அவள் ஆஹ் aah நு கதுறத கேட்டு எனக்கு வெறி ஏருச்சு.. அவள் என் சட்டையை kazhattinaal..
நான் என் ஆள் காட்டி விரலால் அவள் முலயை மிருதுவாக குத்தி குத்தி விளையாடினேன்.. அவள் முகம் வெக்கத்தில் சிணுங்கியது.. பின் நான் அவள் சேலையை முழுவதுமாக உருவி துக்கி போட்டேன்.. என் தேவதை என் முன்னால்.. ஜெட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு இர்ந்தால்.. அவள் நீ மட்டும் என்னடா வேட்டி கட்டி இருக்க என்று என் வேட்டியை கழட்டினாள்.. பின் நானும் ஜட்டியோடு நின்றேன்.. அவளை குப்புற போட்டு அவள் ஜட்டியின் மேல் வைத்து என் குஞ்சை தேய்த்தேன்.. அவள் என்னை படுக்க போட்டு ஜேட்டியை கழட்டியதும் என் தம்பி விருட்டென மேலே எழுந்தான்.. அவள் என் குஞ்சியை விரல்களால் நெருடினால்.. பின் திடமாக பிடித்து லேலும் கீழும்..ஆடினால்.. என் குஞ்சில் இருந்து விந்து நேராக அவள் கன்னத்தில் சென்று பட்டது..
அவள் அந்த கஞ்சை எடுத்து.. தன் வாயில் வைத்து சுவைத்து கொண்டாள்.. பின் என் குஞ்சில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை அவள் நக்கி சுவைத்தாள்.. என் பூலை வாயில் எடுத்து சப்ப தொடங்கினாள்.. என் கைகள் அவள் முலயை தடவி கொண்டு இருந்தன.. பின் அவள் நேராக என் மேல் வந்து படுத்து கொண்டாள்.. என் சுன்ணி அவள் ஜட்டியை தாண்டி அவள் புண்டைய உரசியது.. நான் என் போன் ஐ எடுத்து செல்ஃபி எடுத்து கொண்டேன்.. பின் அதே பொசிஷன் இல் இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டு ஒரு 20 நிமிடம் படுத்து கொண்டோம்.. நான் அவளை விளக்கி குப்புற படுக்க வைத்தேன்..
அவள் குண்டு நல்ல மேடாக இருந்தது.. அவள் ஜட்டியை கழட்டி வீசினேன்.. அவள் குண்டிய விரித்து என் பூலை அவள் ச்சூதிலயே விட்டேன்.. விட்டு ஆட்டு ஆட்டு என் ஆட்டினேன்.. அவளின் மொத்த உடலும் குலுங்கியது.. நான் அவள் குண்டியில என் சுன்னிய சொருகிய படியே படுத்து விட்டேன் அவள் மேல்.. அவள்
குண்டி
பிளவு முழுவதும் என் விந்து தான்.. அவளை திருப்பி போட்டேன்.. இந்த முறை அவள் புண்டை ஷேவ் செய்து சுத்தமா வெச்சு இருந்த..
நான் நேர என் மூஞ்சிய கொண்டு போய் அவ ரெண்டு தொடைக்கு நடுள வெச்சிட்டென்.. என் தாடி அவள் அவள் புண்டைல பட்டு கூசுது நி சொன்ன.. அவ.. அவள் இரு தொடைகளும் நல்ல பெருத்து போய் கொழு கொழு நு இருக்கும்.. லெக்கிங்ஸ் பொட்ட பக்கவாட்டில் இருந்து பார்த்தால்.. என் தம்பி உடனே கக்கி விடுவான்.. அந்த தொடையை நான் என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்.. பின் சற்று மேலே ஏறி அவள் புண்டைக்கு வந்தேன்.. நாக்கால் நக்க இதமாக இருந்தது.. பின் என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்கும் விட்டு மிக வேகமாக விட்டு ஆட்டினேன்..
அவளை நான் உச்சகட்டத்தில் அழைத்து சென்றேன்.. பின் அவள் புண்டயில் இருந்து வழிந்த கஞ்சய் என் நாக்கால நக்கி சுவைத்தேன்.. நான் நக்கி சுவைப்பது அவலைக்கு மேலும் சுகம் கொடுத்து இருக்கும் போல.. நான் என் நாக்கு ஐ எடுக்கும் போதும்.. டேய் எடுக்காத.. இன்னும் நல்ல உள்ள விட்டு வெலயாடு டா.. என்று காம கட்டளை இட்டாள்.. அவள் புண்டயை என் இரு கைகளால் பிடித்து விரித்து என் நாக்கை சுழற்றி விளையாடினேன்.. அவளின் சிணுங்கல் சத்தம் கேட்டே கை அடிக்கலாம் போல் இருந்தது.. நான் என் தம்பியை எடுத்து அவள் புண்டைக்கு அருகே தொடையில் வைத்து.. உராசி சூடு ஏத்தினேன் அவளுக்கு..
பின் பொறுமை இழந்த நான் தொடையை விரித்து..என் சுன்னிய எடுத்து நேராக சொருகினேன்.. துப்பாக்கியில் இருந்து தொட்டா வரும் வேகத்திற்கு.. என் சுன்னிய விட்டு விட்டு அட்டினேன்.. அவ அத வீடியோ எடுத்துத் கொண்டு இருந்தா.. அப்ரம் அவ என்னய படுக்க வெச்சு என் மேல ஏறி சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு மேலயும் கீழையும் ஆட்டுன.. அவ பெருத்த மோல ரெண்டும் ஆடுன ஆட்டம் இருக்கே… யாப்பா.. நா என் விரல் ஆல அவ காம்பா கிள்ளி விட்டேன்.. ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அவளுக்கு வலி எடுத்து இருக்கும் போல.. போதும் டா என்று அப்டிய என் மேல படுத்து அனைத்து கொண்டாள்.. அவள் உதட்டை எச்சில் வழிய வழிய சப்பினேன்.. பின் அவள் உடம்பின் மச்சங்கள் அனைத்தையும் சாப்பிட்டேன்.. பிறகு நானும் அவளும் போய் உடை அணிந்து கொண்டு நல்ல பிள்ளை மாறி ஆய்ட்டோம்..
எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் சுற்றுலா திட்டம் இட்டு இருந்தனர். எனக்கும் என் தேவதை deepikavukum முக்கியம் ஆன தேர்வு இருந்ததால் எங்கள் இருவரையும் ஒன்றாக வர சொல்லி விட்டு அவர்கள் சுற்றுலா கிளம்பி விட்டனர். நா எங்க என்று கேட்டேன் கன்யாகுமரி என்று கூறினார்கள்.
எங்கள் இருவருக்கும் பஸ்ஸில் டிகெட் புக் செய்து கொள்ளுமாறு கூறினர். நான் ஏசி ஸ்லீப்பர் இல் எனக்கு அருகிலேயே அவளுக்கும் டிக்கெட் புக் செய்து விட்டேன். நாங்கள் இருவரும் அருகிலேயே படுத்து கொள்வது போல. நான் இதை அவளிடம் சொன்னதும் அவளுக்கு ஆசை பற்றி எரிய தொடங்கி விட்டது. அந்த நாள் வந்தது. அவள் என்னிடம் நான் என்ன ட்ரெஸ் போட்டு வரணும் கேட்டா.
அதுகு நா உன்கிட்ட இருக்ரதுலயே டைட் ஆன டி ஷர்ட் போட்டு கீழ ஜீன்ஸ் போட்டுட்டு வா நு சொன்னே. அவளும் அதே மாறி வந்தா. அவளோட மொல ரெண்டும் அப்படமா அப்டியே தெரிஞ்சுது பாத்ததும் என் தம்பி எந்திர்சிட்டன். அவ என்ன பாத்து கண் அடிச்சிட்டு பஸ் ல எரிட்டா. நா
பின்னாடி
ஏறினேன். அவ நடைல அவளோட குண்டி ரெண்டும் பரதநாட்டியம் ஆடுச்சு.
அவ குண்டிய பிடிச்சு தடவனும்னு தோணுச்சு ஆனாலும் வெறி அடக்கிட்டு மேலே ஏறினேன். நா புக் செஞ்ச சீட் மேல இருந்ததால அவளால எற முடியல என்ன எத்தி விட சொன்னா. நா அதனால் மேல ஏறி அவ கைய பிடிச்சு தூக்கி விட்டேன். அவ மேல ஏருனதும் ஸ்கிரீன் இழுத்து விட்டு எங்க சீட் அஹ் புல்லா மரசிட்டா. இப்போ நாங்க என்ன பண்ணாலும் வெளிய தெரியாது. மரசிட்டு என்ன ஒரு பார்வை பாத்தா அவ்ளோதான். அவல தள்ளி விட்டு அவ பெரிய உதட்ட சப்ப ஆரமிசுட்டென். என் கை ரெண்டும் அவ டைட் மொலய அமுகிட்டு இருந்துச்சு.
அபடியே அவல படுக்க போட்டேன். அவ ரெண்டு மொலயும் நல்ல ரெண்டு மல மாறி இருந்துச்சு. அவ டைட் ஜீன்ஸ் ல அவ புண்ட தெரிஞ்சுது ஜீன்ஸ் மேலே என் வாய வெச்சு புண்டைய நக்கினேன். என் கையை அவள். இரு தொடைக்கு நடுவில் விட்டு தடவி தேச்சு விட்டேன். அவ தொடையை விரிச்சு தடவி மூடு எத்தி விட்டேன். அவ கொழுத்த தொடைய என் கையாள கிள்ளி விட்டேன்.
பின் நான் நேரா அவ கழுத்துக்கு போனேன். வழக்கம் போல அவ தங்க சைநொட சேர்த்து அவ கழுத்த நக்கினேன். அவ கண்ணு மூக்கு காது நெத்தி கன்னம் எல்லா இடத்தையும் எச்சி பணேன். அவ இடுப்ப பிடிச்சு தடவி அமுக்கி விட்டு கிள்ளினேன். என் பை ல இருந்த டைரி மில்க் சாக்லேட் எடுத்து பிரிச்சு அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவ டக்குனு என்ன இழுத்து வாயொட வாய் வெச்சு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் ஊட்டி விட்ட சாக்லேட் எனக்கே அவ வாயால ஊட்டி விட்டா அவ எச்சி பட்ட சாக்லேட் நல்லா இணிச்சிது. பின் நான் பொறுமையாக என் கைகளை அவள் இறுக்கமான உடைக்குள் விட்டேன். அவள் முலயை வைத்து கசக்கினேன். அவள் என் பேன்ட் உள்ள கைய விட்டு என் தம்பியை தடவி விட்டாள். என் தேவதையின் கைகள் பட்ட உடன் என் தம்பி மேலே எழுந்து விட்டான்.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் முத்தம் குடுத்தால். நான் வேண்டாம் யாராவது பாக்க போரங்கனு சொல்லி உள்ள வெக்க சொல்லிட்டேன். நான் அவள் உடையில் கையை விட்டு அவள் தொப்புள் குழியை என் விரலால் நோண்டினேன். அவள் t ஷர்டடை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி விட்டேன். என் நாக்கை அவள் தொப்புளில் வைத்து விளையாடினேன். அவள் முளை மேல் என் வாயை வைத்து கடித்த பொழுது அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் முனகலை கேட்டு கொண்டு என்னால் சும்மா இருக்க முடில.
நா அவ சட்டைய கழட்டி தூக்கி பொட்டுதென். என் தேவதை ப்ரா உடன் படுத்து இருந்தா. முளை ரெண்டும் துருத்தி கொண்டு இருந்தன. நான் அந்த ப்ரா வையும் கழட்டி வீசினேன். நல்ல வேலை இரவு மணி 2 என்பதால் அனைவரும் தூங்கி விட்டனர். பின் நான் என் செல் ஃபிளாஷ் லைட் அடித்து அவள் உடலில் நான் எங்காவது மச்சத பாக்காம இருக்கொமானு பாதென். கீழ இருந்து வந்தேன்.
தொப்புளுக்கு மேலே ஒரு மச்சம் வலது முலைக்கு மேலே ஒரு மச்சம் இடது முலைக்கு பக்கவாட்டில் ஒன்று என மூணு மச்சம். அவை அனைத்தையும் ஒன்று விடமால் நக்கி எடுத்தேன். மறுபடியும் உதட்டு முத்தம் அடிக்க சென்றேன். இம்முறை அவள் மிக உக்கிரமாக இருந்தால். அவள் நாக்கு என் நக்கினுள் புகுந்து
விளையாடியது
. கை இரண்டும். அவள் தொடைக்கு நடுவே சென்று மிக வேகமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தன.
இதனால் அவள் ஜெட்டி உள்ளேயே அவளுக்கு கஞ்சி வழிந்து விட்டது. பின் அவளை உடைகளை போட்டு கொள்ளுமாறு கூறினேன். அவளும் போட்டு கொண்டால். மறுபடியும். எங்கள் நாக்கு சண்டை போட துவங்கின. அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டாள். அவளின் இறுக்கமான சூத்தய் என் கைகளால். தடவி கிள்ளி தேச்சு கொண்டிருந்தேன். அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அவ முனகிக் கொண்டு இருந்தாள்.
இதற்கு நடுவே எங்கள் இருவரின் உதடும் ஒரு நொடி கூட பிரிய வில்லை. பின் அவள் அப்படியே படுத்துக் கொண்டாள். நான் என் செல் போனை எடுத்து அதில் இருந்த பிட்டு படத்தை நாங்கள் இருவரும் பார்த்தோம். படத்துக்கு நடுவிலே அவளுக்கு மூடு எரும் போது எல்லாம். என் உதட்டை கடிப்பது. என் சுன்னியை தேய்ப்பது என்று இருப்பாள். எனக்கு ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டேன். அவள் கையால். என சுன்னியை மேலும் கீழும் ஆட்டி கஞ்சனை கக்க வைத்தால்.
அதை அடுத்து அவள் கழுத்து உதடு என்று மேலே தேய்த்து கொண்டாள். பின் என் குஞ்சை வெறி ஏறி ஒரு 5 மினிட் சப்பி எடுத்தால். அவள் சப்புவதை நான் என் செல்லில் படம் எடுத்து வைத்தேன். குளிரின் காரணத்தால் நாங்கள் இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு அவள் தொடைக்கு நடுவே என் தொடையை விட்டு படுத்து துங்கி விட்டோம். பின் கன்யாகுமரி வந்ததும் எழுந்து உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கடைசியாக உதட்டிலும் கழுத்திலும் ஒரு முத்தம் குடுத்து கெளம்பி விட்டோம். அப்போது ஊருக்கு செல்லும் போதும் இதே மாறி டிக்கெட் புக் செய்து விட சொன்னால்.
மேலும் என்னுடன் நட்பு வைத்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் [email protected] எனும் முகவியில் தொடர்பு கொண்டு நட்ப ஆகலாம். கதை பற்றிய கருத்துகள் அனைத்தும் வரவேற்க படுகின்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு