பேரு குமார். ஆட்டோ டிரைவர். ஒரு நாள் வண்ணாரப்பேட்ட ஸ்டேஷன் கிட்ட நின்னுட்டு இருந்தப்போ ஒரு பொண்ணு அங்க போற வாறவன் ஒருத்தன் விடாம பாத்து ஒரு மாதிரி லுக் விட்டுகிட்டு இருந்திச்சு. அவள பாத்தா தேவிடியா தொழில் பண்றவ மாதிரி தெரியல. மேச்சிங் இல்லாம பாவாட தாவணி ரவிக்கை போட்டிருந்தா. சுருட்டு முடி. கலையான முகம். சிரிப்பு மங்களகரமா இருந்திச்சு. பொதுவா தொழில் பண்றவளுங்கள பாத்தாலே கண்டு புடிச்சிடுவேன். ஜிகு ஜிகுன்னு ஜிகினா புடவை கட்டிகிட்டு பின்னாடி முதுகு தெரியுற மாதிரி ஜாக்கெட் போட்டு லோ ஹிப்புல தொப்புள திறந்து காட்டிகிட்டு தலை நிறைய பூ வச்சுகிட்டு ஒரு ஹேண்ட் பேக்க மாட்டிகிட்டு அலங்காரம் பண்ண அல்வா துண்டு மாதிரி நிப்பாளுங்க.
ஆனா இவ ரொம்ப சாதாரணமா இருந்தா. துணி ஊற வைக்க சர்ப் வாங்க ரோட்டுக்கு வந்த குப்பத்து பொண்ணு கணக்கா இருந்தா. இவள பாத்தா சந்தேகமாவே இருந்திச்சு. அவ எப்படி இருப்பான்னு உங்களுக்கு சொல்லி புரியவைக்க முடியாது. அதனால ஒரு நடிகையோட போட்டாவ போடுறேன்.
அச்சுஇவள பாத்தா யாராவது தேவிடியா தொழில் பண்றவன்னு சொல்வாங்களா? வண்ணாந்துறையில பழைய துணி கசக்கி போடுற பொண்ணு மாதிரி தானே இருக்கா. நானும் அப்படி தான் நெனச்சேன். ஒரு வேளை இப்ப தான் குடும்ப கஷ்டம் தாங்காம வயித்து பொழப்புக்கு இந்த தொழிலுக்கு வந்திருக்கலாம்.
சரி எதுக்கும் டிரை பண்ணுவோம். பீஸ் சின்ன வயசா இருக்கு. மார்க்கெட்டுல முத்தலான ஐட்டமா பாத்து பாத்து இப்படி ஒரு பிஞ்சு காய் சேல்ஸ்க்கு வந்தா யாருக்கு தான் வாங்க தோணாது. சரின்னு கிட்ட போனேன். என்ன பாத்து சிரிச்சா. அடடா கன்பார்ம் தான் அப்படின்னு இன்னும் கிட்டக்க போனேன். அவ சட்டுன்னு என்ன பாத்து “சார் வர்றீங்களா?” ன்னு கேட்டா.
நான் அடுத்து பச்சையா “வாயில கொடுத்தா வாங்குவியா?” ன்னு கேட்டேன். அவ வெக்கப்பட்டு சிரிச்சுகிட்டே “வாங்குவேன்” அப்படின்னு சொன்னா. பாத்தா பத்தாங்கிளாஸ் படிக்கிற பொண்ணு மாதிரி இருக்கா. ஆனா பச்ச தேவிடியாவ மிஞ்சிடுவா போல இருக்கேன்னு நெனசுகிட்டேன்.
எவ்வளவுன்னு கேட்டேன். 200 ரூபா ன்னு சொன்னா. சரி ன்னு ஒத்துகிட்டேன்.
நான் ஆட்டோவ ஸ்டார்ட் பண்ணி அவள உக்கார வச்சுகிட்டு பெசன்ட் நகர் குப்பத்துக்கு போனேன். அங்கே ஒதுக்குபுறமா ஒரு பப்ளிக் டாயிலெட் இருக்கும். அங்க தான் எல்லா அசிங்கமும் நடக்கும். ஒரு மணி நேரத்துக்கு 50 ரூபா கொடுக்கணும். மறைவா பத்து சின்ன சின்ன ரூம் இருக்கும். ஒவ்வொண்ணுலையும் கக்கூஸ் இருக்கும். ஆனா யாரும் அதுக்கு யூஸ் பண்ணமாட்டாங்க. எல்லாம் காஞ்சு சுத்தமா இருக்கும். காலேஜ் பொண்ணுங்க ரோட்டு கிராக்கிங்க இப்படி எல்லா டைப் ஐட்டத்தையும் இங்கே தள்ளிகிட்டு வருவாங்க. ஊருக்குள்ள இருக்குறதால போலீஸ் தொல்ல பயம் எல்லாம் கிடையாது. நான் அவள கூட்டிகிட்டு நேரா அங்க போனேன்.
ஆட்டோவ நிறுத்திட்டு அங்க இருக்குற பையன் கிட்ட கேட்டேன். ரூம் காலியா இல்ல கொஞ்சம் வெயிட் பண்ண சொன்னான். சரின்னு அவளும் நானும் ஆட்டோல உக்காந்துகிட்டோம்.
“உன் பேரு என்ன?”
“சாந்தி”
“என்ன வயசு இருக்கும்?”
“பத்தொம்பது நடக்குது.”
“எவ்வளவு நாளா இந்த தொழில் பண்ற?”
“சார் அப்படி எல்லாம் நெனச்சிடாதீங்க. தினிக்கும் போகமாட்டேன். எப்பவாச்சும் காசு தேவபட்டா போவேன். மாசத்துக்கு அஞ்சு நாள். ஒரு நாளைக்கு 500 ரூபா வரைக்கும் சம்பாதிப்பேன். நான் எக்ஸ்போர்ட்டுல ஒரு மாசம் வேலை செஞ்சு கிடைக்கிற காசு இதுல அஞ்சே நாள்ள கிடைக்கிது. அதனால அப்பபோ பார்ட் டைம்….”
என்னமோ அண்ணா யூனிவர்சிட்டியில பார்ட் டைம் எம்.பி.ஏ படிக்கிற மாதிரி….
“படிச்சிருக்கியா?”
“அஞ்சாங்கிளாஸ் வரைக்கும் படிச்சிருக்கேன். அப்புறம் எங்க அப்பா செத்து போச்சு. அம்மா கூட வண்ணாந்துறைக்கு துணி துவைக்க போயிட்டேன்”
“உன் அம்மாவுக்கு தெரியுமா?”
“இது வரைக்கும் தெரியாது. எக்ஸ்போர்ட்ல வேலைக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிடுவேன். இந்த இடம் புதுசா இருக்கு”
“ஆமா இங்க நிறைய பேரு தள்ளிகிட்டு வருவானுங்க. சின்ன டாயிலெட் மாதிரி ரூம் தான். படுத்து விஸ்தாரமா ஓக்க முடியாது. வாயில வச்சு சப்புறது. காய பிசையுறது. குனிய வச்சு வேண்ணா பின்னாடி செய்வாங்க. அவ்வளவு தான் முடியும். 50 ரூபா வாடகை.”
“உன்ன எங்க கூட்டிட்டு போவாங்க?”
“சில பேரு வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போவாங்க. போன வாட்டி ரெண்டு காலேஜ் பசங்க திருவெற்றியூர் பீச்சுக்கு பைக்கில கூட்டிட்டு போய் அங்க பாறை மேல வச்சு செஞ்சாங்க. உடம்பெல்லாம் ஒரே வலி. ரெண்டு பேரும் ரெண்டு மணி நேரத்துக்கு மேல படுத்தி எடுத்துட்டாங்க. ஆனா நல்லா செஞ்சாங்க. அதுல நெட்டையா ஒருத்தன் இருந்தான். அவனோடது ரொம்ப தடிமமா இருந்திச்சு. முத வாட்டி உள்ள போகவே இல்ல. அப்புறம் என் தொடைய நல்லா விரிச்சு புடிச்சுகிட்டு என்ன்னோட அங்க (சிரிப்பு) எச்ச துப்பி தடவி அப்புறம் ஒரே அடியா உள்ள நுழைச்சான். அவன் பண்ணும் போது அப்படியே உடம்பு ஜிவ்வுன்னு இருந்திச்சு.
ஆனா அவனுக்கு சீக்கிரமே கஞ்சி வந்து எடுத்துட்டான். பாவாடைய தூக்கிட்டு பாறை மேல படுத்துகிட்டேன். அவங்க நின்னுகிட்டு உள்ள விட்டு செஞ்சாங்க. முதுகு பாறை மேல உரசி உரசி ஜாக்கெட் துணி கிழிஞ்சு போச்சு. குத்தும் போது பாறை மேல உடம்பு உராஞ்சி உராஞ்சு செம வலி. தாங்கி தானே ஆகணும். ஆனா ரெண்டு பேருக்கும் சேத்து 750 ரூப கொடுத்தாங்க. 2 மணி நேரத்துல 750 ரூப அழுக்கு துணி துவச்சு என்னால சம்பாதிக்க முடியுமா?”
“அதுவும் சரி தான். அப்புறம் தொழிலுக்கு வரும் போது நல்ல மேனா மினுக்கியாட்டம் மேக் அப் பண்ணிட்டு வரவேண்டியது தானே. அப்போ தானே நாலு பேருக்கு உன்ன ஓக்கணும்ன்னு ஆசை வந்து கூப்பிடுவாங்க. ”
“அப்படி வந்தா எங்க குப்பத்துல சந்தேகபடுவாங்க. எங்க குப்பத்துல அந்த மாதிரி பொம்புளைங்க அஞ்சு ஆரு பேரு இருக்காங்க. அப்புறம் நம்மளையும் அவங்களோட சேத்து வச்சு பேசுவாங்க. அதனால தான் சிம்பிளா வந்திடுவேன்.”
“நல்லா ஊம்புவியா?”
“நல்லா செய்வேன் சார். நீங்க எப்படி சொல்றீங்களோ அப்படி செய்றேன்.” என்றாள். என்ன ஒரு தொழில் பக்தி.
அதற்குள் ஒரு ரூம் காலி ஆக நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு உள்ளே போனேன். உள்ளே இரண்டு பேர் நிற்க மட்டும் தான் இடம் இருக்கும் சின்ன ரூம். நடுவில் கக்கூஸ் பீங்கான். அவளுக்கு அதைப்பற்றி எல்லாம் கவலை இல்ல. ஊர் பேர் தெரியாத எவனா இருந்தாலும் மூத்திர குஞ்ச சப்பி சளி எடுத்து காசு பாக்குற இவளுக்கு ஊம்புற இடம் கக்கூஸா இருந்தா என்ன சுடுகாடா இருந்தா என்ன?அவள பின்னாடி அணச்சு சூத்த தடவினேன். ரெண்டு சூத்தும் அழகா புசு புசுன்னு இருந்திச்சு. பாவாடையோட சேத்து பிசையும் போது சுகத்துல எனக்கு தண்டு நட்டுகிச்சு.
அவ உள்ள வந்தவுடனே தொழிலுக்கு தயாராயிட்டா. அவ தொழில் பண்ணப்போற இடம் அதான் என்னோட இடுப்புக்கு கீழ் பகுதிய ஒரு ஏக்கத்தோட பாத்தா. இவள மாதிரி பொண்ணுங்களுக்கு நம்மள மாதிரி அம்புளைங்களோட குஞ்சு தானே ஒரு வேளை கஞ்சி ஊத்துது. ஐயோ நான் அரிசி கஞ்சிய சொன்னேன்.
வயித்துக்கு கஞ்சி அளக்குற சாமிய நம்ம சாமான பொம்புளைங்க ஊம்புறதுக்கு முன்னாடி தொட்டு கும்பிட்டு மரியாத செய்யறது தானே சரி. “சப்பவா?” என்று கேட்டாள்.
அவள் குரலில் இருந்த ஏக்கமும் ஆர்வமும் என்னை கிறங்கடித்தது. சட்டென்று ஏதோ நினைத்தவள் “என் காய பிசையுறீங்களா?” ன்னு கேட்டா. எனக்கு ஜிவ்வின்னு இருந்திச்சு. பொதுவா எனக்கு முப்பது வயசுக்கு மேல தான் கிராக்கிங்க மாட்டும். அதுங்களோட பால் தொட்டி பொதுவா பெருசா இருக்ந்தாலும் முத்தலா தான் இருக்கும். காலேஜ் பொண்ணுங்களுக்கு பிஞ்சா இருக்கும். ஆனா நான் ஆட்டோ டிரைவருங்கறதுனால காலேஜ் பொண்ணுங்க யாரும் சிக்கமாட்டாளுங்க. இப்போ என் முன்னாடி 19 வயசு பால் குடம் பிசையுறியான்னு கேட்டா வேண்டாமுன்னா சொல்லப்போறேன். “ஓ.சி. க்கு இல்ல 100 ரூபா மேல ” கொடுக்கணுமுன்னு சொன்னா. சரி சரி சீக்கிரமுன்னு அவள அவசரப்படுத்தினேன்.ஏதோ பொருட்காட்சிய திறந்து வைக்கிற கலெக்டர் கணக்கா ஒரே பெருமை அவ முகத்துல. தாவணிய உருவி அங்க ஒரு ஆணியில தொங்க விட்டா. அப்புறம் ஜாக்கெட் பட்டன ஒவ்வொண்ணா கழட்டினா. கழட்டிட்டு பின்னாடி கைய வச்சு பிரா கொக்கிய விலக்கி பிராவ மேலுக்கு தூக்கி ரெண்டு பால் உருண்டையையும் எடுத்து காத்தோட்டமா வெளியே தொங்கவிட்டா.
இரண்டு பால் பண்டமும் மொறுவலா சுட்ட பிக் சைஸ் குலாப் ஜாமுன் மாதிரி என் நாக்க தண்ணி காண வச்சிடிச்சு. மொள சின்னது தான். ஆனா நல்லா முறுக்கிட்டு நிமிந்து என்ன கர்வமா பாத்துகிட்டு இருந்திச்சு. என் காய பாத்தீங்களா எப்படி இருக்குன்னு உள்ளுக்குள்ள அவளுக்கு கர்வம். இருக்கத்தானே செய்யும். முதல்ல அவளோட ரெண்டு காம்பையும் ரெண்டு கையால புடிச்சு முறுக்கிவிட்டேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஒரு சவுண்டு கொடுத்தா. அப்புறம் காய என் கைக்குள்ள கொத்தா புடிச்சேன். கைக்கு அடக்கமா கொஞ்சம் அழுத்தி பிசைஞ்சா மொத்த காயும் பாலா உருகி கீழே ஊத்திடுற மாதிரி அவ்வளவு சாப்ட்.நல்லா கடஞ்ச தயிர உள்ள வச்சு அடச்ச மாதிரி அவ்வளவு மிருதுவா இருந்திச்சு. நான் அத பிசைஞ்சேன்.
நான் அவ கிட்ட “உன்ன அனுபவிக்கும் போது மூட இருந்தா உன்ன கெட்ட வார்த்தையில திட்டினா கோச்சுக்குவியா?” ன்னு கேட்டேன். அவ இல்ல சார் மூடுல தானே திட்டுறீங்க. எல்லோருமே அப்படி திட்டுவாங்க. அதுக்கு ஒண்ணுமில்லேன்னு தாராளமா சிரிச்சா.
அப்போ பப்பாளிய காட்டுடீ தேவிடியா பெத்த தேவிடியான்னு சொன்னேன். அவ இன்னும் பயங்கரமா சிரிச்சா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு