எங்கப்பன் கட்டிட மேஸ்திரி வேலை செய்ய, மம்மி தனா சித்தாள் வேலை செய்யறாங்க.நான் ஒரு மெக்கானிக் சாப்பில் வேலை செய்யறேன்.எங்க வீடு வாடகை வீடு .செங்கல்பட்டு ரயில்வே லைன் ஓரமா இருக்குது.
எங்கப்பன் ஓவர் குடிகாரன். தினமும் குடிச்சிட்டு வந்து மம்மியை அடிக்கிறது அவனுக்கு வேலை.
இந்த நிலையில மதுராந்தகத்துல எதோ வேலைன்னு போனவன், அங்கே கள்ளச்சாராயம் குடிச்சி செத்துப்போக, மம்மி மட்டுந்தான் கலங்கிபோனாங்க.எனக்கென்னவோ எங்கப்பனோட சாவு எந்த பாதிப்பையும் ஏற்படுத்தவில்லை.
எங்கப்பனின் சாவுக்கு வந்த ஒருத்தர் என்னையும் என் மம்மியையும் சென்னைக்கு வரச்சொல்லி கூப்பிட, முதலில் தயங்கிய என் மம்மி பக்கத்து வீட்டாரின் வற்புறுத்தலுக்கு ஒதுக்கீடு என்கூட சென்னை கிளம்பினாங்க.சென்னைல ஒரு அபார்ட்மெண்டில் மம்மிக்கு கூட்டி கழுவும் வேலையும், எனக்கு அங்கேயே செக்யூரிட்டி வேசிறப்பு எழுத்துக்குறிகள்
லையும் கெடச்சது.எனக்கு மாசம் பத்தாயிரமும், மம்மிக்கு மாசம் ஏழாயிரமும் சம்பளமாக கிடைக்க, அந்த அபார்ட்மெண்டிலேயே ரெண்டு ரூமை எங்களுக்கு தங்குவதற்காக ஒதுக்கி தந்தாங்க.நாங்களும் அங்கே சந்தோசமா தங்கிட்டு எங்க வாழ்க்கையை தொடங்கினோம்.
அந்த அபார்ட்மெண்டில ஒரு வீட்டில இருப்பவர்தான் சைமன்.. டிவி சீரியல் எடுப்பவர் என்று சொல்லிக்கிட்டாங்க. ஒருநாள் அவர் என் மம்மி தனாவை பார்த்தாங்க. தான் எடுக்கப்போகும் புதிய சீரியலுக்கு ஒரு அக்கா வேசத்துக்கு என் மம்மி தனா பொருத்தமா இருப்பாங்கன்னு சொல்ல, நானும் என் மம்மி தனாவும் திகைச்சுப்போயி நின்னோம். சைமன் சாரோ என் மம்மிகிட்ட வாதாடினாங்க.இந்த சிரியல்மூலமா என் மம்மி வாழ்க்கையில ஒரு நல்ல எதிர்காலம் உண்டென்று சொல்ல, நானும் என் மம்மியும் யோசனை செய்வதாக சொன்னோம்.
அன்றிரவு.
அபார்ட்மெண்டில பெரும்பாலும் எல்லாரும் சீரியல் பாத்திடிருக்க,நான் வாசலில் உக்காந்திருந்தேன்.மம்மி உள்ளே ரூமுக்குள் இருந்தாங்க.கொஞ்ச நேரத்தில் சைமன் சாரின் மனைவி ஜென்னி வந்தாங்க.எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க.என்னை அபார்ட்மெண்ட் கேட்டை மூடிவிட்டு வர சொல்ல, நானும் கேட்டை மூடிட்டு எங்க ரூமுக்கு வந்தேன்.கார் பார்கிங்கிலயே ஜென்னி ஆன்டி சேரில் உக்கார, என் மம்மி தனா ஆன்ட்டிகிட்டே தரையில உக்காந்தாங்க.நான் கைகட்டி அவங்க பக்கத்தில நின்னேன்.
ஆன்டி இப்ப பேச ஆரம்பிச்சாங்க.
‘தனா ..உனக்கு ஒரு நல்வாழ்க்கை ஜீசசு கருணையால வந்திருக்காது.ஜீசசு கண் தொறந்திட்டாங்க.என் புருசன் எடுக்கப்போற இந்த சீரியல் பொம்பளைங்க வாழ்க்கை பத்தியது .இதில நீ நடிச்சியான்னா ,உன் முகம் உலகம்பூரா தெரியும்.மேலும் உன்னோட வாழ்க்கையும் உசரத்துக்கு போயிரும்.தயவு செஞ்சி ஒத்துக்க..பிளீஸ்…’ஜென்னி ஆன்டி என் மம்மி தனா கைகளை பிடிச்சி கெஞ்ச, என் மம்மியோ ஒன்னும் சொல்லாம நின்னாங்க.ஜென்னி ஆன்டி என்னை பக்கத்தில கூப்பிட்டாங்க.
‘ராசு..இந்த சீரியல்ல நடிக்க உங்கம்மாவுக்கு ஒரு எபிசோடுக்கு ஆயிரம் ரூபா வீதம் , எரநூறு எபிசோடு எடுக்கப்போறோம்.உங்கம்மாவுக்கு ரெண்டுலட்சம் சம்பளமா தரப்போறோம்.உனக்கும் இருபதாயிரம் ரூபா தரும்.உங்கம்மாவை ஒத்துக்க வையென் ..பிளீஸ்..’ ஜென்னி ஆன்டி என் கைய இறுக்கி பிடிச்சாங்க.ஆன்டி கைகள் ஜிலீர்னு இருந்தன.எனக்கு சிலிர்த்தது.ரெண்டு லட்சம்.எங்க வாழ்க்கையில் இதுவரை நாங்க மொத்தமா ஐயாயிரத்துக்கு மேல பார்த்ததில்லை.எனக்கு தலை சுத்தியது.
‘ஆன்டி..ஆனா என் மம்மிக்கு எழுத படிக்க தெரியாதே…’
‘அதெல்லாம் நாங்க பார்த்துக்கறோம்…உங்கம்மா மட்டும் ஓக்கேன்னு சொல்லட்டும்..’
‘சரி ஆன்டி..இன்னம் ரெண்டே நாளில நல்ல முடிவா சொல்லறேன்..’
ஜென்னி ஆன்டி என் பையில ரெண்டாயிரம் ரூபா திணிச்சாங்க.மாடியேறிப்போனாங்க.மம்மி ஒன்னும் பேசாம ரூமுக்கு போக, நான் செக்யூரிட்டி கேட்டுக்கு போனேன்.
மறுநாள் காலை..
என் மம்மி அபார்ட்மெண்ட் கூட்டி கழுவ போக, நான் மம்மிகிட்ட கேட்டேன்..’
‘மம்மி…நீ சம்மதம் சொல்றியா…ரெண்டு லட்சம் மம்மி…அதுக்கப்புறமும் நெறைய சீரியல் நடிக்கலாம் மம்மி…’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..நான் தாலியறுத்தவ…டிவியில பூவெல்லாம் வச்சி பொட்டு வெக்க சொல்லுவாங்களே..’
‘அடபோ மம்மி..அப்பன் இருக்கறவரைக்கும் உனக்கு எதுமே செய்யலே.நீதான் அந்தாளை நினைச்சி ஏங்கிட்டிருக்கே.இனிமே நமக்கு நல்ல வாழ்க்கை இருக்குது மம்மி…இனியாவது நாம சந்தோசமா இருக்கலாம்…நீயுந்தான் எத்தனை நாளுக்கு கஷ்டப்படுவே..’
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..நான் கஷ்டப்படுவதே உனக்காகத்தான் கண்ணு..’
‘மம்மி..நல்ல வாய்ப்பு வந்திருக்குது ..ஒத்துக்க பிளீஸ்…’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..உனக்கு சம்மதமா…’
‘நிச்சயமா மம்மி..என் மம்மி ஸ்டார் என்றால் எனக்கும் பெருமைதானே மம்மி…’
‘சரி…அந்த ஆன்ட்டிகிட்டயும் சார்கிட்டயும் சரின்னு சொல்லிரு..’
‘ஹுர்ர்ர்ரெய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ‘நான் என் மம்மி தனாவை இடுப்போடு சேர்த்து தூக்கி தட்டாமாலை சுத்தினேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..முண்டமே..சைத்தானே ..கீழே விடுடா நாயே…’
மம்மி என்னை செல்லமாக கோபிக்க, நானும் மம்மி தனாவை கீழிறக்கிவிட்டேன்.
என் மம்மி சித்தாள் வேலை பார்த்ததில் கையெல்லாம் காய்ச்சிபோய் முரடாக இருந்தன.என் மம்மி கருப்புதான்.ஆனாலும் அந்தக்கால நடிகை ஜெயமாலா போலவே இருப்பாங்க.ஜெயமாலா நடிகை ஜெய்சங்கருடன் ஜம்பு என்ற சினிமாவில் கதாநாயகியாக நடிச்சவங்க.மம்மி தனாவுக்கு அளவான கூந்தல்.ஆனா அடர்த்தியாக இருந்தது.மம்மி பிளவுஸ் மட்டுமே போடுவாங்க.பிரா,பேன்ட்டியெல்லாம் எனக்கு தெரிஞ்சி மம்மி போட்டதேயில்லை.
நான் மேலே போய் சைமன் சார் விட்டு காலிங் பெல் அடிச்சேன்.கதவு திறக்க, வந்தது ஜெனிதா ஆன்டி.அவங்க கோலத்தை பார்த்து அதிர்ந்தேன்.அப்பதான் குளிச்சாங்க போலும்.பாவாடையும்,பிராவும் மட்டுமே போட்டுக்கிட்டு, மேலே ஒரு டவலை மட்டும் போர்த்திட்டு வந்தாங்க.பிராவை மீறி ஆன்டிக்கு வெடிக்கப்போவதுபோன்ற மொலைங்க.ஜெனிதா ஆன்டிக்கு வயசு முப்பத்தஞ்சி இருக்கலாம்.மொலைங்க ரெண்டும் கின்னுன்னு இருந்தன.
‘ஓஓஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ..நீதானா..நான்கூட சைமன்னுதான் நினச்சேன்…என்ன விசயம் ..’
‘அது..வந்து ஆன்டி…’
‘டேய்ய்ய்ய்..ஆன்டின்னெல்லாம் கூப்பிடாத..ஒழுங்கா என்னை ஜெனிதான்னு பேரு சொல்லியே கூப்பிடு…’
‘அய்யோஓஓஓஓ..ஆன்டி…ஒங்கள அப்படி கூப்பிடுவேனா…நீங்க எங்க குடும்ப கடவுள்போல…’
‘ஹேய்ய்ய்ய்ய்..விட்டா மெழுகுவத்தி பத்தவச்சி முட்டிபோட்டு பிரேயர் செய்வே போலிருக்கே..சரி..சரி..வந்த விசயம் ..’
‘ஆன்டி…என் மம்மி நடிக்க ஒத்துக்கிட்டாங்க..’
‘ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்…ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்யஆ ..’ஆன்டி ஆர்வக்கோளாறில் என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு கன்னங்களில் மாத்தி மாத்தி முத்தம் தந்தாங்க.ஆன்டி என்னை கட்டிபிடிச்சப்ப அவங்க மேலிருந்த டவல் நழுவிவிழ, நான் அதிர்ந்து நின்னேன்.
என் ஜெனிதா உங்களுக்காக..
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்…சாரிடா..ஆர்வக்கோளாறில் செஞ்சிட்டேன்…நீ உடனே உங்கம்மாவை கூட்டிகிட்டு வா..’
ஆன்டி உள்ளே ட்ரெஸ் மாத்திக்க போக, நான் பிரமை விலகாம என் மம்மி தனாவை மேலே கூட்டிவந்தேன்.
ஆன்டி இப்போது முழுமையாக ட்ரெஸ் செஞ்சிருந்தாங்க.சைமன் சார் இன்னம் வரவில்லை.
‘என்ன தனா ..நீ நடிக்க ஒத்துக்கிட்டியாமே..’
‘ஆமா அக்கா…எல்லாம் நம்ம ராசு நல்லா இருக்கணும்னுதான்..’
‘அடியே…நீ என்னடான்னா அக்கான்னு கூப்பிடறே ..உன் மவன் என்னான்னா ஆன்ட்டிங்கிறான்..ரெண்டுபேரும் வெளயாடறிங்களா…ஒழுங்கா ரெண்டுபேருமே என்னை பேர் சொல்லியே கூப்பிடுங்க..சரியா…’
அதுக்குள்ளே சைமன் சார் வந்தாங்க.ஜெனிதா விசயம் சொன்னதும் ரொம்பவே சந்தோசப்பட்டாங்க .ஜெனிதாவை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் தர, ஜெனிதா அவரை தள்ளினாங்க.
‘ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்..இங்கே வேறே ரெண்டுபேர் இருக்காங்க..ஞாயபகமிருக்குதா..’
இல்லேடி…சந்தோசத்தில என்ன செய்யறதுன்னே தெரியல…’
ஜெனிதா எல்லாருக்கும் டிபனும் டீயும் தந்தாங்க.நானும் மம்மியும் மறுக்க, ஜெனிதா எங்களை உரிமையுடன் திட்டினாங்க.
‘ஜெனி…நீ என்ன செய்யரே…நம்ம தனா அக்காளுக்கு பார்லர்ல கூட்டிபோய் மேக்கப் செஞ்சுட்டு, மாடர்ன் ட்ரெஸ்சும் எடுத்திட்டு வா..மேக்கப் டெஸ்ட் செஞ்சிரலாம்…நான் இப்பவே போய் கேமரா எடுத்துட்டு வரேன்…’
‘சைமன்…அக்காளும் என்னோட சைசுத்தான ..என்னோட ட்ரெஸ் போட்டு டிரையல் பார்க்கலாமே..’
‘சரி..நீயாச்சி..தனாவாச்சி ..நான் கிளம்பறேன்..கேமரா எடுத்திட்டு மதியமா வாறன்…நீ அதுக்குள்ளே அக்காளை ரெடிசெஞ்சி வை..’
சைமன் சார் கிளம்பிபோனாங்க.
ஜெனிதா மம்மி தனாவை ரூமுக்கு கூட்டிபோனாங்க.நான் டிவி பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்.அரைமணி நேரத்துக்கும் மேலானது.. ஜெனிதாவும் என் மம்மி தனாவும் வெளிய வர, நான் பிரமிச்சிபோய் நின்னேன்.என் மம்மி தனா இவ்ளோ அழகா..அய்யோஓஓஓஓஓஓ..இந்த அழகை அனுபவிக்க எங்கப்பனுக்கு தெரியலியே..நான் உணர்ச்சி மிகுதியில் என் மம்மி தனாவை ஓடிபோய் இருக்க கட்டிக்கிட்டு ரெண்டு கன்னங்களிலும் முத்தம் தந்தேன்.ஜெனிதா என்னை விலக்கிவிட்டாங்க ..
‘டேய்ய்ய்ய் கஷ்டபட்டு மேக்கப் செஞ்சிருக்கேன்…கலச்சுறாத ..சைமன் வரவரைக்கும் இப்படியே இருக்கனும்…’
கொஞ்ச நேரத்தில சைமன் வந்தாங்க.மம்மியை விதவிதமா போட்டோவெல்லாம் எடுத்தாங்க.பிறகு சைமன் கொஞ்சம் பணம் தந்தாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..உன் மம்மியை கூட்டிகிட்டு போய் கொஞ்சம் சுடிதார்,மற்றும் உள்ளாடை எல்லாம் எடுக்கணும்..நான் வெளிய போயிருவேன்.நீ ஜெனிதா கூட போய்ட்டு வரியா..’
‘ஆனா கேட்டில செக்யூரிட்டி இல்லியே…’
‘ப்ச்..அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கறேன்..நீ கூட போய்ட்டுவா..’
நானும் ஜெனிதாவும் மம்மியும் போய்ட்டு மம்மி தனாவுக்கும் ஜெனிதாவுக்கும் உள்ளாடைங்க வாங்கினோம்.அங்கேயே ஓட்டலில் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.கேட்டில தனியார் ஏஜென்சி செக்யூரிட்டி இருந்தாங்க.நாங்க எங்க ரூமுக்கு போக, ஜெனிதா என்னை தங்கள் அபார்ட்மென்டுக்கு வர சொன்னாங்க.மம்மியும் நானும் தயங்க, எங்களை வற்புறுத்தி மேலே கூட்டிகிட்டு போனாங்க.
மணி இரவு எட்டரையானது .நாங்க ஜெனிதா வீட்டு சோபாவில் உக்காந்தோம்.சைமன் வந்தாங்க.எங்களை பார்த்து சிரிச்சிட்டே ரூமுக்குள் போய்ட்டு வெறுமே பர்முடாசு மட்டும் போட்டுக்கிட்டு மேலே ஏதுமில்லாம தனது மயிரடர்ந்த வெற்றுமார்பை காட்டிகிட்டே எங்களுக்கு முன்னே சோபால உக்கார, என் மம்மி கொஞ்சம் சங்கடப்பட்டாங்க ..நான் மம்மி தனா கையை அழுத்தி பொறுமையா இருக்க சொன்னேன்.
‘தனா ..கொஞ்சம் ரிகர்சல் பார்க்கலாமா..’
மம்மி தலையாட்ட, சைமன் ஜெனிதாவை கூப்பிட்டாங்க.
‘ஜெனி…நீ கேமராவை ஆன் செஞ்சி சூட்டிங் எடு..தனா ஆக்ட் குடுக்கட்டும் ..’
‘என் ஹனி…இது அக்காளும் தம்பியும் லவ் செய்யற சப்ஜெக்ட் தானே…’
‘அய்ய்ய்ய்யோஓஓஓஓஓ..என்ன ஜெனி இது..அக்காளும் தம்பியும் காதலா..’
‘எஸ்…இதோபாரு…இன்னைக்கி பேப்பர்ல வந்திருக்கு…நாம அந்த சப்ஜெக்ட்தான் செய்யப்போறோம்..’
‘ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…சரி சார்..தம்பி வேசத்துக்கு யார் வராங்க..’
இப்ப ஜெனி சொன்னாங்க.’ஏன் ஹனி..இப்ப டிரைய்லதான ..தம்பியா நம்ம ராசுவையே நடிக்கவச்சிரலாமில்ல..’
‘குட் ஐடியா…இப்போதைக்கு நீயே தம்பியா ஆக்ட் குடு ..’
‘அக்காளும் தம்பியும் ஆழமா காதலிக்கற சப்ஜெக்டு..அதனால எவ்ளோ தத்ரூபமா ஆக்ட் தரணுமோ அப்படி செய்யணும்..சரியா..’
நானும் மம்மியும் தலையாட்டினோம்.
ஜெனி கேமரா ஆன் செய்ய, சைமன் எங்களுக்கு எப்படி நடிக்கணும்னு சொல்லி தந்தாங்க.
‘தனா ..ராசு..இப்ப ரெண்டுபேரும் காதலிக்கறிங்க..நல்லா கட்டிப்பிடிச்சு ஒருத்தரை ஒருத்தர் முத்தம் தரணும்…’
‘அய்யோஓஓஓஓஓஓ…’மம்மி அதிர்ந்து நடிக்க மறுக்க, நான் மம்மியை சம்மதம் செஞ்சேன்.
‘மம்மி..வெறும் நடிப்புத்தானே ..பிளீஸ்…ஒத்துக்க…’
மம்மி அரைமனசா ஒத்துக்கொள்ள, சைமன் ‘ஸ்டார்ட் என்று சொல்ல,கேமரா ஓடத்துவங்கியது.
நான் என் மம்மி தனாவை கட்டிகிட்டேன்.என்னால் முடிஞ்சளவு கட்டிகிட்டேன்.மம்மி கன்னங்களில் முத்தம் தந்தேன்.
‘ராசு…இப் யூ டோன்ட் மைண்ட்..உன் மம்மி வாய்ல முத்தம் தரியா..’
‘ஐயோ சாரே..’
‘பிளீஸ்..நேச்சுரலா இருக்கணும்…பிளீஸ்…’
நான் மம்மியை இறுக்கி கட்டிகிட்டேன்.மம்மி வாயில் முத்தம் தந்தேன்.மம்மியை இடுப்போடு சேர்த்து அணைச்சுக்கிட்டேன்..
‘கட் ..கட் ..இன்னம் கொஞ்சம் இயற்கையா இருக்கணும்னு நினைக்கறேன்…ராசு..நீ கேமராவை பிடிச்சிக்க.நானும் ஜெனியும் உங்களுக்கு எப்படி நடிக்கணும்னு காட்டறோம்..பிறகு அதன்படி நீங்க நடிக்கணும்..சரியா..’
நான் கேமராவை பிடிச்சேன்.
சைமன் ஜெனிய இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு வாயில முத்தம் தந்தாங்க.ஜெனியும் கண்களைமூடி சைமன் வாயோடு வாய்சேர்த்து சைமன் நாக்கிலே துழாவ,சைமனும் ஜெனி நாக்கிலே துழாவ , இப்போது சைமன் ஜெனியின் குண்டியை இறுக்கி கசக்க,ஜெனியோ சைமன் மாரில் தனது மொலைங்கள தேய்க்க, ஜெனியின் முந்தானை நழுவி கீழே விழுந்தது.நான் கேமராவை ஆன் செஞ்சே வச்சிருக்க, சைமன் உணர்ச்சி மேலிட்டு ஜெனியின் பிளவுசையும் பிராவையும் அவுத்து மொலைங்கள கசக்க,
நான் திடுக்கிட்டு என் மம்மியை பார்த்தேன்.மம்மிக்கு உடலெங்கும் வேர்த்து மம்மி தன் முந்தானை கீழிறங்கியதுகூட தெரியாம அவங்க ரெண்டுபேரையும் பாத்திடிருக்க, இப்போது ஜெனி சைமனின் பர்முடாசை கீழிறக்க, ஓஓஓஓஓஓஓய்ய்ய்யச்ச்ச்..சைமனின் அஞ்சு இஞ்சு சுன்னி கருகருன்னு வெளிவர, என் மம்மி திடுக்கிட்டு ”ஹ்ரீய்ய்ய்ய்ய்ய் ”என்று அலறினாங்க.ஆனா ஜெனியும் சைமனும் என் மம்மியின் அலறலை கண்டுக்காம,.சைமன் ஜெனியை முழுக்க நிர்வாணமாக்கி ஓக்க ஆரம்பிக்க,
நான் என் மம்மி தனாவை பார்த்தேன்.என் மம்மி இப்போது கிட்டத்தட்ட அரைநிர்வாணம் ஆகியிருக்க, நான் கேமராவை ஒரு பிரோமேல் வச்சேன்.என் மம்மிகிட்ட போய் அவங்களை இறுக்கி கட்டிகிட்டேன்.என் மம்மியும் என்னை கீழே தள்ளி தனது மொலைங்கள என் வாயில திணிக்க, நான் பிளவுசோடு சேர்த்து கடிச்சேன்.மம்மி வெறி அதிகமாகி தானே தனது பிளவுசையும் பிராவையும் அறுத்து எரிய ,,ஓஓஓஓஓஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ..மம்மியின் நாப்பது சைசு மொலைங்க என் வாய்க்குள்ளே நுழைய கஷ்டப்பட்டன
நான் மம்மி மொலைங்கள அழுத்தி கடிச்சேன்.காம்புங்க வீறுகொண்டு எழுந்தன.தனா என் பர்முடாசை கழட்டி என் சுன்னிய கைல பிடிக்க, எனக்கு சைமனைவிட கொஞ்சம் நீளமாக சுன்னி இருக்க, ஜெனி என் சுன்னிய ஏக்கமாக பார்த்தா..சைமன் என் மம்மி தனாவை பார்த்துகிட்டே ஜெனியை ஓக்க, நான் என் செல்ல மம்மி தனாவின் ஆடைங்களை அவுத்தேன். தனா புண்டையில் சுன்னி செருகி குத்தினேன்.அந்த ரூம் முழுக்க, தானாவின் இன்ப முனகலும், ஜெனியின் இன்ப முனகலும் கேட்க, எனக்கும் சைமனுக்கும் இன்னம் வெறியேறியது.ஒரே சமயத்தில் நானும் சைமனும் இருவர் புண்டையையும் நிரப்பினோம்.
கொஞ்ச நேரம் ..சைமன் மம்மிகிட்ட வந்து என் மம்மி காலில் விழுந்தான்.
‘எக்கா..தனா அக்கா..என்னை மன்னிச்சிக்க…ஆக்டிங் தரும்போது எனக்கு என்னையறியாம உணர்ச்சி அதிகமாகி அப்படி நடந்திட்டேன்..என்னை மன்னிப்பியா..’
என் மம்மி தனா செஞ்ச வேலை என்னை நிலைகுலைய செஞ்சது.சரேலென என் மம்மி தனா சைமனை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு சைமன் தொடைமேலேறி தனது மெகா மொலைங்கள சைமன் வாயில திணிக்க, ஜெனி என்கிட்டே வந்தா..என்னை கீழே தள்ளி, என்மேலே ஏறி கேரளா ஸ்டைலிலே என்மேலே மட்டை உரிச்சா..ஜெனி அப்படியே நடிகை ரேகா போலவே இருந்தா..(அண்ணாமலை படத்தில் சரத்பாபு ஜோடி).ஜெனிக்கு மம்மியைவிட கொஞ்சம் சிறுசானா மொலைங்க.ஜெனி என்மேலே ஏறி அடிக்கும்போது அவளோட மொலைங்க ததிங்கிணத்தோம் …தத்திந்தோம்…என்று டான்ஸ் ஆடின.கொஞ்ச நேரத்தில் ஜெனிக்கு உச்சமாக, நான் ஜெனிய கீழே தள்ளி ஓத்தேன்.என் கஞ்சிய சூடாக ஜெனி புண்டையில் இறக்கினேன்.இப்போது சைமனும் என் மம்மி புண்டைய கிழிகிழின்னு கிழிச்சான்.
என் மம்மி தனா உங்களுக்காக
கொஞ்ச நேரத்தில சைமன் எல்லார்க்கும் விஸ்கி ஊற்ற, நானும் மம்மியும் மறுத்தோம்.ஜெனி காரணம் கேட்க, என் மம்மி கண்ணீருடன் எங்கப்பன் குடிச்சி செத்த கதையை சொல்ல, ஜெனியும், சைமனும் விஸ்கி பாட்டிலையும், கிளாசையும் உடைச்சி எரிஞ்சாங்க.இனிமேல் வாழ்நாளில் குடிப்பதில்லை என்று சத்தியம் செஞ்சாங்க.
பிறகு நாலுபேரும் ஒரே பாத்ரூமில் ஒன்னாக குளிச்சோம்.
எல்லாருக்கும் களைப்பாக இருக்கவே அப்படியே நிர்வாணமாவே தூங்கிபோனோம்.
மறுநாள்…
சைமனும் ஜெனியும் அபார்ட்மெண்ட் செக்ரடரிகிட்டே சொல்லி, என்னையும் மம்மியும் ரிலீவ் செஞ்சாங்க.எங்களை தங்களுடன் தங்க வசிப்பதாக சொல்ல, அவரும் சம்மதிச்சாங்க.
நானும் மம்மியும் சைமன்-ஜெனி வீட்டில் குடியேறினோம்.
காலை டிபன் சாப்பிடும்போது எதேச்சையா நான் பிரோமேல் பார்க்க, கேமரா இருந்தது.எடுத்து சைமனிடம் தர, சைமன் அதிலுள்ள மெமரி கார்ட் எடுத்து கம்பியூட்டரில் செருக,
வவவவவவவவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்..நான்+மம்மி+ஜெனி+சைமன் ஆகிய நால்வரின் ஓலாட்டமும் முழு வீடியோவாக இருந்தது.எனக்கு அதை பார்க்க, மீண்டும் சுன்னி தூக்க, ஜெனியோ தனது நைட்டிய கழட்டி முழுசா முண்டகட்டாயா என்கிட்டே வர, சைமனோ தனது சுன்னிய என் மம்மி முகத்தருகே கொண்டுசெல்ல, மம்மி சைமன் சுன்னிய ஊம்ப, நான் ஜெனி புண்டைய நக்கினேன்.கொஞ்ச நேரத்தில் ஜெனி புண்டை வெடிக்க, ஜெனி என் சுன்னிய ஊம்பி என் கஞ்சிய குடிச்சா..மம்மி சைமன் சுன்னி கஞ்சிய குடிக்க, சைமனோ மம்மி புண்டை ஜூசை நக்கி குடிச்சான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நால்வரும் குளிச்சோம்.
சைமன் என்கிட்டயும், மம்மிகிட்டயும் அனுமதி வாங்கிட்டு எங்க வீடியோவை யாருக்கோ பார்வர்ட் செய்ய, கொஞ்ச நேரத்தில சைமன் அக்கவுண்டுக்கு மூணுலட்சம் பணம் வந்தது.சைமன் உடனே தன்னிடமிருந்து எனக்கு ரெண்டுலட்ச ரூபா தந்தான்.
மம்மி அதை வாங்கவில்லை.
ஜெனி திடுக்கிட.சைமனும் எங்களை ஏறெடுத்து பார்க்க,மம்மி சொன்னாங்க.
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..தெரிஞ்சோ தெரியாமையோ நாம இந்த வேலை செஞ்சிட்டோம்.இனிமே நாம எல்லாரும் ஒன்னு..இனிமே நாம் ஒரே குடும்பம்..எப்ப நீ என் பேச்சை கேட்டு குடிக்கறதை விட்டியோ அப்பவே நீ எனக்கு புருசன்னு முடிவு செஞ்சிட்டேன்…’
‘ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்..அப்ப நம்ம ராசு யாரு…’
‘ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…அவன் என் தங்கை ஜெனியோட புருசன் ..எனக்கு கள்ள புருசன் ..ஜெனிக்கு கள்ளபுருசன் சைமன்..’
மம்மி இவ்வாறு சொன்னதுமே ஜெனியும் சைமனும் உணர்ச்சிவசப்பட்டாங்க .மம்மி கால்களில் விழுந்து கும்பிட்டாங்க.
இப்போது நாங்க எல்லாரும் ஒரே குடும்பமாக ஓல் வாழ்க்கை நடத்திக்கிட்டிருக்கோம்.
தயவு செய்து தங்கள் கருத்துக்களை விரிவாக,விளக்கமாக கீழ்கண்ட மெயிலுக்கு அனுப்பவும்..
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு