அப்போது நான் எட்டாம்கிளாஸ் படிச்சிட்டிருந்தேன். அப்பவெல்லாம் எனக்கு செக்ஸ் பத்தி அவ்வளவா தெரியாது. குமுதம் போன்ற புஸ்தகங்களில பொம்பளைங்க போட்டோவை உள்பாடி பாவாடையோட போடுவாங்க. அதை பார்த்து முத்தம் தருவேன். ராத்திரியானா அந்த போட்டோக்களில் வருகின்ற நடிகையை கற்பனை செஞ்சிகிட்டே தலைகாணியை கட்டிபிடிச்சி தூங்கிருவேன்.
அப்பவெல்லாம் இந்தமாதிரி மொபைல்,டிவி இதெல்லாம் கிடையாது. ரேடியோவும் டிரான்சிஸ்டரும் மட்டுந்தான்.
எங்க வீட்டில நான்+என் மம்மி வினிதா+டாடி விக்டர் …
என் அத்தை ரோஜா+மாமா ரோஜர்…அத்தை மகள் ரோசி .. என் அக்கா.. என்னைவிட பெரியவங்க. காலேஜில் படிக்கறாங்க.
இவ்வளவுதான் எங்க குடும்பம்.
என் டாடி விக்டரும்,மாமா ரோஜரும் பக்கத்துக்கு டவுனில் சின்னதாக ஒரு பேக்டரி
வச்சிருந்தாங்க
.எல்லாருமே ஒரே குடும்பமாக ஒரே வீட்டில இருந்தோம்.
என் அக்கா ரோசி காலேஜ் படிச்சிட்டிருந்தாங்க ..
டாடியும் மாமாவும் அடிக்கடி வெளியூர் போயிருவாங்க.எதோ மார்கெட்டிங்காம்..எனக்கு புரியவில்லை.
ஒருநாள்…
டாடியும் மாமாவும் எதோ டெண்டர் விசயமா சென்னை கிளம்பி போனாங்க.அக்கா ரோசி காலேஜ்க்கு போய்ட்டாங்க.மம்மி பக்கத்துக்கு தெருவில இருக்கிற என் பாட்டி, மம்மியின் மம்மியை பார்க்க போனாங்க.வீட்டில நானும் அத்தை ரோஜாவும் மட்டுமே இருந்தோம்.எனக்கு ஸ்கூலில் பெரிய கிளாஸ் பரீட்சை நடப்பதால் லீவு.
அத்தை ரோஜா எல்லாரும் கிளம்பினதும் வாசகதவை தாள் போட்டுக்கிட்டு என்னை வீட்டில இருக்க சொன்னாங்க.நானும் வாசகதவை தாள் போட்டேன்.அத்தை ரோஜா எனக்கு டீ வச்சி தந்தாங்க.நான் சோபாவில் உக்காந்து குமுதம் புக்கில் படங்கள் பார்த்திட்டிருந்தேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஏண்டா,…கண்டகண்ட கருமாந்திர புக்கெல்லாம் படிக்கிறே…கெட்டுபோயிராத..’அத்தை என் கைலேருந்து குமுதம் புக்கை பிடிங்கினாங்க.
‘அத்தே…சும்மா கதைதானே படிக்கிறேன்..ஏன் பிடுங்கறிங்க..’
‘ப்ச்…அதெல்லாம் படிக்காத..கொஞ்சம் வயசானதுக்கப்புறமா படிச்சிக்கலாம்….இப்ப போய் பாட புஸ்தகம் படி..போ..’
‘நான் அதை ரோஜாவை மனசுக்குள்ளாற திட்டிக்கினே சோபாவிலேயே உட்கார்ந்தேன்.அத்தை ரோஜா என்கிட்டே வந்து உக்காந்தாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..கண்டதெல்லாம் படிச்சியானா உடம்பு கெட்டிரும் …’
‘அதெப்படி அத்தே..படிச்சா உடம்பு கெட்டிருமா ..’
‘பிச்ச்ச்ச்..அடேய்ய்ய்ய்ய்..உனக்கு புரியாது..கண்ட கண்ட படங்களெல்லாம் பார்க்கக்கூடாது..தெரியுதா..இல்லாட்டி உங்கப்பன் கிட்டயும்,உங்காத்தா கிட்டயும் சொல்லுவேன்..’
‘ஐயோஓஓஓஓஓ ..வேணாம் அத்தே..நீ பாட்டுக்கு சொல்லிராத..டாடி என்னை அடிச்சே கொன்னுருவாங்க..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..குமுதத்தில பொம்பள படமா பார்த்தியே..எந்த படம் பார்த்தே சொல்லு…’
‘அது…வந்து..அத்தே….போ அத்தே…எனக்கு கூச்சமாயிருக்குது..’
அத்தை ரோஜா குமுதம் புக்கை கையிலெடுத்தாங்க.அப்போதைய நடிகை ஜெயசுதாவும் ஜெயசித்ராவும் மேலே கிட்டத்தட்ட எல்லாத்தையும் காட்டிகினு போஸ் கொடுத்திருந்தாங்க.உண்மையோ பொய்யோ மேலே பாச்சிங்க பெருசு பெருசா இருந்தன.அத்தை அந்த பக்கங்களை என்கிட்டே காட்டினாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..உண்மையா சொல்லு..இதைத்தானே பார்த்துக்கிட்டிருந்த…’
‘.வந்து..இல்லத்த ..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..என்கிட்டய போய் சொல்லறீயா..இருடி ..உங்காத்தா வரட்டும்…போட்டுத்தாறேன்….’
நான் சட்டென்று அத்தை கைகளை இறுக்கி பிடிச்சேன்..
‘அத்தே…வேணாம்தே ..நான் அடிவாங்கறதில உனக்கென்ன சந்தோசம் ..போட்டு தந்திராத..’
‘சரி…நீ இந்த படந்தான பார்த்தே…’
நான் தலைகுனிஞ்சேன்..’ஆமா அத்தே…’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..இதுக்கெதுக்கு தலைகுனியரே..இந்த வயசில இதெல்லாம் சகஜந்தான்..ஆனா நீ படம்பார்த்தா கையடிப்பே..உடம்பு கெட்டுப்போயிரும்..அதான் அத்தை உனக்கு நல்லது சொல்லறேன்…’
‘சரித்தே..இனிமே பார்க்கலே…ஆமா..கையடிக்கறதுன்னு சொன்னியே..அப்படின்னா என்ன…’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..அதுகூட தெரியாதா..நீயெல்லாம் என்ன ஆம்பளடா ..’
‘ஹய்யோஓஓஓஓஓ..தெரியாதே அத்தே..நீ சொல்லிதாரியா ‘நான் அத்தையிடம் அப்பாவியாக கேட்டேன்..
‘அத்தை அதிர்ந்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..உனக்கு நான் சொல்லித்தரவா..’
நான் அத்தை தாடைகளை பிடிச்சேன்.அத்தையின் ரெண்டுகன்னங்களிலும் ‘பிச்ச்ச்ச்க்க்க்க்க்க்…பிச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்க்..’என்று மாறி மாறி ,முத்தம் தந்தேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..நாதாரி..விடுறா…எதோ லவ்வருக்கு கிஸ் அடிக்கறமாதியில்ல முத்தம் தாரே…’
‘அத்தே…பிளீஸ்.கையடிக்கறதுன்னா இன்னாத்தே ..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..நீ யார்கிட்டயும் சொல்லிறமாட்டீயே ..’
‘ஹையோ அத்தே..ஜீசசுமேல ஆணை..நான் எதையும் வெளிய சொல்லவே மாட்டேன்.’
‘சரி…முதல்ல உன் மேல் சட்டையை அவுத்திரு..’
நான் என்சட்டைய அவுத்தேன்.
அத்தை என்னிடம் நெருங்கி உக்காந்தாங்க.என் மாரில் இந்த வயசுலயும் கசகசன்னு மயிர் வளர ஆரம்பிச்சிருந்தது.அத்தை தன் கைகளால் என் மாரிலுள்ள முடியை அளைந்தாங்க .என் மாரிலுள்ள சின்னஞ்சிறு காம்புங்களை கிள்ளினாங்க.எனக்கு இது புதுமையான அனுபவமாக இருந்தது.அத்தை இந்தமாதிரி செஞ்சிகிட்டே இருக்கணும் போலானது.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…சுகமா இருக்குதா…’
‘இருக்குது அத்தே…ஓஓஒஹ்..இதான் கையடிக்கறதா..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..அவசரக்குடுக்கை…இன்னம் ஆரம்பிக்கவேயில்ல..அதுக்குள்ளாற…டேய்..நான் உனக்கு மார்பிலே தேய்க்கிறமாதிரி நீயும் அத்தை மார்பிலே தேய்க்கரியா..’
‘அதெப்படி அத்தே…நீதான் ரவிக்கையும் உள்பாடியும் போட்டிருக்கியே..’
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்..நீதான் அத்தையின் ரவிக்கையையும் உள்பாடியையும் அவுத்துவிட்டேன்..’
‘ஹய்யோஓஓஓஓஓ..நானா..’
‘நீதாண்டா..இதுக்காக பக்கத்து வீட்டு பையனயா கூப்பிட முடியும்..’
நான் ரோஜா அத்தை சேலைய உருவினேன்.அத்தைக்கு கழுத்தெல்லாம் கசகசன்னு வியர்வையாக இருந்தது.
‘அத்தே…என்னைப்போலவே உனக்கும் நெஞ்சில மயிரா இருக்குமா..’
‘ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..அதெல்லாம் இருக்காதுடா…’
‘அத்தே…நான் தடவி பார்க்கவா…’
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..நல்லா தடவி பாரேன்..அதுக்குத்தானே அத்தை உன்கிட்டே உக்காந்துகினு இருக்கேன்..’
நான் அத்தை ரவிக்கைக்குள் கைவிட்டேன்.அத்தை ரவிக்கையும் உள்பாடியும் ரொம்ப டைட்டாக இருந்தன.
;டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஏன்..’
‘இல்லேத்தே..கை உள்ளாற
போகமாட்டேங்குது
…’
அத்தை கலகலன்னு சிரிச்சாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்…பேமானி…நீ குமுதத்தில் பார்த்தமாதிரி அத்தை உன்முன்னே நிக்கவா..’
‘அய்யோஓஓஓஓஓ..அத்தே..நீயா…’
அத்தை சரேலென்று எழுந்தாங்க.ரவிக்கையை கழட்டி எறிஞ்சாங்க ..உள்பாடி,பாவாடையுடன் என்முன்னே நின்னாங்க.அத்தை அந்தக்காலத்து கையால் தைக்கப்பட்ட உள்பாடி போட்டிருந்தாங்க.உள்பாடிக்குள்ளாற அத்தை ரோஜாவின் பாச்சிங்க ரெண்டும் பெருசு பெருசாக வீங்கிப்போயிருந்தது.அத்தை அக்குளில் மயிராக இருந்தது.நான் குமுதம் புக்கில் பார்த்ததுபோலவே அத்தை என்முன்னே நின்னுக்கிட்டிருந்தாங்க.எனக்கு கீழே சுன்னியில் எதோ ஒரு மாற்றம் ஏற்பட்டு சுன்னி என் டிரவுசரைமீறி தூக்கி நின்னது.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…அத்தை மார்பிலே மயிர் இருக்கானு பார்க்கவேணாமா..’
‘நீ சொன்னா பார்க்கறேனே அத்தே…’
‘டேய்ய்ய்ய்..எந்திரி..எந்திரிச்சி நில்லு..’
நான் எந்திரிச்சி நின்னேன்.அத்தை என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டாங்க.அத்தையின் பாச்சிங்க ரெண்டும் என் மார்பிலே அழுத்தின.எனக்கோ இது முதல் அனுபவம் என்பதால வானத்தில் பறப்பதுபோல இருந்தது.
அத்தை தன் கைகளிரண்டையும் மேலே தூக்கினாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..அத்தை கைக்கு அடியில கைவச்சி அத்தைய முதுகோடு கட்டிக்கயேன் ..’
நானும் அத்தை சொல்படி அத்தைய முதுகோடு சேர்த்து இறுக்கி கட்டிகிட்டேன்.அத்தை என் கன்னங்களில் இறுக்கி இறுக்கி முத்தம் தந்தாங்க.அத்தைமேலே வேர்வை வாசனை அடிச்சது.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..உன் நிஜாரை கழட்டி விடவா..’
‘சரித்தே…’
அத்தை என் நிஜாரை கழட்டினாங்க.என் சுன்னி நாலு இன்ச்சில் நின்னது.
‘ஹய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ..என் செல்லக்குட்டிக்கு இப்பவே சுன்னி துடிதுடிக்குதே..டேய்ய்ய்ய்ய்…அத்தை உன் குஞ்சை தொடவா..’
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…’
அத்தை என் குஞ்சை பிடிக்க, எனக்கு சுகமான அனுபவமாக இருந்தது.
‘அத்தே…நான் மட்டும் உனக்கு குஞ்சு காட்டறேன்..நீ எனக்கு ஒன்னுமே காட்டலியே..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..உனக்கில்லாததா ..ஆனா ஒன்னு…அத்தை உனக்கு காட்டுவதை யார்ட்டயும் சொல்லிட்டா மாட்டியே..’
‘அத்தே…என் மம்மிமேல ஆணை..நான் சொல்லவே மாட்டேன்..’
அத்தை உள்பாடி பொத்தான்களை அவுத்தெரிஞ்சாங்க ..அத்தைக்கு சும்மா நாப்பது சைசில் பாச்சிங்க ரெண்டும் தூக்கிட்டு நின்றன.அத்தை ரோஜா கருப்பு நிறமென்றாலும் பாச்சிங்க ரெண்டும் தொடர்ந்து உள்பாடியும் ரவிக்கையும் போட்டதால் வெள்ளை திட்டத்துடன் இருந்தன.பாச்சிங்களின் முடியில் பிரவுன் நிற வட்டமும், திராட்சை போல காம்புங்களும்..அத்தை இப்போது பாவாடையையும் கழட்டிட்டு என்முன்னே தனது சாமானை காட்டினாங்க.அத்தை சாமான் முழுசும் கருகருன்னு மயிர்காடாக இருந்தது.
‘அத்தே..நான் உன் பாச்சியை கசக்கி பார்க்கவா…’
‘முண்டமே..அதுக்குதாண்டா அவுத்து காட்டிக்கிருக்கேன்.
நான் ரோஜா அத்தையின் பெரிய பெரிய கைக்கு அடங்காத பாச்சிங்கள அழுத்திகசக்கினேன் .காம்புங்களை கிள்ளிவிட்டேன்.’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..அத்தை கீழே படுத்துகிறேன்..நீ அத்தைமேலே எறிபடுத்துகிட்டு அத்தை மொலையிலே சப்பறியா ..’சரித்தே…கீழே படுத்துக்க..’
‘அத்தை கீழே படுத்தாங்க.நான் அத்தைமேலே எறிபடுத்துகிட்டேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..உன் குஞ்சை அத்தையோட புண்டைமேல வச்சிக்கடா…’
‘அதென்ன அத்தே…புண்டைன்னா என்ன..’
‘ஹய்யோஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்வ்..ஏசப்பா ..இன்னம் சின்ன பையனவே இருக்கியே..கீழே இருக்குதே..அதான் புண்டை..’
‘எது அத்தே..உன்னோட குஞ்சா..’
‘ஆமாண்டா…’
‘ஆனா எனக்கு நீளமா இருக்குது..உனக்கு இல்லியே அத்தே..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..பொம்பளைங்களுக்கெல்லாம் அப்படிதாண்டா இருக்கும்…’
‘என்னோட மம்மிக்கும் இப்படித்தான் இருக்குதா அத்தே..அக்கா ரோசிக்கும் இப்படித்தான் இருக்குமா..’
;ஆமாண்டா..எல்லா பொம்பளைங்களுக்கும் மேல மொலைங்க பெருசா இருக்கும்.கீழே புண்டை சப்பையா இருக்கும்..’
‘அப்படின்னா ஒன்னுக்கிருக்க என்ன செய்விங்க அத்தே..’
‘கீழே குனிஞ்சி பாரு..அத்தை புண்டைக்குள்ளாற சின்னதா ஒரு குஞ்சு இருக்குமில்ல..அதுவழியாதான் ஒன்னுக்கு இருப்போம்…’
நான் அத்தை புண்டை விரிச்சி காட்ட,உள்ளே சிவப்பாக தெரிஞ்சது.நான் என் விரலால் அதை தொட்டேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ம்ம்ம்ம்மவவ்வ்வ்வ்வ்வ்….’
‘ஏன் அத்தே…வலிக்குதா..’
‘இல்லேடா..சுகமாகிது ,,நீ அதை தொட்டுதடவிக்கினே இருக்கியா..’
நான் அத்தை பருப்பை மீண்டும் தொட்டேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..அப்படியே உன் வெரலால அத்தை புண்டைக்குள்ளாற மெதுவா குத்தறியா…’
அத்தை எப்படி விரலால் குத்துவதுன்னு சொல்லி தந்தாங்க.நானும் அத்தை புண்டையில் விரலால் குத்தினேன்.
‘இன்னம் வேகமா குத்துறா..விடாம குத்திக்கினே இரு…’
நான் வேகமா குத்தினேன்.அத்தை படுத்துகினே துள்ளினாங்க.தன் மொலைங்களை தானே பிசைஞ்சுக்கிட்டாங்க.தன் தொப்புளில் விரல்போட்டு குடஞ்சிக்கிட்டாங்க.திடீர்னு அத்தை ‘வ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் …வரிய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச்…’என்று அலறினாங்க.அத்தையின் புண்டையிலிருந்து எதோ வெள்ளையா பீய்ச்சி அடிச்சது.சூடாக இருந்தது.அத்தை என் கையை தன் புண்டையோடு சேர்த்து இறுக்கினாங்க.அத்தை மொலைங்க விம்மி விம்மி தணிஞ்சன ,
‘அத்தே..எனக்கு கையடிக்க சொல்லி தரேன்னு சொன்னியே..’
அத்தை என்னை தள்ளினாங்க.என்மேல ஏறிக்கிட்டாங்க.தன் மயிரடர்ந்த புண்டைய என் சுன்னிமேல தேய்ச்சாங்க.என் சுன்னி துடிதுடிச்சது.அடியில கொட்டைங்க வெடிக்கப்போறதுபோல வலிச்சன .அத்தை என் சுன்னிய வாயில வச்சி சப்பினாங்க.என் சுன்னிமேல நெறைய எச்சி துப்பினாங்க.என் சுன்னிய இழுத்து இழுத்து சப்பினாங்க.எனக்கோ என்னமோ போல இருந்தது.ஆஹா..சுகமான அனுபவமாக இருந்தது.கொஞ்ச நேரம்.அத்தை என் சுன்னிய கைல பிடிச்சாங்க.என்னை பார்த்து சிரிச்சிக்கினே என் சுன்னிய ஆட்டு ஆட்டுன்னு ஆட்ட, என் உடலில் திடீரென எதோ ஷாக் அடிச்சதுபோல இருக்க, என் சுன்னி வெள்ளையாக எதோ பசைபோல பீச்சியடிச்சது..அது அத்தையின் மொலைங்கமேலும் மூஞ்சியிலும் பீச்சியடிச்சது.
‘இவ்ளோதானா அத்தே..கையடிக்கறதுன்னா இவ்வ்ளோதானா..’
‘ஆமாண்டா…உனக்கு எந்த பொம்பளைய பிடிக்குதோ அவளை இப்படியே நிர்வாணமா பார்ப்பதாக நினச்சா சுன்னி எழுத்துக்கும்.பொறவு கையடிச்சி கஞ்சிய ரிலீஸ் செஞ்சிக்க..உடம்பு ரிலாக்ஸ் ஆகும்..’
அத்தை எழுந்து என்முன்னே குளிக்க போனாங்க.நானும் அத்தை குளிப்பதை பார்த்துகிட்டே என் சுன்னிய கைல பிடிச்சி ஆட்டினேன்.மீண்டும் எனக்கு கஞ்சி வந்தது.அத்தை என்னை பார்த்து சிரிச்சிக்கினே குளிச்சாங்க.பிறகு வெளியேவந்து உடைகள் போட்டுக்கிட்டாங்க.
மறுநாள்…
அத்தை பேங்குக்கு கிளம்பினாங்க.எங்க கம்பெனி கணக்குகளை அத்தைதான் கவனிக்கிறாங்க.போறப்ப அத்தை என்னை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் தந்திட்டு போனாங்க.ரோசி அக்கா வழக்கம்போல காலேஜுக்கு போய்ட்டாங்க.வீட்டில நானும் மம்மியும் மட்டுமே இருந்தோம்.
நான் சோபாவில் உக்காந்து போரடிச்சிபோய் பேப்பர்ல எதோ படங்கள் வரைஞ்சேன்.மம்மி வந்தாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஆயில் தீர்ந்திருச்சி ..பக்கத்துக்கு கடைக்கு போய் எண்ணெய் வாங்கியாரியா..மம்மி தலைக்கு குளிக்கணும்..’
‘சரி மம்மி…’சொல்லிட்டு நான் ஓடிபோய் கடையில நல்லெண்ணெய் வாங்கியாந்தேன்.வந்தவன் இன்ப அதிர்ச்சிக்கு ஆளானேன்.என் மம்மி வினிதா தலைமுடியை விரிச்சி போட்டுட்டு பாவாடை,ரவிக்கையோட உக்காந்து ஆட்டாங்கல்லில மாவரைச்சிக்கிட்டிருந்தாங்க..மம்மி மாவரைக்க மாவரைக்க மம்மியின் ரவிக்கையை மீறி மொலைங்க ரெண்டும் தாம்தூம் என்று டான்ஸ் ஆடிக்கிட்டிருந்தன.மம்மி பாவாடையை தொடைவரை வழிச்சிகிட்டு காலநீட்டி உக்காந்து மாவரைச்சிக்கிட்டிருந்தாங்க.மம்மியின் கால்கள் ரெண்டும் வெள்ளைவெளேர்னு இருந்தன.அத்தைப்போல இல்லாம மம்மி கால்,கைகளில் கசகசன்னு மயிராக இருந்தது.
‘செல்லமே..மாவரைக்க மாவரைக்க மம்மிக்கு வேர்க்குதுரா ..அதான்…’
‘மம்மி..ரொம்ப வேர்க்குதா…நான் வேணா மாவை தள்ளிவிடட்டா..’
‘சரிக்கண்ணு…நீ எனக்கு நேரா உக்காந்து மாவை தள்ளிவிடு ..’
நான் மம்மி வினிதாவுக்கெதிரே உக்காந்தேன்.மம்மி இன்னம் கால்களை அகற்றிக்கொள்ள,நான் மாவை தள்ளினேன்.மம்மி மாவரைச்சாங்க.கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கும் கசகசன்னு வேர்த்தது.என் மேல் சட்டையை அவுத்து வீசினேன்.
‘மம்மி….உனக்கும் ரவுக்கையெல்லாம் ஈரமா இருக்குதில்ல..நீயுந்தான் என்னமாதிரி ரவுக்கைய கழட்டிடேன் ,,’
‘ச்ச்ச்ச்ச்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..யாரவது வந்திட்டா அசிங்கமாயிரும் கண்ணு…’
‘ப்ச்…நான் வேணா கதவை சாத்திடறேன்…நீ ஈசியா இருந்துக்க மம்மி…’
மம்மி எதையோ யோசனை செஞ்சாங்க.
‘சரிக்கண்ணு…நீ வாசகதவை சாத்திரு ..’
‘நான் ஓடிபோய் கதவை சாத்திட்டு வந்தவன் அதிர்ந்தேன்.என் செல்ல மம்மி வினிதா ரவுக்கையயும் உள்பாடியையும் கழட்டிட்டு ஆட்டாங்கல்லில மாவரைச்சாங்க.
ஓஓஓஓஓய்ய்ய்ய்யச்ச்ச்ச்
..மம்மி வினிதாவுக்கு அத்தையைவிட மொலைங்க ரெண்டும் இன்னம் அழகாக இருந்தன.சைசும் இன்னம் பெருசா இருந்தது.நான் வேகமா என் நிஜாரை கழட்டி என் மம்மி முன்னே அம்மணமானேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஏண்டா நிஜாரையும் அவுத்துகினே…நாயே..நாயே…முண்டமே…நீட்டிகினு இருகுத்துறா…’
‘மம்மி…என் குஞ்சி நல்லா இல்லியா..’
‘ஹையோ…என் செல்லத்துக்கு இந்த வயசிலேயே நாலு இஞ்சுக்கு கீதே ..ங்கோத்தா..பெர்சானா எத்தனைபேத்த புண்டை கிளிக்கபோரியோ தெரியலே..’
‘மம்மி….நீயும் என்னைப்போல பாவாடை கலட்டிறேன் ..’
‘ஹூம்ம்ம்ம்ம் ..அப்படியா சொல்லறே..சரி…நீ ஆசைப்பட்டு கேட்கிறே..’
மம்மி வினிதா எழுத்து சரேலென பாவாடைய கழட்டிவிட ,ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்யோஓஓஓவ்வ்வ்வ்..என் மம்மி என்முன்னே முழுசாக காட்டிகினு நின்னாங்க.என் சுன்னி தூக்கினது.
‘மம்மி…உன் புண்டைல நான் முத்தம் தரவா..’
‘ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…தாடா கண்ணு…உனக்காக மம்மி புண்டை காத்திட்டிருக்கு கண்ணு…’
மம்மி எழுந்து நின்னாங்க.நான் கீழே மண்டிபோட்டு உக்காந்தேன்.என் மம்மி கால்களிரெண்டும் தூண்கள்போல உறுதியாக இருந்தன.நான் என் மம்மி புண்டைல அழுத்தி முத்தம் தந்தேன்.மம்மி வினிதா என் தலையை தன் புண்டையோடு சேர்த்து இறுக்கிக்கொள்ள, மம்மி புண்டைல முத்திரவாசமும் ,வேர்வை வாசமுமாக ஒரு புதிய வாசம் அடிச்சது.நான் மம்மி புண்டைய நக்கினேன்.நக்கு நக்குன்னு நக்கினேன்.
‘ம்ம்ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….அய்யோஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்…அப்படிதாண்டா.. என் செல்லமே…ஓஓஓஓஓய்ய்ய்ய…. ‘நான் நக்க நக்க மம்மி தன் மொலைங்களை அழுத்திக்கினாங்க ..காம்புங்களை கிள்ளிக்கினாங்க ..நான் விடாம மம்மி புண்டையை நக்கினேன்.கொஞ்ச நேரத்தில் மம்மி புண்டைக்குள்ளாற மம்மியின் பருப்பு தெரிய, நான் பற்களால் கடிச்சி இழுத்தேன்.மம்மி புண்டை சூடாக இருந்தது.நான் நாக்கை மம்மி புண்டையின் அடிப்பகுதிவரை குத்தினேன்.மம்மியோ காமதாபத்தில் அலறினாங்க.திடீர்னு மம்மி..’ங்கிரியேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் …ஏய்ய்ய்ய்ஹ்ச்ச்ச்ச்ஹ்ஹ..என்றலறிக்கிட்டே புண்டை வெடிக்கவிட, மம்மியின் ஜூஸ் என் வாய்முழுக்க பீச்சியடிச்சது.
மம்மியின் புண்டைஜூஸ் ஒருவித வித்தியாசாமான சுவையோடு இருக்க, நான் நக்கி நக்கி குடிச்சேன்.
‘மம்மி…எனக்கு கையடிக்கறியா..’
‘ஓஓஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…ஒனக்கில்லாததா …’
மம்மி என் சுன்னிய கைல பிடிச்சாங்க.கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்தாங்க.என் சுன்னிபூறா தடவினாங்க.என் சுன்னிய நீவநீவ என் சுன்னி நீண்டது.கொட்டைங்களை மம்மி அழுத்தி பிசைஞ்சுவிட்டாங்க.நான் மம்மி மொலைங்கள கசக்கினேன்.மம்மி மொலைங்களை வாய்முழுக்க வச்சி சப்பினேன்.கொஞ்சநேரம்..என் சுன்னி வெடிச்சு என் மம்மி வினிதா மொலையிலும் ,மூஞ்சியிலும் கஞ்சி சிதறியது.மம்மி என் சுன்னிய விடமனசில்லாம கையிலேயே வச்சி அழுத்திக்கிட்டிருந்தாங்க.
பிறகு மம்மியும் நானும் ஒன்னாக குளிச்சோம்.ஆடைங்கள மாட்டிக்கினோம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அத்தை ரோஜா பேங்குக்கு போய்ட்டு வந்தாங்க.
‘எப்பா…இன்னா வெயிலு…நாதாரிங்க..பேங்கில நிக்கவச்சே மன்சனை நோகடிகாரங்கப்பா..ச்சே…இன்னா சூடு..’
அத்தை சொல்லிட்டே ரூமுக்குள்ளே போனாங்க.
மம்மி கிச்சன் போனாங்க.
நான் என் ரூம்ல போய் தூங்கப்போனேன்.மணி காலை பதினொன்னு ஆனது.
மதியம் ஒருமணிக்கு டாடியும் மாமாவும் ஊர்லேருந்து வந்தாங்க.
எல்லாரும் உக்காந்து சாப்பிட்டோம்.
மம்மியும் டாடியும் அவங்க ரூமுக்கும் ,அத்தையும் மாமாவும் அவங்க ரூமுக்கும் போனாங்க.நான் சோபாவில் உக்காந்திருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மம்மி ரூம்லேருந்து சத்தம் வந்தது.நான் லேசாக தொறந்திருந்த ஜன்னல்வழியே எட்டிப்பார்த்தேன்.மம்மி முழுசா கால்களை விரிச்சி படுத்திருக்க, டாடி என் மம்மி புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஒத்துக்கிட்டிருந்தாங்க.பக்கத்துக்கு ரூம்ல மாமன் அத்தைய ஒத்துக்கிட்டிருந்தாங்க.நான் தண்ணி குடிக்க கிச்சன் போனேன்.அங்கே கொஞ்சநேரம் நின்னு வெளிய மரத்தில் காக்கைகள் விளையாட்டை ரசிச்சவன் மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்தேன்.மீண்டும் அத்தை ரூமில் எட்டிப்பார்த்தவன் அதிர்ந்தேன்.
இப்போது அத்தையை என் டாடி ஒத்துக்கிட்டிருக்க, மம்மி ரூமில் எட்டிப்பார்க்க, அங்கே மம்மியை ரோஜர் மாமா ஒத்துக்கிட்டிருந்தாங்க.ரெண்டுஜோடியும் ஜோடி மாத்தி ஓத்துட்டிருந்தாங்க.எனக்கு சுன்னி நட்டுக்கொள்ள, வேகமா சுன்னிய கையிலெடுத்து வரட் வரட்டுன்னு ஆட்டினேன்.
என் சுன்னி கஞ்சிய சூடாக துப்பியது. கொஞ்ச நேரம்…டாடியும் மாமாவும் ஓத்துமுடிச்ச களைப்பில் நல்லா கால்களை விரிச்சி சுன்னிய வானத்துக்கு காட்டிகினு தூங்கினாங்க .மம்மியும் அத்தையும் காணவில்லை.வீட்டுக்கு பின்னால இருந்த பாத்ரூம் பக்கம் சத்தம் கேட்க,அங்கே போனேன்.மீண்டும் அதிர்ந்தேன்.மம்மியும் அத்தையும் 69 பொசிசனில் ஒருத்தர் புண்டைய ஒருத்தர் நக்கிகிட்டிருக்க,வாசல் பக்கம் சத்தம் கேட்டது.வந்தது அக்கா ரோசி ..
‘உஷ்…சத்தம் போடாதே..’
‘ஏண்டா…’
நான் அக்கா ரோசியை மெதுவே பின்பக்கம் கூட்டிகினு போனேன்.அக்கா மம்மியையும் அத்தையையும் பார்த்து அதிர்ந்தாங்க.நான் அக்காவை மெல்ல வீட்டுக்குள்ளாற இழுத்து வந்தேன்.டாடியையும் மாமனையும் காட்டினேன்.அக்காவோ ரெண்டுபேரின் சுன்னி சைசையும் பார்த்து பாவாடையோடு சேர்த்து புண்டைய அமுக்கிக்க,நான் அக்காவை கூட்டிகினு என் ரூமுக்கு போனேன்.
அக்கா தாவணி போட்டிருக்க, நான் அக்காவை நிர்வாணமாக்கினேன்.அக்காவுக்கு இருபத்திரண்டு சைசில் சின்னசின்ன மொலைங்களாக இருக்க, நான் அக்காவின் மொலைங்கள கசக்கிக்கினே அக்கா புண்டைய கோதகா பிடிச்சேன்.அக்கா கீழே படுத்து கால்களை விரிச்சிக்க, நான் அக்கா புண்டைய நக்கி பருப்பை இழுத்தேன்.கொஞ்ச நிறத்தில் அக்கா உச்சமாக, நானும் கையடிச்சு அக்கா மேல என் கஞ்சியால் குளிப்பாட்டினேன்.
மாலையானது .
மீண்டும் மம்மியும் டாடியும் ஓலாட்டம் ஆரம்பிக்க, அத்தையும் மாமனும் ஓக்க, நானும் அக்காவும் பார்த்துகினே நிர்வாணமானோம்.பிறகு மம்மியும் அத்தையும் ஜோடி மாத்திக்கினு ஓக்க, நானும் அக்காவும் ஒருத்தருக்கொருத்தர் கையடிச்சிகிட்டோம்.
இப்படியே கொஞ்ச நாளைக்கி நானும் என் மம்மிக்கும் அத்தைக்கும் அக்காளுக்கும் ஒருத்தருக்கொருத்தர் தெரியாம புண்டை நக்கினேன்.இன்னம் உள்ளாரா விட்டு யாரையும் ஓக்கவில்லை.
கிறித்துமஸ் நாள் வந்தது.எங்க கம்பெனிக்கு விடுமுறை.
காலையிலேயே எல்லாரும் சர்ச்சுக்கு போய்ட்டுவந்தோம்.
டாடியும் மாமனும் மாடியில தண்ணியடிக்க போனாங்க.
அத்தை ரோஜாவும் ரோசியும் அத்தையின் அன்னான் வீட்டுக்கு போனாங்க.வரும்போது எங்களுக்கு சாப்பாடு ஒருமணிக்கு கொண்டுவருவாங்க.
நான் மாடியில் போய் பார்த்தேன்.டாடியும் மாமனும் இன்னம் கச்சேரி ஆரம்பிக்கவேயில்லை.
நான் கீழே வந்தேன்.சமையல் வேலை இல்லாததால என் மம்மி அவங்க ரூமில படுத்திருந்தாங்க.நல்லா மேக்கப் செஞ்சிட்டு உதடுக்கு லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கிட்டு தலை நெறைய பூ வச்சிட்டு கும்முன்னு இருந்தாங்க.நான் மம்மிகிட்ட போனேன்.
‘இன்னா கண்ணு…இன்னா வேணும்..’
‘மம்மி…எனக்கு கிறித்துமஸ் பிரைசு கெடயாதா..’
‘இன்னா கண்ணு வேணும் உனக்கு..நீ இன்னா கேட்டாலும் மம்மி தாரேன் கண்ணு..’
‘அப்புறம் பேச்சு மாறமாட்டியே..’
‘ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..உன்கிட்ட மம்மி என்னைக்காவது பேச்சு மாறியிருக்கேனா….நீ என் செல்ல குட்டியில்ல..’
‘சரி மம்மி…அப்படின்னா நீ இப்பவே அவுத்து காட்டணும்…’
‘அடச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..இவ்ளோதானே..உனக்கில்லாததா…’
மம்மி சரேலென எழுந்தாங்க.சரசரன்னு சேலை,பாவாடை,ரவுக்கை ,உள்பாடி எல்லாத்தையும் அவுத்தாங்க .என்முன்னே முழுசாக காட்டினாங்க.நான் மம்மி வினிதாவை இறுக்கி கட்டிகிட்டேன்.மம்மி
தலையிலிருந்த
பூவை எடுத்து கட்டில்மேல தூவினேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..இன்னாடா செய்யப்போறே….’
‘மம்மி..அன்னைக்கி நீயும் டாடியும் ,பொறவு நீயும் மாமனும் செஞ்சமாதிரி செய்யணும்..’
மம்மி அதிர்ந்தாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..அல்லாத்தையும் பார்த்துக்கினியா…’
‘ஆமா மம்மி..அதுமட்டுமில்ல.அத்தைய டாடி ஒத்ததையும், நீயும் அத்தையும் மாத்தி மாத்தி உங்க புண்டைய நக்கினத்தையும் கூட பார்த்திட்டேன்…’
‘அய்யோஓஓஓஓஓஓ…யேசப்பா ..தேவரே..அப்புறம் பொறவு..’
‘அக்காள் ரோசி வந்ததுமே நீங்க எல்லாரும் ஓக்கறதை நாங்க ரெண்டுபேரும் பார்த்திட்டோம்..’
‘அய்ய்ய்ய்ய்யிஊஊஊஊஒ …நீ ரோசியாக்காவை எதாச்சிம் செஞ்சிட்டியா..’
‘இல்ல மம்மி…உனக்கும் அத்தைக்கும் செஞ்சதுபோல ரோசியக்காவுக்கும் புண்டைல நாக்கு மட்டுந்தான் போட்டிருக்கேன்..’
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..அத்தைக்கும் நாக்கு போட்டியா..’
‘எஸ் மம்மி…’நான் எல்லாத்தையும் ஒளிவு மறைவில்லாம சொன்னேன்.மம்மி என்னை இறுக்கி கட்டினாங்க’
‘அய்யோஓஓஓஓ..இவ்ளோ நடந்திருச்சா..ஆனா நீ இன்னம் எவளையும் ஒக்கலியா…என் செல்லத்தோட சுன்னிக்கேத்த புண்டை கிடைக்கலையா…’மம்மி என்னை ஆசைதீர வெறியோடு சேர்த்து இறுக்கினாங்க.எனக்கு மூச்சே நின்னுடும்போல மம்மி என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டாங்க.என் நிஜாரை கழட்டி எரிஞ்சாங்க.கட்டில்மேல படுத்து கால்களை அகல விரிச்சாங்க.என்னை தன்மேல் ஏற்றி போட்டுக்கிட்டாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..இன்னைக்கி கிறித்துமஸ் பரிசு நான் தாரேன்..இன்னைக்கி முதமுதலா மம்மி புண்டை தாரேன்.எடுத்துக்க..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..உங்கப்பனும்,உன் மாமனும் குடிச்சிட்டு கீழே வாரா இன்னம் ரெண்டுமணி நேரமாவது ஆகும்.அதுக்குள்ளாற நாம மூணுதபா ஓக்கலாம்…வா…மம்மி புண்டைல உன் சுன்னிய செருகி குத்து கண்ணு..’
நான் மம்மிமேல் எறிபடுத்தேன்.என் சுன்னிய மம்மி புண்டைல தேய்ச்சேன்.மம்மி புண்டை சூடாக இருந்தது.மம்மி கொஞ்சம் ஆயிலெடுத்து தன் புண்டைமேல தேய்ச்சாங்க.இன்னம் கொஞ்சமெடுத்து என் சுன்னில தேய்ச்சி நீவினாங்க.தன் புண்டைமேல என் சுன்னிய வச்சிக்க , நான் மம்மி புண்டைல சுன்னிய அழுத்தினேன்.சரக்கென்று சுன்னி வழுக்கிட்டு உள்ளாரா போக, நான் மம்மியை முதல்முதலா ஓக்கிறேன்.
‘அப்படித்தான் கண்ணு…ஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒஒ….சுகமாக்கிதுடா…ஹேய்ய்ய்ய்யோஓஓஓஓஓ ஓஓஓய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ஹ்…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..உங்கப்பனும் மாமனுங்கூட இப்படி நிதானமா ஒக்கலை..நீ நிதானமா செய்யரே…டேய்ய்ய்ய்ய்….மம்மியோட அடிபுண்டைவரை குத்தி கிழிடா..ஹஹ்ஹஹய்க்க்கஹாக்க ….ங்கிறேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்..என்றவாறே மம்மி உச்சமாகி, ஜூஸை வெடிக்கவிட,நானும் வேகவேகமா குத்தினேன்.என் உடலில் மின்னதிர்வு ஏற்பட்ட,
மம்மி…அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்…வினி..வினிக்குட்டி….வின்னியிய்ய்ய்ய்ய் ..என்று கத்திகிட்டே மம்மி புண்டை முழுக்க என் கஞ்சியால் நிரப்பினேன்.நானும் மம்மியும் பரஸ்பரம் பெருமூச்சு விட்டோம்.
மீண்டும் கொஞ்ச நேரத்தில் நான் மம்மியை இன்னோர் ஓல் போட்டேன்.
பிறகு இருவரும் குளிச்சோம்.ட்ரெஸ் செஞ்சோம்.
அத்தையும் ரோசியும் சாப்பாடு கொண்டுவந்தாங்க.
மம்மியும் அத்தையும் அக்காளும் எதோ தனியே பேசினாங்க.நான் அவங்களுக்கு பின்னே போனேன்.அவங்க என்னை கவனிக்கவில்லை.என்னை பற்றித்தான் பேசினாங்க.மம்மி இன்னைக்கி எனக்கு கிறித்துமஸ் பரிசாக தன்னையே தந்தது பற்றி சொல்ல, ரோசியாக்கா மம்மியை திட்டினாங்க.
‘பொங்கத்த…நீங்க ரொம்ப மோசம்..சரியான ஏமாத்துக்காரி ..’
அடியேய்ய்ய்ய்..ஏன்டி என்னை திட்டறே..நானென்ன தப்பு செஞ்சேன்…’
‘பொங்கத்தே…நான்தான் முதல்ல அவன்கிட்டே ஓல் வாங்கணும்னு நினைச்சேன்.நீங்க முந்திட்டீங்களே..’
‘அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்.நான் மட்டும் என்ன இளிச்சவாய்ச்சியா..எனக்குத்தான் கீழே புண்டை ஊறுது..’அத்தை ரோஜா செல்லமாக ரோசியக்கா தலையில கொட்டினாங்க ..
இவர்களின் பேச்சை கேட்டதுமே எனக்கு மீண்டும் சுன்னி தூக்கிக்க,சரேல்னு ஓடிபோய் ரோசியாக்காவை இறுக்கி கட்டினேன் .
அத்தையும் மம்மியும் திடுக்கிட்டாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..மேலிருந்து அதிக ரெண்டும் கீழ வந்திரப்போவுதுடா..’
சரி..கொஞ்சமிருங்க…’ நான் சொல்லிட்டு மாடிக்கு ஓடிப்போய் பார்க்க, டாடியும் மாமனும் முழுசா குடிச்சிட்டு எல்லா ட்ரெஸ்களையும் அவுத்திட்டு நிர்வாணமா படுத்து தூங்கினாங்க .என்னுடன் வந்த அத்தையும் மம்மியும் தலையிலடிச்சிட்டு கீழே வர, நான் ரோசியக்காகிட்டே போனேன்.
‘எக்கோவ்..’என்று சொல்லிட்டே அக்காவை துகிலுரிக்க, மம்மியும் அத்தையும் எங்களையே பார்த்தாங்க.நான் ரோசியக்கா புண்டையில் ஒக்கா ஆரம்பிச்சேன்.மம்மியும் அத்தையும் எல்லாத்தையும் அவுத்திட்டு நிர்வாணமா அங்க ஆட்டத்தை பார்த்திட்டே ஒருத்தர் மொலைய ஒருத்தர் சப்பிக்க ,நான் அக்காவை சூடேற்றி அக்கா புண்டைய நிரப்பினேன்.பிறகு அத்தை புண்டையை ஒத்து ஒத்து நிரப்பினேன்.
இப்போது எனக்கு மம்மி+அத்தை+அக்கா மூணுபேரும் புண்டை காட்டறாங்க.
தங்கள் கருத்துக்களை கீழ்கண்ட மெயிலுக்கு பதிவு செய்யவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு