வணக்கம் என் பெயர் தமிழ்.5.6 அடி உயரம் இருப்பேன். கல்லூரி இறுதி நாட்கள் சென்று கொண்டு இருக்கிறது. நான் நீண்ட நாட்காளாக பழகிகொண்டு இருந்த பெண் ஷாலினி. 1.59 அடி உயரம் 34-32-36 சும்மா கும்ந்தக்கா வென இருப்பாள். எனக்கு ஜூனியர். நன்றாக பழகுவாள். ஆனால் சரியான கள்ளி. அவள் சினிமா பற்றி பேசுவாள், நான் அரசியலை பற்றி பேசுவேன். இடைவிடாத விவாதம் எங்களுக்குள் போய்க்கொண்டு இருக்கும்.
எங்கள் துறையின் செய்திதாளுக்கு ஆட்கள் தேர்வு செய்யும்போது தான் முதலில் அவளை பார்த்தேன். வெண்ணை சுருட்டிய மணல் கடிகாரம் போல் உடல்வாகுடன் இருந்தாள்…
இவளை வைத்து செய்யலாம் என்று செய்திதாளுக்கு துணை ஆசிரியர்களில் ஒருவராய் தேர்ந்தெடுத்தேன்…வாரம் இருமுறை கூட்டம் கூட்டி விவாதிப்போம்… அந்த வகையில் ஷாலினியுடன் நெருங்கம் அதிகம் ஆனது.
பொதுவாக அவள் வி-நெக் டாப்ஸ் தான் அணிவாள்..துப்பட்டா கிடையாது…குனியும் போது முலைகளின் மேடு நன்றாக தெரியும். நானும் வெறிக்க வெறிக்க பார்ப்பேன்.நான் பார்ப்பது அவளுக்கு தெரிந்தும் ஏதும் சொல்ல மாட்டாள்.
ஒரு நாள் கல்லூரி முடிந்த பின் வகுப்பறையில் நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்…அவளும் வெட்கம் தவிர்த்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்…நான் எழுதிய கதைகளை படித்துவிட்டு முன் அனுபவம் இருக்கா என்றாள்… நான் இல்லை.வேணும்னா நீ தா என்றேன்.
ஷாலினி: ஆ…..அஸ்க்கு புஸ்க்கு…
நான்: சரி போ…
ஷாலினி: போகட்டா? என சிரித்தாள்
நான்: சரி பக்கத்துல வா…
என் அருகில் ஷாலினியை இழுத்தேன்…என் அருகில் வந்தவளை கன்னத்தை பற்றி அவள் உதட்டில் என் உதட்டை அழுத்தினேன்…அந்த மென்மையை சுவைக்கும் போது காம வெறி ஏறியது…அப்படியே என் கைகளை இறக்கி இடது முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்…ஷாலினியின் கைகள் என் முதுகை வருடிக்கொண்டு இருந்தன…ஒரு ஐந்து நிமிடம் உதடு உத்தடம் கொடுத்த பின் மெல்ல பிரிந்துக்கொண்டோம்…என் கையில் அடங்காத முலையை அழுத்தம் கொடுத்து பிசைய ஆரம்பித்ததும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆஆஆ இன்னும் அழுத்து டா….என முனக ஆரம்பித்தாள்…
அவள் ஆடையின் மேலே வாய் வைத்து வலது முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்…ஷாலினியின் கைகள் மெல்ல முன்னேறி என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டிருந்தது…என் பண்ட் ஜிப்பை கழட்டி ஜட்டியை தள்ளி
சுன்னியை
வெளியே எடுத்தாள்…கொஞ்சம் நேரம் ஆட்டி ஆட்டி பார்த்தவள் தோலை பின் தள்ளி அழுத்தி பிடித்தாள்… சுர் என தலை கிறங்கியது.முட்டி போட்டு உதட்டை குவித்து சுன்னியில் முத்தம் தந்து வாயிக்குள் விழுங்கினாள்… ஆஆஆஆ என முனங்கிகொண்டே அவள் தலை மயிரை பிடித்து முன்னும் பின்னும் தள்ள பக்குவப்பட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்….வாயிக்குள்ளே வைத்து நாக்கால் நக்கி விளையாடினாள்…சிறிது நேரம் போக ஷாலினியை எழுப்பி அவள் வாயிக்குள் என் நாக்கை விட்டேன்…
என் நாக்கை சப்ப ஆரம்பித்தது,உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தாள்…அவளை குனிய வைத்து பின் புறத்திலிருந்து அவள் லெக்கின்சை தொடை வரை இறக்கி ஜட்டியையும் இறக்கினேன்… சூத்து ஓட்டையில் ஒரு விரலை விட ஆஆஆஆஆஆ…..என கத்தினாள். ஷாலினியின் உள்சூத்தை குடைந்த படியே அவள் பெருத்த சூத்தை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நக்கி நக்கி கடிக்க….பல் அச்சு பதிய ஆரம்பித்தை கண்டதும் வெறி ஏறி சூத்தை பளார்…பளார் என அறைந்தேன்… ஆஆஆஆஆ வலிக்குது டா சுன்னி….என்றாள்…ஷாலினி இப்படி பேசியதும் ஆஹா கன்னுக்குட்டி மடங்கிருச்சு பூல சொருகிட வேண்டியது தான் னு நினைச்சு அப்படியே நின்றுக்கொண்டே ஷாலினியின் புண்டையை தடவிக்கொடுத்து ஒரு சொருகாக சொருகினேன்…புண்டை இதழ் விரிந்துக்கொண்டு என் சுன்னியை உள்வாங்கிக் கொண்டது…
என் சுன்னி ஒரே அழுத்தில் உள்ளே சென்றதும் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்…. பெருத்துப்போன பட்டு சூத்தில் என் தொடை இடித்துகொண்டிருந்தது…
ஷாலினி சுவற்றில் கை வைத்து முட்டு கொடுத்துக்கொண்டே ஆஆஆஆஆஆஆ…….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. நல்லா அழுத்தி இடி டா….. நானும் வெறி ஏறி வேகமாக இடித்தேன்….
பின்னர் சுவற்றில் ஒரு பக்கமாய் ஷாலினியை சாய்த்து அவளின் ஒற்றை காலை தூக்கி என் சுன்னியை மீண்டும் புண்டைக்குள் விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தேன்…ஒரு கையால் அவள் தொடையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டும்,மற்றொரு கையால் முலை காம்பை திருகிக்கொண்டும் புண்டையில் இடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்… கஞ்சி வருவது போல் இருக்க சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆசுவாச படுத்திக்கொண்டு நான் மண்டியிட்டேன்… மயிர் இல்லாத வெண்ணை புண்டையில் வடிந்த வெண்ணையை நக்கி நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…
நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்… சூத்தை பிசைந்து பிசைந்து நக்க சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ…… என்று ஷாலினி முனகிக்கொண்டு இருந்தாள்… என் தலையை புண்டையோடு அழுத்தினாள்…வாய் புண்டையோடு ஒட்டிக்கொள்ள வெண்ணை ஊற்றை மடை திறந்து விட்டாள்… முழுவதையும் குடித்துவிட்டு ஷாலினியை மண்டியிட வைத்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் முகம் முழுக்க வழிந்த வேர்வையை கண்டு வெறி ஏறி வேகமாக வாயில் ஓத்து தொண்டையில் கஞ்சியை இறக்கினேன்… அவள் வாய் சூட்டில் சுன்னி சுருங்கும் வரை திணித்து வைத்திருந்தேன்… பின்னர் எழுந்து ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு கிளம்பினோம்….
இரண்டு நாள் கழித்து ஷாலினி வீட்டிலிருந்து கல்லூரிக்கு கிளம்புவதாக சொன்னாள்…. என் அறையில் நண்பர்கள் வேறு இல்லை என்பதால் அவள் மாலையே பேருந்து ஏற சொன்னேன்…எப்படியும் இங்கு வர அதிகாலை 3 மணி ஆகும் என் அறையிலே ஒரு நாள் முழுக்க ஓக்கலாம் என்றேன்…அவளும் சரி என்று…கிளம்பி வந்தாள்… யாரும் முழித்து இருக்காத இருள் சூழலில் ஷாலினியை வீட்டிருக்கு கூட்டிவந்தேன்…
வீட்டிற்குள் வந்ததும் ஷாலினி கழிவறைக்கு சென்றாள்…
கதைவை தாழ் இடவில்லை என்பதால் நானும் உள்ளே சென்றேன்… சிறுநீர் கழித்து விட்டு சோப் போட்டு கழுவினாள்… அப்போது தான் அவளை கவனித்தேன்…மஞ்சள் நிற டாப்ஸ் அணிந்திருந்தாள்…லெக்கின்சை கழட்டிவிட்டாள்… மூடு ஏற்றிய பைங்கிளியை அப்படியே கட்டி அணைத்தேன்…அவள் சூத்தில் விறைத்து போன என் சுன்னியை ஷாலினியின் பஞ்சு சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்…
ஷாலினி: என்னடா காலையிலே மூடாகிடியா?
நான்: ஆமா டி… சும்மாவே உன்ன பாத்தா மூடு வரும்…இதுல சுத்த வேற காட்டிக்கிட்டு இருக்க…
ஷாலினி: இன்னைக்கு ஒரு நாள் முழுக்க இந்த சூத்து உனக்கு தான்டா…
ஷாலினியின் ஆடை முழுக்க கழட்டி விட்டு அம்மணம் ஆக்கினேன்… என்னையும் அம்மணம் ஆக்கி விட்டு மூடேற்றி என் மார்பு காம்பை விறைக்க செய்தவள் காம்பை கவ்வி கடித்து இழுத்தாள்… சுர் என ஏறிய போதையில் ஆஆஆஆ… என கத்த ஆரம்பித்தேன்… ஷாலினியின் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்துக் கொண்டே முனங்கினேன்… அப்படியே அவளை அறைக்கு அழைத்து சென்று மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன்… காலை அகட்டிக்கொண்டு புண்டையை காட்டிக்கொண்டு கிடந்தாள்…. அவள் மேல் அப்படியே பாய்ந்தேன்…அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்…நான் செய்வதையெல்லாம் கண்ணை மூடிக்கொண்டு முனங்கிகொண்டு இருந்தாள்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆஆஆஆஆ
ஷாலினி: டைம் இருக்கு டா பொறுமையா பண்ணாம் டா…
அந்த நேரம் நான் அவள் பள்ளத்தாக்கு தொப்புலோடு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன்… என் தலை முடியை வருடி வருடி இரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்… வழுக்கும் இடுப்பில் என் நாக்கின் தாக்கம் வலுத்தது… கடித்து கடித்து பல் தழும்பை ஏற்படுத்திக்கொண்டு இருந்தேன்…ஷாலினியும் வலியில் ஆஆஆஆ கடிக்காத டா பன்னி பயலே…சுன்னி… வலிக்குதுடா… என்றாள்..
நான்: இருடி என் செல்ல புண்ட…வெண்ண மாறி இருக்க சும்மா ஓத்துட்டு விடுறதா… காலேஜ் வேற முடிய போகுது…நீ இப்போ தானே தூக்கி காட்டுற… மூடிட்டு இரசிசுக்கோ டி…
என்று புண்டையில் முத்தம் தந்து இதழை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…
முனகிக்கொண்டே
இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்…புண்டையின் வெண்ணையை இரசித்து இரசித்துக்கொண்டு சூத்தில் இரண்டு விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்…
ஷாலினி: ஆஆஆஆஆ……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. வலிக்குதே….இவன் விட மாட்டனே….இன்னைக்கு என் சூத்து செத்துச்சு போல… என கண்ட மேனிக்கு கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்…
சூத்து ஓட்டையை குடைந்துக்கொண்டே மேலே ஏறி அவள் இதழில் முத்தம் தந்து அவள் நாக்கை சப்ப ஆரம்பித்தேன்….ஷாலினி என்னை விலக்கி விட்டு சீக்கிரம் ஓல் போடுடா…தூங்கலாம்…எழுந்து மீதிய பாத்துக்கலாம்…
நான் சரி என்று அவளை குப்பற படுக்க போட்டு சூத்தை இறுக்கி விரித்துக்கொண்டு என் சுன்னியை உள்ளே தள்ளினேன்…. மொட்டு மட்டும் போக இருவருக்கும் வலித்தது….
ஷாலினியின் வாயில் பூலை விட்டு எச்சி படுத்தி மீண்டும் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டினேன்…பாதி உள்ளே சென்றது…அப்படியே இயங்க ஆரம்பித்தேன்….இருவரும் முனங்கிக்கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தோம்…ஷாலினியின் கால்களை விரித்துக்கொண்டு அவள் மேல் படர்ந்து இடது முலையை கவ்விக்கொண்டே குத்தினேன்…
ஷாலினி கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்… நானும் வெறிக்கொண்டு குத்தி ஷாலினியின் வாயில் பூலை சொருகி கஞ்சியை விட்டேன்…
என் சுன்னியை நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தவளின் புண்டையை நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தேன்….
இப்படியே அந்த நாளில் ஏழு முறை ஓத்து மகிழ்ந்தோம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு