எனது பெயர் யுகன். வயது 26. நான் நார்வே நாட்டில் பொறியியல் படிக்கிரேன். ஒரு நாள் விடுமுறைக்காக நான் இலங்கை சென்றவேளை. கொழும்பில் உள்ள ஹோட்டல் ஒன்றில் தங்கி இருந்தேன். அப்போது தான் எனக்கு அது நடந்தது…. நான் நீச்சல் குழத்தில் நீந்திய வேளை. திடீரென என் கால் இழுத்துக் கொண்டது. இதை கிராம் என்று சொல்வார்கள். இதனால் தொடர்ந்து நீச்சல் அடிக்க முடியாமல் நான் தண்ணீரில் தாழ ஆரம்பித்தேன். அனால் நான் உதவி என்று சத்தம் போட முன்னரே,
திடீரென ஒருவர் என்னை பிடித்து கரைக்கு இழுத்துச் சென்றார். நல்ல இளமையான பையன். ஒரு 20 வயது இருக்கும், நல்ல அகன்ற மார்பு. ஜிம் பாடி. என்னை கரைக்கு இழுத்துச் சென்றான். நான் கரையில் உள்ள கட்டை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என்னை தண்ணீரில் நின்றவாரே தூக்கி வெளியே போட அவன் முயற்ச்சி செய்தான். அந்த நேரம் அவன் பூல் என் பின் புறத்தில் தேய்த்தது. என்னை கட்டிப் பிடித்து அவன் தூக்கி வெளியே போட , என்னால் ஒன்றுமே செய்ய முடியவில்லை. முதல் முறையாக அதுவும் வெறும் உடலில் ஒரு ஆண் என்னை கட்டிப் பிடித்தது இதுவே முதல் தடவை.
பின்னர் கை தாங்கலாக என்னை எனது ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்ற அவன். தன்னை எனக்கு அறிமுகப் படுத்தினான். என் கால்களுக்கு சின்ன மசாஜ் கொடுக்கவா என்று என்னிடம் கேட்டான். நான் வேண்டாம் என்று சொல்ல அவன் விடவில்லை. சின்னதாக மசாஜ் கொடுத்தான். தான் பிரான்சில் இருந்து வந்துள்ளதாக சொன்னான். இப்படியே இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் அவன் தனது ரூமுக்கு சென்றுவிட்டான். அன்று மாலை , எனக்கு போர் அடிக்கவே , ஏதாவது பியர் சாப்பிடலாம் என்று நினைத்து. கீழே உள்ள பப்புக்கு சென்றேன். அங்கே அதிர்ச்சி தான் காத்திருந்தது. அவன் ஏற்கனவே அங்கே தண்ணியடித்துக்கொண்டு இருந்தான். என்னை பார்த்ததும், என்ன வொட்காவா இல்லை விஸ்கியா என்று கேட்டான்.
நான் இல்லை இல்லை பியர் தான் என்ரேன். என்ன பியரா ? அது பொம்பிளைங்க அடிக்கும் சாமான் சார். நான் வொட்கா தான் அடிக்கிறேன். நீங்களும் அதை அடியுங்க பாஸ் என்றான். இனி என்ன செய்வது. அவன் சொல்வதை கேட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் இதில் இருவருக்கும் போட்டி வர ஆரம்பித்தது. யார் கூட அடிப்பது. அடித்துவிட்டு ஸ்டெடியாக இருப்பது என்ற பிரச்சனை. இப்படியே அளவு கணக்கு இல்லாம பல ஷாட்
வொட்காவை
அடித்துவிட்டோம் இருவரும். இரவு 12 மணி ஆகியது இனி நாங்கள் பப்பை மூடவேண்டும் தயவு செய்து போங்கள் என்பது போல பேரர் வந்து நின்று எம்மை பார்த்தான்.
ஓகே ஓகே நாம் போகிறோம் என்று கூறி அங்கே இருந்து ரூமுக்குச் சென்றோம். அப்ப தான் அவன் சொன்னால் தனது ரூம் சாவியை காணவில்லை என்று. சரி பரவாயில்லை என் ரூமில் நீ படுத்துக்கலாம் என்று சொன்னேன். இருவரும் சென்று படுத்துவிட்டோம். காலை நான் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தவேளை, சின்ன அதிர்ச்சி தான். இருவரும் ஜட்டியோடு படுத்திருந்தோம். ஆனால் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அனைத்தபடி. அவன் மூச்சு காத்து என் கழுத்தில் பட்டதில் ஒரு மெல்லிய சுகத்தை நான் உணர்ந்தேன். அவனும் திடீரென விழித்துக் கொண்டான். அவனுக்கு வெட்கமாக இருந்தது. அவன் கால்கள் என் கால்களோடு பின்னிப் பிணைந்து இருந்தது. ஒரு வகையில் அவன் ஜட்டிக்குள் இருக்கும் பூல் என், பூலோடு உரசிக்கொண்டு, ஒரு இனம் புரியாத இன்பத்தை தந்தது.
2 செக்கன் இருவரும் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் தடுமாறி,, பின்னர் கலைந்து சென்றோம். அந்த நாளை மறக்க முடியவில்லை. பின்னர் 3 நாட்கள் கழித்து நான் கொழும்பில் இருந்து செல்ல புறப்பட ஆயத்தமானேன். அப்பொழுது அவன் வந்து, தனது பிரான்ஸ் டொலிபோன் நம்பரை எனக்கு தந்தான். நானும் எனது நம்பரை அவனிடம் கொடுத்து , விடைபெற்றேன். அந்த வேளையும் சற்றும் கூச்சம் இல்லாமல் என்னை கட்டி அணைத்து விடை சொன்னான். நான் நோர்வே நாட்டுக்கு வந்த பின்னர். பல நாட்கள் கழித்து அதே நம்பர் ஆனால் வாட்ஸ் அப் மூலமாக ரெகஸ் வந்தது. ஹாய் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டு வந்த ரெக்சுக்கு நான் பதில் அனுப்ப. அவனும் பதில் அனுப்ப, அப்படியே நீண்டு கொண்டு சென்றது. கடைசியாக எங்கே நீங்கள் இப்ப ? என்று அவன் கேட்க்க , நான் கட்டிலில் உள்ளேன் என்று சொல்ல, அப்ப ஜட்டியோடு தான் தூங்குவீங்களா என்று அவன் கேட்டான்.
நான் ஆமா, இல்லை என்றால் தூக்கம் வராது பாஸ் என்றேன். ஆமா ஆமா நானும் அப்படி தான் என்றான். யாரவது கேள் பிரன் இல்லையா என்று கேட்டான். இப்போதைக்கு இல்ல என்றேன். ஏன் என்று கெட்டான். கடைசியாக் செக்ஸ் எப்ப வைச்சுகிட்டீங்கள் என்றும் கேட்டான். அது 3 மாதம் முன்னாடி என்றேன். அப்ப அதுவரைக்கும் என்று இழுத்தான். நான் ஓகே ஓகே .. கை வேலை செய்வேன் என்று சொன்னேன். உடனே ஆமா அது தான் ரெம்பவும் செவ்ட்டியானது என்றான், இப்படியே செக்ஸ் சம்பந்தமாகவே எமது பேச்சு சென்றது. அது ஏன் என்று தெரியவில்லை. ஒரு கட்டத்தில் தான் 3 சம் செக்ஸ் செய்ததாக கூறினான். அப்படி என்றால், நீங்கள் ஒரு பெண், மற்றதும் பெண்ணா ? 2 பெண்ணோடு செக்ஸா ? என்று கேட்டேன். இல்லை இல்லை, நான் பழகிய பெண்ணுக்கு ஒரு பாய் பிரன் இருக்கு. என் பாய் பிரன் நாங்க செக்ஸ் செய்யும் போது கூடவே இருப்பார் ஓகேயா என்று அவள் கேட்டாள் . நானும் ஓகே சொல்லிட்டேன் என்றான் அவன்.
எனக்கு அதை கேட்க்க கொஞ்சம் வித்தியாசமா இருந்திச்சு. அப்ப அந்த பாய் பிரன் உங்களை தொட்டாரா என்று நான் கேட்க்க ? சட்டென்று ஏன் உங்களுக்கும் என்னை தொடவேணும் மாதிரி இருக்கா என்று அவன் என்னை கேட்க்க , நான் திணறிப் போனேன். இப்படி செய்தால் என்ன ? என்ற எண்ணம் வந்தது. ஆம் இப்ப என்ன என்று கேட்டேன். அப்படி என்றால் நீங்கள் பிரான்ஸ் பரிசுக்கு வரனும் என்றான். ஒகே நான் வருகிறேன் என்று சொல்ல அவன் சிரித்தான். விளையாட வேணாம் என்றான். நான் இல்லை சீரியசாக தான் சொன்னேன். நான் சனிக் கிழமை வரவா என்று கேட்டேன். ஓகே வாங்க , ஆனால் இங்கே என்ன நடந்தாலும் நான் பொறுப்பு இல்லை என்றான்.
ஏதோ ஒரு ஆசை மனதை உறுத்த, சனிக்கிழமை பாரிஸ் செல்ல நான் டிக்கேட் போட்டேன். அந்த நாளும் வந்தது. பரிஸ் சென்ற என்னை அவன் ஏர்போட் வந்து கூட்டிச் சென்றான். அவன் தனியாக ஒரு ஒன் பெட்ரூம் வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தான். அங்கே சென்றதும் இருவரும் பியர் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். அது முடியவே வழமை போல வொட்க்கா போத்தல் ஒன்றை வாங்கி தண்ணி அடிக்க ஆரம்பித்தோம், அன்று இரவு போதை தலைக்கேர, அவன் என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தான். நானும் அவனை இறுக கட்டி அனைத்தேன். என்னை தூக்கிக் கொண்டு அவன்
படுக்கை
அறை சென்று என்னை கட்டிலில் போட்டான். என் மீது பாய்ந்து என்னை மடக்க மல் யுத்தம் செய்தான். நான் விட்டுக் கொடுக்கவில்லை. வியர்க்க ஆரம்பித்ததால் இருவரும் சேட்டை களற்றி, வெறும் மேனியோடு ஆசை தீர சன்டை போட்டோம். அவன் பின்னர் தனது ஜீன்ஸை களற்றி என்னோடு சண்டை போட நானும் வேறு வழி இல்லாமல் எனது ஜீன்ஸை களற்றி ஜட்டியோடு சண்டை பொட்டுவது போல போட்டு அவனை இறுக கட்டி அணைத்தேன்.
இருவரது உடலும் உரச என்ன ஒரு இன்பம். எனது பூல் அவனது பூலை தாக்கியது, முட்டி மோதி காம ரசம் சுரக்க ஆரம்பித்து ஜட்டியே நைந்து போனது. இருவரும் சுகத்தில் திளைத்தோம். கடைசியாக எனது ஜட்டிக்குள் அவன் கை விட்டு எனது பூலை எடுத்து சப்பினான். நான் துடித்தேன்… அவனை தள்ளி விட்டு அவன் ஜட்டியை களற்றி நானும் அவன் பூலை சூப்பினேன். என் தலையை அவன் கோதி விட்டு, சுகத்தை அனுபவித்தான். கடைசியாக கொஞ்சம் பேபி ஆயிலை அவன் எடுத்து தனது தொடைகளுக்கு இடையே விட்டான். அதனுள் என் பூலை விட்டு ஓக்கச் சொன்னான் நானும் அப்படியே செய்தேன். எனக்கு விந்து களன்ரது.அவனும் அப்படியே என் தொடையில் அவன் பூலை விட்டு ஓத்தான். நாங்கள் இருவருமே குண்டியில் ஓக்கவே இல்லை.
ஏன் என்றால் எங்களிடம் காண்டம் இல்லை. நோய் ஏதாவது தொற்றக் கூடாது என்ற முன் எச்சரிக்கை தான். ஆனால் அவனுக்கும் எந்த ஒரு நோயும் இல்லை எனக்கும் இல்லை…. இப்படி 2 நாட்கள் எப்படி எல்லாம் சுகத்தை அனுபவிக்க முடியுமோ அப்படி எல்லாம் அனுபவித்தோம். கட்டிப் பிடித்தபடி மணத்தியாலக் கணக்கில் தூங்குவோம். ஆனல் இப்போது எனக்கு மேரேஜ் பிக்ஸ் ஆகி இருக்கு. இதனை கேட்ட நாள் முதலா அவன் அப்செட். என்னோடு பேசுவதை நிறுத்திவிட்டான். அதுபோக தனது டெலொபோன் நம்பரை மாற்றிவிட்டான். அவன் என்னை தனது வீட்டுக்கு கூட்டிச் சென்றதால் எனக்கு அட்ரஸ் கூட தெரியாது. நான் அவனை ரெம்பவும் மிஸ் பண்ணுகிறேன்.. இதனை ஒருவேளை அவன் வாசித்து என்னை புரிந்து கொண்டு என்னை தொடர்பு கொள்வான ? தெரியவில்லை. அதனால் தான் இதனை எழுதுகிறேன்.
அன்புடன்,
யுகன்ராஜ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு