வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் ஜெய்
My Slogan : விளையாட ரெண்டு பந்து விடுறதுக்கு ஒரு பொந்து .
என்னை தொடர்பு கொள்ள [email protected] ku மின்னஞ்சல் செய்யவும் …
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்களின் ரகசியம் பாதுகாக்க படும்… ( Who need 100% Secret Sex plz contact me )தயவு செய்து என்னிடம் எந்த ஒரு பெண்ணின் தகவலும் கேட்க வேண்டாம்.
இந்த சம்பவம் 2 years முன்னாடி நடந்தது.
அவள் பெயர் சசிகலா Age 18 அனால் வயதுக்கு மீறிய உடல் 34 முலை , பெரிய சூத்து அவ மாநிறம் தான் But பார்த்த ஓக்கனும் தோணும்.அவளோட கைல முடி நெறைய இருக்கும் . பார்க்கவே செம்மையை இருக்கும் … மூடி இருந்த மூட் அதிகம்னு சொல்லுவாங்க ..
அவளோட நும்பேர் ஒரு அண்ணா தான் குடுத்தாரு அவரு உஷார் பண்ண ட்ரை பண்ணி உஷார் ஆகலானு , நீ முடிஞ்சா உஷார் பண்ணிக்கோன்னு குடுத்தார் . 2days ல அவகூட Friend ஆகிட்டேன் அப்புறம் 1week ல கொஞ்சம் கிளோஸ் ஆஹ் பேச ஆரம்பிச்சோம் . மீட் பண்ணலாம்னு பார்க் ல மீட் பண்ணோம் .அவளை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சு பிகாஸ் அவ அப்படி இருந்த யாரும் பார்த்த 18 வயசு பொண்ணுன்னு சொல்ல மாட்டாங்க . அவளோட சுடிதார் Tight ah இருந்துச்சு.
அவளோட கம்பு அப்டியே குத்திக்கிட்டு Hi என்ன சப்பி கடிச்சு திருகுதான்னு சொல்ற மாதிரியே இருந்துச்சு. அன்னைக்கு நைட் அவளுக்கு msg பண்ணேன்.அப்போ அவ கேட்ட நன் எப்டி இருக்கேனு நன் உண்மையை சொல்லிடுவேன் பட் நீ கோச்சிக்க கூடாதுனு சொன்னேன் . சரி சொல்லுன்னு சொன்ன நன் உன்னை பார்த்ததும் உன்ன அங்கையே வைச்சு மேட்டர் பண்ணனும்னு தோணுச்சு எஸ்ஸ்பெஸிஅல்லி அந்த ரெண்டு முலையும் கசக்கி புளியணும்னு தோணுச்சு அவ்ளோ கும்முனு இருந்தானு msg பண்ணேன் . அவகிட்ட இருந்து ஒரே ஒரு Angry Emoji மட்டும் வந்துச்சு அப்புறம் எந்த ரிப்ளை உம இலை … 2days Nan msg பண்ணியும் , கால் பண்ணியும் ரெஸ்பான்ஸ் இல .
3rd Day அவகிட்ட இருந்து எனக்கு ஒரு msg வந்துச்சு Hi னு … நானும் Hi nu ரிப்ளை பண்ணிட்டு என்கிட்ட பேசாத 2days உனக்கு எவ்ளோ msg அண்ட் கால் பண்ணி ரேப்லயே இல்ல நான் பயந்து போய்ட்டேனு அனுப்புனேன் .
.. ( பட் எனக்கு தானே தெரியும் அவளை ஓக்க என்னோட சுன்னி துடிக்குதுனு .)
அவ அதுக்கு சாரி டா செல்லம் நீ அப்படி சொன்னதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு பிகாஸ் நான் உங்கிட்ட இருந்து அத எதிர் பார்கலான்னு சொன்னாள் .நான் அவளுக்கு ரிப்ளை பண்ணவே இல்ல . ஈவினிங் எனக்கு கால் பண்ண ஏன் டா ரிப்ளை பண்ணவே இல்ல என்மேல அவ்ளோ கோவமான்னு கேட்டாள்,ஆமாம் கோபம் தான் நீ அன்னைக்கு எப்டி இருக்கேனு கேட்ட உண்மையை சொல்லுன்னு சொன்ன நான் உண்மையா என் மனசுல பட்டதை சொன்னேன் .அதுக்கு நீ பேசாம இப்டி பண்ண எனக்கு எப்படி இருக்கும்னு திட்டுனேன் .
அதுக்கு அவ சாரி அன்னைல இருந்து எனக்கு ஒரு மாறிடுச்சு அதான் என்ன பேசறதுனு தெரியாம பேசலானு சொன்னாள்.என்ன உனக்கு அவ்ளோ புடிக்குமான்னு கேட்ட . ( மனசுல பட்சி மாட்டிகிச்சினு நெனைச்சிகிட்டு வாடி உன் கூதிய கிழிச்சு காற்றெனு சொல்லிக்கிட்டேன் )
அப்புறம் அவகூட Daily sex Chat and Nude video call எல்லாம் கொஞ்ச நாள் போச்சு .
One week அப்புறம் மீட் பண்லாமனு கேட்டேன் அவளும் எங்க போறோம்னு கேட்டாள் .
வெயிட் பண்ணு நான் சொல்றேன்னு சொல்லி Friends கிட்ட எல்லாம் ரூம் கேட்டேன் எல்லாரும் மச்சி நாங்களும் ஒரு Shot கேட்டாங்க நம்ம நம்பி வர பொண்ண நாம தான் பார்த்துக்கணும்னு பைனல் ஆஹ் அடலீஸ்ட் ஏதாச்சும் தியேட்டர் கூட்டிட்டு போய் ஏதாச்சும் கை வேலை ஆச்சு கொடுக்கலாம்னு நாளைக்கு தியேட்டர் போலாம்னு ஒரு தியேட்டர் செலக்ட் பண்ணேன் .அதுக்கு முன்னாடி அந்த தியேட்டர் கு நான் போய் இருக்கேன் கூட்டமே இருக்காது . கீழ லீகுய்ட் ஊத்தி வாஷ் பண்ணி இருப்பாங்க 11.30 ஷோ போன … மரங் அவ டைரக்ட் ஆஹ் தியேட்டர் வரேன்னு சொல்லிட்டு அதனாலே தியேட்டர் கு போய்ட்டேன் . அங்க போகும்போது ஒரு ஹிந்து பேப்பர் , ஒரு
தினத்தந்தி
பேப்பர் Coconut oil வாங்கிட்டு போனேன் .எனக்கு முன்னாடியே அவ வந்து இருந்த . பிங்க் சுடிதார் போட்டுட்டு இருந்த …
அன்னைக்கு பார்த்து அங்க ஒரு மொக்க படம் போட்டு இருந்தாங்க Total ah 15 பேரு தான் அதுல 4 couples . டிக்கெட் வாங்கிட்டு last ow கு கூப்டு உட்கார்ந்தோம்.
Movie ஸ்டார்ட் ஆச்சு . அந்த movie um ஸ்டார்ட் ஆச்சு எங்க movie um ஸ்டார்ட் ஆச்சு . அவளை திருப்பி கன்னத்துல kiss , காதுல , கழுத்துல , கிஸ் பண்ணேன் . உதட்டுல பண்ணும்போது அவளும் செம்ம மூட் ஆகிட்டா அவளை அப்படியே என் செஅட் ல என்னோட மடி மேல உட்கார வைச்சிட்டேன்.என் தம்பி 90¤ நிக்குறான் . அப்படியே அவளை தூக்கி ரெண்டு காலையும் என்னோட ரெண்டு சைடு போட்டுட்டு ஓக்கற பொசிடிஒன் ல உட்கார வைச்சேன் .
அப்டியே கிச் பண்ணிகிட்டே அவளோட மொலைல கையை வைச்சேன் செம்ம soft ஆஹ் இருந்துச்சு பட் கல்லு மாதிரி ஆயிடுச்சு . உள்ள ஏதும் அவ போடல அபூ தன புரிஞ்சுது எப்படியும் அவளோட முலைய ந கசக்கி புளிய போரேன்னு அவளுக்கு தெரியும்னு அவ டிரஸ் லூசே ஆஹ் வேர இருந்துச்சு முலைய வெளிய எடுத்து கசக்கி புளிஜன் அவ சத்தமா முனங்க ஆரம்பிச்சா . அவல கிஸ் பண்ணிகிட்டே ஒரு கைல மொழியும் ஒரு கைல அவ சூத்தையும் புளிஞ்சு எடுத்தேன் ….
ஒத்த இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது சொல்லி என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்தேன் .அவள இறங்க சொன்னேன் அவ கிச் பண்ணிகிட்டே இருந்த . அவளை அப்படியே தூக்கி ஷேர் உட்கார வைச்சிட்டு என் சுண்ணியை எடுத்து அவ வாய்கிட்ட கொண்டு போய் அவளோட தலையை புடிச்சு என் சுன்னிய அவ வாயில விட்டு அவளை முட்டி போட வைச்சு அவ வாயில ஓத்தேன் . அவ இத என்கிட்ட இருந்து எதிர் பார்க்கலை … என் சுண்ணியை அவ தொண்டை வரைக்கும் விட்டு ஓத்து என் கஞ்சிய அவ வாயில விட்டேன் . அதுக்குள்ள இண்டெர்வெல் விட்டாங்க .
நாங்களும் டிரஸ் லாம் சரி பண்ணிட்டு பொய் ஸ்னாக்ஸ் அண்ட் கூல் ட்ரிங்க்ஸ் லாம் சாப்பிட்டு வந்து உட்கார்த்தோம் . லைட் ஆப் பண்ணாங்க நாங்களும் உடனே என்னோட வேலைய ஸ்டார்ட் பண்ணேன் .
அவ வேணாம்ண்ட போதும் னு சொன்ன ந விடல … கிச் பண்ணிகிட்டே அவ டாப் ல இருந்து அவ மொலையை எடுத்து சப்ப ஆரம்பிச்ச கொஞ்சம் வெறித்தன கசக்கி கடிச்சேன் ,
அவ முனகிட்டே என்னோட சுன்னிய என் ஷார்ட்ஸ் ல இருந்து வெளிய எடுத்து ஆட்டிட்டு இருந்த என் தம்பி ஓக்குறதுக்கு ரெடி ஆயிட்டான்.அவ எழுந்துருக்க சொல்லி அங்கிட்டு வந்த பேப்பர் லாம் கீழ போடு அவளை கீழ படுக்க சொன்னேன் அவ கொஞ்சம் பயந்த பட் புடிச்சு நானே படுக்க வச்சேன் … அவளோட பந்த் கலாட்டா போனேன் வேணான்னு தடுத்த பட் அவ்ளோ ஸ்ட்ரோங் தடுகளை . அவளோட பந்த் காலடி செஅட் போட்டுட்டு அவமேல படுத்து என் சுன்னிய வைச்சு அழுத்தினேன் .
கொஞ்சம் tight இருந்துச்சு பட் உள்ள போய்டுச்சு அவகிட்ட கேட்டேன் . அவங்க மாமா அல்றேஅடி அவளே மேட்டர் பண்ணிட்டாருனு சொன்ன … அதுலாம் நமக்கு எதுக்குன்னு சொல்லி என்னோட வேலைய ஆரம்பிச்சேன் . அவளே நிறுத்தி நிறுத்தி ஆழமா குத்துனேன் , அவ முனக ஆரம்பிச்சா நானும் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் . அப்டியே ஓத்துட்டே இருந்தேன்
.அவ உச்சம் அடைஞ்ச நானும் கொஞ்சம் நேரத்துல அவளை ஓத்து கஞ்சி அவளோட புண்டைல விட்டேன் … அவ மேல எழுந்து டிரஸ் போட போன அவளை டாப் மட்டும் போடா சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணிட்டு , மொலைய கசக்குனேன் , அவ நன் திரும்ப ஓக்க போறேன்னு என் சுன்னிய எழுப்பிட்டு இருந்த நான் என் சுன்னிய அவள சப்ப சொன்னேன் .
அவ வாய் வேலைல என் தம்பி சும்மா கம்பி மாதிரி நின்னான் . அவ திரும்பி முட்டி போட சொல்லி அவ பின்னாடி சைடு ல இருந்து சுன்னியை அவளோட சூத்து la சொருக போனேன் . அவ ஷாக் ஆயிட்டா . அவ நன் பின்னாடி இருந்து டோக்கி ஸ்டைல் ல அவள ஓக்க போறேன்னு நெனைச்சலம் நன் நெனைச்சதே வேரா அவகிட்ட புடிச்சதே அவளோட சூத்து மொழியும் தன எப்டி அவளோட சூத விட முடியும்னு சொன்னேன் .
வேணாம்டா பயமா இருக்கு , ரொம்ப வலிக்கும் ப்ல்ழ் வேணாம் விட்ருனு சொன்ன ந சொன்னேன் ஆயில் போட்டு விடுறேன் வழிலாம் இருக்காதுன்னு சொல்லு எப்டியோ பேசி சம்மதிக்க வைச்சி அவ சூதலைலையும் என் சுண்ணியையும் ஆயில் தடவி உள்ள விட்டேன் . அவ வலிக்குது என்ன தடுத்த அவ சூத்துல ஒரு அறை விட்டு அவ ரெண்டு கையையும் புடிச்சிட்டு ஓங்கி இடிச்சேன் இப்போ என் சுன்னி அவளோட சூத்துல.
கொஞ்சம் நேரம் வலிக்குதுன்னு சொன்ன அப்புறம் சுகத்துல முனகுண ஒரு 20 mins ஓத்து அவ சூத்துல என் கஞ்சியை விட்டு அவ மேல சாஞ்சேன் . அவ எழுந்து டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு நானும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் மாட்டிகிட்டு எழுந்து செஅட் ல உக்கார்ந்தேன் . எனக்கு கிஸ் குடுத்தா …தேங்க்ஸ் னு சொன்ன . 10 mins la movie முடிஞ்சது அதுவரைக்கும் அவளோட முலைய கசக்கி புழிஞ்சு அவளை கதற விட்டேன் .
வீட்டுக்கு நடக்க முடியாம நடந்து போனால் . அவள ஏத்தி விட்டுட்டு நானும் வீட்டுக்கு வந்து அப்டியே குளிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன் .
அவ ரொம்ப தேங்க்ஸ் னு மச் பண்ணி இருந்த … அதுவும் இல்லாம அவங்க மாமா சுன்னி 3 இன்ச் தான் இருக்குமாம் 4 குத்து குத்துவதும் அதுக்குள்ள காஞ்சி வந்துரும்னு சொன்ன
இன்னைக்கு
அவளால வீட்ல எந்த வேலையும் செய்ய முடியலையாம் அவ புண்டைல ரத்தம் வந்துட்டே இருந்துச்சுனு சொன்ன , அப்புறம் சூதும் வலிச்சது nu சொன்ன . இன்னொரு நாள் உன்கூட முழுசா இருக்கனும்னு சொன்ன . அப்புறம் இன்னொரு உண்மையும் சொன்ன அவளை ஓத்தது அவளோட மாமா இல்லையாம் அவளோட கணவன் கல்யாணம் ஆகி 6 மாசம் ஆகுதாம் பட் எந்த பேபி நல்ல விஷயமும் உம இல்லையாம் எனக்கு உன்ன மாதிரியே ஒரு பேபி வேணும் னு சொன்ன ,
நானும் அவளோட husband வேற ஊருக்கு 2 நாள் போயிருந்தான். அவள அவளோட வீட்ல ரெண்டு நாள் வைச்சு ஓத்தேன் . அப்புறம் 4 days ஓத்தேன் அப்புறம் Naan வேற ஊருக்கு பிசினஸ் விஷயமா போய் இருந்தேன் 3 months கழிச்சு கால் பண்ணி அவ pregancy ah இருக்குறேன் , உன்னோட புள்ள என் வயித்துல வளரதுனு ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா னு சொல்லி கிஸ் குடுத்தா .அவளோட Husband அவரோட பேபி தாணு ரொம்ப சந்தோஷ பட்டாருனு சொன்னாள் . இப்போ அவ விழுப்புரத்துல பொய் செட்டில் ஆகிட்டா . நானும் அப்புறம் அவள காண்டாக்ட் பண்ணல .
என்னை தொடர்பு கொள்ள [email protected] ku மின்னஞ்சல் செய்யவும் …
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்களின் ரகசியம் பாதுகாக்க படும்… ( Who need 100% Secret Sex plz contact me )தயவு செய்து என்னிடம் எந்த ஒரு பெண்ணின் தகவலும் கேட்க வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு