அனைவருக்கும் நன்றி என் முதல் பாகம் அத்தை மகள் மற்றும் அத்தை உடன் தலைப்பில் உள்ள கட்டுரைகள் ஆதரவு தந்தக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அக்கதையை நான் முதன் முதலில் எழுதியது ஆகும் .
அக்கதையில் நான் செய்த தவறை ,இக்கதையில் சரி செய்துக் கொள்கிறேன் ….
இக்கதைகள் கும் ஆதரவு தருமாறு உங்களை தாழ்மையுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்…..
சரி கதைக்கு செல்லலாமா……!
என் அத்தை மகளை பெட்டில் போட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் இரண்டு ஷாட் ஒரு மணி நேரத்தில் எடுத்தேன் அது வரைக்கும் என் அத்தையும் என் பாட்டியும் வரவே இல்லை ஆகையால் மிக்க மகிழ்ச்சியுடன் ஓத்த களைப்பில் தூங்கி விட்டேன் …..‌
அதற்குள் மதியம் ஆகிவிட்டது நான் கண் முறித்து பார்த்தேன் மணி இரண்டு ஆகி இருந்தது என் அத்தை வந்து பெட்டில் எழுப்பினாள் ,என்னாப்பா…!தூக்கமா? என்றாள்
இல்லை அத்தை கொஞ்சம் tireda இருந்துச்சு அதான் என்றேன் .. சரி வா சாப்பிடலாம் மணி இரண்டு ஆகுது என்றார்கள் . சரி,என்று நான் எழுந்து பாத்ரூம் போனேன் குஞ்சில் கஞ்சி இருந்தது கழுவிவிட்டு போய் சாப்பிட உட்கார்ந்தேன் எனக்கு பாட்டி சாப்பாடு பரிமாறனாங்க அத்தை அவங்க வேலையை பார்த்தாங்க அதான் டைலரிங் வேலையை செய்துக் கொண்டு இருந்தாங்க அவ மக ஜாக்கிட்டுக்கு பட்டன் கட்டி கொண்டு என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்தால் நானும் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் .
சாப்பிட்டு முடித்த உடன் எனக்கு தம் அடிக்கிற பழக்கம் இருக்கு ஆகையால் தம் அடித்து விட்டு கீழ் தளத்தில் உள்ள பெ.அ வீட்டுக்கு சென்றேன் .அங்கு சென்று சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்
அப்பொழுது
தான் என் பெ.அத்தை குளித்து விட்டு பாவாடையோடு ரூம்க்கு போனார்கள் . என் பெ.அ மகள் கீழே உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது அவ முலைய பார்த்தேன் செம பெருச்சு ஏனென்றால் அவள் செம குண்டு அவ அம்மாவைப் போல் அவ அம்மா அப்போது தான் புடவை கட்டிகொண்டு ரூம்மை விட்டு வெளியே வந்து உட்கார்ந்து அந்த கதை இந்த கதை என்று பேசி கோண்டு அதற்குள் மணி 4 ஆகிவிட்டது என் பெ‌.அத்தை அவர்கள் டீ போட்டு கொண்டு வந்தால் நான் டீயை குடித்து முடித்து பெ.அ மகன் கடைக்கு ரோட்டுக்கு சென்றேன் .
அங்கு கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் பிறகு மறுப்படியும் வீட்டுக்கு வந்தேன் , என் பெ.அ அத்தை மகள் இங்க வாடா என்றால் அவள் எனானை விட வயதில் மூத்தவள் சரி என்று கொஞ்ச நேரம் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தால்.நான் என் அவள் தொடையில் தட்டி விளையாடி கொண்டு இருக்கும் போது …… சி.அத்தை மகள் பாட்டி கூப்பிட்டால் என்று வந்து சொன்னால் …‌.சரி என்று நான் சென்றேன் படியில் அவளை முன்னாடி ஏறவிட்டு நான் பின்னாடி அவ சூத்தை பிசச்சிக் கொண்டு சென்றேன் .
அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து கிஸ் அடித்து விட்டு மேல் வீட்டுக்கு வந்தேன் . அங்கே வந்து பார்தால் என் பாட்டியே இல்லை என் அத்தை மட்டும் துணி தைத்து கொண்டு இருந்தால்…..
நான் நைஸ்ஸா அவளை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து கொண்டு சென்றேன் அங்கு நான் கீழே உட்கார்ந்து அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து லிப் கிஸ் அடித்தேன் பிறகு அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு வாயில் வைத்து சப்பினேன் பிறகு அவளை ஊம்புடினு சொன்னேன் ஏன் மாமா எப்ப பார்த்தாலும் உங்களுக்கு அதே நினைப்பு தான் என்று கேட்டால் ….
பின் என்னை கல்யாணம் பண்ணிபால என்றால் ஹமமமமமம் சீக்கிரம் வா வந்து சப்பு என்றேன் அதற்குள் என் எங்கள் இருவரையும் தேடினால் நாங்கள் இருவரும் மொட்டை மாடியில் இருந்து வருவதை பார்த்து என்ன பண்ணிங்கனு சும்மா என்று கூறிவிட்டு சாப்பிட உட்கார்ந்தோம் நான் அப்போது பாட்டி எங்க என்றேன் …..?தெரிஞ்சவங்க கல்யாணம் பா ….காலையில இவளும் போட்டு வா சரி வாங்க சீக்கிரம் படுக்கலாம் என்றால் அத்தை ஹமமமமமம் என்று கூறிவிட்டு நான் ரூம் முக்கு படுக்க போனைன் அப்போழுது என் தம்பி எல்லாரும் ஹல்லோ படுத்துக்கலாம் ….. எல்லாருமுன நான், அத்தை மற்றும் நாங்கள் மூவரும் தான் சரி என்று நான் என் கலுட்டி விட்டு ஷாட்ஸ் போட்டு கொண்டு வந்தேன் …
நான் எப்பொழுதும் இரவில் ஜட்டி இன்றி ஷாடஸ் ஓட படுப்பேன் ஏனென்றால் அதன் கை அடிக்க சௌரியமா.. இருக்கும் அதை போல் அன்றும் உடை மாற்றி விட்டு படுக்க வந்தேன்..
நான் என் பக்கத்தில் என் அத்தை அவள் பக்கத்தில் அவ மகள் என்று வரிசையாக படுத்தோம் கொஞ்ச நேரம் மூவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம் பிறகு அனைவரும் தூங்கி விட்டோம் திடீரென்று யாரோ என் மேல் கை வைப்பது போல் இருந்தது அவ பண்ற வேலை தான் என்று நன்றாக உறங்கினேன் சற்று ஏன் நூலை ஊம்பினால் நான் ஆனந்தத்தில் மிதந்தேன் பிறகு தூங்கி விட்டேன்….‌.
மறுநாள் காலையில் எழுந்தேன் எனக்கு செமயா குஞ்சு வலித்தது அவள பழி வாங்கனும் என்று எண்ணி அவளை தேடினேன் பிறகு தான் ஞாபகம் வந்தது அவ கல்யாணத்துக்கு சென்று இருக்கிறாள் என்று பிறகு கக்கூஸ் சென்று விட்டு பல் விளக்க பாத்ரூம் சென்று கதவை திறந்தேன் .
அங்கு என் அத்தை அம்மணகட்டாயாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள் சற்று என்று கதவை மூடி கொண்டாள் .பின்பு நான் ஹாலில் வந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் எண்ணம் எல்லாம் என் அத்தையின் உடல் மேலே இருந்தது அவ கருப்ப இருந்தாலும் கலைய இருப்ப அவள் சைரஸ் 40 32 38 என்று கச்சிதமா இருந்துச்சு ….
அவளுக்கு 40 வயசு ஆகுது ஆனாலும் அவள் முலையில் தொங்கவில்லை கை படாத ரோஜா மாதிரி செமயா இருந்துச்சு…..சற்று அவ பாத்ரூமில் இருந்து வந்தால் ,ரூமுக்கு சென்று உடை மாற்ற சென்று விட்டால் நான் பிறகு பல் விளக்க பாத்ரூம் சென்றேன்.பின் குளிக்கலாமா என்று ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டு துண்டு கட்டி பாத்ரூம் கதவை மூடலாம் என்று மூட எண்ணினேன் அப்போது என் தம்பி கொஞ்சம் என் துணிய அலச்சிக்கிறேன் என்றால் நானும் சரி என்று நின்று கொண்டு இருந்தேன் …
அப்போது அவள் nighty அணிந்து கொண்டு கீழே குனிந்து அவள் பாவாடைமற்றும் ஜட்டியை அலச்சினால் அதை பார்த்த உடனே ஆட்டம் ஆட ஆரம்பித்தது விட்டான் பின் அவள் குனிந்து இருக்கும் அவ முலைய பார்த்தேன் செம மூடு ஆகி விட்டது பின் அவ வேலை முடித்து விட்டு என் துண்டை பார்த்து சிரித்துக்
கொண்டே
போனால் ஏனென்று பார்த்தால் என் துண்டு கூடாரம் போட்டு இருந்தது சரி என்று நான் குளிக்க ஆரம்பித்தேன் …..
அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது நாம் ஏன் நம்ப அத்தையை try பண்ணலாம் பின் குளித்து முடித்து விட்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தேன் kitchenஇல் என் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால் நான் அவளிடம் sorry என்றேன் அதற்கு அவளும் sorry என்றால் .
எதற்கு என்றேன் ….?
அதற்கு அவ நானும் உன்ன பாத்ரூமில் disturb பண்ணிட்டேன் என்றால் ……
நான் அவள் பக்கத்தில் அத்தை நான் உங்ககிட்ட ஒண்ணு கேட்ட கோச்சக்க மாட்டிங்களே என்றேன்…‍‌?
சொல்லுபா என்றால்
நீங்க வேணும் என்று அவ கைய பிடிச்ச
அவள் மௌனமாக இருந்தாள் நான் மௌனம் சம்மதம் என்று எண்ணி அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்……
பின் அவ முகத்தை திருப்பி லிப் கிஸ் கொடுத்தேன் அவளும் கொடுத்தால் பின் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி அவ முலைய பார்த்தேன் செம பெருச்சு அப்படியே கசக்கினேன்….
அவ துள்ளினாள்..‌‌ஆஉஉஉஉஉஇஇஇஆஆஉஆ. ……அம்மா என்றால் நான்
அப்படியே
அதை நழுவ விட அதை சப்பினேன் பின்பு ஒரு கையை அவ புண்டைய மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் முடியா இருந்து அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து நான் அவ புண்டைய நக்கினேன்……
என்பூலை எடுத்து ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் ஊம்பினால்‌‌……..‌‌‌
டேய் நைட்ட விட உன் பூல் இப்ப செமயா இருக்கட என் கள்ள புருஷா….. என்றால் .
நான் அப்படியே அதிர்ச்சி ஆகி என்னடி சொல்றன கேட்ட…?
ஆமாங்க ! என்ற அவள் கணவன் போல் என் கேள்விக்கு பதில் அளித்தால்.
பின் அவள் என்னிடம் ஆண் மூச்சுக் காற்று பட்டே 10 ஆண்டுகள் ஆகிறது ..நீ என் பக்கத்தில் வந்து படுத்ததும் என்னை அறியாமலே நான் உன் மேல் வசம்ப்பட்டேன் எனாறால் ….‌
பிறகு நான் அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து என் பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் உணர்ச்சி வசப்பட்டு மேல் சிலிர்க்க மாமா ….என் புண்டைய கிழிங்க மாமா என்று கத்தினாள்….நான் அதற்கு தான் வந்து இருக்க தேவுடியா …என்று கூறி கொண்டே என் சுன்னியை அவ புண்டையல குத்தன அவளுக்கு செம வலி வந்தது போல் ஹஹாஆஆஆஆஆனு கத்திவிட்டால் டேய் பொறுக்கி வலிக்குது எடுடா தூமா….. என்றால்
நான் என்னடி புது புண்டைய மாதிரி கத்தற நல்ல விறிடி கூதிமவளே என்று நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்தி கொண்டே இருந்தேன் .‌‌‌‌……பிறகு அவளுக்கு வலி சென்று சுகத்தில் மொனங்க ஆரம்பித்தால்….
ஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஹஹஹஹஹஹஹஹ
ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹமமமமமம் அம்மாஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால் நான் அப்படியே ஓத்து என் கஞ்சியை அவ புண்டையிலே விட்டு விட்டு தான் உடை மாற்ற வந்து விட்டேன் பின் அவள் சூத்தை விரித்த மாதிரி நடந்து என் அறைக்கு வந்தால் ..‌..என் சின்ன.அத்தை என்கிற என் கள்ள பொண்டாட்டி ‌‌‌‌..மேலும் கதையை அடுத்த பாகத்தில் காண்போம்…….‌‌‌‌
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு