நான் தமிழ்நாட்டுக்கு அருகிலுள்ள மாநிலத்தை சேர்ந்தவன்.என் பெயரை கூற விரும்பவில்லை ஆனால் என்னை பற்றி கூறுகிறேன் வெள்ளை தோல் ஆறு அடி உயரம் மெல்லிய உடல் பார்க்க அழகா இல்லை என்றாலும் பார்ப்பது போல்….என்னை மன்னித்து விடுங்கள் சரி கதைக்கு வருவோம் இது என் வாழ்க்கையின் உண்மை கதை.
இச்சம்பவம் நான் இரண்டாம் ஆண்டு கல்வாரி படிக்கும் போது நடந்தது அனைவருக்கும் வரும் காதல் போல் எனக்கும் வந்தது என் அத்தை மகள் மேல் என் காதலி என் கல்லூரியின் தேவதை… எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரு வேற்றுமை என்னவென்றால் அவள் கல்லூரியின் படிப்பில் முதல் இடம் நான் கடைசி அவளுவ தான் நான் அவளிடம் தான் காமத்தை கற்று கொன்டேன்…..
அவளை பல முறை ஓத்து இருக்கிறேன் … கல்லூரி விடுமுறைக்காக என் அத்தை வீட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு நடந்த கதை தான் கூறப்போக்கிறேன்..‌…..
எனக்கு இரண்டு அத்தைகள் என் அப்பா உடன் பிறநதவர்கள் இருவருமே அதே ஊரில் தான் இருக்கிறார்கள் ஆனால் என் சின்ன அத்தைக்கு கணவர் இல்லை அவளுக்கு ஒரே மகள் அவளும் வீட்டில் தான் இருக்கிறால் என் பெரிய அத்தைக்கு ஒரு மகன் மற்றும் ஒரு மகள் என் இரண்டு அத்தையும் ஓரே வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள் மேல் தளத்தில் என் சின்ன அத்தையும் அவள் மகள் இருக்கிறாள் கீழ் தளத்தில் பெரிய அத்தைக்கு இருக்கிறாள் என் ஊரில் இருந்து இரவு 10 20 க்கு பஸ்ஸில் ஏறி உட்கார்ந்தேன் விடியல் காலை 4 மணிக்கு அவர்கள் ஊரை அடைந்தேன்
நான் எப்பொழுது சென்றாலும் மேல் தளத்தில் உள்ள சின்ன அத்தை வீட்டுக்கு தான் ஏனென்றால் அங்கு தான் எனக்கு தன் அறை உள்ளது கீழ் தளத்தில் அனைத்து அறையிலும் ஆட்கள் உள்ளனர்…….
சரி என்ற பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கி நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன் போய் மேல் வீட்டு பெல்லை அடித்தேன் என் பாட்டி வந்து கதவை திறந்து வா…பா என்று கூறினார் கள் நான் உள்ள சென்று என் அறைக்கு சென்று ஓய்வு எடுக்க உடை மாற்றி விட்டு பெட்டில் படுத்து தூங்கி விட்டேன் காலை 11 மணிக்கு எழுந்து என் செல்லை எடுத்தேன் என் காதலி போன் பண்ணி இருப்பா போல missed call வந்து இருந்தது சரி என்ற அவளுக்கு good MORNING Dear my
pondatti
என்று message அனுப்பி வைத்து விட்டு எழுந்து ஹால் க்கு வந்தேன் அப்போது என் சின்ன அத்தை வாடா எப்ப வந்த என்று விசாரிச்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க நான் பதிலுக்கு 4 மணிக்கு என்ற சொல்லி விட்டு bathroom பல் விலக்கி விட்டு வந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்து டிவி ஆன் செய்தேன் நான் என் அத்தை இடம் எங்க
_________ ? ?(அவள் பெயர் ) என்று கேட்டேன் ..‌‌‌..?
அதற்கு இப்ப தான் பெ.அ ( பெரிய அத்தை ) போனா என்று சொன்னார்கள் அதுக்குள்ள என் பாட்டி காலை டிபன் சாப்பிட கூப்பிட்டால் நான் சென்ற பெ.அ வீட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு அவள் அக்கா இடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள் நான் சென்ற தும் என் பெ.அ மற்றும் அவள் மகளும் வாடா என்றார்கள் அவர்களிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு ரோட்டுக்கு போகலாம் என்று சென்று என் காதலி இடம் போன் பேசி விட்டு ஒரு தம்மு போட்டு விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.ஐயா நான் பார்த்தால் சாது மாதிரி இருப்பேன் ஆனால் சாதுளிடம் அனைத்து பழக்கம் என்னிடம் உள்ளது சரி என்ற சி.அ ( சின்ன அத்தை ) வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு யாரும் இல்லை என் அத்தை மகள் நான் மட்டும் தான் இருந்தோம் .
நான் ஊருக்கு வந்தே அவளுக்கு தான் ஒரு நாள் போன் பண்ணி மாமா நான் உங்கள லவ் பண்றனு சொன்ன நான் திட்டி போனா வச்சிட்டா அப்பறமா think பார்த்தேன் ok use பண்ணி கலாம் என்று தோனுச்சு மறுநாள் நான் அவளுக்கு போன் நான் ஊருக்கு வரேன் அப்ப நேரில் பேசிக்கில்லாம் என்று சொன்னேன் ‌.அதற்காக தான் இங்கு வந்து இருக்கிறேன் …….
நான்:சோஃபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் ..‌‌‌‌…
அவள்:என்னை அவள் புருஷன் போல் எண்ணி எனக்கு மரியாதை கொடுத்து டிவியை நின்று கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தால் ….
நான்:அம்மா பாட்டி எங்க என்று கேட்டேன்
அவள்:market போய் இருக்காங்க
நான்:எதற்கு…….?
அவள்: நீங்க வந்து இருக்கிங்கள அதற்கு
நான் : வந்து உட்காரு
அவள் :என் பக்கத்தில் வந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்
நான்:நீ அன்றைக்கு என்னிடம் சொன்னதை திரும்பி சொல் என்றேன்
அவள் : I love you என்றால்
நான்:சரி ok நான் என்ன சொன்னாலும் செய்வியா என்றேன்
அவள்:ஹம்ம்ம்…….!
அப்ப லிப் கிஸ் கொடுடினு சொன்ன அவளும் வந்து கொடுத்த அவளா அப்படியே என் மடியில உட்கார வச்சு கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன் என் தம்பி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்ச அவளுக்கும் அது தெரிய ஆரம்பிச்சது மாமா என்ன‌ மாமானு கேட்ட mood ஆகிடுச்சு னு சொன்ன அய்யோ முக்கியமான விசியத்த மறந்துட்டு எனக்கு 23 அவளுக்கு 16 ஆனால் பார்க்க அப்படி தெரிய மாட்ட bcoz அவள் size அப்புடி 40 30 38 சரி matteruku வர மூடு ஆன என்ன பண்றதுனு கேட்ட உன் முலைய காட்டுடி சொன்னேன்
அவளும் அவ நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி அவ பலா பழத்தை காண்பித்தால் அதை நான் அப்படியே கசக்கினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் ஆஆஉஉஉஉ ஹம்ம்ம்…ஆஆஉஉஉஉ… ஊஊஊஊஊ அம்மாஆஆஆ னு கத்தன நான் அதை அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பி கடித்து இழுத்தேன் பால்
குடித்தேன்
அவள் மீண்டும் சுகத்தில் துடித்தாள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ….. ஹம்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்றால் …..நான் அப்படியே அவளை கீழ உட்கார வைத்து என் 6 அடி சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன்‌ ….
supers ஊம்பன எனக்கு செம்ம mood ஆகி அவள் வாயிலே ஓத்தேன் ஆனால் அவளால் என் முழு சுன்னியையும் ஊம்ப முடியவில்லை ஆகையால் அவளை அப்படியே என் ரூம் முக்கு தூக்கி கொண்டு போனேன் அங்கே இருவரும் ஒரு ஓட்டு துணி கூட இல்லாம பெட்டில் படுத்து புரன்டோம் …….
அவள் புண்டையை nice நக்கி பதம் பார்த்தேன் பிறகு என் சுன்னிய அவ புண்டைய மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் துள்ளினாள் பின்பு என் சுன்னிய அவ கூதியில் அழுத்தன அவ அழுத்த கத்தன ஆஆஆஉஉஉஉ உஉஉஉஉஉ ஹம்ம்ம் அம்மமமமமமம அப்படியே இரண்டு short எடுத்தேன்…! ! !
அடுத்த கதையில் என் அத்தை மை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன் .
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு