வணக்கம் நன் உங்கள் கிருஷ்ணராஜ் வயது 30 எனக்கு கல்யாணம் அகி 11 வருடம் ஆகிறது என் இந்த 5 வருடத்தில் எனக்கு ஒல் சுகம் பஞ்சம்மே இல்லாமல் இருந்தது எனக்கு என் பொண்டாட்டிய யாருடன் நவது படுகவைகவெண்டும் என்று அசை அனல் அவள் மறுத்து விட்டாள் நன் விடாமல் அவளை கேட்டு கொண்டே இருக்க அவள் ஒரு வழியாக ஒத்து கொண்டால் அதற்கு அவள் ஒரு கண்டிஷன் பொட்டல் நன் வெரு ஒருவருடன் படுக வேண்டும் என்றால் நீயும் வெற ஒருத்தி கூட படுகணும் சொன்னால் நானும் செரி என்று சொன்னேன் அதற்கு யாரை பிடிப்பது என்று தெரியவில்லை.
ஒரு நாள் எங்கள் விடு அருகே ஒரு குடும்பம் இருக்க அவனை தெரியும் அனல் அவளோ பழகம் இல்லை ஒரு நாள் வழகம் போல பேசினேன் அவன் பெயர் வீர வயது 30 அவனது மனைவி பெயர் தீபா பார்க சுமாராக இருபால் அவள் முலை சின்னதாக இருக்கும் அனல் அவள் சூததின் மேல் எனக்கு ஒரு கண் என் என்றால் அது அப்படி இருக்கும் அவளை ஒத்தே அக வேண்டும் என்ற நிலமைக்கு வந்து விட்டேன் அதற்காக ஒரு திட்டம் போட்டேன் அவனை என் விட்டிகு சாப்பிட அழைத்தேன் அவன் மறுத்தான் என் கடயத்தின் பேரில் ஒத்து கொண்டன் அவன் என் விடிற்கு வந்து சாப்பிட அமர்தன் நன் என் மாணவி இடம் சென்று நீ இவானதன் ஓக்க போற அனல் எப்படி என்று எனக்கு தெரியாது நீ அவன கரெக்ட் பண்ண சொல்லிட்டு நன் வெளிய சென்று வருகிறேன் சொல்லிட்டு கெலம்ப வீர இரு கிருஷ்ண நானும் வரேன் சொல்ல நன் வெண்ட வீர நன் ஒரு 30 நிமிடம் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி புறப்பட்டேன் திரும்ப வந்து பின்புற வழியாக பெட்ரூம் அடியில் ஒளிந்து கொண்டேன் என் மனைவி வீர பரிமரிகொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது அவள் மெலிய நைட்டி அணிந்து கொண்டு அவள் முலை தரிசனம் கட்டி கொண்டு ஏதோ சொல்ல அவன் அவள் முலைய தின்பது போல பார்த்துக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
பிறகு என் மனைவி வீர விடம் எதையோ சொல்லி அவள் முலை மேல் கைவைத்து தடவ சொன்னால் அவன் கரும்பு தின கூலியா வேணும்னு பெட்ரூம் துக்கி வந்து அவள் மேல் பாய்ந்தான் நன் பெட் அடியில் நடபத்தை பார்த்து கொண்டே இருக்க அவன் என் மனைவி துணிகளை கழட்டி விட்டு அவனும் அம்மணம் அக்கி அவன்
சுன்னிய
அவள் வாயில் வைத்து ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவள் அவள் குதிய அவன் வாயில் வைத்து இருவரும் 69 செய்து கொண்டு இருக்க பிறகு அவன் அவன் சுன்னிய அவள் கூதியில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான் என் மனைவி சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருக்க நன் வெளிய வந்தேன் என்னை பார்த்ததும் வீர விற்கு வேர்த்து கொட்டியது நன் வீர விடம் மிரட்டுவது பொல் பேச அவன் அழுது விட்டேன் என் மனைவியோ சிரித்து காட்டி கொடுத்துவிட்டால் அவன் ஒன்றும் புரியாமல் முழித்து கொண்டு இருத்தன் நானும் சிரித்துவிட்டு அவனிடம் நீ எப்போ வெனும் நலும் என் மனைவிய ஒத்து தளு ஆன எனக்கு உன் மனைவி தீபா வெனுனு சொன்னேன்.
அவன் தயங்கிய படி செரி முயற்சி பண்ணரென் சொன்னேன் நன் முயற்சி எல்லாம் வேண்டாம் எனக்கு வேண்டும் அவ்ளோதான் சொன்னேன் அவன் தீபா எப்படி ஒத்துகொல்வல் என்று கேட்டேன் நன் என்ன வெண்ணுணலும் பண்ணு அண்ணா எனக்கு தீபா வேண்டும் சொன்னேன் அவன் செரி ஏற்பாடு பண்றேன் உறுதி அளித்தான் நானும் செரி இப்போ என் பொன்னடிடிய நீ என்ன வேணும்லம் பண்ணு சொல்லி நன் வெளிய வர வீர ஒரு 20 நிமிடம் என் மனைவி ஒத்து முடித்துவிட்டு வந்தான் வந்தவன் இன்று தீபா உங்களுக்கு ஏற்பாடு பண்றேன் சொல்லிட்டு போய் இரவு ஒரு 8 மணிக்கு போன் செய்தான் நன் சொல்லு வீர என்ன ஆச்சி என்றேன் அவன் கிருஷ்ண நீ உங்க மனைவிய கொடிட்டு எங்க வீட்டுக்கு வா என்றான் நானும் என் மனைவிய கூட்டி கொண்டு சென்றேன் வீர வந்து வர வெற்றன் நன் எங்க தீபா என்று கேட்டேன் அவன் உள்ளே சென்று பரு கிருஷ்ண உனக்காக கதுகொண்டு இருகிறல் என்றன் நன் எப்படி வீர ஓகே பண்ணன் கேட்கக் அவன் எப்படியோ பொங்க அசை திற அனுபவி என்றேன் நன் உள்ளே சென்றேன் உள்ளே பார்த்தல் தீபா ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இரண்டு கை இரண்டு கள் கட்ட பட்டு வையில் துணி வைத்து இருந்தது.
நன் வீர விடம் சென்று என்ன வீர இப்படி கட்டி வெச்சி இருக்க என்று கேட்டக அவன் தீபா ஒத்து கொள்ளவில்லை அதனால் இப்படி செய்தேன் நீ பொய் அவளை என்ன வெண்டும்பலும் செய் அனல் எங்களை தொந்தரவு பண்ணாதே என்றேன் (என் மனைவி மற்றும் வீர ஒத்து கொண்டே பேசினேன்)
நன் தீபவிடம் சென்று உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தம் மலை பொழிதென் அவள் தலை அட்டி கொண்டே வேண்டாம் என்னை விடு என்று சைகை செய்தல் நன் அவளிடம் உன்னை ஓக்க எத்தனை நாள் காத்து இருந்தேன் தெரியுமா தீபா உன் மேல அவளோ வெறி உன்னை அடைய என் பொண்டாட்டிய உன் புருஷன் கூட்டி கொடுத்து இருக்கிறேன் உன்னை எப்படி விடுவேன் என்று அவள் கூதியில் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன் அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள் வெளிய என் மாணவி அலறிக்கொண்டே இருந்தால் நன் கண்டு கொள்ள வில்லை அப்பறம் தன்
தெரிந்தது
வீர சுத்தில் ஒத்து இருக்கிறேன் என்று நன் தீபா முலைய சப்பி கொண்டே அவள் கூதியில் விரல் விட்டு அட்ட ஆரம்பித்தான் நன் எனது 4 விரலியும் விட்டு அட்ட தீபா துடித்து கொண்டு இருந்தால் இப்பொழுது நன் என் சுண்ணிய அவள் வாயில் வைத்து ஓக்கா தொடங்கினேன் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து என் ரொம்ப நாள் கனவான தீபா சுதில் என் சுன்னிய சோர்க அது போகவே இல்லை நன் என் மூன்று விரலை அவள் சுதிள் விட்டு குடைதேன் பிறகு அவள் சூத்தின் உள் விட்டு ஒக்கா அவள் அழுது கொண்டே இருந்தாள் நன் எதயும் கதில் வாங்காமல் தீபாவை ஒபதில் கண்ணாக இருந்தேன் அவள் ஆ ஆ. ஆசா. ஆ. ஆ. ஆ. ஆஸ். ஏ.  .  .   .  ஏ ஏ ஏ.     அசா. ஆ. ஆ. ஆ ஆ.  .      .  ஆச. ஆ.  . . ஏ ஏ.   .  ஆஸ். ஆ.      ஆசாப் ஆ.     .  . ஏ ஏ ஏ.     ஏ ஏ ஏ அழுது கொண்டே இருந்தாள் அன்று இரவு மட்டும் அவளை 11 முறை அவள் சூது வை கூதி எல்லா இடத்திலும் ஓத்தேன் அதற்கு பிறகு வீர அடிக்கடி எங்க விட்டு வருவான் நன் அவன் விட்டுகு போவேன் இப்பொழுது தீபா என் அடிமை அகி விட்டாள் நன் அவள் விட்டில் ஓகாத இடம் கிடையாது.
நன்றி வணக்கம் என்னை தொடர்பு கொள்ள  தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியங்கள் பாதுகாப்பு படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு