பெங்களூருக்கு போய் ஐடி கம்பெனியில் குப்பை கொட்டி, கேவலப்பட்டு போங்கடா நீங்களும் உங்க பிடுங்கி வேலையும்னு வேலைய ரிசைன் பண்ணிட்டு சொந்த ஊருக்கு வந்து செட்டில் ஆன பிறகு தான் எனக்கு சொந்த மண்ணோட அருமை புரிந்தது. அது வரை நகர வாழ்க்கை மட்டுமே சொர்க்கம் என்று நினைத்திருந்தேன்.
மாட மாளிகைகளும், பல வண்ண கார்களும், இயந்திரமாய் இயக்கி கொண்டிருந்த மனிதர்களும் தான் இந்த பூமியின் அதிர்ஷ்டசாலிகள் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அதெல்லாம் ஒரு மிகையான கற்பனை என்பதை நகரத்தில வாழ ஆரம்பித்த பிறகு தான் புரிந்தது. கிராம வாழ்க்கை தான் சொர்க்கம். நகர வாழ்க்கை நிஜத்தில் நரக வாழ்க்கை தான். கிராமத்தில் வெள்ளந்தியான மனிதர்களை பார்த்து, பழகிய பிறகு நகரத்தில் அதுவும் வேலை பார்க்கும் இடத்தில், அக்கம் பக்கத்தில் புழங்கும் மனிதர்களில் பெரும்பாலும் விஷ ஜந்துக்கள் என்பதை அறிந்த பிறகு தான் என் கிராமத்து மக்கள் எனக்கு மனித கடவுள்களாக தெரிந்தார்கள்.
ஆபீஸ்ல கூட அடுத்த லெவலுக்கு போறதுக்கும், இன்கிரீமென்ட்டுக்கும் அவனுக பண்ற ஃபிராடு, பித்தலாட்டங்கள், போட்டுக் கொடுத்து பாலிடிக்ஸ் பண்ணி மேல வர்ற நினைக்கிற மூதேவிகளுக்கு மத்தியில் 3 வேளை கஞ்சியை குடித்தாலும் நிம்மதியான வாழ்க்கையை வாழும் என் மண்ணின் மைந்தர்கள் மகத்துவமானவர்கள் தான். எனக்கு வேலை பழுவை விட ஆபீஸ் பாலிடிக்ஸை சமாளிப்பது தான் பெரும்பாடாக இருந்தது. நம்ப கிட்டே நல்லவன் போல தான் பேசிகிட்டு பின்னாடி போய் அவன் ஆட்டிடியூட் சரியில்லைனு நம்பளை பத்தியை போட்டு கொடுக்கிறானுங்க. ஒரு கட்டத்துல போங்கடா நீங்களும் உங்க மயிரு வேலையும்னு தூக்கி போட்டுட்டு என் சொந்த ஊருக்கே வந்து செட்டில் ஆனேன்.
ஊருக்கு வந்து இருந்த பண்ணை நிலத்தில் எனக்கு தெரிந்த நண்பன் மூலம் கோழி பண்ணை ஆரம்பித்து அதையும் கூடுதலாக நிர்வாகம் செய்து வந்தேன். முன்னாடி என் பிள்ளை பெரிய படிப்பு படிச்சிட்டு, கம்பூட்டர் கம்பெனியில பெரிய வேலையில இருக்கிறான் என்று பெருமை பேசிய பெற்றோர்கள், நான்
தோற்றுப்போய்
திரும்பி வந்ததை சோகமாக பார்த்தாலும் கொஞ்ச நாளிலேயே பரவாயில்லை எங்க பிள்ளை பக்கத்திலேயே இருக்கிறான். இனிமேல் எங்களுக்கு கவலை இல்லை என்று பெருமை பேச ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
ஆனாலும் அவ்ளோ படித்து விட்டு நான் ஆர்வமாக பண்ணை வேலை பார்ப்பதை மட்டும் அவர்களால் ஜீரணிக்க முடியவில்லை என்றாலும் நான் அதற்கு முன்பு உட்கார்ந்து சாப்பிட்டவன் தான் ஆனால் இனிமேல் உழைத்துச் சாப்பிட முடிவு செய்ததை அவர்கள் தடுக்க வில்லை. கொஞ்ச நாட்களில் என்னோட ஆர்வத்தையும் உழைப்பையும் புரிந்து கொண்டார்கள். கோழிப்பண்ணை மெதுவாக வளர முட்டை, கோழி விற்பனை சூடு பிடிக்க ஆரம்பித்தது. ஒரு காலத்தில் கோழி முட்டை விற்க எங்கள் வீட்டுக்கு வந்த முத்தம்மா இப்போது முட்டை வாங்க என் பண்ணைக்கே வந்ததை பெருமையாக பார்த்தேன்.
ஆனால் அப்போதெல்லாம் முத்தம்மாளையும் என்னோட ஊரு பெண்களையும் துஷ்ட தேவதைகளாக பார்த்து தூர விலகி செல்வேன். ஆனால் நகரத்தில் குளிக்காமல் கூட ஃபெர்ஃப்யூமை பூசிக் கொண்டு, தலையை விரித்து போட்டுக் கொண்டு தழும்பி குலுங்கி வரும் தரிகெட்ட சில பொட்டை கோழிகளை பார்த்த போது எங்க ஊரு பெண்கள் எனக்கு தேவதைகளாகவே தெரிய ஆரம்பித்தார்கள். அதே நகரத்தில் இப்போது சில கிராமத்து பெண்களும் படித்து, வேலையில் செட்டில் ஆன பிறகு கிராம சுத்தம், சுகாதாரத்தை, ஆரோக்கியத்தை மறந்து நகரத்தில் துஷ்ட
தேவதைகளாக
உலா வருவது தான் இன்னமும் எனக்கு கொஞ்சம் உறுத்தலாக இருக்கிறது.
மஞ்சள் தேய்ச்சி குளித்து விட்டு தலையிலும் கையிலும் போட்ட மருதாணி மணக்க முத்தம்மா என் பண்ணைக்கு முட்டை வாங்க வந்த போது என்னை பார்த்து விட்டு, “தம்பி உங்களை மாதிரி படிச்ச புள்ளைங்க நம்ப ஊருக்கு வந்து வெள்ளாமை பார்த்தா தான் உருப்படும். இப்போ எல்லாமே மாறிடுச்சு“ என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் உடனே “நீ இன்னும் மாறலியே முத்தம்மா அப்படியே அழகு ராணியாத்தானே இருக்கே.. “ என்று ஆரம்பித்தேன்.
“சீ… போங்க தம்பி. முன்னாடிலாம் நானே குறுகுறுனு பார்த்தாலும் கும்பிடு போட்டுட்டு ஓடிடுவீங்க. இப்போ நல்ல குறும்பா பேச கத்துக்கிட்டீங்க. இப்படி உங்களை பார்க்க தான் பிடிச்சிருக்கு“ என்றாள்.
முத்தம்மா சின்ன வயசுலேயே விதவை ஆகி உழைத்து தனிமரமாய் வாழ்பவள். அவளை ஆட்டைய போட பலபேர் நாயாய் பேயாய் அலைந்தாலும் அத்தனை பேருக்கு அல்வா கொடுத்து விட்டு இன்னும் அதே அழகோடு வலம் வருபவள். முத்தம்மாவுக்கு துணை அவள் வளர்க்கும் அலமேலு கிடா ஆடும், மணி என்கிற நாட்டு நாயும் தான். அதுகளை தாண்டி முத்தம்மாவை நம் நிழல் கூட நெருங்கி விட முடியாது. முத்தம்மா வீட்டு திண்ணையில் படுத்து கிடந்தாலும் அவள் வலது இடது புரத்தில் ரெண்டு ஜீவன்களும் படுத்துக் கொண்டு அவளை கற்புப்கரசியாகவே காப்பாத்தி வருகின்றன.
என்னோட பண்ணைக்குள்ளே வந்தா மட்டும் தான் முத்தம்மாவை விட்டு விலகி போய் ஆடு புல் மேயவும், நாய் என் பண்ணை நாய்களோடு விளையாடி மகிழவும் ஆரம்பித்து விடும். அப்போது கூட முத்தம்மா, தம்பி உங்க பண்ணைக்கு வந்தா தான் அதுகளுக்கும் கூட கும்மாளமா இருக்கு என்றாள். நான் உடனே எனக்கும் தான் முத்தம்மா நீ பண்ணைக்கு வந்தா தான் குதூகலமா இருக்கு என்றேன். அப்போது முத்தம்மா, முதல் முறையாக என்னை ஆசையோடு பார்த்து சிரித்தாள்.
பிறகு அவள் தம்பி மோட்டார் போடேன் கசகசனு இருக்கு குளிச்சா தான் உடம்பு சூடு குறையும் என்றாள். நான் உடனே முத்தம்மா நீ வெளியே குளிக்க வேண்டாம், பம்பு செட் குள்ளே தொட்டியில குளியேன் என்றேன். அப்போது அவள், வேண்டாம் தம்பி அது நீ தங்கியிருக்கிற இடமாச்சே உள்ளே வர ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். நான் உடனே முத்தம்மா கையை பிடித்துக் கொண்டு பம்ப்செட் அறைக்குள் அழைத்துச் சென்றேன். அப்போது முத்தம்மா வெட்கத்தோடு, பத்து வருஷமாச்சு தம்பி ஆம்பளை காத்து பட்டு. என் புருஷன் கட்டையில போன பிறகு எல்லாத்தையும் அடக்கிட்டு தான் இருந்தேன்.
“இன்னைக்கு நீ கையை பிடிச்ச உடனே,,ச்சீ…போ தம்பி சொல்றதுக்கே கூச்சமா இருக்கு.. “ என்று சொல்ல நான் முத்தம்மாவை இழுத்து அணைத்து என் மாரில் போட்டுக் கொண்டு “சொல்லு முத்தம்மா என்கிட்டே என்ன வெட்கம். இங்கே யாரும் வரமாட்டாங்க சொல்லு. அதுக்கு தானே உன்னை உள்ளே கூட்டிட்டு வந்தேன்“ என்றேன். அய்யோ தெரியாவ வாயில வந்துருச்சு அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது என்று என் முன்னாடியே அவள் புடவையை களைந்து பாவாடையை முலை மேல் ஏத்தி கட்டிய போது அவள் பாவாடை ஈரமானதை பார்த்த உடனே நானும் பிருந்து கொண்டு முத்தம்மாவை பாவாடையோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன். அப்போது நானும் லுங்கியை அவிழ்த்து போட்டு துண்டை இடுப்பில் கட்டி இருந்தேன்.
அப்போது முத்தம்மா பாவாடை நனைந்து புடைத்து பெருத்த அவள் முலையும் காம்புகளும் என்னை கிறங்க வைக்க நான் முத்தம்மாவை இடுப்போடு சேர்த்து அணைத்த அவள் குண்டிகளை பாவாடையோடு உருட்டி பிசைந்த போது முத்தம்மா, தம்பி கீழே தொடைவரைக்கும் வழியுது, நீங்க தொட்டத்துக்கே இப்படினா என்று சொன்ன போது முத்தம்மாவின் உதடுகளை கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன். பிறகு ஈரத்தோடு அவள் குண்டி, முலைகளை ரசித்துக் கொண்டே முத்தம்மாவின் பாவாடையை உருவி அம்மணமாக்கினேன். முத்தம்மா அப்போது ரோஷத்தோடு என் துண்டையும் உருவி கீழே போட இருவரும் அம்மணக்கட்டைகளாக அணைத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
அப்போது முத்தம்மா முக்கோண புண்டையில் என் முட்டுக்கோல் சுன்னி முட்டிக் கொண்டு நிற்க முத்தம்மா அதை பிடித்து உருவி விட்டாள். நான் குனிந்து அவள் முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி விட்டேன். அப்போது முத்தம்மா முதல்ல உன்னோட சாமானை குடு தம்பி, இப்போவே உள்ளே விட்டு குடையணும் போல இருக்கு, அவ்ளோ குறுகுறுனு இருக்கு என்று சொல்ல நான் முத்தம்மாவின் புண்டை வாசலில் என் சுன்னியை வைத்தேன். அவள் காலை
அகலமாக
விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து சூடேத்தினாள்.
அப்போது அவளே, ரொம்ப நின்னு கிட்டே பண்ண கஷ்டமா இருக்கு தம்பி, வா கீழே படுத்துக்கலாம் என்று சொல்ல அங்கேயே என் லுங்கியையும் அவள் புடவையையும் கிழே விரித்து முத்தம்மாவை அதில் அம்மணமாக கிடத்தி உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தமழை பொழிந்தேன். அப்போது அவள் என்னை மேலே இழுத்த போட்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதியில் வைத்து ம்ம்..இப்போ நல்லா சொருகி அடி தம்பி, சும்மா சொர்க்கத்திலே நான் இப்போவே பறக்கணும் என்று சொல்ல நான் முத்தம்மா மேலே ஏறி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் காம சுகத்தில் கத்தி அனத்தி கதறினாலும் அங்கே மரக்கிளையில் இருந்த காக்கா, குருவி தவிர வேறு யாரும் கேட்க
வாய்ப்பில்லை
.
முத்தம்மாவை முதல் ரவுண்ட் ஓத்து விட்டு மீண்டும் குளிக்கும் போது முத்தம்மா என் சுன்னியை உருவி ஊம்பி விட நானும் அவள் புண்டையை நக்கி விட்டேன். சுகத்தில் முத்தம்மா சொக்கிப் போய் காலை விரித்து கூதியை விருந்து வைத்தாள். பிறகு முத்தம்மாவை தொட்டியை பிடித்துக் கொண்டு குனியச்சொன்னேன். “தம்பி என்ன பண்ண போறே பின்னால வேண்டாம். அதெல்லாம் பழக்கமில்லை“ என்றாள்.
நான் முன்னால தான் ஆன பின்னால என்றேன். முத்தம்மா புரியாமல் முழிக்க நான் முத்தம்மாவை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையில் குண்டி வழியாக டாகி போஸில் சொருகி மாட்டை ஓழ்ப்பதை போல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஆ…தம்பி அருமை அருமை இதுக்கு தான் எல்லாத்துக்கும் பட்டணத்துல போய் படிக்கணும்கிறது இப்படி ஒரு சுகத்தை நம்ப ஊர்ல ஒரு பொட்டச்சியும் அனுபவிச்சிருக்க மாட்டா தம்பி. ம்ம் நல்லா போடு. ஆசை தீர போடு இனிமேல் இந்த சுகத்தை நானும் விடமாட்டேன். உன்னையும் தான் தம்பி…ம்ம்..இன்னும் வேகமா.. “ என்று அனத்திக் கொண்டே முத்தம்மாள் குண்டி வழி கூதியில் என்னிடம் குதூகலமாய் ஓழ் வாங்கினாள். இப்போது முத்தம்மாவிடம் தான் என் காமசுகத்தை மொத்தமாக அனுபவித்து மகிழ்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு