அனைவருக்கும் வணக்கம்,
எனது முன்னாள் காதலியை ஒரு நாள் சந்தித்தேன் அப்பொழுது எங்களுக்கு நடந்த சம்பவம் தான் இந்த கதை..என் கதை பற்றிய கருது இருந்தால் தாராளமாக  என்ற mail கு மெசேஜ் செய்யலாம்… வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்…
என் மனைவிக்கு பிரசவம் அதனால் என் மனைவியை அவளது அம்மா வீட்டில் விட்டுவிட்டு கிளம்பினேன். பேருந்து வராமல் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பின்னாடி இருந்து ஒரு கை என்னை தட்டியது. யார் என திரும்பி பார்த்தேன். எனது பழைய காதலி நித்யா..! ஹே நித்யா நீயா?
நித்யா : என்ன ட என்ன எப்படி கண்டு புடிச்ச…
நான் : உன்னை எப்படி டி மறக்க முடியும்… மறக்க கூடிய ஆளா நீ..
நித்யா : நீ இன்னும் பழசை மறக்காமலா இருக்கே… ?
நான் : அதெல்லாம் எப்போதுமே மறக்க கூடியது இல்ல டி…
நித்யா : அதெல்லாம் முடிஞ்சி போச்சி டா.. இப்போ என பண்றே ? எப்படி இருக்கே ?
நான் : நல்லா இருக்கேன் டி… இப்போதான் என் மனைவியை அம்மா வீட்டில் விட்டுட்டு வர்றேன்…
நித்யா : அம்மா வீடா… எதுக்கு ?
நான் : பிரசவத்திற்கு விட்டுட்டுப்போறேன் டி…
நித்யா : வாழ்த்துக்கள் டா… நல்ல வேல செஞ்சிருக்க போலெ.. என சொல்லிக்கொண்டு சிறிதாக சிரித்தாள்…
நான் : அமாம் அமாம்… நீ எப்படி உனக்கு எத்தனை குழந்தை… ?
நித்யா : இரண்டு டா…. ஒரு பய்யன் அப்ரோ ஒரு பொண்ணு…
நான் : இப்போ எங்க போறே…
நித்யா : என் கணவர் வீடு விசேஷம் வந்தேன்…
நான் : எங்க கணவரை காணோம்… குழந்தைகள் எங்கே?
நித்யா : குழந்தைகளை சொந்தக்கிரக வீட்டில் விடுமுரைக்காக விட்டுட்டு வந்துருக்கேன் … கணவர் வெளியாக கெளம்பி பெங்களூரு போய்ட்டாரு… நான் வீட்டுக்கு கெளம்பி இங்க நிக்கிறேன்…
இவள் இப்படி சொன்னதும் எனக்கோ அவள் மீது சற்று கவனம் ஈர்த்தது.. ஒரு பக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தால்… கல்லூரி நாட்களில் பார்த்ததை விட இப்பொழுது சற்று பெருத்து தான் இருந்தால்.. ஆனால் நன்றகவே செழுமையாக இருந்தால். கொழுந்தை பின்னழகு , சற்றும் தொங்காத முன்னாலகு என காண்பதற்கு அமலா பால் மாதிரி இருந்தால்…
எப்படியும் 34 32 38 என கச்சிதமாக இருந்தால்… இரு குழந்தைகள் இருந்தும் இவள் எப்படி இப்படி உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருக்கிறாள் என எனக்கு ஆச்சர்யம்… அவளும் என்னை மேலும் கீழுமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தால்..
நான் : எம்மா டி இப்படி பாக்குறே..
நித்யா : இலை என்ன டா இப்படி பாக்குறே?
நான் : இல்லை இந்த வயசுலயும் சும்மா கட்சிதாமா இருக்கியே அதான்…
நித்யா : அதெல்லாம் அப்படித்தான் ட…
இப்படியே பேசிக்கொண்டு இருக்க .. பேருந்து வந்தது. அவளும் நானும் பக்கத்து பக்கத்து ஊரு தான் அண்ணல் ஒரே பேருந்தில் ஏறிக்கொண்டோம்.
எங்களுக்கு ஒரே சீட் கிடைத்தது. அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் என்னுடன் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டால். சுடிதார் உடுத்தி இருந்தால். துப்பட்டாவை கழட்டி உள்ளே வைத்தால் நான் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். என டா இப்படி பாக்குறே.. தூங்க தானே போறோம் அதான் கழட்டி வைத்தேன் என்றால்.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சற்றும் எதிர்பார்க்காத வண்ணம் எனக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தாள். எனக்கோ என்ன சொல்வது என தெரிய வில்லை .. என்ன டா பாக்குறே இதானே வேணும்… நான் அமாம் என கூறே… உனக்கில்லாதத சரி தூங்கு என்றால். இதற்க்கு மேல் எங்கு தூங்குவது… நான் அவளின் தொழில் கை போட்டு அவளின் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்… அவளும் நன்றாக எனக்கு ஒத்துழைத்து போனால்… கொஞ்ச நேரம் முத்தம் வைத்துக்கொண்டு முலையை கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன்…
அவள் இன்னக்கி இறுக்கமாகி கட்டிப்பிடித்து கொண்டால்.கீழே காய் விட்டு என் சுண்ணியை எடுத்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தால் .. கொஞ்ச நேரம் கழித்து விளக்கை அணைத்தனர்.. உடனே கீழே குனிந்து எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.எனக்கு சூடு ஏறியது. என்னடா நெளியுரே உன் பொண்டாட்டி இதெல்ல பண மாட்டாளா… இலை டி பண மாட்டா… ஆனால் நான் பண்ணுவேன்… என சொல்லி கொண்டே எனக்கு காய் அடித்து விட்டால்… விந்து வரும்போது வையில் குடித்து மகிழ்ந்தாள்…
சிறிது நேரம் போக ஒரு ஹோட்டலில் பேருந்து நின்றது நாங்கள் அங்கு ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்
நான் : என்ன டி வாழ்கை எப்படி போகுது?
நித்யா : போகுது டா… எதோ கொஞ்சம் நல்ல தான் போகுது…
நான் : என டி ஒரு மாதிரி சொல்றே…
நித்யா : நல்ல தான் போகுது… அத ஏண்டா கேக்குறே..
இப்படிடீயே பேசிக்கொண்டு அவளை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்… இடுப்பை பிடித்து இழுத்து பக்கத்தில் வைத்துக்கொண்டேன்… தடவிக்கொண்டும் பேசிக்கொண்டும் நேரம் செல்ல பேருந்து எடுக்க நாங்கள் கிளம்பினோம்… காலை பேருந்து எங்கள் ஊர் அருகே வந்தது அடுத்த நிறுத்தம் அவளுடையது.. கிளம்பும் முன் என்னை அவளில் வீட்டிற்கு வர சொன்னால்.. நானும் இரவு வருகிறேன் என சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன்.. இரவும் ஆனது அவளை சந்திக்கே ஆர்வமாக கிளம்பி அங்கு சென்றேன். எனக்கு கால் பண்ணி அழைத்தால் அவளின் வீட்டிற்கு சென்றேன் என்னை வரகேற்றில் நித்யா… கருப்பு நிற நைட்டி அணிந்து இருந்தால்… அவளின் உடலை அது இறுக்கமாக காட்டியது.. நானும் உள்ளே சென்றேன்..
உள்ளே சென்றதும் கதவை தாள் போட்டால்.. நான் அவளை கதவோடு அணைத்து அவளுக்கு ஒரு முத்தம் வைத்து உள்ளே இழுத்து சோபாவில் தள்ளினேன் ..
நித்யா : டேய் இரு டா வந்ததும் ஆரம்பிச்சிட்டே…
நான் : பின்ன பண்ணாம என பண்றது?
நித்யா : ஏன் இதுக்கு முன்னாடி பன்னுனதே இல்லாத மாதிரி பேசுறே… உன் பொண்டாட்டிய வச்சி செஞ்சிருபெல்லா..
நான் : அதெல்லாம் அவ்ளோவா இலை டி… எதோ கொஞ்சம் ஆசைக்கு இலை கடமைக்கு தான்..
நித்யா : பொய் சொல்லாதே.. நான் நம்ப மாட்டே..
நான் : சும்மா இரு நீ இதையே சொல்லாதே… அவ புண்டைய நக்க கூட விட மாட்டா … எனக்கு ஊம்பவும் மாட்டா.. படுக்கை தவிர அவளை எங்கயும் செய்ய விட மாட்டா…
நித்யா : என்ன டா சென்றே… அவளுக்கு இதுல ஆர்வம் கொறஞ்சிருக்கும் அதான் இன அவளுக்கு இதுல ஆர்வம் இல்லனு நெனைக்கிறேன்… சரி அதுக்காக என்மேல பாஞ்சிறாதே… வ சாப்பிடலாம்..
எனக்கு சாப்பிடு தயார் செஞ்சி வச்சிருந்தால்.. இருவரும் உக்கார்ந்து சாப்பிட்டோம்.. எல்லா பாத்திரங்களைய்ம் கழுவி வைத்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை சோபாவில் அமர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போதுதான் ஒன்றை கவனித்தேன் அவள் ப்ரா போடவே இல்லை உள்ளே எதுமே இல்லாமல் இருந்தால்.. பக்க வாட்டில் சரியாக தெரிந்தது…
உள்ளே சென்று அவளின் பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவள் என்ன ட இங்கயே ஆரம்பிச்சிட்டியா…! ஆமாம் டஉன்னை விடுவதாக இல்லை… அவள் வேலையை பார்க்க நான் அவளை சீண்டி கொண்டு இருந்தே.. பின்னாடி தட்டி தடவி அவளின் முலையை பற்றினேன்… அவள் நெளிந்தாள்… உதட்டை கவ்வி இழுத்து கொஞ்சம் முத்த மலை பொலிந்து அவளை அப்படியே சமையல் அறை மேடையில் தூக்கி வைத்து கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அப்படியே முலையை கடித்து காம்பை இழுத்தேன்.. “இஷ்ஹ்ஹ் டேய் விடா” இரு டி கொஞ்ச நேரம்… அவள் உடனே கீழே இறங்க நான் அவளின் நைட்டி ஐ கீழே தூக்கினேன.. அவள் வேலையே பார்க்க சொல்லிவிட்டு புண்டையை தடிவினேன் அவள் வேலையை நிறுத்தினால் …
அவளின் காலை விரித்து என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையை தேய்த்தேன்..திரும்பியும் அவளை திண்டில் ஏற்றி அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துலுழைத்து.. என் தலையை தடிகொடுத்தால்.. ஒரு கை அவளின் முலையை கசக்கி எடுத்தேன்… இன்னொரு கையை வாழினும் புண்டையை தடி நக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
அவளை அப்படியே சோபாவில் தள்ளி… டிவி சப்தத்தை கூட்டி வைத்தேன்… doggy பொஷிஷன் இல் அவளை குனிய வைத்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன்… ஆஅஹ்ஹ்ஹ எப்பேத்துவ ட பொருக்கி… நீ வாய தொறக்காம இரு டி… ப என் புருஷன் கூட இந்த அளவுக்கு பெருசா இருந்ததுல ட…
அவளுக்கு உள்ளே போனது அவள் என்னை விலகி தள்ள ஆரம்பித்தாள்.நேரம் போக போக எனக்கு இணக்கமாக அவளும் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்… “ஆஅஹ்ஹ்ஹ அம்மாஆ டேய் மெதுவா ட” நானும் அவளை விடுவதாக இல்லை… கொஞ்ச நேரம் போக எனக்கு விந்து வரும் போலெ இருந்தது உள்ளே விடவா என கேட்டேன் சரி என தலையை ஆட்டினாள்…
திடீரென யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம்… எனக்கு பயம் புருஷன் வந்துட்டானோன்னு… அவள் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தல் அவள் கணவனே தான்… என்னிடம் சொன்னால்… என்ன டி பண்றது என கேட்டேன்..அவள் உடனே என்னை சமையல் அறையில் ஒளிந்து கொள்ள சொல்ல நான் அவசரத்தில் படுக்கை அறையில் பி ஒளிந்து கொண்டேன்…ஆவலும் நைட்டியை எடுத்து போட்டு கொண்டு கதவை தொறந்தால்… அவள் அக்கனவன் உள்ளே வந்தான்.. என்ன டி கதவை தொறக்க இதனை நேரமா என கோவமாக கேட்டு கொண்டே உள்ளே வந்தார்… நான் கதவின் சிறு துளை வழியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கோ உள்ளே விடும் முன்பு வந்ததால் விந்து வருவதாகவே இருந்தது… என்ன செய்வது என தெரியாமல் இருந்தேன்.. அப்போது அவள் கணவன் அவளை இழுத்து முத்தம் வைத்து விட்டு முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தான்…ஏக்கத்துடன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளை அப்படியே இழுத்து கொண்டு படுக்கை அரை நோக்கி வந்தான் நான் அவளின் படுக்கை கு கீழே ஒளிந்து கொண்டேன்.. என் துணியை வாசலிலேயே விட்டு விட்டு வந்துவிட்ட. அவன் கஃதாவை திறக்கும்போது கவண்பிக்கவில்லை…
அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளை நிர்வாணமாக்கினான்… அவளின் புண்டையில் கைவைத்து தடவ அப்போது அவளின் புண்டை ஈரமாக இருந்ததை பார்த்து என்ன டி இது நீ கேட்க… அவளுக்கு என சொல்வது என தெரியாமல் குளித்தால்… யாரோடு படுத்துட்டு வாறே நேநா கேட்கே.. அவள் எதுமே சொல்லவில்லை.. அடிக்க போக எனக்கோ இது என் தப்புதான் என புரிந்து வெளியே வந்து நான்தான் என சொல்ல… அவன் அதிர்ச்சியாய் பார்த்தான்..
உங்கள் மனைவியை விட்டுடுங்க நான்தான் கரணம் என சொன்னேன்… அவன் மனைவியை இவள் என் மனைவி இல்ல நாங்கள் காதலர்கள் என சொல்லே.. எனக்கோ ஒன்றுமே புரியவில்லை… அவள் அவனையும் கள்ள காதல் தான் செய்து இருக்கிறாள்.. உண்மையான கணவன் வரவே இல்லை.. எண்ணிடம் மறைக்கவே இவன்தான் மனைவி என சொல்லி இருக்கிறாள்…
பின்னர் இருவரும் சமாதானம் ஆகிக்கொண்டோம்… இருவரும் சேர்த்து அவளை ஓக்கலாம் என கூறி அவளை தூக்கி போட்டுக்காயல் போட்டு விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம்… அவன் அவளின் முலையை கடிய்க்கே,,நானோ அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே முனகி கொண்டே இருக்க.. பின்னர் நான் என் சுண்ணியை எடுத்து அவளின் புண்டையில் விட்டு விட்ட இடத்தில இருந்து ஆரம்பித்தேன்..
அவனிடம் சொல்லி அவளின் வாயை திறக்காமல் பார்த்து கொள்ள சொன்னேன். அவனும் அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவளின் வாயில் விட்டு அடைத்தான்.,.. நான் அவளின் புண்டயை பதம் பார்க்க.. அவனோ aval;இந்த வாயை ஒத்து கொண்டு இருந்தான்… எனக்கு விந்து வர அவளின் புண்டையை நிரப்பினேன்… அவளின் வாயை நன்றாக ஒத்து ஒழுக விட்டான் அவன்…’ பின்னர் அவளை குனியவைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு அவனும் ஒத்துழைத்து கொண்டு இருந்தான்… பின்னர் கொஞ்ச நேரம் போனதும் அவன் அவளின் பின்னாடி ஒப்பிக்க ஆரம்பித்தான்… நான் நித்யாவிற்கு முத்தம் கொடுத்து அவளின் முலைய கடித்து இழுத்து கொண்டு இருந்தேன்…
ஆஅஹ்ஹ்ஹ டேய் ரெண்டு பெரும் என்ன என்னடா பண்றிகே… விடுங்க ட என சொல்லி கொண்டே எங்கள் ஓழுக்களை வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.. இப்படியாக இரவு 3 முறை avalai ஒத்து எடுத்தோம்… விடிந்ததும் மூவரும் சாப்பிட்டு பின் நான் என் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்,.. அவன் அங்கேயே தான் இருந்தான்.. அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் அவளை ஒத்து இன்பம் அனுபவித்தேன்
எனது கதை பற்றிய உங்கள் கருது மற்றும் என்னிடம் பேச விரும்பினால் தயங்காமல்  என்ற mail id க்கு gchat செய்யலாம்… நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு