வணக்கம் என் பெயர் கவி இது எனக்கும் என் கிளோஸ் friendskum நடந்த லெஸ்பியன் கதை
வழக்கம் போல் உங்கள் கருத்துக்களை [email protected]
என்ற முகவரியில் pathividavum
நான் திருச்சி la இருக்குற காலேஜ். La ஹாஸ்டல் la தங்கி படிக்கிறேன் என் கிளோஸ் friends ஜெனி ஸ்வேதாக்கும் நடந்த லெஸ்பியன் கதை ஏற்கனவே என் பாய் friend அப்புறம் என் பெரியம்மா பையன் கூட ஒழுத்து இருந்தாலும் இதன் எனக்கு முதல் லெஸ்பியன் அனுபவம் சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்
கடைசி எக்ஸாம் முடிச்சிட்டு நான், ஸ்வேதா, ஜெனி 3 பேரும் ஜாலியா ஒரு காபி ஷாப்ல மீட் பண்ணி அரட்டை அடிச்சோம். அப்போ ஜெனி வாங்கடி எங்க வீட்டுக்கு போலாம் யாரும் இல்ல. ஈவ்னிங் வரைக்கும் ஜாலியா பொழுதை போக்கிட்டு, நானே உங்க வீட்ல டிராப் பண்ணிடுறேனு சொன்னா. உடனே 3 பேரும் அவளோட வீட்டுக்கு போனோம். ஜெனி ரொம்ப வசதியான பொண்ணு. அப்பா, அம்மா ரெண்டு பேருமே பிஸி. டூர்ல இருப்பாங்க. அவ வீட்ல மெயிட்ஸ் மட்டும் தான் இருந்தாங்க.
அவ வீட்டுக்கு போய் ஜுஸ், ஸ்நாக்ஸ் சாப்பிட்டு கிட்டே அவளோட ரூம்ல கொஞ்ச நேரம் மியூசிக் சேனல்ல பாட்டு கேட்டுகிட்டே டான்ஸ் ஆடினோம். அப்போ தான் ஸ்வேதா என்னை அவளோட மேல் பார்ட்னர், பாய் ஃப்ரெண்ட் மாதிரி டீல் பண்ணி நெருக்கமா ரொமான்ஸ் மூட்ல டூயட் பாட்டுக்கு ஆடுற மாதிரி ரொம்ப நெருக்கமா என்னை இறுக்கி அணைச்சு கிஸ் பண்ணிகிட்டே டான்ஸ் ஆடினா. ஜெனி அதை பார்த்துட்டு ரொம்ப மூடாகி என் பின்னாடி வந்து அணைச்சுகிட்டு,
“ஏய் என்னடி ஸ்வே, என்னோட ஆளை நீ பிக்அப் பண்றே. நான் அடிக்கடி தனியா இருக்கும் போது கவியோட இப்படி ஆடிகிட்டே கில்மா பண்ற மாதிரி ட்ரீம் பண்ணி என்ஜாய் பண்ணி இருக்கேன் டி. அதென்னமோ தெரிய பசங்களை விட கவியை நினைச்சு கிட்டாத்தான் ஃபிங் மூடே வருது. ஷிஸ் மை ஸ்வீட் டார்லிங் டி“ என்றாள்.
உடனே ஸ்வே, ஏய் உனக்குமா எனக்கும் தான்டி. கவி ஒரு க்யூட் செக்ஸி குயின் டி. நான் கூட நிறைய தடவ இவளை நினைச்சுகிட்ட ஃபிங் பண்ணி என்ஜாய் பண்ணியிருக்கேன் என்றாள். நான் உடனே, “
அடிப்பாவிங்களா
என்னடி என்னை வச்சு காமெடி பண்றீங்களா காம டீல் பண்றீங்களா டி. என்னமோ ரெண்டு பேருக்கும் என்னை பட்டா போட்டு கொடுத்த மாதிரி ஆளாளுக்கு பெட்ல என்னை போட்டு பந்தாடிகிட்டு இருந்திருக்கீங்க. ஐ யம் எ கேர்ள் டி. என்னை ஒரு பாய் தான் பந்தாடணும் டி நாட் எ நாட்டி கேர்ள்“ என்றேன்.
உடனே ஸ்வே இந்த பந்து தானேடி ஆடிடுவோம் என்று நான் பேட்டிருந்த சர்ட் டாப்ஸில் முட்டி பெருத்து முறுக்கி கொண்டு இருந்த என்னோட க்யூட் முலைகளை பிடித்து ஸ்வே பிசைந்தாள். அப்போது ஜெனி ஏய் “இருடி சர்ட் கசங்கிடாம அப்புறம் வீட்டுக்கு போகும் போது ரிஸ்க் ஆகிடும். இப்படி கழற்றிட்டு ரிலாஸ்கா என்ஜாய் பண்ணுவோம் டி“ என்று என் சர்ட் பட்டனை கழற்றி பிரா சிம்மீஸோடு என் முலைகளை பிடித்து கசக்கினாள்.
அப்போது ஸ்வே கீழே என்னோட ஜீனை உருவி பேண்டியோடு நிற்க வைத்தாள். “வாவ் வாட் எ ப்யூட்டி, நானும் தான் உன்னை மாதிரி பிரா, சிம்மீஸ், பேண்டி போடுறேன். டெய்லி மேக்அப் போடும் போது நியூடா என்னோட பெட்ரூம் மிரர்ல பாக்குறேன். ஆனா உன்னோட ப்யூட்டி எனக்கு இல்லையேடி“ என்றாள். ஜெனி உடனே சிரித்துக் கொண்டு
“ஆமா டி நான் கூட என்னை மட்டும் இல்ல. என்னோட கசின்ஸ் அவளோட கிளாஸ்மேட்ஸ், சில ரிலேடிவ் பொண்ணுங்க எல்லாரையும் கூட நியூடாக்கி ரசிச்சிருக்கேன். ஆனா உன்னோட ப்யூட்டி யாருக்கும் இல்லைடி. யா ஆர் ரியரி எ க்யூட் கிளாமல் ப்யூட்டி“ என்றாள்.
நான் “அட லூசுங்களா, அழகு வெளியே இல்லடி உள்ள இருக்கு“ என்றவுடன் இருவரும் கோரஸாக அப்படியா சொல்லவே இல்லையே எங்கே சிம்மீஸ், பிரா, பேண்டியை கழற்று பார்ப்போம். நாங்க கூட நியூட்ல, டிரஸ்ஸுக்குள்ளே இருக்கிற ப்யூட்டியை பத்தி தானே சொன்னோம் என்று இருவரும் என் சிம்மிஸை உருவ போன போது, “அடச்சீ, கருமம் பிடிச்சவளுகளா…நான் மனசை சொன்னேன் டி“ என்றேன்.
உடனே ஜெனி, மனசுனா இது தானேடி. இங்கே தானே கை வச்சு மனசார, மனசாட்சிப்படினு சொல்றாங்க அப்போ இதானே என்று என்னோட லெஃப்ட் முலையை தொட்டு தடவி பிசைய ஆரம்பித்தாள். அப்போது சுவே அய்யோ பாவம் டி இந்த ரைட் முலை மட்டும் என்ன பாவம் பண்ணுச்சு. பாரு என்னை பிசையலியேனு எப்படி ஃபீல் பண்ணுதுனு, ஜெனி நீ லெஃப்ட் பூப்யை கவனி, நான் ரைட் பூப்யை கவனிக்குறேன்“ என்று இருவரும் ஆளாளுக்கு என்னோட சிம்மீஸை உருவி விட்டு பிராவோடு எனது இரு முலைகளை தொட்டு தடவி பிசைந்து உருட்ட ஆரம்பித்தார்கள்
ஆனால் அதற்கு பிறகு நான் சுகத்தில் சொக்கிப் போய் கண்களை மூடி கிறங்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது இருவரும் என் முன்னை டிரஸ்ஸை கழற்றி விட்டு நியூட் பேபிஸ் ஆக மாறினார்கள். நான் அதை பார்த்து விட்டு அய்யோ, பேட் அன்ட் டேர்டி கேர்ஸ் டி நீங்க“ என்று வெட்கத்தோடு கண்களை கையால் மறைத்துக் கொண்டேன். அப்போது ஸ்வே
“ஏன்டி சொல்லமாட்டே, இப்போ நீ பிரா பேண்டியோட இருக்கே, நாங்க டர்ட் நியூட்னு கிண்டல் பண்றியா. இப்போ பாரு நீயும் நியூட் பேபி தான்“ என்று என் பிரா பேண்டியை உருவி விட்டு அம்மணம் ஆக்கினார்கள்.
அப்போது ஜெனி டிவி ரிமோட்டை மியூட்டிலிருந்து வால்யூமை கூட்ட அங்கே பாப் சேனலில் பீச் கரையோரம் பெண்கள் மட்டும் நியூடா ஆடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அதை பார்த்து விட்டு இது என்னடி கூத்து எந்த ஊர்ல இந்த கூதிங்களாம் இப்படி கூட்டமா ஆடுறாங்க என்று ஸ்வே கேட்ட போது ஜெனி
““இது ஒரு நியூட் லெஸ்பி கிளப் டி, யுஎஸ்ல இருக்கு. ஒன்லி மெம்பர்ஸ் மட்டும் தான் அலோட். இந்த சேனல் கூட மெம்பர்ஸ் ஒன்லி சேனல் தான். ஒரு நாள் ஏதேச்சையா அம்மாவோட லேப்டாப்பை நோண்டின போது இந்த சேனலோட மெம்பர்ஷிப் ஐடி, பாஸ்வேர்டை பார்த்தேன். அப்புறம் டிரை பண்ணி நானும் என்னோட ரூம் டிவியில இந்த சேனலை ட்யூன் பண்ணிகிட்டேன்“ என்றாள்.
வாவ்…அப்போ உங்க மம்மியும் லெஸ்பி டேஸ்ட் வுமனா டி“ என்று நான் கேட்ட போது, அது தெரியாது டி. ஆனா அம்மாவுக்கு நிறைய லேடி ஃப்ரெண்ஸ் உண்டு. எனக்கு அவங்க எல்லோரும் ஆண்டிங்க தானே. அம்மாவை தேடி அடிக்கடி வருவாங்க. சிலர் அம்மாவோட ரூம்ல ஸ்டே
பண்ணுவாங்க
. பட் ப்ராமிஸ் நான் அவங்களோட லெஸ்பி ஃபன்யை பார்த்தது இல்ல. ஒரு வேளை நான் வீட்ல இருந்தப்போ அவங்க கன்ட்ரோலா இருந்திருக்கலாம். பட் அம்மா அடிக்கடி என்னை ஹக் பண்ணும் போது அந்த மதர்லி ஃபீல்ல ஒரு லெஸ்பி ஃபீலிங்கை உணர்ந்திருக்கேன். இட் இஸ் சம்வாட் ஃபென்டாஸ்டிக்“ என்றாள்.
அப்போது அந்த சேனலை பார்த்து விட்டு ஸ்வேதா என்னை அணைத்து கிஸ் அடித்து முலைகளை பிசைய, ஜெனியும் இப்போது என்னை பின்னால் இருந்து அணைத்துக் கொண்டாள். மூன்று பேரும் அம்மணமாக அணைத்துக் கொண்டு அந்த சேனல் மியூஸ் ரிதமையும், அந்த லேடி நியூட் டான்ஸ் மூவ்மென்ஸ்யையும் பார்த்துக் கொண்டே ரொம்ப நெருக்கமாக நியூடா பாடி டச் பண்ணிக்கொண்டு கிறங்க ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது ஜெனி திடீரென எனக்கு கீழே முட்டிப்போட்டு என்னோட குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கிஸ் அடித்தாள். அப்போது ஸ்வே என்னை திருப்பிவிட இப்போது ஜெனி என்னோட க்யூட் கூதியில் கிஸ் அடித்து நக்கி விட ஆரம்பித்தாள். அப்போது ஸ்வே நின்று கொண்டே அவளும் திரும்பி அவளோ கூதியை காட்டிக் கொண்டே குனிந்து என்னோட முலைகளை கவ்வி சப்பி விட ஆரம்பித்தாள். ஜெனி இப்போது என்னோட கூதியையும், ஸ்வேதாவோட கூதியையும் மாத்தி மாத்தி நக்கி விட ஆரம்பித்தாள். இருவரும் தொடைகளை விரித்த ஜெனிக்கு எங்கள் புண்டைகளை விரித்து விருந்தளித்தோம்.
ஜெனி அனுபமான லெஸ்பியன் என்பதை அன்று தான் கண்டுகொண்டேன். ஆல்ரெடி அவளோட கசின்களோடு அவளுக்கு லெஸ்பியன் அனுபவம் இருப்பதை ஷேர் பண்ணியதால் அன்று தான் நான் லெஸ்பியன் சுகத்தோட பூரண சுகத்தை அனுபவ பூர்வமாக உணர்ந்து அனுபவித்தேன். ஒரு பூவை இன்னொரு பூ தழுவி முத்தமிட்டு அணைத்துக் கொண்டே தேன் எடுக்கிற சுகத்தை லெஸ்பியன் கூடலில் தான் சுகமாக அனுபவித்து உணர முடியும். ஸ்வே கொஞ்சம் வாயாடி என்றாலும் அவளுக்கு ஜெனி அளவுக்கு லெஸ்பி அனுபவம் கிடையாது. ஆனாலும் அரைகுறை அறிவோடு என்னை ஆளுமை செய்து கொண்டு ஆக்கிரமித்தாள்.
அதற்கு பிறகு என்னை ஜெனி, ஸ்வேதாவும் அணைத்து பெட்டில் படுக்க போட்டு முழுமையாக என் உடம்பை கிஸ் அடித்து நக்கி புண்டையை மாத்தி மாத்தி சுவைத்து தேனை பருகி தீர்த்தார்கள். அதற்கு பிறகு ஜெனியின் புண்டையை ஸ்வேதா சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது நான் ஜெனியின் முலைகளை முதல்முதலாக முத்தமிட்டு அதை பிசைந்து உருட்டி பழகி கொண்டேன். அப்போது ஜெனி அவளே என்னோட முலைகளை பிடித்து பிசைந்து, பக்குவமாக முலையை பிசைவதை கற்றுக் கொடுத்தாள்.
பிறகு அதே போல் ஸ்வேதா புண்டையை ஜெனி நக்கி சுவைக்க நான் ஸ்வேதா முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். அப்போது தான் ஸ்வேதாவிடம் உன்னோட லெஸ்பி அனுபவம் எப்படி டி. எனக்கு இது தான் முதல் அனுபவம் என்றேன். அப்போது அவள்,
“எனக்கு ஜெனி தான்டி ஃப்ர்ஸ்ட் பார்ட்னர். அவ கூட தான் அடிக்கடி இங்கே வந்து என்ஜாய் பண்ணியிருக்கேன். ஒரு தடவை வெகேஷேனுக்கு அவளோட கசின்ஸ் வந்தப்ப நானும் வந்து எல்லோரும் குரூப்பா லெஸ்பி என்ஜாய்மென்டை செலப் பண்ணோம். இன்னைக்கு தானே உனக்கு ஸ்டார்ட்டிங்க. நெக்ஸ்ட் வெகேஷன்ல நீ தான் எங்க லெஸ்பி குரூப்புக்கு சூப்பர் ஹாட் ட்ரீட் கேர்ள் என்றாள்.
அப்போது நான், “பேட் ஆஸ் கேர்ஸ்டி நீங்க. இதெல்லாம் எனக்கு தெரியாம சீக்ரெட்டா மெயின்டேன் பண்ணிகிட்டு இன்னைக்கு பக்கா பிளானோடு தான் என்னை இன்னைக்கு இங்கே கூட்டிட்டு வந்து உங்களோட லெஸ்பியின் காமக்கடல்ல கலக்க விட்டீங்களா. பட் ஐ ரியலி என்ஜாய்ட் திஸ் ஃபஸ். மிஸ் பண்ணிட்டேனு ஃபீல் பண்றேன் டி“ என்றேன்.
அப்போது என் மேல் அம்மணமாக பரவிய ஸ்வேதாவும், ஜெனியும் மாத்தி மாத்தி என் மேலே ஏறி என்னை ஆளுமையோடு லெஸ்பியன் சுகத்தில் திளைக்க வைத்தார்கள். அப்போது ஜெனி அவளோ கூதியை என் வாயில் ஊட்ட நானும் முதல்முறையா புண்டை பூத்தேனை ருசித்தேன். அன்று முதல் நானும் லெஸ்பியனாகி அவர்கள் ஃபன் கேங்கில் ஐக்கியமாகிவிட்டேன்.
வழக்கம் போல் உங்கள் கருத்துக்களை [email protected]
என்ற முகவரியில் pathividavum

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு