மூத்த அண்ணிக்கு மூட் வந்துட்டா முன்னாடி யாரு இருக்கானு கூட பார்க்கமாட்டா. பக்கத்துல வந்து என்னை கிள்ளி விட்டுட்டு மாடியில வேலை இருக்கிற மாதிரி சிக்னல் கொடுத்துட்டு போயிடுவா. ஆனா என் ரூம் மாடியில இருக்கிறதுனால எனக்கு தான் சிக்கல். உடனே கிளம்ப முடியாம நெளிய ஆரம்பிப்பேன்.
அதை பார்த்துட்டு ரெண்டாவது அண்ணி, “கொழுந்தனாரே அதான் அக்கா அவசரமா கூப்டுட்டு போயாச்சுல சீக்கிரம் போங்க யாரு கூதிய காயப்போட்டாலும் அண்ணி கூதிய காயப்போடக்கூடாது“ என்று பக்கத்தில் வந்து காதில் கிசுகிசுப்பாள். ஆனால் அப்போது கைக்குழந்தைக்கு மடியில் போட்டு முலைப்பால் கொடுத்து விட்ட தொட்டிலில் போட்டு தாலாட்டும் இளைய மூணாவது அண்ணியோ
“அதெல்லாம் நீ சொல்லவே வேண்டாம்க்கா. நாம இருக்கோம்னு புள்ள பம்முது. இப்போ கொஞ்ச நேரம் கழிச்ச மேலப் போயி பாரு. பெரிய அக்கா மேல எப்படி பாய்ஞ்சு பிறாண்டுதுனு“. என்பாள்.
உடனே ரெண்டாவது அண்ணி, “அடி ஆத்தி நானும் புலியை ஒண்ணும் தெரியாத புள்ளைனுல நினைச்சுகிட்டு இருக்கேன். அப்போ நான் தான் ஏமாளியா. ரெண்டு பேரும் நல்லா வளைச்சு போட்டு வழிச்சு நக்கவிட்டு தான் விடுவீங்க போல“
என்று செல்ல கோபத்தோடு கேட்க, இப்போது ரெண்டாவது அண்ணி மூன்றாவது அண்ணியின் சூடான பேச்சுக்கு நடுவே நான் எஸ்கேப் ஆகி மாடிக்கு பெரிய அண்ணியை கவனிக்க சென்று விட்டேன்.
அங்கே பெரிய அண்ணி என்னோட பெட்ரூமுக்குள் சென்று கட்டிலில் படுத்து காலை ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் ஃபேனை போட்டுக்க வேண்டியது தானே அண்ணி என்றேன். உடனே அவள், ஃபேனை போட்டு உடம்பு சூடு இறங்கிட கூடாதுல. அதான் தம்பி வர்ற வரைக்கும் உடம்பு சூட்டை ஆற்றக்கூடாதுனு அப்படியே இருக்கேன் என்றாள். நான் கதவை சாத்திவிட்டு, “அண்ணி நீங்க பாட்டுக்கு சீண்டிவிட்டுட்டு போயிட்டீங்க சின்ன அண்ணிகளை சமாளிச்சுட்டு வர்றதுக்குள்ள போதும் போதும்னு ஆகிடுச்சு“ என்றேன்.
ஆமா அவளுகளுக்கு என்ன அதான் டெய்லி புருஷன் கிட்டேயும் நினைச்சா உன்கிட்டேயும் இடி வாங்குறாளுகளே..என்ன மாதிரியா நீ இடிச்சா மட்டும் தான் உண்டு. உங்க பெரிய அண்ணனுக்கு பக்கத்து தெரு பங்கஜத்துக்கூட படுத்த மாதிரி இருக்காது. அப்புறம் எங்கே என் கூட படுக்கிறது. நான் ஏற்கனவே அவளுக கிட்டே சொல்லி தான் வச்சிருக்கேன். உங்களை மாதிரி நினைக்காதீங்கடி. எனக்கு தான் கொழுந்தன் கூட முழு உரிமை. எனக்கு போகத்தான் நீங்கனு. அவளுக சும்மா உங்களை கேலி பேசிப்பாளுங்க. என்கிட்டே கூட உங்களை ஓத்துட்டு எங்களை ஓத்தா போதும்க்கானு தானே சொல்வாளுக“ என்றாள்.
அப்போது நான் அண்ணியின் மடியில் படுக்க அவள் என்னை மடியில் போட்டு முலையை சப்ப கொடுத்தாள். நான் அண்ணியின் பெருத்த முலைகளை சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே அவளோட தலையை இழுத்து லிப்கிஸ் அடித்தேன். அப்போது அண்ணி என் லுங்கிக்குள் கூடாரம் போடும் சுன்னிக்கோலை பிடித்து உருவி விட்டாள். பிறகு அண்ணி முலையை சப்பி விட்டு நான் அவள் அடிவாரத்தை நக்க முயன்றேன். அப்போது அவள் தம்பி நல்ல ஊம்பி விடுறேன். முதல்ல ஓத்துடுங்க. வாய் போடுற நேரத்துல ரெண்டு ரவுண்ட் சேர்த்து ஓழுங்க. காலையிலே இருந்து நமச்சல் தாங்க முடியல என்றாள்.
நானும் அண்ணிக்கு ஊம்ப கொடுத்து விட்டு அவளை கட்டிலில் காலை விரித்து படுக்கவைத்து மேலே ஏறி செம போடு போட்டேன். அண்ணியும் அணைத்து முனகி கொண்டே புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து ஓழ் வாங்கினாள். நான் அண்ணியை திருப்பி போட்டு முட்டி போட்டு நிற்க வைத்து நாய் போல் அவளை பின்னால் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஆ..தம்பி சூப்பர் இந்த ஓழ்ல தான் மொத்த அரிப்பும் அடங்குது. இந்த சுகத்தை நீங்க மட்டும் தான் கொடுக்க முடியும் தம்பி. நானும் சின்னவளுக கிட்டே கேட்டேன் அவளுக புருஷன் அதான் உங்க அண்ணனுங்க கூட அவசரமா மேல ஏறி ரெண்டு போடு போட்டுட்டு போர்த்திட்டு படுத்துகிடுவானுங்களாம்“ என்றாள். நான் அண்ணியை குனிய வச்சு செம குத்தாட்டம் போட்டேன். பிறகு இருவரும் அணைத்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டே பேச ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது அண்ணியிடம் அண்ணி ஒரே ஆசை மட்டும் தான். “உங்க 3 பேரையும் ஒரே கட்டில்ல போட்டு மாத்தி மாத்தி ஓக்கணும்“ என்றேன். உடனே அவள் அது எப்படிடா முயற்சி பண்றேன். ராத்திரி கண்டிப்பா முடியாது உங்க யாராவது ஒருத்தர் வீட்ல இருப்பாங்க. பகல்ல தான் நடக்கும். நீ ஒரு நாள் மதிய சாப்பாட்டுக்கு பகல்ல வீட்டுக்கு வந்திடு நான் ரெண்டு பேருகிட்டேயும் பேசி செட்டப் பண்ணி வைக்கிறேன் என்றாள். அண்ணியை குஷியாக அணைத்து கிஸ் அடித்த போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் போய் திறந்த போது, மூணாவது அண்ணி வெளியே நின்று சிரித்தபடி,
என்ன பெரிய அண்ணிக்கு விதை போட்டு முடிச்சாச்சா இல்லையா என்றாள். நான் முடிச்சாச்சு என்று சிரிச்சேன். அப்போ அவங்களை கீழ அனுப்பி வையுங்க. தோட்டத்துல இருந்து விதை நெல்லை கேட்டு ஆள் வந்திருக்காங்க என்றாள். அதற்குள் அண்ணி புடவையை அவசரமாக மேலே சுத்திக் கொண்டு வந்தவள் மூணாவது அண்ணியிடம்
“அடியே ரெண்டாவது ஆட்டம் போடுறதுக்குள்ள அவசரமா வந்து கதவை தட்டிட்டே. ஏன் விதை நெல்லை நீ எடுத்து கொடுக்க கூடாதா டி. இப்போ நான் போய் குளிச்சிட்டு தான் கொடுக்க முடியும். சரி பாதில வந்து கெடுத்திட்டே. இப்போ நீ கொழுந்தனை குஷிபடுத்திட்டு வா. நான் கீழே போறேன்“ என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக கீழே இறங்கி போய்விட்டாள்.
அப்போது குஷியாக உள்ளே வந்த மூணாவது அண்ணியை அலக்கா தூக்கி என் பெட்ரூமில் ரவுண்ட் அடித்தேன். அப்போது அவள் என் முக்கை திருகி கிஸ் அடித்துக் கொண்டே, ஆனாலும் பெரிய அண்ணியை போடணும்னா புலி போல பாய்ஞ்சு வந்திடுறீங்க. எங்களுக்கு மட்டும் தான் புலி பூனையா மாறிடுது என்றாள்.
நான் அப்போ உங்க மேல ஆசை இல்லாமையா இப்படி தூக்கி கொஞ்சுறேன் என்றேன். “அய்யோ அதை சொல்லலை கொழுந்தனாரே, அண்ணி கூட மட்டும் ரெண்டு மூணு ரவுண்ட் போட்டு தள்ளிட்டு தான் விடுறீங்க. எங்களுக்கு மட்டும் ஓர ஏன் ஓர வஞ்சனை நாங்க ஓக்க விடமாட்டோம்னா சொல்றோம்“ என்றாள்.
அப்போது நான் “பாவம்ல பெரிய அண்ணி. பெரிய அண்ணன் பக்கத்து தெரு பங்கஜம் வீட்ல தான் பாதி ராத்திரியை கழிக்கிறாரு. உங்களுக்கு என்ன குறைச்சல். அதான் டெய்லி ரெண்டு பேரும் அண்ணனுங்க கிட்டே இடி வாங்குறேங்கல்ல“ என்று சிரித்தேன்.
ஆமா நீங்க தான் உங்க அண்ணன்களை மெச்சுக்கணும். நல்ல சரக்கு அடிச்சுட்டு வந்து படுத்திடுறாங்க. இதுல உங்க மூணாவது அண்ணனுக்கு பாக்கு பழக்கம் வேற. அந்த நாத்தத்துல நாங்க படுற பாடு எங்களுக்குத் தானே தெரியும் என்று சொல்ல நான் அவளை கட்டிலில் போட்டு கிஸ் அடித்தேன். அவளும் என் கழுத்தை கட்டிக் கொண்டு முத்தம் போட நான் அவளோட முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி சப்பி சுவைத்தேன்.
இளைய அண்ணியோட ரெண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி சுவைத்தேன். பெரிய அண்ணி முலைகளை விட சின்ன அண்ணியின் முலைகள் சிறுசு தான் என்றாலும் நல்ல கல் போல் கிண் கிண் என்று குத்தி கொண்டு நின்றது. அவள் புடவையை உருவி விட்டு ஜாக்கெட்டோடு அதை பிடித்து பிசைந்த போது அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றிட்டு சப்புங்க கொழுந்தனாரே என்று அவளே ஜாக்கெட்டை உருவி விட்டு ஒவ்வொன்றாக என் வாயில் திணித்து சப்பக் கொடுத்தாள்.
நானும் அவள் புடவையை முழுசாக உருவி விட்டு அவளை அம்மணமாக்கி கூதியை நக்கி சுவைத்தேன். அப்போது தேன் சுவை என்று நான் சொன்ன போது, நல்ல நக்கி பார்த்துட்டு சொல்லுங்க, இதுக்கு முன்னாடி நக்கின பெரிய அண்ணி கூதி தேனா இல்லை என் கூதி தேனா என்று கண்ணை அடித்து கேட்டபோது நான், ரெண்டும் தான் என்று சொல்லிவிட்டு இளைய அண்ணி கூதியை நக்கி சுவைத்தேன். அப்போது மீண்டும் கதவை யாரோ தட்டுவதை கேட்டு போய் திறந்த போது ரெண்டாவது அண்ணி என்னை தள்ளி விட்டு ரூமுக்குள் வந்து,
என்னடி சொல்லாம கொள்ளாம வந்து கொழுந்தனுக்கு கூதியை விரிச்சு கொடுத்திட்டு இருக்கே, நான் ஆளைக்காணோமேனு தேடிட்டு பெரிய அக்கா கீழே வந்த பிறகு தான் ஒரு வேளை நீயும் மேல போய் கொழுந்தனை கவனிக்கிறியோனு நினைச்சுகிட்டு தான் வந்தேன். நினைச்சது சரியாத்தான் போச்சு. சரி சரி கொழுந்தா இப்போ நானும் கூதிய விரிக்கிறேன். எனக்கும் கொஞ்சம் வாய் போடுங்க என்று சொல்லி அவளும் அம்மணமாக கட்டிலில் இளைய அண்ணி பக்கத்தில் படுத்தாள். இப்போது எனது பாதி ஆசை நிறைவேறியது போல் தோன்றியது.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்பு தான் பெரிய அண்ணி கிட்டே, மூணு பேரையும் ஒரே பெட்ல போட்டு ஓக்கணும்னு சொன்னேன். ஆனா இப்போ மத்த ரெண்டு அண்ணிகளும் அவளுகளே தேடி வந்து கட்டில்ல காலை விரிச்சு படுத்து கூதிய நக்க கொடுத்ததை என்னால நம்ப முடியல. ஆனாலும் இப்போ ரெண்டாவது அண்ணியோட கூதியை முத்தம் கொடுத்து நக்கி சுவைத்த போது மூணாவது அண்ணி,
“என்ன கொழுந்தா இப்போ ரெண்டாவது அண்ணியோட கூதி என்ன டேஸ்டுனு சொல்லலியே. எங்க ரெண்டு பேரோட கூதி தேன்னா, அப்போ ரெண்டாவது அண்ணி கூதி கசக்குதா என்று கேட்ட போது ரெண்டாவது அண்ணி,
“அப்படியா சொன்னான் கொழுந்தன்“ என்று ரெண்டாவது அண்ணி என்னை இழுத்து மேலே போட்டுக் கொண்டாள். அப்போது அவளே என் சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் அழுத்த அது புழுக்கென்று உள்ளே போனது. அப்போது நானும் அழுத்தம் கொடுத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது இளைய அண்ணி நான் மட்டும் வேடிக்கை பார்க்கவா வந்தேன் என்று சொல்ல இப்போது பக்கத்தில் படுத்திருந்த அவள் மேல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது ரெண்டாவது அண்ணி, “போதும் என் புண்டை காயுது என்று சொல்ல மீண்டும் இவள் மேல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி மாத்தி மாத்தி ஓக்க ஆரம்பித்த போது மூணாவது அண்ணி கதவை தட்டி, என்னை விட்டுட்டு மூணு பேரும் ஆட்டம் போடுறீங்களா. கதவை திறக்க போறியா, உடைச்சிட்டு வரவா“ என்று சொல்ல போய் கதவை திறந்தேன். அந்த கதையை அடுத்த வாய்ப்பில் பகிர்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு