என் பெயர் மனோ வயது 21 ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.என் வீட்டில் அப்பா,அம்மா ,தம்பி, நான் நான்கு பேர் மட்டுந்தான் அப்பா ஒரு நிறுவனத்தில் மெக்கானிக், அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள், தம்பி+2 படிக்கிறான்,
இந்த சம்பவம் சில நாட்கள் முன் நடந்தது என் ஊர் கும்பகோணம் என் விடுமுறையில் என் சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன் அங்கே என் தங்கை பெயர் கீதா வயது 19 ஒல்லியாக இருப்பாள் என்னை வரவேற்றாள் சித்தி சித்தப்பா வீட்டில் இல்லை அவள் தம்பி மட்டும் இருந்தான் சாப்பிட சொன்னாள் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டேன் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் வீட்டில் அவள் படும் கஷ்டத்தை சொன்னேன்
மடியில் தலை வைத்து அழுதாள் என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது அதை அவளும் உணர்ந்து விலகி சென்றால் பிறகு அவள் தம்பி வெளியே விளையாட சென்றான் நாங்கள் இருவரும் டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம் ஒரு நாற்காலி மட்டுமே இருந்தது நான் உட்கார்ந்து கொண்டேன் அவள் நின்று கொண்டாள் நான் என் மடியில் உட்கார
சொன்னேன்
அவள் மறுக்கவே நான் கட்டாயமாக உட்கார வைத்தேன்
அவள் கதவை சாத்தினாள் அவள் உட்கார்ந்தும் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்கு நேராக உரசி கொண்டே இருந்தது என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்’சாரி” என்றேன் அதற்கு அவள் எதற்கு என்றால் நான் அவள் முலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு உதட்டோடு முத்தமிட்டேன். அவள் என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி விட்டாள். நான் அவள் நயிட்டியை அவிழ்த்து விட்டேன் ப்ராவை அவிழ்த்து முலையை சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முனகினாள்.பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் “ஹா” ஷ்”
என் முனகினாள் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முனகினாள் பின்னர் என் சுன்னிய பிடிச்சு அவ வாயில வச்சு உள்ள தள்ளி ஓழ்தேன் அவள் என் எட்டு இன்ச் சுன்னிய கஷ்டப்பட்டு ஊம்பினாள். பின்னர் 69 செய்து கொண்டு இருந்தோம்
அவளைப் படுக்க வைத்து என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி அவள் புண்டைக்கு வெளியே தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் “ஷ்ஹா “ம்” என் முனகினாள் மதன நீர் சுரந்து கொண்டே இருந்தது என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் போகவில்லை உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சுன்னிய சொருகினேன்
உள்ள போனது அவள் கண்கள் கலங்க வேண்டாம் வலிக்கிறது என்றால் நான் விடாமல் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் “ஆ”ஷ்”ம்” எ‌ன முனகினாள் நான் அசூர வேகத்தில் அவள் புண்டயை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் மெல்ல ” அண்ணா அண்ணா என முனக ஆரம்பித்தாள் அது எனக்கு ஒரு வித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது இன்னும் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன், 15 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு கஞ்சி வர அவள் முலையில் தெளித்தேன். அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டாள், நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.”நல்லாயிருந்துச்சா.
என்றால் நான்” நீ என் தங்கை இல்லை பொண்டாட்டி என்றேன் அதற்கு அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு உதட்டோடு முத்தமிட்டாள்.மறுபடியும் ஒரு தடவை ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன் அவள் இனிமேல் நான் உன் பொண்டாட்டி என்றால்.இந்த முறை பொறுமையாக ஓழ்த்தேன். அதன் பிறகு என் பூலை
ஊம்பி
கொண்டிருந்தாள் சித்தப்பா வந்தார் நல்ல பிள்ளை போல் இருந்தோம்
பின்னர் சித்தி வீட்டிற்கு வந்தாள் எப்படி இருக்க என்று கேட்டாள் நானும் நல்லா இருக்கேன் என்று சொன்னேன்
சாப்பிட சொன்னாள், நானும் சாப்பிட்டேன் என்று என் தங்கையை பார்த்து கண்ணடித்தேன் அவளும் சிரித்தாள் நான் டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன் தங்கையும் சித்தப்பாவும் சந்தை சென்றனர் நானும் சித்தியும் இருந்தோம் சித்தி குளிக்க சென்றால் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து சித்தி என்னை கூப்பிட நான் சென்றேன் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் கீதா இல்லை அதனால் முதுகுக்கு சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட சொன்னாள்.என் சித்தி பெயர் சுதா வயது 38 சிகப்பாக இருப்பாள் முலைகள் இரண்டும் தர்பூசணி போல் இருக்கும் சிறு வயதிலேயே பல முறை என்னை‌ குளிப்பாட்டி விட்டிருக்கா என் முன்னால் அம்மணமாக குளிப்பாள்.
நானும் சரி என்று சொன்னேன் சோப்பு போட்டேன் தேய்த்து விட சொன்னாள் நானும் தேய்த்தேன் அவள் மேனி வழவழப்பாக இருந்தது என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது நான் கண்ணை மூடிக் கொண்டு தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் லைட்டாக வலது பக்கம் திரும்ப
அவள் முலையை பிடித்து தடவினேன் அவள் “ஸ்ல்” என் முனகினாள் என்னை போ என்று சொன்னால் நானும் டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன் தங்கையும் சித்தப்பாவும் வந்தனர் சித்தப்பா குடித்து விட்டு வந்தார் சித்தி அவரை திட்டினார் சித்தப்பா சித்தியை அடித்து விட சண்டை அதோடு முடிந்தது சாப்பிட்டு முடித்து படுத்து கொண்டோம் பனிக்காலம் என்பதால் உள்ளேயே படுத்து கொண்டேன் எனக்கு பக்கத்தில் சித்தியும் சித்திக்கு பக்கத்தில் தங்கையும் படுத்து இருந்தனர்
சித்தப்பாவும் பக்கத்தில் உள்ள ரூமில் படுத்துக் கொண்டணர் நான் டீவி பார்க்க அதே ரூமில் படுத்துக் கொண்டேன் எனக்கு தூக்கம் வரல கண்ணை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன் ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து சித்தப்பா எழுந்து வந்து சித்தியை எழுப்பினார் சித்தி என்னை பார்த்து விட்டு பிள்ளைங்க இருக்கு இப்ப வேணாம் என்றாள் சித்தப்பா கேட்காமல் புடவையை தூக்கி புண்டையில் சொருகி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார் சித்தி முனகிக் கொண்டிருந்தாள்
நான் இலேசாக அரைக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தப்பா ஐந்து நிமிடங்கள் கழித்து கஞ்சியை பீச்சி புண்டையில் அடித்து விட்டு ரூமுக்கு சென்று படுத்துக் கொண்டார் சித்தி முனகிக் கொண்டே புண்டையில் விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அதை பார்த்து கொண்டு பூலை உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் என்னை பாத்து விட்டாள்
“என்ன செய்ய என்று கேட்டாள் நானும் நல்லா தூங்குவது போல் நடித்தேன் நடிக்காத எழுந்திரு என்றால் நான் எழுந்து பார்த்தால் என் சித்தி முழு நிர்வாணமாக என்
முன்னால்
படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள் என்ன என்று கேட்பதற்குல் ஒரு முலையை‌ என் வாயில் திணித்தாள் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன் அவள் என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்
நான் சுன்னிய பிடிச்சு அவ வாயில வச்சு உள்ள தள்ளி ஓழ்தேன் அவளும் நன்றாக ஊம்பினாள் பின்னர் சித்தி புண்டையில் என் சாமானை சொருக என் சித்தப்பா ஏற்கனவே ஓழ்த்து இருந்ததால் சுன்னி எளிதாக உள்ளே சென்று வந்தது அவள் மெதுவாக முனகினாள் ஓத்து முடித்து கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டு விட்டு படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு