வணக்கம் நண்பர்களே. எத்தனை நாள் தான் கதை படிச்சுட்டு சும்மா இருக்கிறது. அதான் நம்ம அனுபவதையும் எழுதலாம்னு வந்துடேன். என்பேரு தினா. நான் மதுரை பக்கத்துல இருக்க ஒரு சின்ன கிராமம். இப்ப மதுரை தான். நான் பத்தாவது படிச்சுட்டுஇருந்தப்ப நடந்தது. எங்க வீட்டு பக்கத்துல இருந்த வீட்ல ஒரு.குடும்பம் இருந்தாங்க. அவுங்க வீட்ல மூன்று பெண்கள்.
அதுல கடைசி பெண்.பேறு திவ்யா அவங்க எனக்கு மூத்தவுங்க. நான்.அவங்கள அக்கா தான் கூப்பிடுவேன். அவுங்க காெஞ்சம் குண்டா தான் இருப்பாங்க. ஆனா முலை சும்மா கும்முன்னு இருக்கும். அத புடிச்சு சப்பனும்னு பல நாள் ஆசை. அவுங்க குளிக்குறப்ப பல நாள் பாத்துருகேன் ஆனா ஒரு நாளும் அவுங்கட்டநெருங்கள ஏன்னா மாட்டிக்கிட்ட தாேல உருச்சுடுவாங்க ஒரு நாள் அவுங்க வீட்ல டீவி பாக்க அவு்க வீட்டுக்கு பாேனேன். எங்க வீட்ல டீவி இல்ல.
அதானால எப்பவும் அஙகதான் டீவி பார்க்கிறது. அன்று அவுங்க அக்கா நான் திவ்யா மூனு பேரும் டீவீ பாத்துட்டு இருந்தாேம். அப்ப எனக்கு பிடிச்ச படம் ஓடுச்சு திவ்யா மாத்ததுனா நான் அத வைங்கக்கா சாென்னேன் முடியாதுன்னு சாென்னா நான் டீவீ ல பாேய் மாத்துனேன் அப்ப அவலுக்கும் எனக்கு சண்ட திடீர்னு அவ கைய பிடிச்சேன். அவ கைய விட சாென்னா நான் விடல அப்ப அவுங்க அக்காக்கு கல்யாண டைம். அப்ப அவுங்க அக்கா ஒன்னும் சாெல்ல.
அவ னெ்னி நாளைகு யாரும் வீட்ல இருக்க மாட்டாங்க எல்லாரும்
கல்யாணத்துக்ஙகு
துணி எடுக்க மதுரை நான் மட்டும் தான் இருப்பேன் வராத அப்டினு சாென்னா எனக்ஙகு ஒன்னும் புரியல வர சாெல்ராலா வேனான்னு சாெல்றாலா. ஆனா நான் வருவேன் சாெல்லிட்டு கிளம்பிடேன்.அடுத்த நாள் ஏழு மணிக்கு பாேனேன். அவ மட்டம் தான் இருந்தா கீழ படுத்துருந்தா நா அவ தலை வச்சு படுத்திருந்த பக்கம் உட்கார்ந்தேன்.
அவ ஒன்னும் சாெல்லல. காெஞ்ச நேரம் கழிச்சு கைய என் பக்கம் நீட்டுனா எனக்கு ஒன்னும் புரியலமெதுவா அவ விரல தாெட்டேன். அப்பதான்தெரிஞ்சு அவ நேத்து வர தான் சாெல்லிருக்கானு.மெதுவாகைய அவ மாெல கிட்ட காெண்டு பாேனேன். அப்டியே அவ திரும்புனா எனக்கு அப்டியே ஐிவ்னு ஏறுச்சு. ஏன்னா அதுதான் என் முதல் முறை அப்டியே அவள் முலைய ஐாக்கெட் ஓட அந்த பெரிய பப்பாளிய பிளிஞ்சு எடுத்தேன். அவ உதட்ட கடிச்சு ஒத்தடம் காெடுத்தேன்.
அப்டியே ஒரு அஞ்சு நிமிசம் அவ உதட்ட சப்பிட்டு ஐாக்கெட்ட கழட்டுனேன். முலைய புடச்சு பிசஞ்சேன். அப்டியே அவமேல படுத்தேன். பஞ்சு மெத்த மாதிரி இருந்தா அப்டியே அவ முலைய புடச்சு சப்புனேன். கீழ கைய காெண்டு பாேய் புண்டய பெசஞ்சேன். அவ முனங்குன அந்த சத்தம் இன்னும் னன இறங்கி வேல செய்டான்னு சாெல்லுச்சு அடுத்து பாவாடைய தூக்கி புண்டை ல நாக்கு பாேட்டேன் அவ கண்ணு சுகத்து ல சாெக்குச்சு.
என் சுன்னிய உருவி விட்டு அவ வாய்க்கு காெண்டு பாேனேன்.ஊம்பல சரி கம்பல் பண்ணா காரியம் கெட்டுரும்னு நினச்சுட்டு அடுத்த காரியத்த பாக்கலாம்னு சுன்னிய எடுத்து அவ பண்டை ல வச்சு தல்லுனேன் பளக்னு உள்ளுக்க பாேச்சு. அப்பரம் அவள ஒரு இருவது நிமிடம் வச்சு இடி இடின்னு இடிசேன்.செம்மயா கம்பெனி குடுத்தா அவளுக்கு தண்ணி வந்தப்பரம் தான் நான என் தண்ணிய விடேன்.
எப்பமே பாெண்ணுங்களுக்கு திருப்தி படுத்திட்டு நம்ம திருப்தி அடையணும். அதுக்கப்பரம் அவள நிறைய டைம் செஞ்சுருகேன். ஒரு நாள் எனக்கு கால் பண்ணா எங்க இருக்கனு கேட்டா நான் விளை யாடிட்டு இருக்கேன். வீட்டுக்கு வா அப்டினு சாென்னா நா என்னனு தெரியாம வீட்டுக்கு பாேனா அவ உட்கார சாென்னா அவுங்க தாத்தா சாப்ட்டு இருந்தாரு. நா பாேறேன்னு சாென்னேன். அவுங்க கேக்கல சரின்னு வெயிட் பண்ணென். அப்புறம் அவுங்க தாத்தா சாபாட்டு தூங்க பாேயிட்டாரு. சரி வா அப்டனு கூப்டாங்க.
உங்க தாத்த இரூக்காங்க அப்டினு சாென்னேன். ஆனா அவுங்க அவருக்கு காது கேக்காதுன்னு சாென்னா. எனக்கு ஒரே சந்தாேசம். மூடு வந்து கூப்ட்டுருக்க இனைக்கு ஊம்ப வச்சுறனும்னு. பினானாடி.ஒரு ரூம் இருக்கு அங்க பாேய் பாய் விரிச்சா நா காெஞ்சம் கூட தாமதிக்கல பாேய் பின்னாடி கட்டி புடிச்சேன் . அவ சூத்துல என் சுன்னிய வச்சு இடிச்சேன். முதுகுல முத்தம் குடுத்தேன். அபாடியே கிறங்குனா அப்டியே லிப்ல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சன். அவளும் செம்ம மூடுல இருந்தா.
அப்டியே முத்தம்.குடுத்து கிட்டே சேலைய உருவுன். அப்டியே ஐாக்கெட்டாேட அவ முலைய பினஞ்சு அத அவுத்தேன். முலை ரெண்டும் தாெபக்குனு விழுந்து ச்சு எனக்கு செம்ம வேட்ட சும்மா சப்பு சப்புனு சப்புனேன். எனக்கு அவட்ட புடிச்சதே அந்த முலை கள் தான். அப்புரம்அவள படுக்க பாேட்டேன். அவ புண்டை ய நக் ஆரம்பிச்சேன். அவ ஊ ஆ ஊஆ….. …. ன்னு முனங்க ஆரம்பச்சா… உதட்ட வேர கடச்சு என்ன மூடு ஏத்துனா. எனக்கு புண்டை நக்குறதுனாலே ஒரு அலாதி பிரியம் ஏன்னா புண்டைய நக்கி பாருஙக. அப்பதெரியும். அவ மேல வந்து ஓக்க சாென்னா நா அப்டியே அவமேல பாேய்என் சுன்னிய ஊம்ப சாென்னேன் இந்த தடவ மறுக்காம என் சுன்னிய ஊம்பு னா.
நா கீழ படுக்க அவ மேல வந்து என் சாமன ஊமபனா. பத்து நிமிசம் ஊம்புனா. என் சுன்னி முழுக்க அவ எச்சி தான். அப்பரம் அவள படுக்கப் பாேட்டு அவ மேல ஏறி
புண்டை
க்குள்ள என் சன்னிய விட்டு ஓங்கி குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ ஆ ஆ… ஆ… ஊ.. ம்… ம்…. ம்….. இன்னும் கேமான்னு முனங்குனா. காமத்துல பாெண்ணுங்க முனஙகுனாலே சுன்னி.தன்னால டெம்பர்.ஆகும் அப்பறம்அவள பின்னாடி குனிய வச்சு சும்மா நச்சு நச்சுனு இடிச்சேன் . அவ இரண்டு மூனு தடவ லீக் பண்ணிருப்பா.
நாங்க இப்டியே ஒரு அரை மணிநேரம் ஓத்துருப்பேன். கடைசியா. என் தண்ணீ ய அவ புண்டை ல வுட்டு அவ மேல படுத்துட்டன். அப்புரம் எழுந்து சூப்பர்டானு சாெல்லி முத்தம் குடுத்தா. அபரம் நா காெஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு கெளம்பிட்டடன். இது மாதிரி ரெண்டு வருசம் அனுபவி சாேம் . அப்புரம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி பாேய்டா. இந்த கதை ஒரு உண்மை கதை. புடிச்சுருந்தாலும் புடிக்கலைனாலும் கமெண்ட் பண்ணுங்க. என் மெயில் க்கு மெயில் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு