பக்கத்து வீட்டு சாவித்ரி மேடம் நீ லெஸ்பியான கேட்டப்போ தான் என் உடம்பெல்லாம் உதறல் எடுத்தாலும் உணர்ச்சி பெருக்கில் நானும் உதட்டை சுழித்து, வெட்கப்பட்டு அவங்க முன்னாடி நெளிய ஆரம்பித்தேன். மேடம் என்னோட பக்கத்து வீடு தான் அடிக்கடி பார்த்து பேசி, பழக்கம் இல்லை என்றாலும் பார்க்கும் போதெல்லாம் இருவருமே குறுகுறுனு பார்த்துப்போம். அதுவே ஒரு சிக்னல் மாதிரி புரிஞ்சிருக்கும்னு நினைக்கிறேன்.
நிறைய ஓரினச்சேர்க்கையாளர்களோட டெக்னிக்கா அல்லது பாடி லாங்குவேஜா அல்லது கண்கள் காட்டி கொடுக்கும் வார்த்தைகளா எதுவென்று சொல்லத்தெரியவில்லை. ஆனா இந்த லெஸ்பி, கே செக்ஸ் பார்டனர்கள் பெரும்பாலும் பார்த்த உடனே தங்களோடு சிக்னல் மூலம் உடனே சேர்ந்து விடுவார்கள் என்று கேள்விபட்டிருக்கிறேன். ஆனால் சாவித்ரி மேடம் அன்னைக்கு தான் இருவரும் கொஞ்சம் நெருக்காமாக பேசி பழக ஆரம்பித்தோம் அன்னைக்கு அவங்க அப்படி பச்சையா லெஸ்பியனானு கேட்டபோது நானும் பரவசமானேன்.
சாவித்ரி மேடம் கல்லூரி பேராசிரியை ஆக வேலை பார்த்து விருப்ப ஓய்வில் இருப்பவள். அவளோட வீட்ல அவள் மட்டுமே தனியாக இருக்கிறாள். அவங்களுக்கு என்னோட அம்மா வயதில் கொஞ்சம் குறைவு என்னோட சித்தி வயதில் இருப்பவள். இப்போ வீட்ல இருந்தாலும் மேடத்து கிட்டே நிறைய டவுட்ஸ் கேட்க, தீஸிஸ் அல்லத செமினார் விஷயமாக நிறைய மாணவிகள், ஆசிரியைகள் வந்து போவார்கள். அத்தனை பேரும் பெண்கள் தான். ஒரு ஆண்
தலையை
கூட மேடம் வீட்டில் நான் பார்த்ததே இல்லை.
மேடத்தை பெரும்பாலும் வெளியில் பார்ப்பது அபூர்வம் தான். வீட்டில் படித்துக் கொண்டோ, எழுதிக் கொண்டோ, போனில் மணிக்கணக்கல் பேசிக்கொண்டோ இருப்பது தான் வாடிக்கை. சில நேரம் அவள் வீட்டில் கரண்ட் இல்லை என்றால், பைப்பில் தண்ணீர் வரவில்லை என்றால் அல்லது காய்கறி, பேப்பர், தண்ணி கேன், பால்காரன் வரவில்லை என்றால் என் வீட்டு காலிங் பெல்லை அடித்து விசாரிப்பாள். அப்போது பேசிக் கொண்டது தான். அதை தவிர பெரிதாக சாவித்ரி மேடத்தோட பெரிய பழக்கமெல்லாம் கிடையாது.
ஆனால் அப்போது கூட இருவரும் குறுகுறுப்போடு ஒருவரை ஒருவர் வெறித்து பார்த்துக் கொள்வோம். மேடம் பெரும்பாலும் காட்டன் நைட்டியில் இருந்தாலும், பிரா போடாத அவளோட பெருமுலைகள் காம்புகள் விடைக்க நைட்டி மேல் விடைத்துக் கொண்டு நிற்கும். அதை பார்த்து நான் பல தடவை என் நாக்கால் உதடுகளை ஈரமாக்கி இருக்கிறேன். அப்போதெல்லாம் எனக்கு என் பள்ளி, கல்லூரி நினைவுகள் தான் வந்து போகும். எனக்கு பள்ளியிலேயே தோழிகள் மூலம் லெஸ்பி சுகம் அறிமுகம் ஆனது. அப்போது சில தோழிகள் அத்தையோடும், சித்தியோடு அனுபவித்த லெஸ்பி கதைகளை சொல்லும் போதும் சூடாகி நாங்களும் மெதுவாக ஆர்வத்தோடு தொட்டு, அணைத்து முத்தமிட்டு லெஸ்பி தோழிகளாக மாறினோம்.
அத்தை, சித்தியிடம் லெஸ்பி காமத்தை கற்றுக் கொண்ட தோழிகள் எங்களுக்கு அந்த சுகத்தை கற்று கொடுத்த போது நாங்கள் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் உணர்ந்தோம். அப்போது பசங்களோடு பலர் பப்பி லவ்வில் கிஸ் அடித்து, லவ் மூடில் இருந்தாலும் எங்களோடு லெஸ்பி மூடிலும் ஈடுபாட்டோடு இருந்தோம். குரூப் ஸ்டடி என்ற பெயரில் யாராவது ஒரு தோழி வீட்டில் கூடி அம்மணமாக முத்தமிட்டு, காம்பு முளைவிடாத முலைகளை வாயில் கவ்வி சுவைத்து மகிழ்வோம்.
முதலில் கூதியை ருசிப்பதை தவறாக நினைத்தாலும், சித்தி, அத்தையிடம் அதை அனுபவித்த தோழிகள் வாயோழ் மகத்துவத்தை சொல்லி எங்களுக்கு வாய் சுகம் கொடுத்த போது தான் அதோட உச்ச சுகத்தை அனுபவிக்க துடித்தோம். மெதுவாக எனக்கும் அப்படி மெச்சூர்ட் பெண்களோடு லெஸ்பி சுகத்தை அனுபவிக்க துடித்தேன். அப்போது ஒரு நாள் விடுமுறையில் சித்தி வீட்டுக்கு போன போது சித்தியோடு படுக்கும் போது அணைத்து முத்தமிட்டேன். சித்திக்கும் மூடேறி என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள். அப்போது தான் சித்தி என் கூதியில் விரல்போட்டு, நக்கி சுவைத்து என்னை உச்ச சுகத்தில் மிதக்கவிட்டாள்.
பள்ளி, கல்லூரிகளில் பல லெஸ்பியன் தோழிகளோடும், உறவில் சித்தியோடு சுகத்தை அனுபவித்தாலும், கல்யாணத்துக்கு பிறகு என்னோட கணவரின் தங்கை கோகிலாவோடு லெஸ்பி சுகத்தை அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அப்போது நான் சீனியராக அவள் ஜூனியராக லெஸ்பி சுகத்தை அனுபவித்த போது அது வேறொரு ஹாட் அனுபவத்தை தந்தது. பருவ முடிகள் முளைத்த என் நாத்தானாரின் சின்ன கூதியை நக்கி விட்டு அவளோடு அம்மணமாக லெஸ்பி சுகத்தை அனுபவித்து தீர்த்தேன்.
ஆனாலும் புருஷ சுகத்துக்கு எந்த குறைவும் இல்லை. அதே போல் நாத்தனாருக்கு இப்போது கல்யாணம் ஆகிவிட்டாலும் இப்போது போனில் ஹாட்டாக எங்களோட லெஸ்பி அனுபவத்தை பேசி எங்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வோம். அதே போல் நேரில் சந்திக்கும் போதெல்லாம் இப்போதும் அம்மணமாக அணைத்துக் கொண்டு லெஸ்பி சுகத்தை அனுபவிக்க மறப்பது இல்லை. ஆனால் இதுவரை என் தோழிகள் அத்தனை பேரும் வெறும் லெஸ்பியன்கள் மட்டும் இல்லை. அத்தனை பேரும் ஆண் வாடையோடு ஆண் சுகத்தையும் அனுபவித்து திளைப்பவர்கள்.
ஆனால் இப்போது முதல்முறையாக பக்கத்து வீட்டு சாவித்ரி மேடத்தை தான் முதல்முறையாக ஆண்சுகமா காணாத பெண் சுகத்தை மட்டுமே நாடும் வெறும் லெஸ்பியன் தோழியாக பார்த்தேன். அன்னைக்கு என்னை வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்து அன்போடு பேசும் போது தான் நீங்க லெஸ்பியனாக என்று கேட்டாள். நான் எப்படி தெரியும் என்று வெட்கத்தோடு சிரித்த போது, அதெல்லாம் கண்லயே கண்டுபிடிச்சிடலாம். நீயும் என்னை குறுகுறுனு பார்க்கிறது தெரியும். நானும் உன்னை ரொம்ப நாளா கவனிச்சிட்டு தான் வர்றேன் என்றாள்.
அப்போது இருவரின் வெட்கமும் மவுனமுமே எங்களை அடுத்த கட்டத்துக்கு அழைத்துச் செல்ல இருவரும் அணைத்துக் கொண்டு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். அப்போது என்னை அணைத்துக் கொண்டு பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்ற சாவித்ரி மேடம் அவளோட லெஸ்பி கதைதை என்னிடம் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். ஆனால் நான் பள்ளியிலேயே லெஸ்பி சுகத்தை பதம் பார்த்தவள் என்றாலும் மேடத்துக்கு கல்லூரியில் படிக்கும் போது தான் லெஸ்பி சுகத்தை முதன்முதலாக அனுபவித்ததை சொன்ன போது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
ஆனால் அப்போது அவளோட லெஸ்பியன் தோழிகள் பலர் ஆண் உறவை வெறுத்து லெஸ்பியன் ஒரினச் சேர்க்கையாளராகவே வாழ ஆசைப்பட்டதாகவும். அதில் ஒரு தோழியோடு சேர்ந்து வாழும் போது அவர்கள் வீட்டில் பிரச்சனையாகி அவர்கள் வந்து தோழியை அழைத்துச் சென்று விட்டதாகச் சொன்னாள். மேலும் தன்னையும் வீட்டில் உள்ளவர்கள் வெறுத்து ஒதுக்கிவிட்டதால் தனியாக வாழ்வதாக சொன்னபோது எனக்கு மேடத்துக்கு மேல் அனுதாபம் ஏற்பட்டது. ஆனால் அவள் கல்லூரியில் சேர்ந்த பிறகு பல மாணவிகள், ஆசிரியை தோழிகளோடு லெஸ்பியன் சுகத்தை அனுபவித்து வருவதாக சொன்னாள்.
மேலும் அவளை தேடி வீட்டுக்கு வருபவர்களோடு லெஸ்பியன் உறவாடவே விரும்பி வருவதாகவும் அவர்களிடம் கூடி சுகம் பெற்று, சுகமளித்து தான் அனுப்புவேன் என்றாள். அப்போது தான் என்னோட யூகம் சரியாக இருப்பதை அறிந்தேன். ஒரு முறை நான் என் வீட்டு பின்பக்கம் இருக்கும் சின்ன பால்கனியில் நின்று துணியை காயப்போட்ட போது தான் பக்கத்து வீட்டில் சாவித்ரி மேடமும் அவள் வயது பேராசிரியை தோழியும் இருவரும் இடுப்போடு அணைத்துக் கொண்டு கிஸ் அடிப்பதை கவனித்தேன். அப்போது நான் காயப்போட்ட துணிகளுக்கு பின்னால் இருப்பதை அவர்கள் காண வாய்ப்பில்லை.
ஆனால் அவர்கள் இருவரும் இழுத்து அணைத்து முத்தமிட்டு லிப்லாக் செய்து அனுபவித்த போது தான் லெஸ்பியன் சுகத்தோட வீரியம் எனக்கு முழுதாக புரிந்தது. அதுவரை நான் அதெல்லாம் ஒரு வயசு வரைக்கும் தான் த்ரில் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் மேடத்துக்கும் அவள் தோழியும் அந்த வயதில் அணைத்து கிஸ் அடித்த போது 55 வயதை தாண்டிய என் அம்மாவும் சித்தியும் அப்படி அணைத்துக் கொண்டு கிஸ் அடிப்பது போல நான் கற்பனை செய்து கொண்டு குதூகலித்தேன்.
அன்று பெட்ரூமுக்குள் என்னை அழைத்துச் சென்ற சாவித்ரி மேடம் என் ஆடைகளை களைந்து என் உடல் முழுவதும் கிஸ் அடித்து என்னை சூடாக்கினாள். அப்போது தான் ஆண் கைபடாத அவளோட முலைகள் சின்ன பொண்ணு முலைகள் சிக்கென்று காம்பு வட்டம் சுருங்கி செக்ஸியாக இருப்பதை பார்த்தேன். கீழே புண்டையை முழுவதும் சேவ் செய்யாமல் அழகாக முக்கோண அளவில் முடியை ட்ரிம் செய்து இருந்தாள்.
நான் அதை ஆசையோடு பார்த்த முத்தமிட்ட போது, அவள் சிரித்துக் கொண்டே, “இதெல்லாம் இங்கே வர்ற தோழிகள் பண்ணி விடுவாங்க. நானும் அவங்களுக்கு கன்ட்ல விதவிதமா டிசைன்ல ட்ரிம் பண்ணி விடுவேன்“ என்றாள். அப்போது அவள் இதுக்கு முன்னாடி என்னோட பெயரோட முதல் எழுத்து எஸ் லெட்டரை டிசைனா ஒரு ஸ்டூடன்ட் அழகா ட்ரிம் பண்ணி விட்டதாக சொன்னாள்.
“உன்னோட பெயர்ல வர்ற முதல் எழுத்து எல் வர்ற மாதிரி டரிம் பண்ணி விடவா?” என்று கேட்டபோது நான், “அய்யோ மேடம் வேண்டாம் உங்களுக்கு ஒகே. வெறும் லெஸ்பி தோழிகள் மட்டும் தான்
பார்ப்பாங்க
. எனக்கு அப்படியா வாரத்துல 4 நாள் என் புருஷன் முதல்ல புண்டையில வாய் போட்டு மூடேத்தி தான் செக்ஸ் வச்சுப்பாரு. அப்புறம் அதை அவரு பார்த்துட்டு ஷாக் ஆகிடப்போறாரு. வேணா உங்க ஆசைக்கு ப்ளைனா ஷேவ் பண்ணி விடுங்க. அதுனா நோ பிராப்ளம்“ என்றேன்.
உடனே அவள் ஒரு ரவுண்ட் முடிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிக்கும் போது ஷேவ் பண்றேன் என்றவள் என்னோட ஹேரி கூதியை முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்தாள். ஆண்கள் புண்டையை நக்குவதை நான் என் புருஷன் நக்குவதையும், பல வீடியோக்களில் பல பெண்களின் புண்டையை ஆண்கள் நக்குவதை பார்த்து மூடானாலும் பெண்களே பெண்கள் புண்டையை நக்குவதை பார்த்தாலும் சுகம், அனுபவித்தாலும் சுகம் தான். என் சித்திக்கு பிறகு, நாத்தாருக்கு பிறகு சாவித்ரி மேடம் என் புண்டையில் வாய் போட்டு பரவசமானேன்.
பிறகு இருவரும் கட்டிலில் அணைத்துக் கொண்டு தலைகீழாக படுத்து வாய் சுகத்தை ஆரம்பித்து புண்டையை நக்கி விட்டு விரல் போட்டோம். ஒருவர் மடியில் ஒருவர் படுத்து முலைகளை புகட்டி சப்பி சுவைத்தோம். அதற்கு பிறகு நானும் சாவித்ரி மேடமும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் தோழிகளாக மாறி லெஸ்பி சுகத்தை அடிக்கடி அனுபவித்து வருகிறோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு