ஹாய் நண்பர்களே, தற்பொழுது சில வருடங்களுக்கு முன்பு, என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
My Mail ID :  (ஐடி பெயர் சற்று கேவலமாகத்தான் இருக்கும்)
தினமும் காலையில் எழுந்து கையடிப்பது மிகவும் பிடித்தமான விஷயம். சிறுவயது முதல் தற்பொழுது வரை அதிகாலையில் விந்தை வெளியிடுவதில் மிகுந்த ஆர்வம் கொண்டு இருந்தேன். என் பெயர் ஹரிஷ், வயது 22. சிறுவயதிலே தந்தை இறந்து விட்டார். எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான், அவனுக்கு வயது 28.
சமீப காலத்தில் தான் திருமணம் செய்து வைத்தோம். கல்யாணமான இரண்டு மாதத்தில் வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்தது.
உடன் அண்ணியை அழைத்துச் செல்ல முயற்சி செய்தான், பாஸ்போர்ட் கிடைப்பதில் தாமதம் ஆனதால் அண்ணியை மூன்று மாதத்துக்குப் பிறகு அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறிவிட்டு வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டான்.
என் அண்ணியின் பெயர் சஞ்சனா, வயது 27. பார்ப்பதற்கு கிட்டத்தட்ட நடிகை நிக்கி கல்ராணி மாதிரி இருப்பாள். என்னை விட ஐந்து வயது மூத்தவள். இருந்தாலும் என் தோழி போல தினமும் ஜாலியாக பேசி பழகி வந்தேன்.
அவளுக்கு எந்த ஒரு கஷ்டமும் வராமல் வீட்டில் அம்மாவும், நானும் பார்த்துக் கொண்டோம். கேட்ட பொருட்களை வாங்கிக்கொடுப்போம், விரும்பிய விஷயங்களைச் சுதந்திரமாகச் செய்ய விடுவோம்.
மொத்தத்தில் அவளின் வீட்டை காட்டிலும், இங்கு தான் சந்தோஷமாக இருந்தாள். அண்ணன் வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று ஒரு மாதம் நிறைவு அடைந்தது.
நான் தினமும் காலை 4 மணிக்கு எழுந்து போனில் ஆபாச படங்களைப் பார்த்து அல்லது செக்ஸ் கதைகளைப் படித்து ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொள்வேன். வீட்டில் மொத்தம் இரண்டு படுக்கை அறை இருக்கும்.
இரண்டு பாத்ரூம் இருக்கும், ஒன்று அண்ணியின் அறையிலும் மற்றொன்று வெளியில் இருக்கும். நான் தினமும் காலையில் வெளியில் இருக்கும் பாத்ரூமில் சென்று கையடித்து விட்டு வருவேன். காலையில் கையடிக்கும் போது கிடைக்கும் சுகம் வேறு அளவில் இருக்கும்.
ஒரு நாள் வெளி பாத்ரூம் பழுது அடைந்ததால், அனைவரும் அண்ணி அறையில் இருந்த பாத்ரூமை பயன்படுத்தி வந்தோம். நான் காலை 4 மணிக்கு எல்லாம் அலாரம் வைக்காமலே எழுந்து விடுவேன்.
அன்று காலை எழுந்து போனில் ஆபாசப் படம் பார்க்க முயற்சி செய்தேன், ஆனால் இணையத்தளம் சரியாக வேலை செய்யவில்லை. மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது, கையடிக்காமல் இருக்க முடியாது என்று தோன்றியது. கண்களை மூடிக்கொண்டு பழைய ஆபாசப் படங்களை ஞாபகம் வரவைத்துக் கையடிக்க முயற்சி செய்தேன்.
சுன்னி விறைப்பு தன்மை அடையாமல் இருந்தது. காலை 4.30 மணிக்கு பாத்ரூம் செல்வதற்கு அண்ணியின் அறைக்குச் சென்றேன். சத்தம் எதுவும் எழுப்பாமல் பொறுமையாக அண்ணியின் அறைக்குச் சென்றேன்.
முதல் முறையாக அந்த கோலத்தில் அண்ணியைப் பார்த்தேன். அதற்கு முன்பு வரை எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்லாமல் பழகி வந்த அண்ணியை அன்று வேறு கோணத்தில் பார்த்தேன்.
சஞ்சனா அண்ணியின் முந்தானைகள் விலகி இருந்தது. மிக பெரிய முலை தெரிந்தது. அன்று தான் அவளை மேல் இருந்து கீழே வரைக்கும் முழுதாக பார்த்தேன். அமைதியாக நின்று கொண்டு சஞ்சனாவின் அழகை ரசிக்க தொடங்கினேன்.
சஞ்சனா ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், சிவப்பு நிற ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு பாவாடைகள் தொடையின் பாதி வரைக்கும் தூக்கிக்கொண்டு தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இன்று அண்ணியைப் பார்த்து சுன்னியை விறைக்க வைத்து கை அடிக்க வேண்டும் என முடிவு செய்து விட்டேன். சஞ்சனாவை பார்த்த அடுத்த இரண்டு நிமிடங்களில் என் 8″ சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அவளின் கண்கள் மூடிய நிலையில் கவர்ச்சியாக இருந்தது. இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று பெரிசாக இருந்தது. உதடுகள் இரவு நேரத்திலும் சிவந்த நிலையில் ஜெர்ரி பழம் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது.
ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்த இரண்டு பெரிய முலைகளும் அருமையாக இருந்தது. உள்ளே ப்ரா அணியாததால், காம்புகள் கூர்மையாகத் தெரிந்தது. அவளின் தொப்புள் மிகவும் அழகாக இருந்தது, உதட்டை வைத்து உறுஞ்சி விடலாம் போன்று இருந்தது.
கீழே பாவாடைக்கு மேல் புண்டையின் முடி தெரிந்தது. தொடை வரைக்கும் பாவாடை தூக்கிக்கொண்டு இருந்ததால், இரண்டு கால்களில் இருந்த கொஞ்ச ரோமங்கள் மிகவும் அருமையாகத் தெரிந்தது.
மொத்தத்தில் கவர்ச்சி தேவதை போன்று படுக்கையில் அரைகுறை ஆடைகளுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இன்று சஞ்சனாவை நினைத்துக் கையடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பாத்ரூம் உள்ளே சென்று விறைத்த சுன்னியைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அருகில் அண்ணியின் கழட்டி வைத்த ப்ரா இருந்தது. அந்த ப்ராவை எடுத்து வாசனை பிடித்துக் கொண்டு மற்றொரு கையால் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் வாசனை ஒரு வித காம போதையாக இருந்தது.
இதற்கு முன் கிடைக்காத சுகம் அந்த இடத்தில் கிடைத்தது, இறுதியாக வேகமாகச் சூடான விந்தை அடித்து ப்ராவின் மேல் தடவினேன்.
அண்ணியின் ப்ரா முழுவதும் விந்தாக இருந்தது. பின்னர் சுன்னியைத் துடைத்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தேன். அண்ணி முழித்துக் கொண்டு, ” குட் மார்னிங் டா!” என்று கூறினாள்.
நான் சிரித்துவிட்டு விரைவாகப் புறப்பட்டு என் ரூம்க்கு சென்றேன். அதன்பின் காலை 10 மணிக்கு அண்ணி என்னிடம் வந்து துவைக்கத் துணிகள் இருந்தால் கொடு என்று கேட்டாள்.
ஜட்டி, பனியன்கள் எல்லாம் கொடுத்தேன். அவளின் ஆடைகளையும் துவைக்க எடுத்து சென்றால், இன்று காலை கையடித்து என் விந்தைத் தடவிய ப்ராவையும் துவைக்கப் போகிறாள் என்று தெரிந்தது.
அவசரமாக பாத்ரூம் சென்று அந்த ப்ராவை எடுத்து விடலாம் என்று பார்த்தேன். அதற்குள் அந்த ப்ராவை அண்ணி எடுத்துப் பார்த்து விட்டாள். அதில் வெள்ளை நிற விந்து படிந்து இருப்பதைத் தெளிவாகப் பார்த்து விட்டால், இருந்தாலும் அதைப் பற்றி எதுவும் கேட்காமல் தொடர்ந்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அண்ணியை அதிகமாகப் பிடிக்க ஆரம்பித்தது. மறைமுகமாகக் காதலிக்கத் தொடங்கினேன். அன்று மாலை என் அம்மா ஊர்க்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
வீட்டில் நானும், அண்ணியும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். மறுநாள் காலை 4 மணிக்கு எழுந்து பொறுமையாக அண்ணியின் பாத்ரூம் சென்று மீண்டும் ப்ராவை நுகர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு ஒரு கையால் சுன்னியைக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பாத்ரூம் கதவை மூடாமல் இருந்தேன், திடீர் என்று அண்ணி உள்ளே வந்து விட்டாள்.
அவள் என்னைப் பார்த்து விட்டால், பயத்தில் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு கையில் இருந்த ப்ராவை எடுத்து ஓரமாக வைத்து விட்டு, “அண்ணி இருக்கும்போது ப்ராவை மட்டும் வைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருக்கிறாய்?” என்று கேட்டாள். அவளின் அந்த வார்த்தை மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்தது.
என் இரண்டு கால்களின் நடுவில் முட்டிபோட்டு கொண்டு சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் உதடு என் பூலின் மேல் பட்டவுடன் இரண்டு மடங்கு பெரியதாக மாறியது.
சுன்னியை பிடித்து ரசித்து ருசித்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தால், பூலின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதியை வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், “ஷ்ஹ் ஆஹா ஷ்ஹ்ஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா அண்ணி ம் ம் ம் ம் ” என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு அசுர வேகத்துக்கு இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு அடித்தேன். அண்ணியின் அடி தொண்டை வரை என் சுன்னி சென்று வந்தது.
சுமார் 20 நிமிடமாகத் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சூடான வெள்ளை நிற விந்தை முழுவதும் அடித்து சஞ்சனாவின் வாயில் இறக்கினேன்.
ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டால், பின்னர் அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
அண்ணி நைட்டி அணிந்து இருந்தால், உள்ளே ப்ரா மட்டும் அணிந்து கொண்டு ஜட்டி அணியாமல் இருந்தாள். வெளியில் இருந்து தொட்டுப் பார்க்கும்போது நன்றாகத் தெரிந்தது.
இன்று அண்ணியை ஆசை தீர ஓத்து முடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டு இருந்தேன். நைட்டியை கழட்டினேன், வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முலையை என் இரண்டு கையாளும் அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு இரண்டு முலைகளையும் வேகமாகப் பிசைந்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மற்றுமொரு முலையைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு உச்சக் கட்ட சுகத்தில் அழுத்திப் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அண்ணி சுகத்தில் துடித்தாள்.
முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துத் தேய்த்தேன். பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன்.
சஞ்சனா அண்ணி கண்களை மூடிக்கொண்டும், உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதன்பின் நாக்கை வைத்து புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டையில் ஈரம் கசிவதை உணர முடிந்தது.
பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால், அண்ணியின் புண்டை மூடிக்கொண்டு இறுக்கமாக இருந்தது.
முதலில் சுன்னியை மேற்புறமாக வைத்துத் தேய்த்து உள்ளே சொருகினேன். பூல் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்து விட்டது. பின்னர் சற்று கடினப்பட்டு உள்ளே சொருகினேன். இரண்டு இன்ச் ஆழத்துக்குச் சென்றது.
மூன்றாவது முயற்சியாக இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாகச் சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் இறக்கினேன்.
இந்த முறை முழு சுன்னியும் உள்ளே இறங்கியது. என் 8 இன்ச் பூல், சஞ்சனா அண்ணியின் புண்டையில் மறைந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா , . . . . . ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . ” என காமவேதனையில் கத்தி கதறினாள்.
பின்னர் மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று தொடர்ந்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணியின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. சுன்னி அழகாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ம் ம் ம் சூப்பர் டா! ஹரிஷ். . ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ஷ்ஹ்ஸ் ஆஹா நல்ல பண்ற டா! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ம் ம்ம் ம் ம் ம் ” என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் கேட்டுக்கொண்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டினேன். அண்ணியின் உடம்பு முழுவதும் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து விந்து வந்தது. சூடான முழு விந்தையும் உள்ளே அடித்து இறங்கினேன். அண்ணியின் புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு விந்து இறங்கிச் சென்றது.
அன்று முழுவதும் இருவரும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து ஆசையைத் தீர்த்துக் கொண்டோம். அண்ணன் வெளிநாட்டில் இருந்து வருவதற்குள் என் அண்ணியின் முலை மற்றும் குண்டியின் அளவை மாற்றிவிட்டேன்.
இரண்டு மாதத்துக்குப் பிறகு அண்ணி வெளிநாட்டுக்குச் சென்று விட்டால், ஒரு வருடத்துக்குப் பிறகு அழகான ஆண் குழந்தை பிறந்தது. அந்த குழந்தை என்னைப் போன்று இருந்தது.
My Mail ID :  (ஐடி பெயர் சற்று கேவலமாகத்தான் இருக்கும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு