வணக்கம் நண்பர்களே…!
நான் பாலா. திருச்சியில் வசிக்கும் வேலை இல்லா வாலிபன்…
இந்த தளத்தில் கதை படித்து வரும் காம கலைஞன்.
என் வாழ்வில் நடந்த சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்…
இந்த சம்பவம் நடந்து ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது. நான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருந்தபோது எனக்கு டைபாய்டு சுரம் வந்து இரண்டு வாரம் ஆஸ்பிடலில் ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டி இருந்தது. அப்போது நடந்த செக்ஸ் ஐ நினைத்தாள் இன்று கூட என் சுன்னி கிளம்பும். அப்போது என்னை பார்க்க உறவினர்கள் அனைவரும் வந்துகொண்டிருந்தனர். அப்போது என் தூரத்து சொந்த கார சித்தி ஒருத்தி வந்திருந்தால். நான் அவளை அவ்வளவாக பார்த்தது இல்லை. அனால் அவள் என்னை சிறிது நாட்கள் வளர்த்ததாகவும் என் மீது அதிக பாசம் வைத்திருந்ததாகவும் என் அம்மா கூறினார்.
அவள் என்னிடம்விசாரிக்கும்போது தான் அவள் உடலை பார்த்தேன். அப்பா…… பெட் இல் படுத்து கய் கால் கூட அசைக்க முடியாத அனந்த நிலையிலும் என் சுன்னி எழுந்து டெம்பர் ஆனது. அவள் அப்படி ஒன்றும் பெரிய அழகி இல்லை அனால் அந்த தருணத்தில் அப்படி மூட் ஏத்தினால்.
அவள் மாநிறம் தான், அளவான உடம்பு, சிறிய முலை,கொஞ்சம் பெருத்த குண்டி, மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு, 5.5 அடி உயரம்.
அவள் முகம் லட்சணமாக இருக்கும். அவளது முகமும்,முளையும், இடுப்பும் எப்பேர்ப்பட்ட ஆம்பளைக்கும் அவளை ஒரு நிமிடமாவது ஒழுக்க தோணும்.
அப்படி வழுக்கி விழுந்தவன் தான் நானும்.
ஒரு நாள் பகல் மற்றும் இரவு அவள் தான் என்னை பார்த்துக்கொள்ளும் நிலைமை வந்தது. அவள் எனக்கு காலையில் எழுந்ததில் இருந்து எல்லா வேலைக்கும் உதவி செய்தால்.
அப்பொழுதெல்லாம் அவளுடைய இடுப்பு மற்றும் முலையை பார்த்து எனக்கு செம்ம மூட் ஆகிருச்சு.
அவள் எனக்கு ஜூஸ் புலியும்போது என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு ஒவ்வொரு
சாத்துக்குடியாகா
எடுத்து அறுத்து புளிந்துகொண்டிருந்தால். புளியும்போது அவளது மாராப்பு சற்று விலகி அவளது ஒரு பக்க முலை எனக்கு தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி மெதுவாக விறைத்தது.
அதை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் ஜூஸ் போட்டுட்டு எனக்கு கொடுக்கும்போது போர்வை பொத்தி இருந்த என் உடலில் புடைத்து இருந்த என் சுண்ணியை பார்த்தால். அதன் பிறகு தான் ஞாபகம் வந்து அவள் மாராப்பை சரி செய்து கொண்டு என்னை பார்த்து குறும்பாக சிரித்தாள். நான் ஜூஸ் குடித்து முடித்ததும் டம்ளர் ஐ வாங்கி வைத்துவிட்டு என்னிடம் வந்து என் மகன் பெரியவன் ஆயிட்டான் போல என்று சொல்லிக்கொண்டு விறைத்து இருந்த என் சுன்னி ஐ பார்த்தால். நான் அசிங்கத்தில் தலை குனிந்தேன். அவள் இதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை விடு என்று சொல்லிவிட்டு கடைக்கு சென்று வந்தால்.
அதுவரை அவளை நினைத்து கொண்டு இருந்ததால் என் சுன்னி இன்னு விறைப்பு குறையவில்லை. அதை பார்த்தவள் என்னிடம் வந்து இன்னுமா நீ தூங்களை னு என் சுன்னி ஐ பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே கேட்டா. இல்ல சித்தி தூக்கம் வரல னு சொன்னேன். எப்புடி வரும்? என்ன தன கண்ணுளையே கற்பழிக்கிறியே னு சொன்னா.
நான் இல்ல சித்தி னு சமாளிச்சேன்.
என்ன இல்ல இன்னும் தான் இது அடங்களையே னு சொல்லி போர்வைய வெளிக்கிட்டு பாத்தா.
விரைத்த என் சுன்னி ஐ பாத்துட்டு நீ வளந்துட்டா டா னு சொன்னா.
அதை புடிச்சு லைட் ஆ ஆட்டுனா. நான் சித்தி…. னு முனகுனேன். கொஞ்ச நேரம் அத ஆட்டிட்டு ஒரு முத்தம் குடுத்தா. எனக்கு சொர்க்கத்துல பறக்கிற மாறி இருந்துச்சு நான் கண்களை இருக்கி மூடிக்கிட்டேன். அவ அத அப்டியே லைட் ஆ சப்ப ஆரம்பிச்சா. நான் சித்தி என்னால முடியல னு முனகிட்டு இருந்தேன்.
அவ கண்டுக்காம சப்பிக்கிட்டு இருந்தா. ஒரே நிமிஷத்துல நான் கஞ்சிய அவ வாய் ல விட்டேன். அவ சீ என்ன டா இப்டி பண்ணிட்ட னு எச்சிய துப்பிட்டா. நான் சாரி சித்தி னு சொன்னேன்.
பரவால்ல டா ரொம்ப நாலா சுன்னிய பாகத்தை ஆசைல நான் சப்பிட்டேன் னு சொன்னா.
அவ புருஷன் பாரின் ல ஒர்க் பண்றதால மேட்டர் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு னு சொன்ன.
கவலை படாத இன்னைக்கு நான் உன்ன விட மாட்டேன் னு சொல்லி பெட்ஷீட் அ போட்டு விட்டுட்டு எங்க அம்மா கு போன் பண்ணி நானே தம்பிய நைட் பாத்துக்குறேன் னு சொல்லி என்னை பார்த்து கண் அடித்தால்.
பிறகு மாலை டாக்டர் வந்து செக் பண்ணிட்டு போனதுக்கு அப்றம் எனக்கு சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தா.
நான் சாப்பிட்ட பிறகு அவளும் சாப்பிட்டு நர்ஸ் வந்துட்டு போனதுக்கு அப்றம் வெளில போய் யாரும் இருக்காங்களா னு பாத்துட்டு வந்து கதவை சாத்திட்டு வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்து ஏன் டா என்ன அப்டி பாத்த? நான் என்ன அவ்ளோ அழகா னு கேட்டா.
நான் ஆமா சித்தி, உங்கள பாத்ததும் என்னால கன்றோல் பண்ண முடியல னு சொன்னேன்.
அவ உடனே என் தொடை மீது கையை வைத்து லேசா வருடினாள். என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் அதை புடிச்சு எப்படி டா இவ்ளோ பெருசா வளத்த னு கேட்டா. நான் சிரிச்சேன். அவள் கீழ குனிஞ்சு என் சுன்னி ஐ சப்ப ஆரம்பிச்சா. என் சுன்னி இன்னும் பெருசா ஆனது.
அவள் உருவி விட்டுக்கிட்டே ஆவேசமா சப்புனா. நான் சித்தி வர போகுது னு சொன்னேன் அவ வாய எடுக்காம நல்ல ஊம்புனா நான் சித்தி னு காத்திட்டே அவ வாய் ல என் கஞ்சிய விட்டேன். அத அவ குடிச்சிட்டு நல்ல இருக்கு டா னு சொல்லி என் சுன்னி ல வழிஞ்சு கஞ்சிய இன்னும் சப்புனா. இத போய் மதியம் வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன் டா னு சொல்லி சப்பிகிட்டே இருந்தா. என் சுன்னி மறுபடியும் விறைக்க ஆரம்பிச்சது. நான் அவ முலைய தொட்டேன். என்ன டா? இது வேணுமா னு கேட்டா. ஆமா னு சொன்னேன். எடுத்துக்கோ டா இனிமே உனக்கு தான் டா னு சொன்ன. நான் அவ ரெண்டு முலையையும் புடிச்சு அழுத்த ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ……. அப்புடி தான் டா இன்னும் நல்ல அமுக்கு டா னு கத்துனா அவள் சொன்னதும் நான் இன்னும் ஆவேசமா அவ முலைய புடிச்சு அமுக்கிகிட்டே அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டினேன் அவ ப்ரா போடல. முதல் முதலா ஒரு பொண்ணோட முலைய பாத்ததும் நான் வெறி ல அவ முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன் வெறித்தனமா சப்புனேன். அவ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ…… ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்……… அப்டி தான் டா இன்னும் நல்ல சப்பு டா, என் முலைய கடிச்சு தின்னு டா னு மொனகிட்டு இருந்தா. நான் அவ முலைய விடாம சப்பிட்டே இருந்தேன்.
அவ போதும் டா என்னால முடியல என்ன ஒழு டா னு பச்சையா கேட்டா. உடனே நான் அவளை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு அவள் புடவையை அவிழ்த்து எறிந்தேன். அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து அவளை அம்மணமாக்கினேன். அவள் முடி adarndha புண்டையை ஒரு நிமிடம் பார்த்தேன். முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் புண்டையை பார்த்ததால் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவ டாய் என்ன டா பாத்துட்டு இருக்க? என்ன ஒழு டா னு சொன்ன.
நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் அது உள்ளே போகவில்லை. எங்க விடணும் னு தெரியாம முளிச்சிட்டு இருந்தேன். அவ எழுந்து என் சுண்ணியை ரெண்டு தடவ சப்பிட்டு அவ புண்டை ல வச்சு அழுத்தினா எனக்கு வலிக்குது சித்தி னு சொன்னேன் அவ அப்டி தான் டா இருக்கும் போக போக சுகமாயிடும் னு சொன்ன. நான் உள்ளே விட விட அவளும் வழியில் துடித்தாள் ஆ ஆ ஆ நல்லா
kuththu
டா னு கத்துனா அவ கத்துனாதா கேட்டதும் எனக்கு வெறி ஏறி இன்னும் வேகமா குத்துனேன்.
பத்து நிமிஷம் அப்டியே விட்டு குத்திட்டே இருந்தேன் அவ கண்ணா பின்ன னு முனகிட்டே இருந்தா. எனக்கு வர மாறி இருக்கு சித்தி னு சொன்னேன் அப்டியே உள்ள விடு டா என் செல்லம், சித்தி புண்டை ரொம்ப காஞ்சு போய் இருக்கு டா, சித்தி கு கொஞ்சம் தண்ணி காட்டு டா னு சொன்ன. நான் இன்னும் வேகமா குத்திட்டே அவ முலைய புடிச்சு அழுத்திகிட்டே என் கஞ்சிய அவ புண்டைல விட்டேன். அவ என்ன இறுக்கி கட்டி புடிச்சுகிட்டு என் உதட்டை நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தா. நானும் அவளுக்கு ஈடு குடுத்து நல்லா சப்புனேன். இருவரும் அப்டியே தூங்கிட்டோம்.
அதன் பிறகு வாரம் இருமுறை அவளை ஒத்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறேன்.
இப்போலாம் நீ ரொம்ப தேரிட்ட டா னு என்ன பாராட்டுவா.
அவளை எல்லா பொசிசன்ளையும் போட்டு புரட்டி எடுத்தேன்.
இன்னும் எங்கள் செக்ஸ் தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது.
திருச்சி ஆண்டிகள் உடலுறவு தேவைப்பட்டால் அனுகவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு