சித்தி: பர்ஸளோட வந்து. ஓபன் பண்ணி காமிச்சா
எல்லாருமே வாய போலந்திட்டோம்
நானும் தான்
சித்தி: அத பத்தி எல்லாருக்கும் சொன்ன.. அது ஸ்ட்ராப் ஆன் டில்டோ ….இதவச்சீ எப்போ மூடு வருதோ அப்போ உள்ள விட்டு அடிக்கலாம்.
அம்மா : அதுக்கு வெள்ளரிக்கா வெச்ச்சே பண்ணலாமே இதுக்கு இவ்வளோ செலவு பண்ணனும்
சித்தி: இத யாராச்சும் ஒருத்தர் கட்டிக்கிட்டு இன்னொருத்தருக்கு சுகம் தரலாம்
பெரியம்மா: உன்னோட புருஷன்தான் இங்கே இல்லையே எப்படி யூஸ் பண்ணுவ
சித்தி: நம்மள்ல யாரவது காட்டிகிட்டு இன்னொருத்தவங்களுக்கு சுகம் தரலாம்
அம்மா: என்னால முடியாது …உங்களுக்கு முன்னால என்னால அம்மணமா இருக்க முடியாது
சித்தி: யோசிச்சி பாருங்க நம்மளுக்கு தோணுறப்ப பண்ணலாம், எவளோ நேரம் வேண்டலும் பண்ணலாம்
இல்லனா அந்த தொங்கி போன சாமான்கிட்ட தான் பண்ணனும் …யோசிச்சிட்டு சொல்லுங்கன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாள்
(நான்: இவங்க பேசுறதே கேட்டு என்னோட சுன்னி எழும்பி டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சுட்டான்.. இதுக்கு மேல இங்கே இருந்தா மாட்டிக்குவோம்னு கெலம்பிட்டேன் )
இங்கே எங்க அக்கா என் தங்கைக்கு டியூஷன் எடுத்துக்கிட்டு இருந்தா
நான் வந்ததும் என்னையே ரெண்டு பெரும் ஒரு மாதிரி பாத்தாங்க … அவங்க பார்வை என்னோட இடுப்புக்கு கீழ இருந்திச்சி…
என்னோட விறைப்பு அப்டியே இருந்திச்சி
அப்புறம் ஒரு வழிய என்னோட விறைப்பை மறைச்சிகிட்டு உக்காந்தேன்.
ஒரு வழியாக மாலை ஆனது. சிறிது மாடியில் சென்று காற்று வாங்கலாம் என்று சென்றேன் … அங்கு யாரோ ஒருவர் போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்த்தார்கள். அது என் அக்க்காதான் யாருடனோ பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சரி என்னதான் பேசுகிறாள் என்று கேட்டு கொண்டிருந்தேன்
வேறு என்ன என் சுண்ணியை பற்றித்தான் …ஆனால் யாருடன் ??
அக்கா: அவன் சின்ன பையன்னு நெனச்ச எவ்வளோ பெருசு … லுங்கியோட அவனுதை பாக்கும்போதே என்னக்கு ஒரு மாதிரியா ஆயிடிச்சுடி … என் தங்கச்சி மட்டும் இல்ல அவனுதை புடிச்சி வாயில வச்சி சப்பியிருப்பேன்டி ன்னு சொல்லிக்கிட்டு இருந்தா ..
நானும் யாராயிருக்கும் ஒரே குழப்பமா இருந்திச்சி
இருந்தாலும் அவ கொஞ்சம் குண்டா ஆண்ட்டி மாதிரி தான் இருப்ப ….
சரி வசதில்லானாலும் அசதிக்காச்சும் இவளை பண்ணலாம் …அவளுக்கும் நம்மமேல ஆசையாத்தானே இருக்க ..
உடனே லுங்கிகுள்ள கையவிட்டு சுன்னிய நல்ல ஆட்டினேன் … பாம்பு பொந்துக்குள்ள போகப்போற சந்தோஷத்துல தலைதூக்கிட்டு எழுந்திரிச்சிச்சு..
சரி அப்புறம் இவ்விறைபோட போய் ட்ரை பண்ணுவோம் அப்டின்னு அவ முன்னாடியே போயி நின்னுட்டேன் .
அவ அப்போ பாவாடை தாவணி போட்ருந்தா
அக்கா: அப்டியே எதுவும் பேசாம போன் கட் பண்ணினா ..
நீ எப்போ வந்தேன்னு கேட்ட
நான்: நீ என்னை சின்ன பையன்னு நெனச்ச ன்னு சொன்னியே அப்பவே வந்திட்டேன்
இப்போ இங்கே தங்கச்சி இல்லன்னா என்னமோ பண்ணுவேன்னு சொன்னியே
அக்கா: நான் சும்மா சொன்னேன் .. நான் உன்ன அப்படியெல்லாம் நினைக்கல ன்னு சொன்னா
நான்: அவள் அருகில் பொய் போன கொடு …யாரோட பேசிகிட்டு இருக்கேன்னு பாப்போம்னு போனேன்.
நான் கிட்டப்போய் போன பிடுங்காலம்னு போனேன் .. அவ போன கொடுக்காம பின்னாடி மறச்சிக்கிட்டா .. போன பிடிக்கிற சாக்குல அவளோட சூத்த பிடிச்சேன் … இன்னும் ஆடம் பிடிச்சா … நான் அவளை கிட்ட நெருங்கும்பொழுது என்னோட சுன்னி அவளை மேல உரச ஆரம்பிச்சிடிச்சி… அதுக்கு அப்புறம் இன்னு நல்ல பெருசா அவளோட வைத்துல குத்த ஆரம்பிச்சிடிச்சி … ஆனா அவ ஓவரா உத்தமி மாதிரி நடிச்சா … அப்டியே அவ பின்னாடி மொபைல் பாக்குற சாக்குல பின்னாடி கட்டி புடிச்சேன் …
என்னோட பூலை அவளோட சூத்துல தேச்சேன் … அவளோட குண்டி எங்க இங்கிலீஷ் டீச்சர் குண்டி மாதிரி இருந்தோன்ன என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல … அப்டியே என்னோட சுன்னிய அவளோட சூத்திலே ஒரசிகிட்டே ஒருகையை மொலய புடிச்சேன் .. அவளை விடும்படி நடித்தால் … அப்டியே அவள் ஜாக்கெட் மேலயே அவள் மொலையை திருவி அமுக்கினேன் . அப்டியே மற்றொரு கையால் அவளுடைய முலை காம்பை திருகினேன்.. அவள் என்னிடம் மெதுவா பண்ணுடா என்றால் … சரி இவள் நம் வலிக்கு வந்துவிட்டால் என்று நினைத்துக்கொண்டு ஒரு கையை சிறிது கீழே இறக்கினேன் … புண்டைதான் இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்துவிட்டது என்று நினைத்தேன் ஆனால் அது அவளுடைய தொப்புள் … அதே நேரத்தில் என்னுடைடைய இடுப்பை ஆட்டி அவளுடைய சூத்தில் உரசினேன்.
அவள் வெட்கத்தில் நெளிந்தாள் .. நான் மேலும் ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையில் வைத்தேன் .. முதன் முதளாக ஒரு புண்டையில் வைத்தவுடன் என்னுடைய சுன்னி வெடிப்பதை போல் இருந்தது…அது முக்கோணமாக உப்பி இருந்தது .please send your views to [email protected]அவள் மெதுவாக என்னுடைய சுண்ணியை வருட ஆரம்பித்தாள் ..
என் காதுக்குள் வந்து கிசுகிசுத்தாள் … ஏய் சீக்கிரம் பண்ணுடா வீட்ல யாராச்சும் வந்துற போறாங்க …
உடனே அவளை திருப்பி அவள் உதட்டை என் உதட்டால் உசப்பி உறிஞ்சி கொண்டே எனது இரு கைகளாலு அவளுடைய சூத்தை பிசைந்தேன் … என்னுடை கையை முன்னாடி கொண்டு வந்து அவளுடைய ஜாக்கெட்டின் ஒரு பட்டனை மட்டும் கழட்டிவிட்டு அவள் மொலையை வெளியே எடுத்தேன் … எவ்வளவு பெரிசு …இவலுக்கே இப்பிடின்னா இவளோட அம்மா அதான் என்னுடய பார்வதி பெரியம்மாவுக்கு எப்படி இருக்கும் .. அவ உதட்டை விடுவித்து விட்டு இரு மொழியையும் கசக்கி கொண்டு இரண்டையும் மாற்றி மாற்றி வெறிவந்தவன் போல் சப்பினேன் .. உடனே முனங்க ஆரம்பித்து விட்டதால்…
நான் அவளிடம் சத்தம் போடாதே என்று கூறியும் அவள் கேட்கவில்லை … அவள் வாயில் பூளை விட்டதால் சும்மா இருப்பாள் என்று நினைத்தேன் …
அவளிடம் இருந்து விடுபட்டு தரையில் படுத்துக்கொண்டு என்மேல் தலைகீழா படுக்கும்படி கூறினேன் .. இப்பொழுது அவளுடைய பாவாடைக்குள் என் தலையும் என் லுங்கியை சிறிது தளர்த்தி அவள் தலையை உள்ளே விட்டால்
69 பொசிஷனில் இருந்தூம்… அவள் கூறியபடி என்னை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் .. நானோ சொர்க்கத்தில் இருப்பது உணர்ந்தேன் ,, நான் அவளுடைய புடை சதைகளை இருபுறமும் பிளந்து அவளுடைய மொட்டை சப்பி இழுத்தேன்…. இதில் வெறியானவள் பூளை உறிஞ்சி எடுத்தாள் … இப்பிடியே மாறி மாறி அடித்தவர் உறுப்பை சப்பியும் உறிஞ்சியும் கொண்டு இருந்தோம்… உடனே அக்கா எழுந்திரிச்சி …யாரவது வர்றதுக்குள்ள பண்ணலாம் வா என்றால் …. என்னுடைய லுங்கி எங்கே சென்றதென்றே தெரியவில்லை…அவசரத்தில் பிறகு தேடிக்கொள்ளலாம் என்று விட்டுவிட்டேன்…
உடனே அவள் கீழே படுத்துக்கொள்ள பாவாடையை கழட்டாமல் மேல தூக்கிவிட்டு அவள் காலுக்கிடையில் முட்டிபோட்டு அமர்ந்து கொண்டு என்னுடைய சுண்ணியை பிடித்தி அவளுடைய புண்டையில் நுழைக்க முயற்சித்தேன் … என்னால் முடியவில்லை …
தம்பி உனக்கு பெரிது பிரஸ்ட் தடவை .. அது மட்டும் இல்லாமல் உனக்கு பெருசா வேற இருக்க அதான் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கும்
அப்பறம் கஷ்டப்பட்டு உள்ள எக்கி அடிச்சேன் … உள்ள போச்சி … மெதுவா ஒரு நிமிஷம் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தப்ப .. இப்ப எங்க அக்கா சொன்ன இப்போ என்னோட புண்டைல லேசா வெட் இருக்க.. இப்போ வெளிய எடுத்துட்டு உள்ள விடுன்னு சொன்ன .. நானும் அப்டியே பண்ணேன் ….இப்போ ஸ்மூத்தா போனிச்சு… கொஞ்ச கொஞ்சமா ஸ்பீட் ஏத்த ஆரம்பிச்சேன் …டப் ….டப் …. டப் …. டப் …. டப் …. டப் ….அவ தொட ரெண்டையும் எம்மோட ஷோவுல்டர்ல போட்டுக்கிட்டு அடிச்சேன் ..டப் …. டப் …. டப் …. டப் …….அவளோட காலைல என்னோட இடுப்பை பின்னிக்கிட …. நானும் குனிஞ்சி அவளோட மொலய சப்பிட்டே அடிச்சேன் ..டப் …. டப் …. டப் …. டப் …
அவ பயங்கரமா சத்தம் போடா ஆரமிச்சா.. என்னக்கு இன்னும் பூல் வளர்ந்து கொண்டிருப்பது போல் தோணிச்சு…
என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்கீங்கன்னு ஒரு குரல் ..
அவள் டிரஸ் கழட்டாததுனால் அவளை மறைத்துக்கொண்டாள் … ஆனால் மறைக்க எதுவுமில்லாமல் நான் அம்மணமாக அதிர்ச்சியில் இருந்தேன் …
அவ பயங்கரமா சத்தம் போடா ஆரமிச்சா.. என்னக்கு இன்னும் பூல் வளர்ந்து கொண்டிருப்பது போல் தோணிச்சு…
என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்கீங்கன்னு ஒரு குரல் ..
அவள் டிரஸ் கழட்டாததுனால் அவளை மறைத்துக்கொண்டாள் … ஆனால் மறைக்க எதுவுமில்லாமல் நான் அம்மணமாக அதிர்ச்சியில் எழுந்து நின்னேன்.
உமா சித்திதான் அது
சித்தி: இனிமே உங்கள இத மாதிரி பாத்தேன் அவளதுதான் என்று எங்களை மிரட்டினாள்.
மோனிக அக்கா பயத்தில் கீழே ஓடிவிட்டாள்.
நான் எப்படி ஓடுவது நான் தான் டிரஸ் போடலையே
சித்தி: இந்தா டிரஸ் …என்று என்னோட லுங்கியை கொடுத்து ஒழுங்காக இருக்கும் படி கோவமாக கூறினாள்
ஆனால் டிரஸ் போடும் வரையில் என்னுடைய விறைப்பு மட்டும் குறையவே இல்லை.
இருந்தாலும் ஒரு பயம் அவள் மேல் வந்தது .. வீட்டில் சொல்லிவிடுவாள் என்று….
பிறகு இரவில் தூங்கும் பொழுது வரிசை மாறியது
முதலில் அம்மா அடுத்தது நான் அடுத்தது பாட்டி அடுத்தது சித்தி அடுத்தது தங்கை அடுத்தது அக்கா இப்பிடி வரிசையாக படுத்திருந்தோம் .
எனக்கு ஒரே குழப்பம், அன்று ஒருவேளை சித்திதான் தூக்கத்தில் என் சுண்ணியை தொட்டுருப்பாளோ என்று
நினைத்தேன் , இன்று அவள் கத்தியத்திலிருந்து அவளாக இருக்காது ..
ஒரு வேலை தங்கையாக இருப்பாளோ … அவள் சின்னப்பொண்ணு அவளா இருக்காது …
இப்பிடியே குழப்பத்தில் தூங்கிவிட்டேன்
அதுக்கப்புறம் நானும் என்ன கட்டுப்படுத்திக்க நினச்சேன் ….
ஆனால் எனக்கு சித்தி மேல கோவம்… 35 வயசுலயும் இவ மட்டும் ஓக்குறதுக்கு ஆள் இல்லனு டில்டோ லாம் வச்சிருக்க …
நான் சின்ன பையன் எப்பிடி கட்டு படுத்துகிட்டு இருக்கிறது.
இவளை எப்பிடி பழிவாங்குறதுன்னு யோசிச்சிகிட்டு இருந்தேன்
ஒரு வழியா எங்களுக்கு அரையாண்டு பரிட்சை ஆரம்பிச்சிச்சி .
எனக்கு காலைல எக்ஸாம் என்னுடைய தங்கச்சிக்கு மதியம் எக்ஸாம் ..
நான் எக்ஸாம் எழுதி முடிச்சிட்டு எப்பவும் வெளில சுத்திட்டு சாயங்காலம் தான் வீட்டுக்கு வருவேன் ..ஆனா இன்னைக்கி எப்பிடியாவது அக்காளை ஓத்துரவேண்டியதுதான்னு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வந்தேன் .. ஆனா வீட்ல யாருமே காணும்.. சரி என்ன பண்றது வெளில கெளம்பலாம்னு நினைக்கல எனக்கு ஒரு சந்தேகம்… யாருமே வீட்ல இல்லைனா பூட்டு பூட்டிட்டு போயிருப்பாங்க .. ஆனா சாதனமா தான் கதவு சாத்திருந்தது
யாரும் வீட்டுக்குள்ள பூந்துட்டாங்களான்னு … மெதுவா சத்தம்போடாம உள்ள போனேன் … பெரியம்மா ரூமில் சத்தம் …ஆ ஆஆஆ…… ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்கூம்… பெரியப்பா வேலைய பகல்லே ஆரம்பிச்சிட்டாரான்னு நினிச்சென் …
மீண்டும் அந்த சத்தம் ‘வேகமா நல்ல பண்ணுனு’ ..ஆனா நைட்லெல்லாம் இப்பிடி கத்தமாட்டாங்களேன்னு மீண்டும் சந்தேகம் வந்தது.
அப்பொழுதான் புரிந்தது அந்த சத்தம் பெரியம்மாவுடயது இல்லனு…
நல்ல கூர்ந்து கேட்டப்ப தான் புரிஞ்சது அது சித்தியோடது…
நம்மகிட்ட நல்லவ வேஷம் போட்டுட்டு சித்தி பெரியப்பா கிட்ட ஓல் வாங்குறாளா..
ஆனா பெரியப்பா காலைலயே வயலுக்கு போய்ட்டாரேன்னு நினைக்கிறதுக்குள்ள மறுபடியும் ஒரு இடி விழுந்தது
எனக்கு தலையே சுத்திரிச்சீ …
அடுத்தது கேட்ட குரல் பெரியம்மாவுடையது.
எனக்கு என்ன நடக்குதுன்னு ஒண்ணுமே புரியல..
ஏற்கனவே பெரியம்மா டிரஸ் மாத்துறத பாக்குறதுக்காக அவங்க ஜன்னல்கிட்ட ஒரு ஓட்ட போட்டுவச்சிரேந்தேன்
உடனே சத்தம் போடமா மெதுவா அங்க போயி பாத்தேன் .
சின்ன ஓட்டைங்கிறதுனால … ஜன்னல் ஓட்டைய சொன்னேன்
யாரோ கீழ படுத்திருங்க … அது என்னோட உமா சித்தி, ஆனா அவங்க டிரஸ் கலட்டலை… எனக்கு தொட அப்பறம் இடுப்பு மட்டும் தான் தெரிஞ்சிது.. ஆனா அவங்க கால் இடைல ஒருத்தரு வெள்ளைய பூலை வச்சி ஆட்டிகிட்டு இருந்தாங்க …. ஆனா ஒரு வித்தியாசம் …இன்னொருத்தர் அரை நிர்வாணமா இருந்தாங்க அப்புறம் அவங்க மேல ஜாக்கெட் போட்ருந்தாங்க … அப்போதான் எனக்கு புரிஞ்சது ஸ்ட்ராப் ஆன் டில்டோ வச்சி பார்வதி பெரியம்மா தான் உமா சித்திய பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா….
என்ன சூத்து பெரியம்மாவுக்கு ….சூத்துண்ண அதான் … என்னோட மண்டை பெருசுக்கு இருக்கும் ஒரு சூத்து
சில பேருக்கு சூத்து பெருசா இருந்தாலும் ஷேப்பா இருக்காது…என்னோட பாருவுக்கு நல்ல ரவுண்ட இருக்கும் .. இத பாக்கும்போதே என்னோட பூலு செவத்துல உரசுவரைக்கும் பெருசாயிடிச்சி….
பெரியம்மாவும் ஆம்பள மாதிரி எக்கி எக்கி ஓத்தா …
சித்தியும் நல்ல இடுப்பை தூக்கி காட்டுனா…
நான் மோனிக்கா அக்காவை போடும்போது கூட அவ இப்பிடியெல்லாம் பன்னலயே….
அவங்க ரெண்டுபேரும் பேச ஆரம்பிச்சாங்க
சித்தி: first முடியாது முடியாது சொல்லிடு செமையா பண்றீங்க…
பெரியம்மா: என்னடி பண்றது அந்த டில்டோவ பக்கத்திலிருந்து ஒரே மூடாயிரிச்சி …. இனிமே வெட்கப்பட்ட எதுவும் ஆகாதுன்னு எல்லாரும் கல்யாணத்துக்கு போகும்போது உன்னைய மட்டும் இருக்க சொன்ன…
சித்தி: அக்கா இதுவரையும் இந்த (6inch)டில்டோ சைஸில் நீங்க அத பாத்ததில்லையா
பெரியம்மா: அதுண்ணா எது டி … இவ்ளோ நடந்ததும் அப்புறமும் வெட்கப்படற
சித்தி: அதான் உங்களுக்கே தெரியுதில்ல .. என்னோட வாயல சொல்லுணுமாக்கும் … சுன்னி
பெரியம்மா: நிஜமா இல்லடி … அவருக்கு சின்னமாக இருக்கும் … உன்னோட புருசனுக்கு இந்தளவுக்கு பெருசா இருக்குமான்னு சித்திக்கேட்டாள் …
இதையெல்லாம் நான் கேக்கும் போது எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல ..பேசாம உள்ள போயி அவங்கள ஓதறலாமான்னு நெனச்சேன் … ஆனா சித்தி ஏற்கனவே எண்ணெயை warn பண்ணிருக்கா
சித்தி: இல்லக்கா அவருக்கும் சின்னமாக தான் இருக்கும் …அவரை ஏன்கா ஞாபக படுத்துறீங்க
பெரியம்மா: அப்போ உன்ன உள்ளேவிட்டு செய்யும்போது அப்டித்தான் நல்ல செடான்னு சொன்னியே அது யாரூடி
சித்தி: அதெல்லாம் யாரு இல்லக்கா …நீங்க continue பண்ணுங்க
பெரியம்மா: யாருன்னு சொல்லுடி … வேற யாரையும் வச்சிருக்கிய
சித்தி: வேற யாரும் இல்லக்கா ..
பெரியம்மா: அப்டியிருந்த எனக்கும் சொல்லுடி சொல்லிகிட்டே வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சா சித்திய
சித்தி: நிஜமா வேற யாரும் இல்லக்கா ..
பெரியம்மா: இல்ல நீ வேற யாரையும் நெனச்சுக்கிட்டு பன்றியா …
சித்தி: ஆமாக்க …
பெரியம்மா: யாரடி அது
சித்தி: அக்கா நீங்க யாருகிட்டயும் சொல்லக்கூடாது
பெரியம்மா: சொல்லமாட்டேன்
சித்தி: நம்ம பாலுவ நெனச்சிதான்
பெரியம்மா: சீ அவன் சின்ன பையன் டி
சித்தி: அவனா சின்ன பையன் … அவனோட சுன்னிய பாத்தீங்கன்னா அப்போ தெரியும்
(நான்: உன்னையபோய் நல்லவன்னு நினைச்சேனே… இது அப்பவே தெரிஞ்சிருந்தா அக்காவை அனுப்பிட்டு உன்னைய போட்டிருப்பேனே)
பெரியம்மா: எவ்ளோ பெருசுடி அவனுக்கு இருக்கும் .
சித்தி: இந்த டில்டோவிட ரொம்ப பெருசா இருக்கும்
பெரியம்மா : ஆமா நீ எப்படி அவனுத பாத்தே
(நான்: ஐயோ மாட்டிகிட்டேன், சித்தி போட்டுகுடுக்க போரா)
சித்தி: அவன் டிரஸ் போடும்போது பாத்தென்க்கா
(நான்: இப்போதான் எனக்கு உயிரே வந்திச்சி)
பெரியம்மா: ஓ அப்டியே சங்கதி … சரி இப்போ நான் கீழ படுத்துகிறேன் நீ எண்ணெயை பண்ணுனு சொன்னாள்
உடனே சித்தி எழுந்திரிச்சி அவளோட பாவாடை கழட்டினாள் .. ஏற்கனவே அவள் மொலை வெளியேதான்
இருந்திச்சி ,, அப்புறம் டில்டோவை இடுப்பில மாட்டினா)
(நான்: சித்தி படுத்திருந்ததாள் எனக்கு அவளோட மொலை அப்ப தெரியல ,,, இப்போ சும்மா கிண்ணுனு நிக்கிது 35 வயசுலயும், மோனிகா அக்கா மாதிரி, , சித்தப்பா ஒன்னும் பெருசா பண்ணலையோன்னு தோணிச்சி.. குண்டி பெரியம்மா பலாப்பழ குண்டி லெவலுக்கு இல்லேன்னாலும் அன்னாசி பலம் மாதிரி இருந்திச்சி)
சித்தி: அக்கா நல்ல கால விரிங்கன்னு சொண்ண்ணா
சொல்லிட்டு உடனே நக்க ஆரம்பிச்ச
பெரியம்மா: என்னடி நக்ர அங்கே போய்
சித்தி: நல்ல இல்லையா அக்கா … வாயஎடுத்துறவா
பெரியம்மா : எடுக்காத … பண்ணு கொஞ்சநேரம் …எப்படி இதெல்லாம் கத்துகிட்ட …உன்னோட புருஷன் பண்ணுவார இதெல்லாம்..
சித்தி: காலேஜ் ஹாஸ்டல்ல தெரிஞ்சிக்கிட்டது … அப்புறம் பண்ணாதே இல்ல அக்கா
பெரியம்மா: சூப்பரா இருக்குடி … உனக்கு அடுத்த தடவை பண்ணிவிடறேன் ….சரி தடவை ஆச்சி
பாலுவும் லாவண்யாவும் வீட்டுக்கு வர்ற நேரம் சீக்கிரம் என்ன பண்ணுடீன்னு பெரியம்மா சொன்ன
சித்தி: எனக்கும் இதுவரையும் ஆம்பிள மாதிரி பண்ணதில்ல ..எனக்கும் ரொம்ப ஆர்வமா இருந்திச்சி..ரொம்ப நாளுக்கப்புறம் ஒரு புண்டைய பாத்தோன்ன நக்கனும் இருந்திச்சி … அதான் நக்கிட்டேன் ..
இப்போ பண்றேன்க்கான்னு பெரியம்மா ரெண்டு காலையும் விரிச்சி பெரியம்மா புண்டை உதடுமல்ல வச்சி தேச்சிகிட்டு இருந்தா
பெரியம்மா: என்னய வெறி ஏத்தாதடி .. சீக்கிரமா விடுன்னு சொன்ன
(நான்: நான் அக்காவோட பண்ணும்போது குறுக்க வந்த சித்தி, இப்போ பாறு நான் என்ன பண்றேன்னு சொல்லிட்டு)
வீட்டிற்கு முன் புறம் வந்து காலிங் பெல் அமுக்குனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு