என் பெயர் நரேஷ். வயது 29. சென்ற வருட கல்யாணம் ஆயிற்று.
இப்போது என் மனைவி பிரசவத்திறகாக அவள் வீட்டிற்குச் சென்றிருக்கிறாள். வெளியூர் அதுவும் முதல் பிரசவம் என்பதால், 4 மாதத்திலேயே அவள் வீட்டிற்குக் கூட்டிச் சென்று விட்டனர். அவள் இருந்த வரை தினம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் உண்டான பின் கொஞ்சம் குறைந்ததே தவிர தினமும் அவளைக் கட்டிக் கொண்டு தூங்காவிட்டால் எனக்கும் தூக்கம் வராது. அவளுக்கும் அப்படித்தான். இப்போதும் தினமும் ஃபோனில் பேசுவோம்.
அவளுக்கு ஒரு மாமா உண்டு. அவர் இந்த ஊரில்தான் இருக்கிறார். அவ்வப்போது விசேஷங்களில் பார்த்தால் “வீட்டுக்கு வா மாப்பிளே” என்று அன்பொழுகக் கூப்பிடுவார். எங்களுக்கு நேரமே கிடைப்பதில்லை. அவர் மனைவி இறந்துவிட்டாள் என்றும் அவர் பெண்களுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது என்றும் தனியாகத்தான் இருக்கிறார் என்றும் என் மனைவி கூறியிருக்கிறாள்.
அன்று மாலை ஒரு படத்துக்குப் போய் இருந்தேன். அங்கே அவரைப் பார்த்தேன். ஸ்வாமினாதன் என்று பெயர் எல்லோரும் சாமி என்று கூப்பிடுவார்கள். கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பார். அவருக்கு சுமார் 50 வயது இருக்கும். நான், “சாமி ஸார், எங்கே இங்கே?” என்று கூப்பிட்டேன். அவ்வளவுதான் என்னைப் பார்த்ததும் செம குஷியாகிவிட்டார்.
“என்னப்பா நரேஷ்? பெண்டாட்டி ஊருக்குப் போயிருக்கிறாளாமே? எல்லாம் சரியா இருக்கு இல்லையா?” என்று அடுக்கினார்.
“உங்க ஆசீர்வாதத்திலே எல்லாம் ஓக்கேதான் சார்.” என்றேன்.
“இப்போ தனியாத்தானே இருக்கே? எங்காத்துக்கு வரலாம் இல்லியா?”
“கட்டாயம் ஒரு நாள் வரேன் சார்.”
ஒரு நாள் என்ன, இன்னிக்குதான் வாயேன். வீட்டிலே என்ன சொந்த சமையலா, இல்லை வெளியிலேதான் சாப்பாடா?”
“வெளியிலேதான் சாப்பாடு. ஒரு ஆளுக்கு சமைக்க போரடிக்குது சார்.”
“அப்போ ஒண்ணு செய். இப்போ என் கூட எங்காத்துக்கு வா. அங்கே சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கு. காலைல எழுந்து உங்க வீட்டுக்குப் போய் ஆஃபீஸுக்குப் போயேன்.”
“ஏன் சார், உங்களுக்கு வீண் சிரம்ம? எனக்கு வேறு சமைக்கணும்.”
“ஒரு சிரமமுமில்லே. ஃப்ரிட்ஜிலே ஆடை மாவு இருக்கு. எனகு ரெண்டு உனக்கு மூணு அடை வார்த்தாப் போச்சு. உனக்கு அடை போதுமில்லே?”
“தாராளம் சார்.”
“அப்போ வண்டியிலே என் பின்னாடி ஏறி உட்காரு.” என்றார்.
அவர் பின்னால் ஏறி உட்கார்ந்தேன். வண்டியில் அவர் வீட்டிற்குப் போகுமுன் சில வார்த்தைகள்.
எனக்கு வயதானவர்கள் செக்ஸ் வழக்கங்கள் பற்றி ஒன்றுமே தெரியாது.
நான் கேள்விப்பட்டதெல்லாம் ஒரு 50 வயதிற்குப் பின் செக்ஸ் ஆசை குறைந்து விடும், அறுபது வயதுக்குப் பின்னால் செக்ஸ் என்பதே ஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் கிடையாது என்பது போன்றவைதான். ஆணுக்கு பூள் விறைப்புக் குறைந்து விடும்.
அதுவும் பெண்ணுக்கு வீட்டு விலக்காவது நின்றுவிட்டால், அதோடு செக்ஸ் ஆசையும் போய்விடும் என்றும் கேள்விப்பட்டிருந்தேன். இவை எல்லாமே சுத்தப் பொய் என்று தெரிந்து கொள்ளும் நாள் அது என்று எனக்குத் தெரியாது.
இப்போது மாமா வீடு வந்து விட்டது. வண்டியை நிறுத்தி விட்டு இறங்கி இரண்டு பேரும் உள்ளே போனோம். ஹால் லைட்டைப் போட்டவர், வாசற்கதவைச் சாத்தித் தாழ் போட்டார்.
உள்ளே போய் உடை மாற்றி வந்தார். எனக்கும் ஒரு வேட்டி கொண்டு வந்தார். அவர் பனியன் எதுவும் அணியவில்லை. அவர் சமையல் அறைக்குள் செல்லும்போது பார்த்தேன். அவர் வேட்டிக்குள்ளேயும் எதுவும் போட வில்லை என்று தெரிந்தது. சரி, இவரும் நம்ம கேஸ்தான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். நானும் இரவில் ஜட்டி எதுவும் அணிவதில்லை. என்னுடைய பேண்ட் முதலிய ட்ரெஸ்ஸைக் கழட்டி சோஃபாவிலேயே போட்டேன். ஜட்டியையும் கழட்டி சோஃபாவில் போட்டேன். பிறகு வேட்டியை எடுத்து அணிந்தேன். அங்கேயே உட்கார்ந்து பேப்பர் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஆகியிருக்கும். அவர் குரல் கொடுத்தார்.
“உனக்கு அடை ரெடி மாப்பிள்ளை. வந்து எடுத்துப் போ. தொட்டுக் கொள்ள என்ன வேண்டும். வெல்லமா, வெண்ணையா, இல்லை என்னையே தொட்டுக்கிறியா?” என்று சிரித்தார்.
நான், “எது இருந்தாலும் ஓக்கே மாமா, இல்லை நீங்க சொன மாதிரி உங்களையே தொட்டுக்கறேன்.” என்று சொல்லிக் கொண்டு சமையலறைகுச் சென்றேன். ஆவி பறக்க அங்கு தட்டில் இருந்த அடைகளை எடுத்தேன்.
அங்கேயே சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
“வெண்ணெய் வேனும்னா ஃப்ரிட்ஜிலே இருக்கு. எடுத்துக்கோ.”
“வேணாம் மாமா அப்படியே சாப்பிடறேன்.”
“சரி. உன்னிஷ்டம்.”
அவர் அவருக்கும் அடையை வார்த்து முடித்தார்.
இரண்டு பேரும் ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்தோம்.
“என்ன மாப்பிளே, என்ன இப்போல்லாம் தன் கையே தனக்குதவிதானா?” என்று ஆரம்பித்தார்.
எனக்குக் கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது.
“ஆமாம் மாமா.”
“உங்காத்திலே எத்தனை நாளைக்கொருதரம் தோசை வார்த்தே?” என்று கண்ணடித்தார்.
“அது போகும் மாமா, வாரம் மூணு தரம். சில நாளைக்கு ஒரே நாளில் ரெண்டு வாட்டியும் உண்டு.”
“இப்போ ரொம்ப போரடிக்குமே. எத்தனை நாளைக்கு ஒரு தரம் கையடிக்கிறே?”
“சீ, என்ன மாமா இப்ப்டிப் பச்சையா கேட்கிறீங்க?”
“உண்டா இல்லையா சொல்லு.”
“உண்டு மாமா.”
“கடைசியா எப்போ அடிச்சே?”
“ஒரு வாரம் இருக்கும்.”
“அப்போ இன்னிக்கு நான் கையடிச்சு விட்ட்டுமா?”
“ஐயய்யோ, என்ன மாமா சொல்றீங்க?”
“நான் ஒண்ணும் சும்மா செய்யலை. பதிலுக்கு நீ எனக்குக் கையடிச்சு விடு.”
“என்ன மாமா, இந்த வயசிலே கூடக் கையடிப்பீங்களா?”
“பின்னே? என்னை என்ன செய்யச் சொல்றே? உனக்காவது ஒரு பெண்டாட்டி இருக்கா. பாவம் அவ தீர்க்காயுசா இருக்கட்டும். எனக்கு அது கூட இல்லையே? என்னை என்ன பண்ணச் சொல்றே?”
“இல்லை மாமா, ஐம்பது வயசுக்கு மேலே செக்ஸ் ஆசை ரொம்பக் குறைஞ்சுடும்னு கேள்விப்பட்டிருக்கேன்.”
“எவன் சொன்னது? எதிர் வீட்டு ராதா ஆண்டி கேட்டா கோச்சுப்பா. என்னோடதைப் பார்க்கறியா? அப்போதான் நம்புவே போல இருக்கு.”
என்று கூரியவாறே தட்டை முன்னால் வைத்து விட்டு, தன் வேட்டியை இரு புறமும் விலக்கினார். எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. அவருடைய 8 இன்ச்சு பூள் என்னுடையதை விட இரண்டு பங்கு தடிமனாக இருந்தது. முழு விறைப்புடன் ஆகாயத்தை நோக்கி இருந்தது, உடனே எனக்கும் சடாரென்று விறைப்பானது. என்னுடையது ஒரு ஆறு இன்ச்சுதான் இருக்கும். அவருதை விட மெல்லிசாகத்தான் இருந்தது.
அவர் இப்போது எழுந்து நின்றார். வேட்டியை கழட்டி சோஃபாவின் மேள் போட்டார். முழு நிர்வாணமாக என்னருகே வந்து என் வேட்டியை விலக்கினார்.
என்னுடையது துள்ளி எழுந்தது. அதைக் கையில் பிடித்தார்.
“ம்ம். ஜோராத்தான் இருக்கு.” என்றார்.
“கையடிச்சு விடப் போறேளா?” என்றேன்.
“சே சே. அதுக்கு இன்னும் நேரம் இருக்கு.”
“இரு. அதைக் கொஞ்சம் கிட்டே பார்க்கவா?”
“ம்ம்..” என்றேன்.
என் எதிரே மண்டியிட்டுக் கொண்டார். என் பூளின் அருகே வந்து உற்றுப் பார்த்தார். பிறகு அதன் மூடியிருந்த தோலை விலக்கினார். அங்கே பளபளவென்றிருந்த கஞ்சியை நக்கினார். திடீரென்று எதிர்பாராமல் அப்படியே என் பூளை வாயில் திணித்த்க் கொண்டார். என் பூள் முழுவதும் அவர் வாய்க்குள் சென்றது. இப்போது அவர் என் கொட்டையைப் பிடித்துக் கசக்க ஆரம்பித்தார். அப்படியே என் பூளையும் ஊம்ப ஆரம்பித்தார்.
எனக்கு அப்படியே ஆகாயத்தில் பறப்பது போல சூப்பராக இருந்தது.
அப்படியே என்னைப் பின்னால் சோஃபாவில் சாய்த்தார். எனக்கு சௌகரியமாக இருந்த்தால் நான் அப்படியே சாய்ந்து கொண்டேன். அவருக்கு சௌகரியமாக இருக்க என்னுடைய கால்களைத் தூக்கிக் கொண்டேன். நன்றாக விரித்துக் கொண்டேன்.
அவர் என் கால்களைத் தூக்கித் தன் தோள்களின் மேல் போட்டுக் கொண்டார். தன்னுடைய இன்னொரு கையைக் கொண்டு போய் என் குண்டி ஓட்டையைத் தடவினார். அது சொறசொற வென்றிருந்தது.
திடீரென்று அவர் என் பூளில் இருந்து வாயை எடுத்த் என் சூத்தை நக்கினார். நிறைய எச்சில் போட்டு நக்கி அதை வழவழவென்று செய்தார். பிறகு ஒரு விரலைச் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டார்.
“மாமா என்ன செய்யறீங்க?”
“ஒண்ணும் இல்லே மாப்பிளே? உன் பூள் மட்டும்தான் இனிக்குதா இல்லை, உன் குண்டியும் இனிக்குதான்னு பார்த்தேன்.”
நானும் இப்போது குஷி மூடுக்கு வந்து விட்டேன்.
“எப்படி இருக்கு மாமா?”
“ஜோரா தித்திப்பா ருக்கு மாப்பிளே.” என்றவாறு மறுபடியும் என் பூளைச் சப்ப ஆரம்பித்தார். இப்போது குண்டியில் ஒரு விரலும், வாய்க்குள் பூளும், மறு கையால் கொட்டையைக் கசக்கிக் கொண்டும் நான் இது வரை அனுபவித்திராத ஒரு இன்பத்தைக் காட்டினார்.
எனக்கு ஒரு ஐந்து நிமிடத்திலேயே கஞ்சி வரும் போல இருந்தது.
மாமாவின் கையைப் பிடித்தேன்.
“என்ன ஆச்சு?” என்றார்.
“இல்லை, கஞ்சி வரும் போல இருக்கு.”
“வந்தால் என் வாயில் விட்டுட்டுப் போயேன்.”
“அதுக்கு இல்லை. உங்களுடையதைச் சப்பணும்.”
“சரி ஜமாய்.” என்றார்.
“இல்லை. நாம் பெட் ரூமுக்குப் போயிடலாமா?”
“ஓக்கே. “ என்று எழுந்தார். பெட் ரூமை நோக்கி நடந்தார்.
நானும் வேட்டியை அவிழ்த்து அங்கேயே போட்டு விட்டு அவர் பின்னால் நடந்தேன்.
அவர் போய் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டார். நான் நேராகச் சென்று அவர் பூளை நக்கினேன். பிறகு அதை அப்படியே வாயில் எடுத்துக் கொண்டேன். முழுப் பூளும் உள்ளே போகவில்லை. தொண்டையில் குத்தியது.
அவர் சிரித்தார்.
“மாப்பிளே, அவசரப் படாதே. கொஞ்சம் சாமானை உள்ளே வைத்துப் பழகு. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊம்ப்ப் பழகிக்கலாம். நானே சொல்லித் தர்றேன்.” என்றார்.
நான் அவர் செய்த்தைப் போலவே அவர் காலைத் தூக்கினேன்.
அவர் சூத்தை முகர்ந்து பார்த்தேன். கொஞ்சம் நாத்தமடித்தது. அங்கே நாக்கைப் போட என்னவோ போல் இருந்த்து. ஆனால் அங்கே விரலை வைத்தால் குண்டிக்குள் போக வில்லை.
“அவர் என்னை நகர்த்தி விட்டு எழுந்தார். நேராகச் சமையலறைக்குப் போனார். ஃப்ரிட்ஜைத் திறந்து ஒரு கிண்ணத்தை எடுத்து வந்தார். அதில் நிறைய வெண்ணேய் இருந்தது.
அவர் கொஞ்சம் வெண்ணெயை எடுத்துத் தன் குண்டி மேலே தடவினார். பிறகு மேல் புறம் முழுவதும் நன்றாக வழவழவென்று ஆனதும், கொஞ்சம் வெண்ணெயைக் குண்டிக்குள் விரலால திணித்தார். இப்போது அவர் விரல் வழுக்கிக் கொண்டு சூத்து ஓட்டைக்குள் போனது. இப்போது நான் அவர் விரலை எடுத்தேன். அங்கே என் நாக்கை வைத்தேன். சூத்து வெண்ணை பயங்கர ருசியாக இருந்தது. அப்படியே அவர் சூத்துக்குள் நாக்கை விட்டேன். வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே போனது.
இப்போது நானும் அவர் செய்த்து போலவே ஒரு கையால் அவர் கொட்டையைப் பிசைந்து கொண்டு மறு கை விரலை அவர் குண்டிக்குள் விட்டு, வாய்க்குள் அவர் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பினேன். எனக்கே செமக் குஷியாக இருந்தது.
மாமாவும் பயங்கரமாக எஞ்சாய் பண்ணினார்.
“சூப்பர், மாப்பிளே, ஜோராக் கத்துக்கிடியே.” அப்படித்தான், என் பூளிலிருந்து கஞ்சி எடு பார்ப்போம்.” என்றார்.
நான் ஒரு இரண்டு நிமிடம் செய்வதற்குள் அவர் கஞ்சி என் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தது. இப்படி ஒரு பத்து முறை கஞ்சியை என் வாயில் அடித்தார்.
“மாப்பிளே, முழுக் கஞ்சியையும் முழுங்கிடாதே. எனக்குக் கொஞ்சம் மிச்சம் வை.” என்றார்.
பிறகு எழுந்து என் முன்னே கையை நீட்டினார். நான் என் வாயில் இருந்த கஞ்சியை அவர் கையில் துப்பினேன்.
“அப்படியே படுத்துக்கோ மாப்பிளே.”
நான் படுத்த்தும், என் கையை மேலே தூக்கினார். என் அக்குள்கள் இரண்டிலும் அவர் கஞ்சியை வைத்துத் தேய்த்தார்.
பிறகு அப்படியே என் அக்குள்கள் ரெண்டையும் நாக்கால் நக்கி அவர் கஞ்சியைச் சுத்தம் செய்தார்.
“அய்யே, மாமா, அசிங்கமா இல்லே?”
“கொஞ்சம் பழகி இருந்தா கஞ்சியை நேரா அக்குள்ளயே விட்டிருப்பேன் மாப்பிளே. அதை இன்னொரு நாள் வச்சுக்கலாம்.
இப்போ நீ எப்படி கஞ்சி விடறே சொல்லு நான் சப்பணுமா, இல்லை என்னை உன் பெண்டாட்டியா நினச்சுண்டு ஓக்கறியா?”
நான் கொஞ்சம் யோசித்துவிட்டு, “அப்படியே குப்புறப் படுங்க மாமா.” என்றேன்.
அவர் படுத்த்தும், அவர் ஸுத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் வெண்ணேயைத் திணித்தேன். பிறகு என் பூளின் மேலும் வெண்ணெயை அப்பினேன்.
“என்னப்பா, என்னைச் சூத்தடிக்கப் போறியா. சரி. செய்.” என்றார்.
நான் அவரை நாய் போல முழங்காலில் நிறச் சொல்லிவிட்டு அவர் பின்னே சென்று அவர் சூத்துக்குள் என் பூளை விட்டேன். சும்மா வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. அப்படியே அவர் பூலையும் பிடித்துக் கொண்டேன்.
என்மனைவியை ஓப்பதை விட சூப்பராக இருந்தது. முதலில் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்த்து. இரண்டு மூன்று தரம் திணித்ததும் ஜம்மென்று உள்ளே போய் வந்தது.
இப்போது சூப்பராக அவர் சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவரும் தன் குண்டியை மேலும் கீழும் அசைத்து எனக்கு முழு ஒத்துழைப்புக் கொடுத்தார்.
இப்படி அவரை ஒரு பதினைந்து நிமிடம் ஓத்தேன்.
“மாமா, உங்கள் சூத்திலே கஞ்சியை விடலாமா?” என்றேன்.
“அதற்கென்ன தாராளமாக.”
இப்போது நான் முழுசாகத் தயாரானவுடன், என் பூளை வேகவேகமாகக் குத்தினேன்.
சரேலென்று என் கஞ்சி மாமாவின் குண்டிக்குள் விழுந்தது.
நான் இன்னும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவரை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். என் மொத்தக் கஞ்சியும் அவர் சூத்தின் ஆழத்தில் இறக்கி விட்டு என்ன் பூளை வெளியெ இழுத்தேன். டைட்டாக மாட்டிக் கொண்டது.
“மாமா” என்றேன் கொஞ்சம் பயத்துடன்.
“என்ன மாப்பிளே பயந்துட்டியா?”என்று சிரித்தவாறு அவர் கொஞ்சம் முக்கினார்.
“ப்ளக்” என்ற சப்த்த்துடன் என் பூள் வெளியெ வந்து விழுந்த்து. அதில் மேலே முழுக்க அவர் பீ ஒட்டி இருந்தது.
“அய்யய்யோ மாமா, ரொம்ப சாரி. எனக்கு இது பழக்கமில்லே. ரொம்ப வலிக்குதா?” என்றேன்.
“அடப்பாவி. இதுதான் சூத்தடிக்கிறது முதல் முறைன்னா நம்பவே முடியலை சூப்பரா செஞ்சே போ.”
“இப்போ உன் கஞ்சியைப் பார்க்கறியா?” என்று கொஞ்சம் முக்கினார். அவருடைய குண்டியிலிருந்து என் கஞ்சி களக் என்று கொட்டியது. அதை அப்படியே கையில் பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவர் அதை என்னிடம் இருந்து வாங்கி என் பூளின் மேல் தடவினார். பிறகு அதில் இருந்த பீயோடு கலந்து அப்படியே நக்கிச் சாப்பிட்டார்.
“உன்னை ஒரு நாள் ராதா ஆண்ட்டி கிட்டே கூட்டிப் போறேன்.”
என்றார்.
“காத்திருக்கேன் மாமா.” என்றேன்.
அதை இன்னொரு தரம் எழுதுகிறேன். ஆனால் அந்த நாளுக்குப் பின் எனக்குத் தோன்றியபோதெல்லாம் அவர் வீட்டிற்குச் சென்று அவரைச் சூத்தடித்து விட்டு வருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு