வணக்கம் என் பெயர் சரண் நான் காலேஜ் முடுச்சுட்டு ஒரு கம்பெனில வேலை பாக்குறேன்… இது நான் 10th படிக்கிரப்பா நடந்த உண்மை சம்பவம்
உங்கள் கருத்துக்களை
என்ற முகவரியில் பதிவிடவும்
நான் 10th எக்ஸாம் முடுச்சுட்டு leaveku எங்க அம்மாச்சி ஊருக்கு போனேன் அப்போ என் மாமா அவைங்க ஊருல இருக்குற ஒரு கம்ப்யூட்டர் சென்டர் la என்னைய கோச்சிங் கிளாஸ்க்கு சேத்து vittainga
என் மாமாவும் கம்ப்யூட்டர் சென்டர் ownerum friends… என்னக்கு கிளாஸ் time. வந்து மாலை 4 to 6 … மறுநாள்ல இருந்து கிளாஸ்க்கு வர sonnainga….
சரினு மறுநாள் மாலை 3 .45 ku கம்ப்யூட்டர் சென்டெற்கு ஒரு நோட் எடுத்துக்கிட்டு போனேன்.. அப்போ கிளாஸ் நடந்துகிட்டு இருந்துச்சு.. அப்போதான் அந்த அக்காவை பாத்தேன்..
செம்மையா irunthainga அவைங்க உடம்புல இருக்கா வேண்டிய partlam கரெக்ட் ஆனா அளவுல இருந்துச்சு சுருக்கமா சொல்லனும்னா செம கட்டை… என்னைய பாத்து என்னப்பா வேணும்னு kettainga கிளாஸ்க்கு வந்து இருக்கேன்னு சொன்னேன் oo வெயிட் பண்ணுப்பா கிளாஸ் போயிட்டு இருக்கு 10 min முடுஞ்சுறும்னு sonnainaga நான் வெளிய உக்காந்து இருந்தேன் அப்போ என் பெரியம்மா payan வந்தான் அவனும் 10th தான் முடுச்சு
இருக்கான்
என்னைய பாத்து என்ன டா இங்கைனு கேட்டான் கிளாஸ் ku வந்தேன் டா னு சொன்னேன். Oo அப்படியா னு சொன்னான் நீ டா னு கேட்டேன் நானும் தான் கிளாஸ் ku வந்தேன்னு சொன்னான் நீ எப்போ இருந்து வர டானு கேட்டேன் நேத்துல இருந்துதான்னு சொன்னான் நீ டா னு கேட்டான் இன்னைல இருந்துதான் னு சொன்னேன்
அப்போ கிளாஸ் la நம்மா ரெண்டு பேர் மட்டுமான்னு கேட்டேன் இல்ல டா இன்னொரு பொண்ணு வரும் னு சொன்னான் பொண்ணா யார்டானு கேட்டேன் தெரில டா னு சொன்னான் அதுகுலையும் கிளாஸ் முடுஞ்சு 5 பேர் வெளிய vanthainga அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் உள்ள போனோம் அந்த அக்கா எங்களை வெயிட் பண்ண சொல்லிட்டு avainga back ல இருந்து துண்டு எடுத்துட்டு குளிச்சுட்டு வந்துறேன் இருங்கனு சொல்லிட்டு ponainga கம்ப்யூட்டர் சென்டர் இருந்தது ஒரு வீட்டுல அதுனால பாத்ரூம் அட்டாச் உடையே இருந்துச்சு.. அந்த அக்கா குளிக்க போறப்ப அந்த akkauda சூத்தை பாத்தேன் செம சூத்து avainga நடக்குறப்ப ஏறி ஏறி இறங்குச்சு அதும் இல்லாம avainga நடக்குறதுக்கு ஏத்த மாதிரி avainga சூத்துல முடி அடுசுச்சு neeinga ரெண்டு பேரும் உக்காந்து இருந்தோம் கொஞ்ச நேரத்துளையே அந்த பொண்ணும் வந்துச்சு அப்புறம் அந்த அக்காவும் குளிச்சு முடுச்சுட்டு vanthainga
அப்போ அந்த அக்கா வைட் கலர் சுடி pottu irunthainga ஆனா துப்பட்டா போடல அப்போ அந்த அக்காவுடைய மொலை குத்தி நின்னுகிட்டு இருந்துச்சு அப்படியே piduchu அம்முக்கணும்னு போல இருந்துச்சு
Oh சாரி லேட்டா ஆகிருச்சு.. நீ எப்போ வந்த மஞ்சுனு kettainga அந்த அக்கா இப்போதான் வந்தேன்னு சொன்னா ava சாரி paa உன்ன மறந்துட்டேன் உன் பெயர் என்னனு என்னைய பாத்து kettainga சரண் அக்கானு சொன்னேன் oh என் பெயர் நந்தினினு sonnainga நீ என்ன படுச்சு இருக்கானு kettainga 10th முடுச்சு இருக்கேன் அக்கானு சொன்னேன் வெரி நைஸ் எவ்வளவு மார்க் ஸ்கோர் பண்ணுவ னு kettainga 450 அக்கானு சொன்னேன் ஓகே குட்… மூணு பேரும் 10th அதுனால என்னாகும் கிளாஸ் எடுக்க easy ஆமாம் நீ எந்த ஊரு மதுரை அக்கா இங்க அம்மாச்சி வீட்டுக்கு வந்தேன்னு சொன்னேன் ohh அப்படியானு sonnainga அதுகுலையும் என் பெரியம்மா payan இருந்துகிட்டு சிவா மாமா உடைய அக்கா பையன் தான் அக்கா இவன்னு சொன்னான் ohh சரி சரினு sonnainga
அப்புறம் நந்தினி அக்கா எந்துருச்சு ninnukittu எங்களை பார்த்து கம்ப்யூட்டர்ல உங்களுக்கு தெருஞ்சத்த solluinganu sonnainga naaingalum எங்களுக்கு தெருஞ்சத்த சொன்னோம் அப்போ நந்தினி அக்கா கைல வச்சு இருந்தா பென் கீழ விழுந்துருச்சு அப்போ அதை எடுக்க நந்தினி அக்கா கீழ குனிஞ்சாய்ங்க அப்போ நான் நந்தினி அக்கா உடைய முலைய பாத்தேன் ஆனா சரியாய் தெரில வைட் கலர் ப்ரா போட்டு irunthainga அப்புறம் கிளாஸ் முடியவும் நேர வீட்டுக்கு போனேன் போய் நந்தினி அக்காவை நினச்சு ரெண்டு தடவ கை அடுச்சேன் அப்படியே ஒரு வாரம் போச்சு அப்போ ஒரு நாள் நந்தினி அக்கா அதே மாதிரி குளிச்சுட்டு vanthainga அன்னைக்கு நந்தினி அக்கா லோ Neck சுடி போட்டு irunthainga அப்போ நந்தினி அக்கா ஏதோ எடுக்க கீழ குனிஞ்சாய்ங்க அப்போதான் அக்கா முலைய பாத்தேன் செமயா இருந்துச்சு நான் பாக்குறத அக்கா pathutainga நான் பாக்காத மாதிரி அங்கிட்டு திரும்பிட்டேன்.. appuram நந்தினி அக்கா கம்ப்யூட்டர் ah on பண்ணி keyboard ah என் மடில vachainga அப்போ நந்தினி அக்கா உடைய மொலைய பத்தாது nalla என் சுன்னி வெடச்சு இருந்துச்சு அன்னைக்குனு பாத்து நான் jutty வேற போடல… நந்தினி அக்கா keyboad ah என் மடில vaikirapa avainga விரல் என் sunnila பட்டுருச்சு நந்தினி அக்கா என்னைய ஒரு மாதிரி முறைச்சு பாத்து siruchainga
என்னக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு அப்பறம் கிளாஸ் முடியவும் வீட்டுக்கு வந்து வழக்கம் போல நந்தினி அக்கா வை நினச்சு கை அடுச்சேன்… அப்பறம் அக்கா குனிறப்ப அக்கா மொலைய பாப்பேன் அதை பாக்குறத அக்கா pathutainga ஆனா ஏதும் கண்டுக்கல அப்புறம் ஒரு நாள் கிளாஸ்க்கு நான் மட்டும்தான் போய் இருந்தேன் அன்னைக்கு அக்கா cut சூடி போட்டுக்கிட்டு வந்து irunthainga அப்போ அக்கா என்ன யாரும் வரலயான்னு kettainga இல்ல அக்கா நேத்தே வரலைன்னு sollitainga அப்படினு சொன்னேன் oh அப்படியா சரி என்னாகும் ஒரு மாதிரி இருக்கு door ah கிளோஸ் பண்ணு நான் குளிச்சுட்டு வந்துறேன் என்னக்கு 6 .15 kuthan பஸ் அதுவரையும் என்னக்கு
துணைக்கு
இருன்னு சொல்லிட்டு குளிக்க போய்ட்டாய்ங்க. நான் door ah கிளோஸ் pannittu உக்காந்து இருந்தேன் அப்போ அக்கா பாத்ரூம்ல இருந்து வெளிய vanthainga.
என்னால என் கண்ணையே நம்ப முடில அக்கா டாப்ஸ் ah மட்டும் போட்டு vanthainga வந்து என் முன்னாடி நின்னு ஜாடை போடா கைய thukunainga அப்போ சுடி மேல ஏறி avainga போட்டு இருந்த பேன்ட்டி தெரிஞ்சுச்சு… ஜாடை போட்டு கிட்டயே அக்கா என்கிட்டே அன்னைக்கு ஏன்டா எண்ணாத அப்படி paathainu kettainga நான் புரியாத மாதிரி எதை அக்கானு கேட்டேன் பொய் சொல்லாத நீ பார்த்ததை நான் பார்த்தேன் பொய் சொன்ன உன் மாமா கிட்ட சொல்லிருவேன்னு mirathunainga சாரி அக்கா தெரியாம பாத்துட்டேன் மாமா கிட்ட சொல்லாதீங்க னு அழுதேன் சரி சொல்லமாட்டேன் அன்னைக்கு நீ நல்ல பாத்து இருக்க மாட்ட இன்னைக்கு நல்ல பாருன்னு அக்கா டாப்ஸ் ah kalaitettu என் முன்னாடி ப்ரா பேன்ட்டி உட ninnaiga
வாடா வந்து பக்கத்துல பாருன்னு சொல்லி கூப்பிட்டு avainga ப்ரா வை கழட்டி போட்டுட்டு என்னைய கைட்டி பிடுச்சு லிப் லாக் pannuinga நானும் avaingaluku ஈடு கொடுத்து கிஸ் அடுச்சுக்கியே அக்கா முலைய பிடுச்சு பிரஸ் பண்ணுனேன் அப்பறம் அக்கா முலைய வாயில வச்சு சப்புனேன் அப்புறம் என்ன பண்றதுனு தெரில அக்கா ava பேன்ட்டி ah கழட்டி போட்டுட்டு என்னை கீழ போய் நக்க சொன்ன நானும் அக்கா புண்டைய நக்கி அக்கா உடைய புண்டை ரசத்தை ஒரு சொட்டு விடாம குடுச்சேன் அப்புறம் அக்கா என் பேண்டை கழட்டி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து வாயில வச்சு சப்புன்னு என்னக்கு என்னமோ ஆகிருச்சு என்னக்கு
காஞ்சி வராது போல இருந்துச்சு அக்கா கிட்ட ennaku வராது போல இருக்கு அக்கானு அக்கா ஏதும் கண்டுக்கல என் கஞ்சிய ஒரு சொட்டு விடாம குடுச்சா அப்புறம் time ஆகவும் டிரஸ் ah மாத்திட்டு ஒரு லிப்லாக் பண்ணிட்டு சென்டர் ah கிளோஸ் பண்ணிட்டு கிளம்பிட்டோம்… யாரும் கிளாஸ் வரதப்பா or sundays la எங்க ஓரல் sex தொடர்ந்துச்சு ஆனா என்னக்கு என்ன கவலைனா கடைசி வரையும் அக்கா என்ன ஓக்க விடல அதன் ஆனா நான் ஹாப்பி
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு