எனக்கு அப்போ 15 வயசு. என்னோட சித்தி என்னை அவ ஊருக்கு என்னை கூட்டிகிட்டு போனா. அவுங்க ஊரில் திருவிழா. சித்தப்பாவும் சித்தியும் என்னை கோயிலுக்கு அழைச்சுட்டு போனாங்க. அப்போ சித்தப்பா என்னோட சித்திக்கிட்டே என்னை காட்டி எதோ சொல்லிக்கிட்டு வந்தாரு.என்னோட சித்தி அவருகிட்ட “இப்போ வேணாங்க அவ சமைஞ்சு 4 மாசம்தான் ஆச்சு.” ன்னு சொன்னாங்க. அதுக்கு அவரு “அவளை பாருடி மத மதன்னு வளர்ந்து நிக்குறா. பதமா இருப்பாடி ” ன்னு சொன்னாரு. எனக்கு ஒன்னும் புரியலை. நான் திருவிழாவை வேடிக்கை பார்த்துகிட்டு அவுங்க கூட போனேன்.
அப்போ ஒருத்தரு என்னோட சித்தப்பாவை பார்த்து “என்ன தங்கவேலு எப்படி இருக்கே” ன்னு கேட்டாரு. அவரை பார்த்ததும் என்னோட சித்தி அவரை பார்த்து சிரிச்சாங்க. “நாங்க நல்லா இருக்கோம் முதலாளி” ன்னு சித்தப்பா சொன்னாரு. அவருக்கு வயசு 50 இருக்கும்.அவரு என் சித்தியை பார்த்து “உன்னை பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு நளினி. என் வரலை” ன்னு கேட்டாரு. என்னோட சித்தி சிரிச்சுகிட்டே “நீங்க சொல்லி அனுப்பிச்சா உடனே வருவேன்” ன்னு சொன்னாங்க. அப்போதான் என்னை பார்த்து “இது யாரு நளினி ” ன்னு கேட்டாரு. என் சித்தி “இது என்னோட அக்கா பொண்ணுங்க” ன்னு சொன்னாங்க.அவரு என் சித்தியை பார்த்து “திறப்பு விழா ஆயிடுச்சா”ன்னு சிரிச்சுகிட்டே கேட்டாரு. அதுக்கு என்னோட சித்தப்பா “இல்லை முதலாளி அதை பத்திதான் நானும் இவளும் பேசிகிட்டு இருந்தோம் … கரெக்ட்டா நீங்களும் வாறீங்க” ன்னு சொன்னாரு.
என் சித்தி “என்னங்க நீங்க இப்போதான் 15 ஆகுது. பொங்கி 4 மாசம்தான் ஆச்சு. அதுக்குள்ளே எப்படி திறப்பு விழா” ன்னு கேட்டா. அவரு “இதுதான் நளினி எனக்கு பிடிக்கும். உனக்கு தெரியாதா” ன்னு கேட்டாரு. “பார்த்தா 18 வயசு மாதிரி இருக்கு” னு சொல்லிகிட்டே என்னோட முலையை உத்து பார்த்தாரு. எனக்கு ஒன்னும் புரியலை.
அவரு என்னோட சித்தியிடம் “நளினி நாளைக்கு திறப்பு விழா வச்சுக்கலாம். என்னோட தோட்ட பங்களாவுக்கு வா” ன்னு சொன்னாரு. என்னோட சித்தப்பாகிட்டே “நீ வாடா சேதி இருக்கு” ன்னு சொல்லி அவரை அழைச்சுட்டு போனாரு.
நானும் சித்தியும் கோயிலுக்கு போயிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் சித்தப்பா வந்தாரு.அவரு ஒரு பெரிய பையில் புடவை , நகைகள் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்தாரு. அதை பார்த்ததும் என்னோட சித்தி “என்னங்க சொன்னாரு” ன்னு கேட்டா. “நாளைக்கு சாயந்திரம் 7 மணிக்கு முகூர்த்தம்” ன்னு சொன்னாரு. என்னோட சித்தி “எங்க என்னோட அக்காகிட்ட சொல்லணும்” ன்னு சொன்னாங்க.அதுக்கு சித்தப்பா “உங்க அக்காவும் இவருகிட்டே கன்னி கழிஞ்சவதானே. எல்லாம் முடிஞ்சதும் சொல்லிக்கலாம்” ன்னு சொன்னாரு. என்னோட சித்தி “சாந்தி, உனக்கு நாளைக்கு நைட் சாந்தி முகூர்த்தம் ” ன்னு சொன்னா .
நான் “என்ன சித்தி” ன்னு கேட்டேன்.அதுக்கு என்னோட சித்தப்பா ‘நாளைக்கு உனக்கு எல்லாம் புரியும். இப்போ சித்தி சொல்லுறபடி கேளு”ன்னு சொல்லிட்டு என்னோட சித்தியை பார்த்து “சாந்தி நல்லாத்தான் இருக்கிறா. கைக்கு அடங்காத காய் இருக்கு” ன்னு சொல்லி சிரிச்சாரு. என்னோட சித்தி “அது சரிங்க உங்க முதலாளியோட அது இரும்பு ராடு மாதிரி இருக்கும். இவ தாங்குவாளா” ன்னு கேட்டா. அதுக்கு என்னோட சித்தப்பா “சாந்தி இன்னும் 15 நாள் இங்கேதான் இருக்க போறா. நீ வேணா பாரு இவ எதனை கடப்பாரையை முழுங்க போறான்னு”ன்னு சொல்லி என்னோட பின் பாகத்தை தடவுனாரு.
சித்தி “நீங்க போய் மத்ததை ரெடி பண்ணுங்க. நான் இவளை ரெடி பண்ணுறேன்” ன்னு சொன்னா. என்னோட சித்தப்பா என்னோட பின் பாகத்தை தடவியதும் எனக்கு என்னமோ போல் இருந்துச்சு. “சித்தி, சித்தப்பா என்ன சொல்லுறாரு” ன்னு கேட்டேன். சித்தி “நான் உனக்கு எல்லாம் சொல்லுறேன் வா” ன்னு சொல்லி ரூம்க்கு கூட்டிகிட்டு போனா. ரூமில் என்னோட பாவாடை தாவணியை உருவி போட்டு அவளோட சீலையை கொடுத்து கட்டி விட்டா. “இப்போ உன்னை கண்ணாடியில் பாருடி” ன்னு சொன்னா. நானும் பார்த்தேன். அப்படியே அசந்து போய்ட்டேன். நான் இவளோ பெருசா வளர்ந்து இருக்கேன்னு அப்போதான் தெரிஞ்சுது.
என் சித்தி “காலையில் கோயிலில் பார்தோம்ல்லே உங்க சித்தப்பா முதலாளி அவருக்கு உன்னை பாக்கணுமாம் ” ன்னு சொன்னா. நான் “எதுக்கு” னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ “உன்னோட காயை கனிய வைக்கணுமாம் ” ன்னு சொல்லிகிட்டே என்னோட முலையை கசக்கி விட்டா. ” இப்போவே உனக்கு இவளோ பெருசு இருக்கு. ஏண்டி உன்னை ஸ்கூலில் எவனாவது முலையை கசக்கி விட்டானா ” ன்னு கேட்டா.
அதெல்லாம் இல்லை சித்தி ன்னு சொன்னேன். எனக்கு கீழே எதோ ஈரமா தெரிஞ்சுது. என்னோட சித்தி “நீ கொஞ்சம் நல்ல படியா நடந்துக்கிட்டா உனக்கு நல்ல எதிர் காலம் இருக்குதுன்னு” சொன்னா. எனக்கு உள்ளே எதோ குறு குறு ன்னு இருந்துச்சு.
நான் சித்தியை பார்த்தேன். அவ எதோ தப்பு பண்ண சொல்ல போறான்னு எனக்கு தோணுச்சு. நான் சித்திக்கிட்டே “எனக்கு பயமா இருக்கு அதெல்லாம் பண்ண மாட்டேன்” ன்னு சொன்னேன். “என்னை ஊரில் கொண்டு போய் விடு சித்தி” ன்னு சொன்னேன். அவ அதுக்கு “ஒன்னும் பயப்படாதே நான் இருக்கேன்” ன்னு சொன்னா. நான் “அதெல்லாம் முடியாது” ன்னு சொல்லி அழுதேன்.
“ஏண்டி உன் அம்மா கிட்டே சொல்லிட்டுதான் உன்னை இங்கே அழைச்சுட்டு வந்து இருக்கேன். நான் சொல்லுறதை நீ கேக்கணும். இல்லாட்டி இங்கேயே வச்சு உன்னை என்ன செய்யணுமோ எல்லாத்தையும் செஞ்சுடுவேன்”.
“நான் அப்பா கிட்டே எல்லாத்தையும் சொல்லிடுவேன் சித்தி”
“உன்னோட அப்பன் ஒரு கையாலாகாத பய. நீ என்ன வேண்ணா அவன்கிட்டே சொல்லிக்கோ.”
அப்படின்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என்னோட சித்தப்பா வந்தாரு. அவருகிட்டேயும் “சித்தப்பா என்னை வீட்டில் கொண்டு பொய் விடுங்க எனக்கு பயமா இருக்கு” ன்னு சொல்லி அழுதேன்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் பயப்படாதே.” ன்னு சொன்னாரு.
சித்திக்கிட்டே “சாந்தியை ரெடி பண்ணுடி. ரொம்ப அடம் பிடிச்சா 2 அறை கொடுத்து அவளை சரி பண்ணுடி” ன்னு சொன்னாரு.
என்னோட சித்தி “அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். உங்க முதலாளி கிட்டே சொல்லி முதல் தடவை உள்ளே விடும்போது கொஞ்சம் மெதுவா விட சொல்லுங்க. அவருக்கு கடப்பாரை மாதிரி பெருசு.”
“சரிடி சொல்லிடுறேன்” ன்னு சொல்லிட்டு சித்தப்பா போய்ட்டாரு.
சாயங்காலம் 5 மணிக்கு என்னோட சித்தி என்கிட்டே வந்து புது டிரஸ் கொடுத்து போட்டுக்க சொன்னா. நான் வேணாம் சித்தின்னு சொன்னேன். “ஒழுங்கா நான் சொல்லுறபடி நடந்துக்க. இல்லாட்டி ஆதி வாங்கி சேது போய்டுவே” ன்னு சொல்லி. அவளே எனக்கு புடவை கட்டி விட்டா. என்னோட தொப்புள் தெரியுற மாதிரி சேலை கட்டி விட்டா. என்னோட முலையை லேசா கசக்கி விட்டு அடுத்த வருஷம் பாரு இந்து எவளோ பெருசு ஆகும் ன்னு சொல்லிட்டு எனக்கு ஒரு ஜட்டியை கொடுத்து இதையும் போட்டுக்கோ” ன்னு சொன்னா. என்னை நல்லா அலங்காரம் பண்ணி ரெடி பண்ணுறதுக்கும் என்னோட சித்தப்பா வரவும் சரியா இருந்துச்சு. ரெண்டு பெரும் என்னை அழைச்சுட்டு ஊருக்கு வெளியே தனியா ஒரு இடத்தில இருந்த பங்களாவுக்கு கூட்டிகிட்டு போனாங்க. எனக்கு ரொம்ப பயமா இருந்துச்சு.
தொடரும் …………………………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு