எங்கள் குடும்பம் ஒரு கூட்டுக்குடும்பம்.
எங்கள் வீட்டில் பாட்டி, (தாத்தா சில வருடங்களுக்கு முன் இறந்துவிட்டார்), பெரியப்பா, அப்பா, சித்தப்பா, அம்மா, பெரியம்மா, சித்தி, அண்ணண், நான் , மற்றும் இரு சகோதரிகள் இருக்கிறோம். எங்களுக்கு ஒரு அத்தையும் இருக்கிறார்கள் ஆனால் அவர்கள் வெளியூரில் இருக்கிறார்கள்.
பாட்டி தான் மூத்தவர் – பெயர் -சரோஜா, வயது 56
அவர்தான் அனைத்து முடிவுகளையும் எங்கள் வீட்டில் எடுப்பார், ஆனால் அனைவர் மீதும் பாசமாக இருப்பார்
பெரியப்பா – பெயர் – மாதவன் , வயது 40 (ஊரில் விவசாயம் பார்க்கிறார்)
பெரியம்மா – பெயர் – பார்வதி, வயது 38
அண்ணன் – பெயர் – ராஜேஷ் , வயது 23, சென்னையில் வேலை பாத்துக்கொண்டிருக்கிறான்.
அக்கா பெயர் – மோனிகா, வயது 22. படித்துமுடித்துவிட்டு வீட்டில் இருக்கிறாள்.
அப்பா – பெயர் – சேகர் , வயது 39 (திருச்சியில் கடை வைத்திருக்கிறார், வார விடுமுறை நாட்களில் வீட்டிற்கு வருவார்
அம்மா – பெயர் – ரஞ்சிதா , வயது 36
என் பெயர் – பாலு , வயது 17 (+2 படிக்கிறேன்)
அத்தை பெயர் – சுமதி , வயது 37
மாமா பெயர் – பாஸ்கர் , வயது 40
மாமா மகள்- பெயர் – கவிதா , வயது 20 .கல்லுறியில் மூன்றாமாண்டு படிக்கிறாள் .
சித்தப்பா பெயர் – செந்தில் , வயது 35 (வெளி நாட்டில் வேலை பார்க்கிறார்)
சித்தி பெயர் – உமா , வயது 35
தங்கை பெயர் – லாவன்யா , வயது 16 (+1 படிக்கிறாள்).
கதைக்கு செல்வோம்.
நான் +2 காலாண்டு தேர்வில் மதிப்பெண் குறைந்ததால் (பாட புத்தகங்களுக்கு பதிலாக இன்செஸ்ட் கதைகள் படித்ததினால்) என்னை டியூஷன் செல்லும்படி வீட்டில் வற்புறுத்தினர் எல்லாரும். நான் பாட்டியிடம் இதை சொல்லி அழுதேன் அவள் என்னை சமாதானப்படுத்தினால். பின்னர் வீட்டிலேயே யாரவது அவனுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போது சொல்லிக்கொடுக்கும்படி பாட்டி அனைவரிடத்திலும் கூறினார்கள். இரவு வந்தது அனைவரும் ஹாலில் படுத்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். பெரியப்பா பெரியம்மாவை தவிர.
சிறுவர்கள் அனைவரும் பாட்டியை சுற்றித்தான் படுத்திருப்போம்.
முதலில் அம்மா அடுத்தது தங்கை அடுத்தது நான் அடுத்தது பாட்டி அடுத்தது அக்கா அடுத்தது சித்தி இப்பிடி வரிசையாக படுத்திருப்போம்.
அப்பா மற்றும் சித்தப்பா வீட்டில் இருக்கும் நேரங்களில் அம்மா சித்தி ரூமில் உள்ளே படுப்பார்கள்.
எப்பொழுதும் நாங்கள் தூங்கிய சிறிது நேரம் கழித்து பெரியம்மா ரூமிலிருந்து சத்தம் வரும். நான் தூங்குவதுபோல் நடித்துக்கொண்டு அதை கேட்பேன் . அதை கேட்டவுடன் எனக்கு மூடாகிவிடும் . அனால் அப்பொழுது எனக்கு ஒரு சந்தேகம் நான் மட்டும்தான் இதை கேட்கிறேன் இல்ல வேறு யாருமே என்று?
எனக்கு எதாவது செய்யவேண்டும் என்று தோன்றியது.
ஆனால் எனக்கு ஒருபுறம் பாட்டி மற்றொரு புறம் தங்கை. அப்பொழுது நான் யோசித்தேன் என்ன செய்வது என்று.
நான் கதைகளில் படித்தது எல்லாம் பெரிய முலைகள் பெரிய சூத்து. எனவே இதற்கு தங்கை சரிப்பட்டு வரமாட்டாள் என்று. நான் எதிர்பாரத்த அணைத்து பொருத்தமும் உடையவள் உள்ளே முனகி கொண்டிருக்கிறாள்.
அம்மாதான் கைக்கெட்டும் தூரத்தில் இருக்கிறாள் ஆனால் அவளை அந்த மாதிரி நான் நினைத்ததில்லை. மோனிகா அக்கா சற்று குண்டாக இருப்பாள் .
சித்தியை தடவலாம் என்றால் அவள் தூரத்தில் படுத்து இருந்தாள். என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டு தூங்கிவிட்டேன். லேசாக என் லுங்கியை யாரோ அவுப்பது போல் தோன்றியது, கனவாக இருக்கும் என்று நினைதேன். ஆனால் மறுபடியும் அந்த கை என் மேல்??
யாராக இருந்தாலும் பரவில்லை… என்னதான் செய்கிறார்கள் என்று பார்ப்போம் என்று இருந்தேன். அந்த கை சற்று மேலேறி என்னுடைய அடித்தொடையை வருடியது . யாராக இருக்கும் .. கையை பிடித்துவிடலாமா என்று
நினைத்தேன். சிறிது நேரம் என்னதான் செயகிறார்கள் என்று பார்ப்போம். அந்த கை சற்று மேலேறியது …நானும் என்னுடைய சுண்ணியைத்தான் பிடிக்க போகிறார்கள் என நினைத்தேன்..
ஆனால் அது கோட்டையை வருடியது. முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணின் கை அங்கு பட்டதும் அர்த்த ராத்திரியில் குடை பிடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டான் என்னுடைய தம்பி. எனக்கு ஆவல் கூடிக்கொண்டே போனது யாராக இருக்கும். பின்னர் அந்த கை என்னுடய பூளை பிடித்ததும் என்னை மறந்து இடுப்பை லேசாக தூக்கி கொடுத்தேன். உடனே கையை எடுத்துகொண்டா என் மேலிருந்து.
உணர்ச்சி வசப்பட்டு எல்லாத்தையும் கெடுத்துவிட்டேனே என்று என்னை நானே திட்டிகொண்டேன்.
பிறகு சிறிது நேரம் பொறுத்து பாத்தேன் எதுவும் நடக்கவில்லை . நான் தூங்கிவிட்டேன்.
மாரு நாள் காலையில் மோனிகா அக்கா எழுப்பினால் அப்பொழுது தான் தெரிந்தது நான் மட்டும் தான் தூங்கி கொண்டிருந்தேன்.
அனைவரும் காலையில் சகஜமாக பழகினார்கள். பின்னர் பாட்டி அக்காவையும் சித்தியையும் எனக்கும் என் தங்கைக்கும் டியுஷன் சொல்லித்தரும்படி சொன்னார்.
அக்கா பிசிக்ஸ் கெமிஸ்டரியும் சித்தி பயோலஜி சொல்லித்தருவதாக கூறினார்கள்.
ஆனால் எனக்கு பெரியம்மா முனங்கியதும் யாரோ என்னை தடவியது மட்டும் ஞாபகம் வந்தது.
என்னால் கோன்சென்ட்ரேட் பண்ண முடியவில்லை.
பெரியப்பா பாட்டியுடன் வயலுக்கு காலையிலேயே கிளம்பிட்டார். இத பாத்தவுடனே சித்தி கிச்சனுக்கு போனால். அக்கா எனக்கும் தங்கைக்கும் சொல்லிக்கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். ஆனால் எனக்கு சித்தி எவ்ளோ வேகமா போறாள்னு சந்தேகம் வந்திச்சி. அக்காகிட்ட பொய் சொல்லிட்டு வீட்ட்டுக்கு வாசல் புறமா சுத்தி கிச்சனுக்கு அருகில் நின்னு எதுக்கு வந்திருப்பாள்னு மறைஞ்சிருந்து பாத்தேன்.
மூணுபேரும் சுத்தி பாத்துட்டு பேச ஆரம்பிச்சாங்க.
மூணு பெரும் எதோ கள்ளத்தனம் பண்றங்க மெத்துன்னு தெரியுது.
சித்தி: என்னக்கா நைட் டெல்லாம் நல்ல ஜாலியா
(நான் : சித்தி அப்போ நிக்கிது தூங்கலாய
ஒருவேளை இவைதான் பண்ணிருப்பாளோ )
பெரியம்மா: நீ வேற ஏண்டி கடுப்பேத்துற
அம்மா: அக்கா நாங்கதான் கேட்டோம் உங்க சௌண்ட
(நான் : அம்மாவும் தூங்கலாய )
பெரியம்மா: அவரு பண்ணி கிழிச்சலும் ..10 நிமிசத்துக்கு மேல பண்ண மாட்ட்டாரு ..நான் தான் உள்ள விட்டு நோண்டிகிட்டு இருந்தேன்
அம்மா: பெரியா அத்தனாச்சும் 10 நிமிஷம் டெய்லி பன்றறு … என் புருஷன் 5 நிமிஷம் தான் .. அதுவும் எப்போவாச்சும்
சித்தி: அப்போ என்னோட நிலைமையை யோசிகிச்சு பாருங்க,,
அம்மா: கஷ்டம் தாண்டி … நீ எப்படி சமாளிக்கிற
சித்தி: போன வாரம் போன் பண்ணப்பா இத பத்தி பேசுனேன் அவர்கிட்ட.
அவரு எனக்காக ஒன்னு ஆன்லைன்ல ஆர்டர் பண்ணாரு… நேத்து கூட ஒரு பார்சல் வந்திச்சே ஞாபகம் இருக்கா ..
பெரியம்மா: ஆமா .. என்னா து அது
சித்தி: பொறுங்க எடுத்துட்டு வர்றேன்
அம்மா: என்னக்கா என்ன சஸ்பென்ஸா இருக்கு
சித்தி: பர்ஸளோட வந்து. ஓபன் பண்ணி காமிச்சா
எல்லாருமே வாய போலந்திட்டோம்
நானும் தான்
சித்தி: அத பத்தி எல்லாருக்கும் சொன்ன.. அது ஸ்ட்ராப் ஆன் டில்டோ ….இதவச்சீ எப்போ மூடு வருதோ அப்போ உள்ள விட்டு ஆடிக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு