வணக்கம் இது எனது இரண்டாவது கதை.கற்பனை கதை தான்.காம எண்ணம் கொண்ட பெண்கள் என் கதையை படித்தால் என்னை தொடர்புக்கொள்ளலாம் [email protected]
நான் தமிழ்.5.6 அடி உயரம்,6 இன்சு சுன்னி என குறையில்லை.கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும் எனக்கு பெண் தோழிகள் யாரும் இல்லை.ஆனாலும் நான் கவலைப்படாமல் என் கல்லூரியில் சுற்றி திரியும் மார்வாடி பெண்களையும்,மலையாளி பெண்களையும்,சுண்டி இழுக்கும் தமிழ் பெண்களையும் இரசித்து கையடிக்காமல் இருந்ததில்லை.நான் கண் வைத்து கிடந்த பலரில் ஒருத்தி தான் மார்வாடி பெண் ஷர்மிளா.
பெயருக்கு ஏற்ப எப்பொழுதும் மகிழ்சியாக இருப்பாள்.அவள் உடல் அளவும் 34-32-34,மாநிறத்தில் தங்கம் கலர்ந்த கலவை போல் இருப்பாள். அவள் உடலுக்கு ஏற்ப இறுக்கமான தான் ஆடையும் அணிவாள். அவள் ஆடை இறுக்கத்தில் முலைகள் குத்தி நிற்கும்.அவள் ஒருபக்கமாய் தான் துப்பட்டா அணிவாள்.ஒரு சில நாட்கள் அதுவும் இல்லாத போது முலை காம்புகள் ஆடையின் மேல் துருத்திக்கொண்டு கொண்டு இருக்கும்.லோ-நெக்கில் சல்வார் அணிந்து வரும் நாள்ளெல்லாம் சொர்க்கவாசல் போல் அவள் குனியும் போது முலை மேட்டை கண்டு பல முறை காமம் ஏறி இருக்கிறது.
அவளை ஓக்க ஆசையாக இருக்கும். ஆனால் எங்கள் இருவருக்கும் மொழி பிரச்சனை.
ஹிந்தி-தமிழ் போரே நடக்கும். அதிமுக-திமுக போன்ற விவாதங்கள் அனல் பறக்கும். ஆனாலும் அவளை நான் இரசிப்பதை நிறுத்தவிடவில்லை.
ஒரு நாள் என் கல்லூரியின் வாகன நிறுத்தும் இடத்தில் ஷர்மிளா வேறு ஒரு ஆணின் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.நான் அவள் ஊம்புவதை எதார்த்தமாய் பார்த்துவிட்டு ரகசியமாய் இரசித்து கொண்டிருந்தேன்.என் சுன்னி ஆட்டம் போட ஆரம்பித்து.வீட்டிற்கு வந்ததும் ஷர்மிளாவை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்துவிட்டு,அடுத்த அடுத்த வேலைகளை கவனிக்க சென்றுவிட்டேன். ஆனாலும் அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவள் ஊம்பியது தான் நினைவிற்கு வந்தது.
எங்கள் கல்லூரியில் எத்தினிக் விழா நடைபெறும் போதெல்லாம் ஷர்மிளா நடனம் ஆடுவாள்,அதுவும் குத்து பாட்டிற்கு தான்.அப்போது இறுக்கமற்ற ஆடையை அணிந்து அவள் ஆடும் போதெல்லாம் அவள் முலைகளும் சேர்ந்து ஆடும்.அதை இரசிக்காத ஆண்களே இல்லை.அன்று முதல் எங்கள் வட்டாரத்தில் ஷர்மிலாவிற்கு “கல்லூரி ரீட்டா” என்று பெயர் வழக்கமாகிவிட்டது.
அவள் மீதான காம பார்வைகளும், காம எண்ணங்களும் என்னுள் ஆதிக்கம் செலுத்திகொண்டே இருந்தன. இப்படியே ஆண்டுகள் கடந்து என் இறுதி வருட கல்லூரி வாழ்க்கை வந்தது. இப்போது பழைய சண்டையெல்லாம் மறந்து நட்பு வளர்க்க ஆரம்பித்தோம். நான் ஷர்மிலாவுடன் பேச ஆரம்பித்தேன். இப்போது மொழி தடை இல்லை,நான் ஆங்கிலமும், அவள் தமிழிலும் பேச ஆரம்பித்துவிட்டோம்.நாங்கள் வகுப்பில் நிறைய விவாதங்கள் பேச தொடங்கினோம். ஒவ்வொரு நொடியும்,அவள் முகத்தை பார்ப்பதும்,அவள் என்னைக் கண்டுக்கொள்வதும் எனக்குள் ஒரு கஞ்சா அடித்த போதையை உண்டாக்கியது.நானும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன்.
ஒரு நாள் விவாதம் போய் கொண்டு இருக்கையில்,நண்பன் ஒருவன் தமிழ்,தமிழன் என்று பீற்றி கொள்ள ஆரம்பித்தவுடன்,ஷர்மிளா திடிரென வெடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஷர்மிளா: அதென்ன எப்போ பாத்தாலும் தமிழ்,தமிழன் சொல்லிகிட்டே இருக்க?
நண்பன்: ஹே,மார்வாடி!
ஷர்மிளா: வாய மூடு.எப்போ பாத்தாலும் பிரிச்சு பிரிச்சு பேசிக்கிட்டு இருக்க?
என திக்கி முடித்தாள்.
ஆனால் அவள் கேள்விக்கு பதில் சொல்ல வேண்டிய கடமை எனக்கு ஏற்பட்டு விட்டதால்,நானும் 5 பக்க அளவிற்கு விளக்க கடிதம் எழுதி அவளிடம் கொடுத்தேன்.ஷர்மிளா மறுநாள் படித்துவிட்டு,என்னிடம் பேசினாள்.இந்த தருணம் அவளிடம் என்னை நெருங்க செய்தது.நானும் அவளிடம் தனிமை கிடைக்கின்ற போதெல்லாம் நிறைய பகிர ஆரம்பித்தேன்.ஒருநாள்,
நான்: ஷர்மிளா நீ படம் பாப்பியா?
ஷர்மிளா: ஏன்,நெறைய பாப்பேன்.நீ?
நான்: கொஞ்சம்,கொஞ்சம் பாப்பேன்!
ஷர்மிளா: எந்த மொழி படம் புடிக்கும்?
நான்: மலையாளம்,தமிழ்,கொரியன்.
ஷர்மிளா: ஓ…கொரியன் பாப்பியா?எந்த மாதிரி படம் பாப்ப.ஐ மீன் ஜனர்ஸ்? நமட்டு சிரிப்புடன் கேட்டாள்.
நான்: எல்லாம் பாப்பேனே… என கண்ணடித்தேன்.
ஷர்மிளா: பாத்து,ஏதும் பண்ணியா?
நான்: ஆள் இல்ல தேடி கிட்டு இருக்கேன்!நீ நிறைய பாப்ப போல,அன்னைக்கு கார் பார்கிங்-ல பாத்தேன்.
ஷர்மிளா: நீ எங்க டா அங்க வந்த? ஆச்சிரியத்துடன் கேட்டாள்.
நான்: அதான் நான் பாத்துட்டேனே!
ஷர்மிளா: யார் கிட்டயும் சொல்லலைல தமிழ்?
நான்: இல்ல.அது என்னோட இருக்கட்டும்.யாருக்கும் தெரிய வேண்டா னு பொறாமைல சொல்லலை.
ஷர்மிளா: பொறாமையா!
நான்: நானும் உன்ன ஆரம்பத்துலேந்து பாக்குறேன் தான். எல்லாரும் உன்ன பாக்குறாங்க, அதான் பொறாம!
ஷர்மிளா: ஹாஹாஹா…சோ கியூட் தமிழ் நீ!… என்று என் கன்னத்தை கிள்ளி விளையாடினாள்.நானும் அவள் மென்மை உள்ளங்கை பட்டதும் ஜில்லென உறைந்து போய் விட்டேன்.நேரம் போக போக நானும் அவள் கன்னத்தில் கை வைத்தேன்.
ஷர்மிளா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….என முனகலுடன் கண்களை மூடினாள்.
அதற்குள் ஆள் நடமாட்டம் வந்தவுடன் விலகி விட்டோம்.அதன் பின் பார்க்கும் போதெல்லாம் கண்ணடிப்பதும்,விரல் தீண்டுவதும் முத்தங்களை காற்றிலே பறக்க விடுவதுமாக நடந்தது.ஒரு நாள் கல்லூரி மதிய வகுப்பிற்கு ஆள் அதிகம் இல்லாததால் எங்களை கீழே ஸுடியோவிற்கு போக சொல்லி விட்டார்கள். எல்லோரும் உள் அறைக்கு சென்று விட நான் ஷர்மிளாவை கூட்டிக்கொண்டு வெளி அறைக்கும்,உள் அறைக்கும் இடையே உள்ள அறைக்குள் சென்றுவிட்டேன்.பொதுவாக அங்கே யாரும் வர மாட்டார்கள்.நான் எப்போது கீழே சென்றாலும் அங்கே தான் கிடப்பேன்.
அதனால் கவலை இல்லாமல் ஷர்மிளாவை கட்டி அணைத்தேன். அவளும் என் முதுகை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். காற்று போகாத வண்ணம் இருவரின் உடலும் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது.குளிர்ந்த காற்றை தாண்டியும் இருவரின் உடலிலும் சூடு பயங்கரமாக தகித்தது.நான் மெல்ல விலகி ஷர்மிளாவின் உதட்டை மென்மையாக கவ்வினேன்.ஆனால் ஷர்மிளா வெறிக்கொண்டு அவள் உதட்டை என் உதட்டில் ஆழ புதைத்தாள்.மாறி மாறி உதட்டை உறிஞ்க்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை நுழைக்க அழுத்தி நாக்கை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.என் நாக்கில் அவள் உதடு பட்டதும் கஞ்சா போதையில் 360 வட்டத்தில் சுற்றுவது போல் இருந்தது.முத்தமிட்டே நான் முன்னேறி அவள் பருத்த முலையை பற்றி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.ஷர்மிளா துடித்து துள்ள ஆரம்பித்தாள்.ஆசையாய் அவள் மிருதுவான முலையை அடங்காத என் கைக்குள் பிடித்து உருட்ட தொடங்கினேன்.
மூச்சு முட்ட,இருவரும் பிரிந்து மூச்சு வாங்க இன்னும் ஷர்மிளாவின் முலை என் கையில் தான் இருந்தது.அவள் மேல்,கீழ் மூச்சு வாங்கும் போது முலைகளும் ஏறி,இறங்கின.அவள் கழுத்தில் வேர்வை வழிந்திட,அவள் மேல் ஏறி,அவளை கீழே தள்ளினேன்.மெல்ல என் உதட்டை அவள் கழுத்தில் புதைத்து,வேர்வையை உறிஞ்சினேன்.கழுத்திலிருந்து முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு அவள் இடது முலையில் வாய் வைத்தேன். ஆடைக்கு மேலாலே அவளது முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஷர்மிளா காம போதையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….என முனகிக்கொண்டே என் தலையை அவள் முலையோடு அழுத்தினாள்…என் தலையை அவள் கை விடுவித்து விட்டு என் சுன்னியை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.நானும் என் ஆடையை கலட்டி விட்டு நிர்வாணமாக அவள் மேல் படர்ந்திருந்தேன்.அவள் ஆசையாக என் சுன்னியை குளுக்கிக்கொண்டிருந்தாள்.நான் ஷர்மிளாவின் ஆடைகளை முழுவதுமாக கழட்டி எறிந்து விட்டு அவள் உடல் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன்.அவளது முனங்கள் இப்போது உச்சத்தை தொட்டது.
சத்தமாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ…..தமிழ்ழ்ழ்ழ்ழ்….மேக் மி டு கம்…என பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்…
நானும் அவள் ஆசைக்கு இணங்கி மயிர் இல்லாத புண்டை தேன்னடையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…அவள் புண்டை பருப்பை நிமிட்டி,உருட்டி புண்டை இதழை சப்பி இழுக்க ஆரம்பித்தேன்.சுகத்தில் புண்டையை தூக்கி காட்டி,என் தலையை அவள் கால்களால் பிண்ணிக்கொண்டு கையால் புண்டையோடு அழுத்தினாள்.என் மூக்கில் அவள் கஞ்சி பட்டு,வாசம் தூக்கியது.கிறங்கி போய் அவள் முலைகள் இரண்டையும் தொக்காக பிடித்து பிழியத்தொடங்கினேன்.வலி தாங்காமல்
ஷர்மிளா: டேய் இட்ஸ் பெய்ன் டா…டூ இட் சாப்ட்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….பக்கிங் பஸ்டர்… என கத்த ஆரம்பித்தாள்…
அவள் கத்தியதை எல்லாம் கண்டுக்கொள்ளாமல் என் வேலைகளை தொடர்ந்தேன்…டோன்ட் ஸ்டாப் தி லிக்கிங் அப்படி தான்…பண்ணு டா….என நான் புண்டையை நக்க நக்க துடித்தாள்…
ஷர்மிளா: போதும் டா…திஸ் தி டைம் பார் பக்கிங்…லெட்ஸ் டூ இட் பாஸ்ட் தமிழ்…என என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் திணித்துகொண்டாள்…
நான் அசையாமல் அவள் மேல் படர்ந்து அவளது முலைகளை சுற்றி சுற்றி முத்தமிட்டுக்கொண்டே உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே மெல்ல என் இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.இடையூறு இல்லாமல் உள்ளே சென்றது.ஷர்மிளா என் சூத்தை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையை நோக்கி தள்ளி தள்ளி இடித்தால்…
ஷர்மிளா: ஹா…கம் ஆன்….டோன்’ட் ஸ்டாப் இட்…மேக் சம் மூவ்மென்ட் பாஸ்ட்….
பின்னர் நான் அங்கிருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்துக்கொண்டேன். ஷர்மிளாவை என் பக்கம் இழுத்து,முன் பக்கம் குனியவைத்து காம நீரால் சொதசொதத் போன அவள் புண்டையையும்,குண்டி ஓட்டையையும் சேர்த்து நக்கிய சுகத்தில்
ஷர்மிளா: ஓஓஓஓஓஓ…….ஆஆஆஆஆஆஆஆஅ…..டோன்ட் வேஸ்ட் டைம் தமிழ் ப்ளீஸ்…
முனங்கிக்கொண்டிருந்த ஷர்மிளாவை என் மடி மீது அமரவைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் தேய்த்தேன்…அப்படியே ஒரே சொருகாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் திணித்து ஷர்மிளாவின் முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு அவளை தூக்கி தூக்கி குத்தினேன்….சுகத்தில் மிதந்த
ஷர்மிளா: வோ…வோ…வோ…வோ…வோ…வோ…டம் திஸ் பீல்ஸ் நைஸ்….ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ..
தலக் பொலக்… தலக் பொலக்… தலக் பொலக்….என காம ஒலி எதிரொலித்தாலும் வெளியே கேட்கவே கேட்காது என்ற தைரியத்தில் அவளை நன்றாக கத்த விட்டேன்…
பின்னர் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை மண்டியிட செய்து அவள் முலைகளுக்கு இடையில் சுன்னியை வைத்தேன்.அவளும் இரண்டு முலைகளால் என் சுன்னியை இறுக பற்றிக்கொண்டு மேலும்,கீழும் இயங்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு உச்சம் வரும் நேரத்தில் நிறுத்தி வைத்து விட்டு என்னை ஆசுவாச படுத்திகொண்டே,ஷர்மிளாவின் புண்டையில் கை போட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.அவளும் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.பின்பு ஷர்மிளாவை நாற்காலியில் அமரவைத்து நான் மண்டிட்டு அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து என் தோல் மேல் போட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கை நுழைத்து நோண்டி,நாக்குபோட ஆரம்பித்தேன்.என் இரு விரல்களை அவள் சூத்து ஓட்டையில் நுழைத்தேன் கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது.இருப்பினும் துடித்து கொண்டு உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்…காமம் உச்சி அடைந்து
ஷர்மிளா: ஹா..ஸ்…ஹா…ஸ்…ஹா…ஸ்…ஹா…
ஸ்…ஹா…ஸ்…டோன்ட் பே போர்ஸ் தமிழ் பிலீஸ்..இட்ஸ் ஹர்ட் மீ….
அதன் பின் நான் எழுந்துக்கொண்டு என் சுன்னியை ஒரு முறை நீவி விட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் திணித்தேன்.ஷர்மிளா திமிறி கொண்டு எழுந்தாள்.நான் அவளை அமுக்கி உட்கார வைத்து முழு பலத்தைக்கொண்டு உள்ளே சொருகினேன்.ஷர்மிளா வலியில் கத்தி விட்டாள்.அவள் உதட்தொடு என் உதட்டை இணைத்து அவளை வலி மறக்க செய்தேன்…மெல்ல மெல்ல ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்…
ஷர்மிளா: தமிழ் ஐ அம் கோயிங் டு கம்…..ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ…………
அவள் உடம்பு வெட்ட ஆரம்பித்தது,புண்டையில் இருந்து கஞ்சி பீறிட்டு வெளியே வந்தது…ஷர்மிளா சோர்ந்து போய் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள்.நானும் என் சுன்னியை உருவி விட்டு அவள் வாயில் நுழைத்தேன்.ஷர்மிளாவின் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு முன்னும்,பின்னும் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.அவள் வாயில் போயிட்டு போயிட்டு வரும் போதெலாம் என் முளைக்கும்,மண்டை ஓட்டுக்கும் நடுவில் ஏதோ உருவமற்ற நீராவி போல குளுமையாக ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
கடைசியில் நானும் உச்சம் அடைந்தேன்.நான் அப்படியே அவள் மேல் சாய்த்தேன்…இருவரும் தரையில் படுத்துக்கொண்டு மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்…மீண்டும் என் சுன்னி எழும்ப ஆரம்பித்தது.இருவரும் 69-கு மாறிக்கொண்டோம். சுன்னியும்,புண்டையும் ஒரே நேரத்தில் சூறையாட பட்டது.இந்த முறை இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம்.
நான் அவள் முலை மீது தலை படுத்துக்கொண்டு ஷர்மிளாவின் புண்டையை தடவிக்கொண்டிருந்தேன்.பின்பு அவள் புண்டை மீது முகத்தை புதைத்து கஞ்சி வாசனையை முகந்துக்கொண்டே போதையில் கிடந்தேன்.
பின்னர் நேரம் ஆனதால் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்துக் கொண்டு வெளியே சென்று விட்டோம்.
ஷர்மிலாவுடன் கற்பனை காமம்…தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு