என் பெயர் பிரமிளா.. வயது நாற்பதகப் போறது.. இறுந்தாலும் என் உடம்பு தளரமல் கும்மென இருக்கம்.. ஆறடி உயரம்.. பிளவுசக்குள் திமிறம் முலைகள்.. அகண்ட சூத்து. பில்லர் மாதிரி தொடகள்.. பார்ப்பவரை வெறி கொள்ள வைக்கம்.. அனால் நான் இரந்தது ஒர உயர் அதிகரி விட்டில்.. ஆண்கள் யாரம் வர பயப்படவார்கள்.. எனக்கோ இரவது வயதில் கல்யணமகி ஆத்துக்£ர் விபத்தல இறந்தட்டார்..
இரவத வரசமாய் யாரம் தொட்ட தடவாத உடம்பில் தினம் காம சூடேறி நான தணித்து கொள்ற நிலமயாகி விட்டது.. உரட்டி பெரட்டி உடம்பெங்கம் நக்கி என்னை கசக்க ஒர ஆண்மகன் வர மாட்டனா என அல்லம் பகலமாய் நான் தவித்து கொண்டிர்ந்த போதான் அவன் வந்தான்..
அவன் அதிகாரியின் பெயரன்.. சின்ன பையன்.. ஒலியா சிவப்பா இரந்தன். ஆனா என்க்கு அவனை வளைக்க இசுடமில்ல.. பாவம்சின்ன பயன் என்று இருந்தேன்.. ஆனா அவனோ.. என்னை வெச்ச கண் வாங்காம பாத்தான்.. ஆட விலகி எதாவது தெரிஞ்ச உத்து உது பாப்பான்.. ஒரு நா தரய துடச்சிட்ருந்தன்.. அப்ப புடவய கொஞ்சம் தூக்கி கட்டிண்ட்ருந்தேன்.. அவன் ஒர இடத்தல உக்காந்து என் தொடயய« வெ¤றிச்ச பார்க்க எனக்கு முதில் கோவமும்.. அப்றம் சந்தோசமமு வந்தது.. ஒர ஆள் கிடைச்சட்டான் என்று உற்சாகமானேன்… அபற்ம்தான் அவன சூடற்றி
விளையாட
எனக்கு தோன்றியது..
அன்னக்கு வீட்ல யாரம் இல்ல.. அவனும் நானும்தான் தணியா இருநத்ம்.. அவன் ராத்திரி பத்து மணிக்குதான் சாப்பிட வரவான்.. நான் என்ன பண்ணினன் என்றால்.. இருப்தில் ஒரு மெலிசான சிலக் புடவய.. புண்ட முடி தெரியற அளவுக்கு ரொம்ப லோவ கட்டிண்டேன்.. நாலஞ்சு பிராவ போட்ட அதக்கு மேல இறுகி பிளவுச போட்டுண்டேன்.. ஏற்கென்வே எனக்கு முல பெருசு.. இப்ப ராக்கட் முனை மாதிரி பிதுங்கி தெரிய அவன் செத்தான் என் று நினைத்தன்.. அப்படித்தான் ஆனது.. அதாவத அவன் சாப்பிட டேபிலுக்கு வந்தா போது.. வெச்ச கண் வாங்காம எச்சி வலிய என் முலைய பார்த்தான்..
நான் அவனக்காக கொஞ்சம் ஓபன் பண்ணி விட்ருந்தேன் மார்ப்பை.. திமிற்க்கª£ண்டிருந்த முலை அவனை படுத்தியத… போதாதுக்கு கிட்ட நின்று என் அடிவயறு வரை புடவைய விலக்கி நின்றபடி பறிமாற.. அவன் சாப்பிட தவித்தான்.. அவன் டிரவசர் தான் போட்ருந்தான்.. உள்ள டியுப் மாதிரி அவன் சுன்னி நீண்ருந்தத பாக்க பரவசமாயிரந்தது எனக்கு.. அவன் கை வைக்கவில்ல என்றால் நான் வைக்க தவித்தேன்.. வா என்று கூப்பிடமல் எல்ல்£ சிலிமிசமும் ப்ணி விட்டன்..
ஆனா அவன் பாக்கறதோட நிறுத்தி எலுந்துட்டான்.. எனக் ஏமாற்றமயிருந்தது.. அவன்போறப்ப கடசி வலையா மாராப்பை ஒற்றையாக்கி இன்னும் திமிர்ற மாதிரி முலய காட்டி எதம் வேண்ணா கேளுங்க அந்த ரும்லதான் நான் படுத்தருப்பேன் என்று கண்ணில் காமத்தை காட்டி சொல்லி விட்டு சூத்தை அசைத்து அசைத்து நடந்து நான் ரூமக்கு போய் விட்டன்.. அவனால் தூங்கா முடியது.. நிச்சயம் என்னன வேட்டயாடி வறுவான் என்று தவிப்பாடு நன் காத்திருந்தன்.. ஆனது.. மணி பதினொன்று..
நான் தவிப்போடு காத்திருக் காலடி சத்தம் என்ன பரவசப்படத்தியது.. அ வந்துட்டன். வா£ வா என்று நான் தவிக் அறை கதவு மெதுவா திற்தது.. நான் அவன் பக்ம் சூத்த காட்டிகிட்டு அசவிலலாம படத்திருந்தேன்.. அவன் எரிந்த விடி விளக்கையும் அணைத்தான்.. நான் தவித்தன்.. எங்க முத தொடுவான்.. சூத்தா.. முலையா வா வா சீக்ரம் என்று மனம் பரபரபத்தது.. ஆஅ வந்து விட்டான்.. என்னருகே.. வந்து வந்து அவான் முதலில் காலைதான் தொட்டான்.. தொட்டதும் சிலிற்தது எனக்கு.. உடம்பு பரவசமானது.. ஆஅஅ காலிலிருந்த மெதுவா தடவிக் கெர்டே வறுகிறான்..
அவன் கை முழங்கால கடந்ததும் எனக்கு சிலிர்த்தது.. அப்படியே முழங்கால தடவி தடவி தொடக்கு வந்து விட்டான்.. அவன் கை இன்னம உள்ளே புகுந்தது.. எனக்கு புல்லரித்தது.. ஆம் அவன் ரசித்து தடவினான்.. தடவி தடவி தொடய மெதுவா பிசைந்து பிசைந்து விட்டான்.. அ அவன் கை இன்னம் மையத்த நொக்கி வந்தது.. புண்டை அருகே அவன் கை வரம்போதே எனக்க ஆனந்தமரயிரந்தது.. அஅ புண்டைக்கு வந்து விட்டாது அவன் கை..அய்யோ.. கவட்டயயே வருடியவன் மெதுவா பிளவ நோக்கி வர.. எனக்குள் எதோ ஊறியாது.. புண்டையின் ஓரத்தையே ரம்ப நேரம் வருடி வருடி என்னை சூடேற்றியவன் ஆஅஅ மெலல பிளவக்குள் கை விட்டு குடைந்தான்..
இப்ப அவன் என் பக்கம் வந்த படத்திருந்தான்.. அவன் முகம் என் சூத்தின் மேலிரந்தது.. சூத்தில் முகத்த தேய்த்த தேய்த்து லெசா கடிக்க வேற செஞ்சான்.. கை விடாம குடைஞ்சிண்ருந்தது என் புண்டய.. என்னால தாங்க முடியல.. மேல வா ன்னு இழுக்கணும் போல இருந்தது.. அவன் இப்ப புடவய முழசா மேல இழுத்து விட்டான்… இடது கை புண்டய குடைஞ்சிண்ருக்க வலது கையால சூத்த தடவி தடவி அழுத்தினான்.. அப்றம் சுத்தமா புடவய து]க்கிட்டு சூத்துல முத்தம் கொடத்தான்.. அப்படிய சப்பினான்..
எனக்க ஆனந்தமாயிருக்க மெல்ல அவனுக்கு புண்டய காட்டி மல்லாந்து படுக்க.. அஅஅ புண்டல வாய் போட்டான்.. நக்கி நக்கி பிளவ குடைய எவ்ளவு தெரிஞ்ச வெச்சிருக்கான்.. இப்ப அவன் கை என் மார நோக்கி ஊர்ந்தது.. முலய அமக்கி அமக்கி விட்டான்.. அப்றம் கசக்கினான்.. நான் உள்ள இப்ப பிரா போடல.. அவன் நாக்கு புண்டல விளையாடி கை இரண்டும் மு¬லைய அமுக்கி அமுக்கி கசக்கியது.. நேக்கு தாங்கல.. பிளவுஸ் ஊக்கை நானா கழட்டி விட்டன்.. அவன் முலய நசுக்கி திருகினான்.. அப்றம் தொப்புள நக்கிட்டு முலைய வாய் வெச்சு சப்பினான்.. உறிஞ்சினான்..
என்னால அதற்கு மேல முடியல.. நானும் என் பங்குக்க அவன் சுன்னிய டிரவுசரோட சேர்த்து கசக்கி உருவினன்.. அவன் டிரவுசர அவுத்தட்டான்.. தடி பெருசா இரந்தது.. நான் அத புடிச்சு புடிச்சு இழுத்தன்.. எனக்கு அத சப்பணும் போல இருந்தது.. அவனோ என் வாயில தன் வாய வெச்சு உறிஞ்சினான்.. நான் அவன் குஞ்ச புடிச்சு நல்லா உருவி விட்டன்.. அவன் உதடை சப்பியபடி குண்டில கை போட்டு தடவினன்.. அவன் தடிய கூதில பொருத்தினான்.. அஅஅ நர்ன அவனை காலால பின்னிகிட்டன்..
தாங்கல
எனக்கு அவன் குத்த குத்த எனக்கு பரவசமாயிரந்தது.. அஅ அஅ என்று குத்துக்கு குத்து முனகினன்..
நல்லா அழுந்த குத்தியதும் உள்ள பிய்சிசயது.. நான் அப்யடி அவனை இருக தழுவ அவன் என் முலைய தலை வெச்சு அப்படிய படுத்துட்டான்.. நான் அவன் உடம்பு முலுக் தடவி கொடுத்தன்… எனக்காதான« சோ காட்ன என்றான் காதில.. ஆமாடா நான் ரொம்ப பசிய இருந்தன்.. தீர்ந்துட்டா.. ம்கூம் என்றன்.. அவன் ஒவ்வொன்னா என் துணிய உடமபுலர்ந்து அவுத்து என்ன அம்மணமாக்கினான்.. இருவறும் இருக தழுவி பிணநை¢து கொண்டோம்.. அவன் மறுபடி உடம்பு முழுக்க நக்கி சூடத்தனான்…
குனிஞ்சக்கடி என்று என்னை குனிய வைத்து அக்குள் வழிய கை போட்டுமுலைய உருட்டி கசக்கியபடி சூத்தில் திணித்து அடுத்த குத்தை ஆரம்பித்தன்.. நான் நல்ல கம்பெனி கொடுத்தனா என்றேன்..ம்ம் சந்தோசம் என்றான்… இப்ப நான் அவன் சுன்னில வாய் போட்டு ஆசய தணிச்சேன்.. நல்லா சப்பி விட்டன்..அவன் கூதில கை போட்டு பிளந்தான்… நான் அவனை கவுத்து போட்டு மல்லக்க ஏறினன்.. அவன் என் முலய கசக்கி உருட்ட ஆனந்தமா இன்னொரு ரவுண்ட முடிந்து நாங்க பின்னி கிட்நதாம்..அப்றம் சந்தர்பம் கிடைக்கறப்ப எல்லாம் அவன் என்ன பிழிஞ்செடுத்தன்.
.ஒர நாள் ரம்ப பரோடித்தாது.. ரம்ப மூடா இருந்தது.. எதாவது டிக்கட் போட கிளம்பலாமா என்று யோசித்தன்.. அப்ப ஒரு போன் வந்தாது.. குரல் செக்சியா இரந்தது.. மார்கட்டில் எஙக்ளுக்க ஒர கடை இரந்தது.. அதை வாடகக்க விட கேட்டாள்.. நான் நோல் வங்க பெசலாம் என்றேன்.. எனக்கு அவள் நல்லா இரந்தா போடலாம் என்று ஆச.. குரல் செக்சியா இரந்ததால் ஆளும் செக்சியா இரக்கணும் என்று நினைத்தேன்.. அர மணி நேரத்தல் அவள் வந்தள்.. ஆகா இன்ப சுரங்கம் அவள்.. நாற்பத நெருங்கம் வயது..
ஆனா கும்மென்று இரந்தாள்.. மராப்பு போட்டு மூடி இரந்தும் அவள் முல கும்மென்று இரந்தது.. கொங்ச குள்ளமா இரந்ததல் அவள் சூத்து பம்மென்று விரிந்து தெரிந்தது.. எனக்க அவள பார்ததும கிளம்பி கோட்டத-..எப்படியா அவள மடக்கிரணும் என்ற நினைத்தன்.. ஆனா அவ என்னை மயக்கி எப்படியாவது இடத்தை வாங்கிரணும் என்பதாக பலமான மேக்கப்பில் செக்சியா வந்திரந்தாள்.. நைலக்ஸ் சேலையில் அவள அப்படிய தழுவ என் கை பரபரத்தாது.. வீட்டல் யாறும் இல்ல.. எப்படியா அவள சம்மதிக்கா வெக்கணும் என்று துடித்தன்.. அந்த இடம் வாடகக்கு விட்டாச்ச என்ற பொய் சொன்னன்..
அச்சச்சோ என்றாள்.. எதும் பண்ணி எனக்கு தர முடியாத என்றாள்… சரி உக்காருங்களனே¢ பேசளலாம் என்றேன்.. நான் உக்கார அவளும் சோபாவில என்ன உரசுகிற மாதிறிய அமர்ந்தாள்.. எனக்கு புரிந்தது அவ சம்மதம் என்று .. இரந்தாலம் எனக்கு தயக்கமா இரந்தது.. அவ பேர் கனகா என்றாள். நான் பேச்ச கொடத்த கொண்டே அவளுக்க இன்னம் நெருக்கமானன்.. உடம்பு உரசலே எனக்க அனலாயிருந்தாது.. எங்க தோள்கள் உரசாயிது.. நான் மெதுவா அவ கைய தொட்டன்.. எனக்கள் பூச்சி பற்ந்தது..அவ ஒண்ணும் சொல்லல.. நான் அவ விரலோடு விரல் கோர்த்தன்.. மெதுவா விரல பிசைந்தேன்.. என் கால்கள¬ அவ கால் மேல வைத்த தடவினேன்.. அவ சிரிச்சா.. அப்றம் என்றாள்..ஒகேவா என்று அவ காதில் கேட்டன்.. ம்ம என்று சிரித்தாள்.
மெல்ல என் கைய அவ தோளில் வைத்தேன்..மெதவா தடவியபடி இடுப்பில் கை வைக்க அவ இன்னம் எனக்கு நெருக்கமா வந்தா.. நான் அவஇடுப்ப தடவ அவ என் கன்னத்தோட கன்னமம் சேத்துகிட்டா.. நானம மெதுவா அவ தாடய திருப்ப உதட்டில் கிஸ் வெச்சேன்.. அவ அப்படிய சப்பினா.. நான் இடது கையால இடுப்பை தடவி வளைத்தபடி வலது கையால அவ தொப்புளை தடவி அப்படியே கைய மேலேத்தி பிளவுசோட முலைய கசக்கினேன்.. ரெண்டு முலயயம் நசுக்கி நசுக்கி விட்டன்..
அவ என் உதட நல்லா சப்பியபடி தொடல கை போட்டு தடவினா.. நான் நல்லா அவ முலய அழுத்தி பிசய பெட்ர்ம போலாமே என்றாள்..நான் அவள எழுப்பி நிறுத்தி குண்டில ஒரு தட்டு தட்டி தடவியபடி உள்ளே கூடடிப பொய் கதவ சாத்தினன்.. அவ பின்புறம வளைச்சு ரெண்டு முலயும உருட்டி கசக்க.. என் சுன்னி அவ சூத்துல மொதி விரத்தாது.. அவளும் பின்னக்கு சூத்த தள்ளி தள்ளி அத இன்னம் கிளப்பி விட்டா.. நான் கைய கீலிறக்கி அவ தொட சந்துக்குள்ள ¬ விட்டு புண்டய வருடினன்… அவ சூடானா..
அவள பெட்ல உட்கார வச்சு அவ கால எடுத்த என் தொடல வைக் அயோ என்னாது நிங்க பொய் என் கால தொட்டகிட்ட என்றாள்.. ம்ம் £ல்லர்ந்ததான ஆரம்பிக்கணும்.. என்று அவள் கால வருடினன்.. கொலசு போட்ருந்தாள்.. புடவய வழிக்க பச்ச கலர்உள்பாவட தெரிஞ்சது.. அப்படிய கொஞ்ச கொஞ்சமா தடவி தடவி அத மேலத்தின்ன.. தொடய சப்பி சப்பி மேல போனன்.. நல்ல அகலமான புண்ட அவலுக்க்… கால விரிச்சு விட்டு புண்டய நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கினன்.. விரல் விட்டு குடஞச்ன் அப்படியே அடி வலியா கை விட்ட சூத்த தடவினன்.. என் கம்பு கிளம்பிட்டு. நான் அவுத்துட்டு அவ மேல படுத்தன்.. பிளவுசோட நல்லா முலய அமுக்கி அமுக்கி விட்டன்..
அப்றம் மெதுவா கழ்ட்டி விட்டு பிராவ அவுக்க டயமில்லாம அப்படிய மேலேத்தி முலய சப்பினன்.. என் தடிய எடுத்த அவ பொருத்திக்கிட்டா பாஞ்சு குத்த குத்த அவ துள்ளி காலால என்ன பின்னிகிட்டா.. முலய சப்பிகிட்டே எம்பி எம்பி குத்தினேன்..நல்லா உள்ள போய் பொசுக்ன தண்ணி பாஞ்சுது என்ன அவ அப்படியே கட்டிகிட்டா ரெண்டு பேரம் தழுவினபடி கிடந்«£ம்.. அப்றம் எல்லாத்தையும் அவுத்து அம்மணா தழுவினோம்.. சூத்த நல்லா பிசைஞ்சு விட்டு அப்றம் அதில் குத்தி என் தாகத்த தணிச்சன்.. ரெண்டு பேரம் பிராந்தி சாப்ட்டோம்.. அப்றம் என்னை
படுக்க
வெச்சு அவ குத்தினா.. குலுங்ன முலைய கச்க்கியபடி குத்த வாங்கிகிட்டன்.. முலய சப்பிகிட்ட சூத்தை தடவிக் கொடுத்தன்.. அவ குலுங்க குலுங்க இறங்கியதில் இன்னொரு சாட் முடிந்து அப்றமும் அவள பக்கவாட்ல வேல செஞ்சன்.. சந்தோசமா அப்றம் அடிக்கடி அவ எனக்கு சந்தோசம் கொடுத்தா
எங்க கீல் விட்ல ஒரத்தி குடி இருந்தா.. அவ பேரு கௌரி.. கருப்பா குள்ளமா இருப்பா.. ஆனா பட செக்சியா தெரிஞ்சா.. அவ எங்கியோ வேல பார்த்தா.. காலைல எட்டு மணிக் வேலக்கு போவா.. அவ குண்டி அசயறதயே பாத்துட்ருப்ன்.. அவ்ளவ் அழகா அசைச்சு அசசை போவா.. ரவிக்கைக்குள்ள முல வெடிக்கற மாதிரி உருண்டையா பிதுங்கி இருக்கம்.. இடுப்பு மடிப்பு விலுந்து தளதளன்னு இருக்கம்.. இவள ஒருதடவாயவத அனுபவிக்ணும் என்ற நான் தவியா தவிச்சன்..
அவள நான் அப்படி ரசிக்றத அவ விடட பையன் ஒரத்தன பார்த்துட்டன்.. அவ கருப்பா ஒல்லியா இரப்பான்.. அவன் ஒருதடவ மாடிக்கு வந்துட்டான்… ஏன் எங்க அத்தயய« அப்படி வெறிக்க வெறிக்க பாக்றிங்க என்றான்… அவன் என்னமோ பொம்பள புள்ள மாரிற சிணுங்கி சிணுங்கி கேட்டான்.. கேட்டு ட்டு கிட்ட வந்து போடணும்னு ஆசயா என்றான்.. அவன் அப்படி கேட்கறப்ப.. அவன் புறங்கை என் சுன்னில உரசினது.. ஏய் என்ன பண்ணுற.. என்றேன்.. நான் அவங்கள செட்டப் பண்ணி விடறேனே என்றான்.. எப்படி என்றான்.. அதும் என்ன போட சொல்லி தவிக்கம் எனக்தான் பிடிக்காத.. நான் ஏற்பாட பண்ணி விடறன் சரியா என்றான்..
எனக்குள் ஆனந்தம்… சரி உனக்கென்ன பணம் வேணுமா என்றன்.. ம்கூம்.. இது வேணும் என்றான். என் சுன்னிய காட்டி.. சே..இதென்னாடா ஆம்பளக்கு ஆம்பள செக்சு எனக்க பிடிகாது என்றேன்.. அப்ப போங்க என்றான்… எனக் அவ மேல கொள்ள ஆசை.. அதனால விட முடியல சரி என்ன பண்ணனும் வா என்றேன்.. அவன் கிட்ட வந்து நின்றான்.. ஒகேவா என்றான்.. ம்ம் சரி என்றேன்.. அவன் இன்னம் கிட்டக்க உரசற மாறி வந்தன்.. என் சட்டய தூக்கிட்டு முதுகு வயறு எல்லாம் தடவி விட்டு சூத்த பிசைஞ்சான்..
அவன் கன்னம் என் கன்னத்தோடு உரசயிது.. அது கதகதப்பா இருக்க எனக்கும் ஒரு மாதிரி மூடகிளம்பியது.. அவன் கன்னம் பொம்பள கன்னமா நினச்சு.. அதல முத்தம் கொடுத்தன்.. முகமும் முகமு உரசுச்சு.. அவன் மெதுவா என் பேன்ட அவுத்தான்.. ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு சூத்தை தடவினான்.. எனக்கு சூடேறியது..நான் அவன் கன்னத்த சப்பினேன்.. நானும் அவன் சட்டய உயர்த்தி முதுகு சூத்து எல்லாம் தடவி கொடுத்தன். அவன் டி சர்ட்டை கலட்டினான்.. தளதளவென்ற இரந்தது அவன் உடம்பு.. நானும் கழட்டினான்.. அவன் என்ன தழுவ நானும் அவனை தழுவினன்.. நல்லா இருக்கா என்றான்.. ம்ம என்றன்..
அவன் அக்குள் மார் வயிற எல்லாம் தடவினேன்..அவனும் என்ன தடவ தடவ ரெண்டு பேரும் உச்சத்துக்க போனம்.. அவன் என் உதடோட உதடு வெச்சு சப்பினான்.. அப்படிய கைய ஜட்டிக்குள்ள விட்டு சுன்னியை உருவினான்.. கசக்கி இழுத்தான்.. நான் பின் பக்கமா அவன் ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு சூத்த தடவினேன்.. ரெண்டு பேரும் ஜட்டியயும் அவுத்துட்டோம்.. ஏ எனக்கு தாங்கலடா என்றன்.. அவன் சூத்த வழிச்சு தடவி என்னோட இருக்கிகிட்டன்.. அவன் வேக வேகமா என் சுன்னிய உருவிட்டு வெறியேற்ற போதும் என்று அவனை சுவரோட நிக்க வெச்சு நான் சூத்தடிச்சேன்..
குப்பு குபங்கென் குத்தி அவன் வயிற¬ பிடிச்சபிடிகுத்தி வடிய விட்டன்… அப்றம் நல்லா என் சுன்னிய உரவி விட்டு அத சப்பினான்… அவனக்கு சுன்னி சின்னதா இரந்தது.. நானும் அத சப்பினன்.. கடைசியா அவன் குனிஞ்சக்க இன்னொரு தடவ சூத்தடித்தன்… போதுமா இப்ப சொல்ல நான் கௌரிய எப்படி போடறது என்றேன்.. அவன் ஒரு ஐடியா கொடுத்தன். அதவத கௌரிக்க ஓட்கா குடிக்க பிடிக்கமா£ம்.. சனி கிழமை பிக்ஸ் பண்ணி.. நான் ஒரு புல் ஸ்வெசல் ஒட்கா வாங்கி கௌரி விட்டுக்க போனேன்.. அவனும் நானும்தான் முதலில் ஆரம்பித்தம்..எனக்கு கிடயதா என்று அவளும் வந்தா..
அரக்கு கலர்ல புடவை கட்டி விம்மி தெரிஞ்ச அழகை இன்னைக்க அனுபவிக்கற சந்தோசதம் எனக்கு சிலிர்ததாது.. அந்த நேரத்துக்கு காத்திரந்தன்.. மூணு பேரும் சரக்கடித்தம்.. நான் அவளுக்கு தண்ணி கலக்காம கொடத்து நல்லா ஏற விட்டன்.. அவன் கண்ணடிச்சுட்ட வெளில போய்ட்டன்.. அவ புருசன் விட்ட போன கதை எல்லாம் பேசினா.. எனக்கு எப்ப அவள தொடவோம்னு இரந்தது.. தொட்டு தள்ளி விட்டா கிடக்க இருந்தது கிடக்காம பொயிருமோ என்று நான் பொருமை காத்தேன்.. மூணு ரவுண்ட் அவள் கண்கள்சொக்க அவ அப்படியே என் மேல சாய நான் அவள மடியில் சரித்த கொண்டேன்.. ஆகா இதான் மடியில் சொர்கம் என்பதோ.. எப்ப எப்ப என்ற தவித்த மனசே ஆரம்பி என்றேன்..
அவள் என் மடியில் தலை வைத்திரக்க.. நான் மெதுவா அவ சூத்த தொட்டேன்.. லேசா பிடிச்சு பிடிச்ச விட்டன். அப்படிய தொட வர தடவினன்.. இறுக்கி பிடிச்சு பிடிச்ச விட்டன்.. இப்ப ரவிக்க்க கீல கைய கொண்ட போய் வயத்தை தடவினேன்.. எனக்கு கிளம்பி கொண்டது.. தடுத்ரவாளோ என்று பயமாக இரக்க.. மெதுவா பந்து மாறி இருந்த முலயின் கீழ் பக்கத்த தடவினனே¢.. விடப்ப £ இரந்தது அது.. மெது மெதுவா அமுக்கி விட அவ முனகினா..நான் நல்லா அழுத்தி அழுத்தி விட்டன் முலய… ஓக்க குஞ்சு தவித்தது.. இப்ப இன்னொர கைய கழுத்த இடவெளி வழியா
ரவிக்கைக்குள்ள
விட்டன்.. கதகதப்பா கொழுகெழன்னு இருந்துச்சு முலை..
அப்படிய« அழுத்தி அழுத்தி கசக்கினேன்.. எனக்கு நல்லா கிளம்பிட்டு.. இப்ப காலில் இருந்து புடவய¬ உயர்த்தி விட்டு பின் பக்கம் தொடய சூத்த எல்லாம் தடவு தடவனெ¢று தடவின்.. கைய முன் பக்கமா கொண்டு பொய் உள்ள விட்ட புண்டய வருடி விரலால் கிளறி விட ஏய்ய் என்று சிணுங்கினா. புண்டய மீட்ட மீட்டஅவ தவிக்க ஆரம்பிச்சா.. சட்னு எழுந்து உக்காந்து என் கலுத்த வளைச்சு தன்னோட முலயில் சாய்ச்சிகிட்டா.. அதான வேணும் எனக்கு.. நான் இடப்போடு அவளை தழுவினேன்…
அவ மல்லாந்து படுத்தா.. நான் புடவய வழிச்ச சுரட்டிட்டு புண்டைல நல்லா நாக்கு போட்டு உறிஞ்சினேன்.. ரவிக்கயோடு சேர்த்த முலய உரட்டி கசக்க.. அவ ஊக்க¬ பிரிச்சா.. நான்முலய சப்பினேன்.. அப்படியே கவுந்து அவ மேல படுத்து ஏறிஅடிக்க அரம்பித்தன்.. பல நான் அசை நல்லா குத்தி எடுத்துட்டன்.. அப்றம் அவள குப்புற படுக்க போட்டு சூத்தை சப்பினேன்.. எல்லாத்தயும் அவுத்துட்டு அவ உடம்பு புரா நக்கினப்றம்..குப்புற போட்டு சூத்தடித்தேன்… ரெண்ட பேரும் அம்மணமாகி தழுவிட்டோம்.. நைட் புல்லா நல்லா கம்பெனி கொடத்தா. என் அச¬யும் திழ்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு