மாலதி அக்காவை மாறி மாறி
உங்களின் கருத்துக்களை என் மெயில் க்கு அனுப்பவும்..

கூகிள் சாட் பண்ணலாம்…
கானதூர், சோழிங்கநல்லூர், பனையூர், செங்கல்பட்டு பெண்கள், விதவைகள், ஆன்டி எனும் பியூட்டிகள் என்னை அணுகவும். என்னிடம் முழு சுகம் கிடைக்கும்.
என் பெயர் மாறன் வயது 24.என் பெட் ரூமில் உள்ள வெளி ஜன்னலை திறந்தால் தினமும் எனக்கு இன்ப காட்சி தரும் பெண் தான் எதிர் வீட்டு மாலதி அக்கா. பல நேரங்களில் நான் காலையில் ஜன்னல் திறக்கும் போது அவ துணி துவசிட்டிருப்பா. அந்த நேரத்தில் அவ துணி விலகி பருத்த முலைகளின் தரிசனம் மற்றும் சில நேரங்களில் தொடையை கூட காட்டிட்டு துணி துவசிட்டிருப்பா.
தினமும் காலையிலே மாலதி அக்காவை பார்த்துக் கொண்டே கையடிப்பேன். அப்போது அவளையே ஓத்தது போல் எனக்கு ஒரு திருப்தி கிடைக்கும். மாலதி அக்காளுக்கு எட்டு வயதில் ஒரு பையனும், ஆறு வயதில் ஒரு பெண் குழந்தையும் உண்டு. அவள் கணவன் டெல்லியில் வேலை செய்கிறான். அவன் மூன்று மாதத்திற்கு ஒரு முறை ஒரு வார லீவில் ஊருக்கு வந்திட்டு போவான்.
ஒரு நாள் காலையில் நான் ஜன்னலை திறக்கும் போது, மாலதி சொந்தகார பெண் ஒருத்தி வெளியே இருந்து பாத்திரங்கள் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது உள்ளேயிருந்து வெளியே வந்த மாலதி, பாத்திரம் அப்புறம் கழுகலாம். முதல்ல இந்த புக்கை பாரு என ஒரு புத்தகத்தை அவளிடம் கொடுத்தாள். அவள் புத்தகத்தை திறக்கும் போது அதை உன்னிப்பாக கவனித்தேன். அது செக்ஸ் பட புக்.
ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அந்த புத்தகத்தின் ஒவ்வொரு பக்கமா திறத்து, அதில் உள்ள ஓழ் படங்களை ரசித்துக் கொண்டிருந்தனர். அதை பார்த்த எனக்கோ என்னமோ போல் இருந்தது. என் துணிகளை எல்லாம் கழட்டி போட்டேன். என் சுண்ணி தடி போல் விறைத்து நின்றது. மாலதி பார்த்திட்டே என் சுண்ணியை பிடித்து தடவத் தொடங்கினேன்.
மாலதி அந்த புத்தகத்தில் உள்ள படங்களை பார்த்துக் கொண்டே அந்த சொந்தகார பெண்ணின் ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு அவ முலைகளை தடவினாள். அதில் உள்ள ஒரு படத்தை பார்த்துக் கொண்டு, அந்த சொந்தகார பெண் ‘அக்கா இங்க பாரு. சூத்துல பண்ணுறான் என்றாள்.
அவ முலைகளை தடவிக் கொண்டே “உன் புருசன் உன் சூத்துல பண்ணியது இல்லியா? என மாலதி கேட்டதற்கு அவள், “ரெண்டு நாள் ட்ரை பண்ணினார். எனக்கு வலியில உயிரே போயிடும் போல இருந்துச்சு. அவரோடது உள்ளே போகவே இல்ல” என்றாள்.
மீண்டும் புத்தகங்களின் அடுத்த பக்கங்களை பார்த்துக் கொண்டே, ஒவ்வொரு படத்தையும் பார்த்து மாறி மாறி கமன்ட் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தனர். அக்கா இதை பார்த்து எனக்கு ரொம்ப மூடாகுது என்றாள் அந்த சொந்தகார பெண். மூடாகுதா? அப்போ வா… என சொல்லிட்டு, அவளை கட்டிப் பிடித்து உதட்டோடு உதட்டாக முத்தமிட்டாள்.
இதை எல்லாம் பார்த்த எனக்கு சரியா மூடு ஏறிடுச்சு. என் சுண்ணியை வேகமா ஆட்டிக் கொண்டே அவர்கள் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டு நின்றேன். ரெண்டு பேரின் முலைகளும் அவர்கள் அணைப்பில் நசுங்கிக் கொண்டிருந்தது. விடாமல் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்க, யாராவது பார்த்திட போறாங்க… என அந்த சொந்தகார பெண் சொல்ல, இங்க யார் பார்க்க போறாங்க.. என சொல்லிக்கொண்டே மாலதி என் பக்கம் திரும்பி என்னை பார்த்து விட்டாள்.
என்ன செய்வது என தெரியாமல் அப்படியே பார்த்திட்டு நின்றேன். நான் பார்ப்பதை பார்த்த மாலதி அவளை விட்டு விலகி, வா உள்ளே போலாம் என அவளிடம் சொல்லிட்டு உள்ளே சென்றாள். உள்ளே போகும் போது என்னை பார்த்திட்டே சென்றாள். நான் லேசாக சிரித்தேன். ஆனால், மாலதி முறைத்து பார்த்திட்டு உள்ளே போனாள்.
ரெண்டு பேரும் உள்ளே போய் என்ன பண்ண போறாங்களோ? என கற்பனை செய்தேன். எனக்கு அவர்கள் பண்ணுவதை ரசிக்க ஆசையாக இருந்தது. துணிகளை எடுத்து போட்டுவிட்டு, அவ வீட்டு மதிலில் ஏறி உள்ளே குதித்தேன். அவ ரூம் ஜன்னல் எல்லாம் பூட்டி இருந்தது.
ஜன்னலில் மூடியிருந்த கற்தூண் துணிக்கு இடையில் லேசாக இடைவெளி தெரிந்தது. அதன் வழியே உள்ளே பார்த்தேன். ஜன்னலில் கண்ணாடி கிளாஸ் போட்டு இருந்ததால், எனக்கு அந்த சின்ன இடைவழி வழியே உள்ளே முழுசாய் பார்க்க முடிந்தது.
உள்ளே இரண்டு பேரும் கட்டிப் பிடித்து உருண்டபடி மாறி மாறி முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தனர். மாலதி அக்கா அந்த சொந்தகார பெண்ணின் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அந்த பெண் மாலதி அக்காவின் முலைகளை கையால் பிசைந்தது கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு, மாலதி அக்கா புடவையை இடுப்புக்கு மேலே உயர்த்தினாள். வாழைத் தண்டை விட வழவழப்பான மாலதிளின் தொடையை அந்த பெண் கையால் தடவினாள். தொடைகளில் முத்தமிட்டாள். பிறகு, மாலதி அக்கா போட்டிருந்த ஜட்டியை அந்த பெண் உருவினாள்.
மாலதி அக்கா தொடைகளை விரித்துக் காட்டினாள். சேவ் செய்யப்பட்டு ஒரு முடி கூட இல்லாமல் இருந்த அவ புண்டை தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது. நாள் முழுக்க மாலதி அக்காளின் புண்டையை சூப்பிட்டே இருக்கலாம். அவ்வளவு அழகான புண்டை. மாலதி அக்காளின் புண்டையில் அந்த சொந்தகார பெண் கையை வைத்து தடவினாள்.
எனக்கு செக்ஸ் படம் பார்ப்பதை விட இன்பமான காட்சியாக இருந்தது. மாலதி அக்காளின் புண்டையில் அந்த பெண் முத்தமிட்டாள். நாக்கால் மெல்ல மாலதி அக்காளின் புண்டையை நக்க தொடங்கினாள். பிறகு புண்டையை நக்கி நக்கி சூப்பினாள்.
பிறகு, இரண்டு பேரும் முழு நிர்வாணமாகினர். இருவரும் கட்டிப் புடித்து கட்டிலில் கிடந்தது உருண்டனர். அந்த சொந்த கார பெண்ணின் ஒரு கை மாலதி அக்காளின் புண்டையை தடவ இன்னொரு கையால், முலைகளை தடவி கொண்டிருந்தாள். மாலதி அக்காளும் அது போலவே ஒரு கையால் அந்த சொந்தகார பெண்ணின் முலைகளை பிசைந்துகொண்டே அவளின் புண்டையை தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.
ரெண்டு பேரும் ஆ… ஆ… என சப்தம் போடுவது வெளியே நின்ற எனக்கு கேட்டது. சப்தம் போட்டுக் கொண்டு இரு பெண்கள் லெஸ்பியன் செக்ஸ் கொள்வதை பார்ப்பது ரொம்ப இன்பமாக இருந்தது.
உங்களின் கருத்துக்களை என் மெயில் க்கு அனுப்பவும்..

கூகிள் சாட் பண்ணலாம்…
கானதூர், சோழிங்கநல்லூர், பனையூர், செங்கல்பட்டு பெண்கள், விதவைகள், ஆன்டி எனும் பியூட்டிகள் என்னை அணுகவும். என்னிடம் முழு சுகம் கிடைக்கும்.
அந்த சொந்தகார பெண் தொடைகளை விரித்து புண்டையை காட்டியபடி படுத்தாள். மாலதி அக்கா எழுந்து அவ தொடைக்கு நடுவில் உட்கார்ந்தாள். அவ புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்க, அந்த சொந்தகார பெண் ஆ… ஆ… அக்கா…. என கத்தினாள். அவ புண்டையில் மாலதி அக்கா நாக்கை போட்டு குடைந்தாள். மாலதி அக்கா நாக்கை அவ புண்டைக்குள் நுழைத்து எடுத்தாள். அந்த சொந்தகார பெண் அவ முலைகளை அவளே தடவியபடி துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு மாலதி அக்கா அவ புண்டையில் வாயை வைத்து சூப்ப போகும் போது என்னை பார்த்து ஷாக் ஆனாள்.
உடனே நான் பயந்துபோய் கை எடுத்து கும்பிட்டு சாரி என செய்கை செய்தேன். உடனே, அவ என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அந்த பெண்ணின் புண்டையை சூப்பினாள். நான் பார்த்துவிட்ட பிறகும் அக்கா இப்படி அந்த பெண்ணின் புண்டையை சூப்புவதை நினைத்து வியந்தேன்.
உள்ளே வரட்டா என செய்கை காட்டினேன். நைட் வா என அந்த சொந்தகார பெண்ணுக்கு தெரியாமல் எனக்கு செய்கையில் சொன்னாள். எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல. இப்போ போடா என செய்கை காட்டினாள். நைட் மாலதி அக்காளை முழுசா ஓக்க போறேன். இப்போ பார்த்தது போதும் என எண்ணிக் கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
என் ரூமில் போய் துணிகளை கழட்டி போட்டேன். என் சுன்னியில் இருந்து பசை போல் வெள்ளம் வடிந்தது. என் சுண்ணியை பிடித்து லேசா ஆட்டத் தொடங்கினேன். அதற்குள் என் சுண்ணியில் இருந்து வெள்ளம் வந்து விட்டது. பிறகு, பாத்ரூமில் குளிக்க சென்றேன்.
இரவு ஒரு எட்டு மணி இருக்கும். அப்போது மாலதி அக்கா அவ வீட்டுக்கு வெளியே நின்றாள். நான் அவ வீட்டு மதில் பக்கம் போய், அக்கா என கூப்பிட்டேன். என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே பிள்ளைங்க வீட்டில இருக்காங்க. நைட் பதினொன்னு மணிக்கு வா என்றாள். சரி அக்கா என சொல்லிட்டு என் வீட்டுக்குள் போனேன்.
அந்த நேரத்துக்காக காத்திருந்தேன். நேரமே போகல. ரூமில் போய் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பத்து மணியளவில் சாப்பிட்டேன். பத்தரை மணிக்கு எல்லாம் என் வீட்டில் எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க. பதினொன்னு மணிக்கு மாலதி வீட்டு மதிலில் ஏறி உள்ளே குதித்தேன். மாலதி அக்கா வெளியே நின்னிட்டு இருந்தாள். அவ அருகில் சென்றதும் என்னடா வேணும் என கேட்டாள்.
அவ அப்படி கேட்டதும் எனக்கு பயமாயிடுச்சு. அக்கா… நீங்க தான் வேணும் என்று பயந்தபடியே சொன்னேன். அப்படியா? சரி… என்னை உனக்கு பிடிக்குமா டா? என கேட்டாள். ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். அப்போ ஏன் டா பக்கத்தில நின்னும் என்னை இன்னும் தொடாம இருக்க? வந்ததும் கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுக்க வேண்டாமாடா? என்றாள். அவ அப்படி சொன்னதும், அவளை கட்டிப்பிடித்து அவ உதட்டை சுவைத்தேன்.
அக்கா வீட்டுக்குள்ள போலாமா? என கேட்டேன். இப்போ வேண்டாம். புள்ளைங்க உள்ளே படுத்திருக்காங்க. திடீர்ன்னு என்திருச்சாலும் என்திரிப்பாங்க. நாம இன்னைக்கு வெளியேயே நின்னுட்டு பன்னலாம்டா என்றாள்.
இருவரும் கட்டிப் பிடித்து மாறி மாறி முத்தமிட்டோம். என் முன் மண்டி போட்டு அமர்ந்து, என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் இருந்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். ம்… இவ்வளவு பெருசாடா… சூப்பரா இருக்கு என சொல்லிட்டு, என் சுண்ணியை சூப்ப தொடங்கினாள். எனக்கு அது ரொம்ப சுகமாக இருந்தது.
உங்களின் கருத்துக்களை என் மெயில் க்கு அனுப்பவும்..

கூகிள் சாட் பண்ணலாம்…
கானதூர், சோழிங்கநல்லூர், பனையூர், செங்கல்பட்டு பெண்கள், விதவைகள், ஆன்டி எனும் பியூட்டிகள் என்னை அணுகவும். என்னிடம் முழு சுகம் கிடைக்கும்.
கொஞ்ச நேரம் சூப்பிய பின், போதும் டா இன்னைக்கு சீக்கிரம் முடிச்சிடலாம். இன்னொரு நாள் மெதுவா ரசிச்சு பண்ணலாம் என்றாள். அதன் பிறகு புடவையை இடுப்புக்கு மேல் உயர்த்திவிட்டு, குனிந்து நின்றாள்.
நான் அவள் பின்பக்கம் நின்று, அவ புண்டையில் கையை வைத்து தடவினேன். டேய்… சொருவுடா… இன்னொரு நாள் தடவலாம் என்றாள். கடப்பாரை போல் விறைத்து நின்ற என் சுண்ணியை மாலதி அக்காளின் பின்புறம் நின்று, அவ புண்டையில் வைத்து லேசா தடவினேன். சுண்ணியை அவ புண்டையில் வைத்து உந்தினேன். என் சுண்ணி அழகா அவ புண்டைக்குள் போய் விட்டது.
நான் பின்புறம் நின்று நாய் ஓப்பது போல் ஓத்தேன். மாலதி அக்கா என் ஒவ்வொரு அடிக்கும், ஆ… ஆ… என லேசா வினவினாள். அவளின் படுத்த குண்டியில் என் வயிறு போய் இடிக்க என் சுண்ணி அவ புண்டைக்குள் ஸ்மூத்தாக போய் வந்தது. சீக்கிரம் முடிச்சிடு டா… என்றாள்.
பல நாளா சுண்ணி எதுவும் இறங்காமல் இருந்ததால், என் சுண்ணி உள்ளே போய் கொஞ்சம் நேரத்திலே மாலதி அக்கா உச்சம் அடைந்து விட்டாள். கொஞ்சம் வேகமா ஓத்தேன். அவ புண்டையில் வெள்ளம் நிறைந்து இருந்ததால், சளக் சளக் என சப்தம் கேட்டது. அப்படியே ஓக்க கொஞ்சம் நேரத்தில் என் சுண்ணியில் இருந்தும் வெள்ளம் வர அது மாலதி அக்காளின் புண்டையை நிறைத்தது.
மாலதி அக்காளை ஓத்த திருப்தியுடன் அவ புண்டையில் இருந்து என் சுண்ணியை உருவினேன். நாளைக்கு புள்ளைங்க ஸ்கூல்-க்கு போனதும் என் வீட்டுக்கு வா. நிதானமா பண்ணலாம் என்றாள். இனி டெய்லி பண்ணலாமா என கேட்டேன். பண்ணலாம் டா… உனக்கு மூடு வரும் போது வா… அது போல் எனக்கு மூடா இருக்கும் போதும் நான் உன்னை கூப்பிடுறேன் என்றாள். இனி ஜன்னல் வழியா பார்த்து கையடிக்க தேவையில்லை என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
உங்களின் கருத்துக்களை என் மெயில் க்கு அனுப்பவும்..

கூகிள் சாட் பண்ணலாம்…
கானதூர், சோழிங்கநல்லூர், பனையூர், செங்கல்பட்டு பெண்கள், விதவைகள், ஆன்டி எனும் பியூட்டிகள் என்னை அணுகவும். என்னிடம் முழு சுகம் கிடைக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு