இப்போ பண்றேன்க்கான்னு பெரியம்மா ரெண்டு காலையும் விரிச்சி பெரியம்மா புண்டை உதடுமல்ல dildova வச்சி தேச்சிகிட்டு இருந்தா
பெரியம்மா: என்னய வெறி ஏத்தாதடி .. சீக்கிரமா விடுன்னு சொன்ன
(நான்: நான் அக்காவோட பண்ணும்போது குறுக்க வந்த சித்தி, இப்போ பாறு நான் என்ன பண்றேன்னு சொல்லிட்டு)
வீட்டிற்கு முன் புறம் வந்து காலிங் பெல் அமுக்குனேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வந்து சித்திதான் தொறந்தாங்க …
கோவமா பாத்துகிட்டே இருந்தாங்க …
எப்போ வந்தேன்னு கேட்டாங்க …
நான்: அரை மணி நேரத்திற்கு முன் வந்ததாக கூறினேன்… அவள் ஒரு மாதிரியாக மாறியது.
(எனக்கு மட்டும் அன்னைக்கி எப்படி இருந்திருக்கும் என மனசுக்குள்ளே சந்தோஷப்பட்டேன்)
பெரியம்மா எங்கே என கேட்டேன்
சித்தி: அவங்க பாத்ரூம்ல வழுக்கி விழுந்துட்டாங்க … இப்போதான் தைலம் தேசிவிட்டேன் ..அப்டியே தூங்கிட்டாங்கன்னு சொன்ன. அவங்கள டிஸ்டர்ப் பண்ணதன்னு சொன்ன..
(நான்: சித்தியை ட்ரை பண்ணலாமா என நினைத்தேன்.)
நான்: சித்தியிடம் நான் டிரஸ் மாட்டிகிட்டு வெளில போக போறேன்னு சொன்னேன்…
சித்தி: ஒரே சந்தோசம்…
நான்: அம்மா ரூமுக்குள் சென்று ‘ஆ’ என்று கத்தினேன் …
சித்தி: என்னட என்ன ஆச்சின்னு கேட்ட
நான்: ஒன்னும் இல்ல சித்தினு சொன்னேன்
சித்தி: மறைக்காம சொல்லுனு சொன்னால்
நான்: திரும்பி என்னோட சுன்னிய காட்டி ஜிப் போடும்போது மாட்டிகிச்சினு சொன்ன
சித்தி: வா ..உனக்கு தைலம் தேசிவிடுறான்னா
நான்: பெரியம்மாவுக்கு தேச்சுவிட்ட அதே தைலமான்னு கேட்டேன்
சித்தி: எதுவுமே சொல்லல …ரூமுக்கு போன உடனே …என்னிடம் எங்கன்னு காட்டு தேச்சி விடுறேன்ன்னா
அவ ரூமுக்கு போகும்போது நல்ல ஆட்டி கொஞ்சம் பெருசா வச்சிருந்தேன்
அவ காட்டுன்னு சொன்ன உடனே … அவகிட்டே சுன்னி எடுத்து காட்டினேன்
சித்தி உடனே அத கையில் வாங்கி என்னோட சுன்னி தோலை பின்னுக்கு தள்ளின …இன்னும் பெருசாச்சி…
சித்தி உடனே வாயில வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சிட்ட ….
நான் இவளை கவுகிறதுக்கு பெரிய ப்லனோட வந்தா இவை பாட்டுக்கும் உடனே மடங்கிட்டா..
நானும் நல்லவன் மாதிரி சித்தி என்ன பண்றீங்கன்னு கேட்டேன்..
சித்தி: சப்புறத்தை நிறுத்திவிட்டு…ஓ …துறைக்கு இதெல்லாம் என்னனு தெரியாமத்தான் மோனிகா போட்டு புரட்டி எடுத்தியாக்கும்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தாள்…
பின்னர் அவள் நாக்கால் என் சுன்னி மொட்டின் நுனியில் நக்கினாள் ..முழுவதும் சப்பாமல் சுண்ணியின் மொட்டை மட்டும் சப்பினாள்…
அப்பிடியே என் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே…என்னிடம் அக்கா மட்டும் தான இல்ல வேற யாருமே என்று கேட்ட…
நான்: அக்கா மட்டும் தான் …ஆனால் முழுவதுவாக பண்ணல
சித்தி: உங்க அக்கா இப்பிடியெல்லாம் பன்னலா
நான்: இல்ல சித்தி …சித்தி நீங்க நல்ல ஊம்புறீங்கன்னு சொன்னேன்
சித்தி: ஓவரா ice வைக்காத ..
நான்: சித்தி நான் ஒன்னு உங்கள கேக்கவா..
சித்தி: கேளுடா என் கள்ள புருஷா
நான்: சித்தப்பா தவிர நீங்க வேற யாரோடயும் பண்ணிருக்கீங்களா
சித்தி: ஏன்டா அப்பிடி கேக்குற
நான்: (பெரியம்மா பெற சொல்லுவாங்கன்னு ) சும்மாதான் கேட்டேன் சித்தி
சித்தி: ஹ்ம்ம்… இருந்தாங்கடா .. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி … இப்போ இல்லடா ..
நான்: அப்போ நீங்க பாத்தா மூணு சுன்னில எது பெருசு சித்தி..
சித்தி: இதுல என்னடா சந்தேகம் என்னோட கள்ள புருஷன் சுன்னிதான் ,… அன்னிக்கி மொனிக்காவோட பண்ணும்போதே எனக்கு செம மூட் ஏறிடிச்சி…ஆனா அப்போ பண்ண மாட்டிக்கிவேன்னு தான் பண்ணல .. எப்படியும் ஒரு நாலு ஒன்னய போடணும்னு தான் இருந்தேன்…இப்போவே அமையும்னு எதிர்பாக்கல …
சரி சரி பேசாம வேலைய பாருடா என் கள்ள புருஷா ..
நான்: ஓகே சித்தின்னு சொல்லி …மண்டி பூட்டு ஊம்பிகிட்டு இருந்தவளை எழுப்பி … சித்தியோட கட்டிலுக்கு அழைச்சிட்டு போனேன் … அப்பிடியே அவளை படுக்க வச்சி அவ கால் விரலுலேர்ந்து கிஷ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்..அப்பிடியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேலேத்தி கால நக்கிக்கிட்டே வந்தேன் … காலில் சின்னதா முடி இருந்தது… வெள்ளையான காலில சின்னதா முடி… எண்ணெயை கிற்ங்கடிச்சிருச்சி…கொஞ்சம் மேலேறி தொடக்கி போனே …ஐயோ இதெல்லாம் விட்டுட்டு சித்தப்பன் வெளிநாடு போயி யாரு பூலை ஊம்புறானோ ….அப்பிடியே அங்கேயும் முத்தம் கொடுத்துட்டு கொஞ்சம் மேல போனேன்.. புண்டைக்கு இல்ல மொலைக்கி …இருந்த வெறில அப்பிடியே ஜாக்கெட்டை புடிச்சி டர்ருனு கிழிச்சிட்டேன்…
சித்தி: டாய் சொன்ன கழட்டி இருப்பன்ல ..ஏன்டா கிழிச்ச
நான்: எதுவும் பேசாம அவளோட மொல காம்பு ரெண்டையும் நாக சுழட்டி நக்குனேன்.. காம்பு ரெண்டும் 1 inch மேல வெறப்பா இருந்திச்சி..சித்தி செம மூட்ல இருக்கான்னு நெனச்சிக்கிட்டே …நல்ல molaiya வெறியோட கசக்கி சப்பி அப்பறம் காம்ப மட்டும் கடிச்சேன் …
சித்தி: வலிக்குதுன்னா
நான்: அப்டி தான்டி வலிக்கும் … சும்மா கத்தாதடி அப்படின்னு சொன்னேன்…
சித்தி: மொதல்ல கீழ கவனிடா
நான்: பன்ரெண்டி..அவசரப்படாதே
சித்தி: ஓகே …பண்ணு ..
அவ சொன்ன மாதிரியே கீழ போனேன் ..நான் ஏற்கனவே நெட்ல பாத்தமாதிரி ஒவ்வொருத்திக்கும் புண்டை மாதிரி… உமா சித்தியோடது butterfly புண்டை(தெரியாதவங்க butterfly pussy னு நெட்ல பாருங்க ) …
நல்ல புண்டை விரிஞ்சே இருக்கும் … புண்ண்டைத்தோலை சப்ப easyயா இருக்குறதுநாலா …சப்ப ஆரமிச்சேன் ..சித்தி மூடேறி என் தலையை புண்டைமேல வச்சி அமுக்குனா… கஷ்டமாத்தான் இருந்திச்சி இந்தமாதிரி ரேறேனா புண்டை கிடைக்கிறது கஷ்டம் ….என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு நாக்கு வேலைய காட்டுனே …
இனிமேல் இவளை சும்மா விடக்கூடாதுன்னு என்னோட பூலை நல்ல ஆட்டி பெருசாக்கினேன்… என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்றதுக்கு முன்னாடி பக்கத்தில இருந்த என்ன பாட்டில் எடுத்து தடவி விட்டா. சித்தி: உன்னோட பூல் சைஸ் பாத்த எனக்கு பயமா இருக்கு அதுனாலதான்.
நான்: மோனிகா அக்கா புண்டையிலே போயிருச்சு உங்க புண்டைல போகாதா சித்தின்னு சொன்ன..
சித்தி: நீ அவ புண்டைல விடும்போது அவ போட்ட சத்தத்திலதான் நானே அங்கே வந்தேன் … இப்போ நான் சத்தம்போட்டு அக்கா வந்துருவாங்க
நான்: ஓ …அப்படியண்ணு நடிச்சேன்.. நல்ல என்ன தேச்சிகிட்டு சித்தியோட புண்டைல வச்சி ஒரே குத்து ..முழுசா இறங்கிடிச்சி .. …அடிக்கும் பொழுது இடுப்பை அப்டியே தூக்கி கொடுத்தா … சொர்க்கம்னா அதான் …இதுக்குதான் நல்ல experience ஆனவலோட பண்ணனும்…ஒவ்வொரு அடிக்கும் நல்ல அவளும் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி தூக்கி கொடுத்தா …அப்டியே அவ மொழக்கு இடையில மூஞ்ச வச்சிக்கிட்டு என்னோட இடுப்பை மட்டும் தூக்கி தூக்கி அடிச்சேன்…அப்படியே எண்ணெயை இழுத்து என்னோட உதட்ட சப்பிகிட்டே அடிவாங்கினால்.
இப்பிடியே கொஞ்ச நேரம் செஞ்சிகிட்டு இருந்தோம் …சித்தி கொஞ்ச தளர்வடைய ஆரம்பிச்ச..
நான்: என்னாச்சி சித்தி புடிக்கலயா
சித்தி: இல்லடா எனக்கு ஆர்கசம் வந்துடிச்சி…இதுவரைக்கும் இப்பிடி நான் அனுபவிச்சதில்லடா…
இன்னைக்கு இது போதும்
நான்: கொஞ்ச நேரம் பொருத்துங்குங்க நானும் என்னோட தண்ணிய விட்டறேன்ன்னு சொன்னேன்
சித்தி: சரி பானு…ஆனா உன்னோட கஞ்சிய என்னோட புண்டைக்குள்ள ஊத்தாத …வேணும்னா என் மூஞ்சில அடிச்சி ஊத்திக்கோ
நான்: உமாவின் அற்புத புண்டைல என்னால் முடிஞ்ச அளவுக்கு வேகத்தை கூட்டி அடிச்சேன் ..அவளால கத்தாம இருக்க முடியல.. ஷ் ஆ…ஷ் ஆ ..ஷ் ஆ… கத்தினாள்…எனக்கும் தண்னி வர அவ மூஞ்சில ப்ளீச்னு அடிச்சேன்..
கொஞ்ச நேரம் அப்டியே சித்திய கட்டிபுடிச்சிக்கிட்டு படுத்துகிட்டு இருந்தேன்…
அப்புறம் சித்திதான் குளிச்சிட்டு வர்றேன் எழுந்திரிக்க நானும் என்னோட சுன்னிய கழுவிட்டு வெளில போயிட்டு வந்தேன் …
திரும்பி வீட்டுக்கு வந்தப்ப எல்லாரும் இருந்தாங்க… கடைசி எக்ஸாமும் ரெண்டு நாள்ல இருந்திச்சி…
சரி இனிமே அக்கோவோட டியூஷன் படிக்க சித்தி தடையா இருக்க மாட்ட … இரவு அக்கா பாடம் சொல்லிகுடுக்கும்போது அக்கா மொலையை கிள்ளினேன்… அவள் பயந்தாள் … எல்லாரும் டிவி பக்கத்துக்கு வீட்ல பார்த்துகிட்டு இருக்காங்க …அதுனால ஒன்னும் பயப்படாதேன்னு சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் புண்டை மேட்டை தடவ ஆரம்பித்தேன்… என்னை தள்ளிவிட்டு ஓடிவிட்டாள் … சரி என்னசெய்வதென்று தெரியாமல் இருக்க… அவளுடைய மொபைலை அங்கேயே விட்டு சென்றிருந்தால்
மொபைலை எடுத்து.. அன்னைக்கு யாரிடமோ அக்கா என்னுடைய சுன்னி பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தாலே யாராக இருக்கும் … தேதி டைம் எல்லாம் யோசிச்சி யாருன்னு பாத்தேன் …
அப்புறம் அவங்க ரெண்டுபேரோட வாட்ஸாப்ப் சாட் எல்லாம் பாத்தேன் …என்னோட சுண்ணியைப்பற்றித்தான் பேசிருக்காங்க…அது யாருன்னா ????
மொபைலை எடுத்து.. அன்னைக்கு யாரிடமோ அக்கா என்னுடைய சுன்னி பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தாலே யாராக இருக்கும் … தேதி டைம் எல்லாம் யோசிச்சி யாருன்னு பாத்தேன் …
அப்புறம் அவங்க ரெண்டுபேரோட வாட்ஸாப்ப் சாட் எல்லாம் பாத்தேன் …என்னோட சுண்ணியைப்பற்றித்தான் பேசிருக்காங்க…அது யாருன்னா ????
அது வேற யாருமில்ல ,,,கவிதாதான் …
என்னுடைய அத்தை மகள் ..என் அண்ணனுடய காதலி
அவர்களுடனுய வாட்ஸாப்ப் சாட் முழுவதுமாக படித்து பார்த்தேன்.
அவர்கள் ஆண்களை விட ஒரு படி மேல்…
ஒரே ஆண்களின் அம்மணமான போட்டோ மற்றும் விடீயோக்களாகவே இருந்தது ..என்னுடைய சுண்ணியை பார்த்ததையும் அக்கா கவிதாவிடம் கூறியிருந்தாள்..
ஆனால் எங்களுக்குள் நடந்ததை பற்றி கூறவில்லை .
எப்படியும் கவிதா அண்ணனை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு இங்கேதான் வரணும்…அப்போ பாத்துக்கலாம்
சரி இன்னைக்கு இரவு தூங்கும்போது அக்காவை இல்லனா சித்தி புண்டைய நோண்டலாம்னு ஆசையா இருந்தேன் ..
ஆனால் ரெண்டு பேருமே ஹாலில் தூங்கவில்லை..
நான் பாட்டியிடம் சித்தியும் அக்காவும் எங்கே என கேட்டேன்
பாட்டி: அவங்க ரெண்டு பேருமே வீட்டுக்கு தூரம்.. அதனால வீட்டுக்கு வெளியில் படுத்து இருக்காங்கன்னு பாட்டி ஒரு குண்ட போட்டா..
இன்று அம்மா, தங்கை, நான் அப்புறம் பாட்டி மட்டும் ஹாலில் படுத்து இருந்தோம்
இன்னைக்கு ஒன்னும் நமக்கு இல்லைனு படுத்து தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் வழக்கம் போல பெரியப்பா பாட்டியுடன் வயலுக்கு காலையிலேயே கிளம்பிட்டார்.
அன்று எனக்கு எக்ஸாம் இல்லாததினால் வீட்டிலே இருந்தேன் .
பிறகு சித்தியிடம் சென்று என்னடி திடீர்னு தீட்டு ஆயிட்டன்னு கேட்டேன்
சித்தி: எல்லாம் உன்னாலதான் நீ நேத்து குத்துன்னு குத்துல 2 நாள் முன்னாடியே period வந்துருச்சி…
என்னடா ஒரே கவலைய இருக்கேன் …
நான்: ஆமா …நீனும் அக்காவும் வெளிய இருக்குறதுனாலதான்,,,நீ எப்போ வீட்டுக்குள்ள வருவேன்னு கேட்டேன்
சித்தி: 3 நாள் ஆகும்..நாங்க இல்லன்னா என்னடா .. ஒனக்கு வேற யாருமில்லயான்னு இல்லயான்னு கேட்ட
நான்: ஓ ..அப்ப்போதான் ஞாபகம் வந்தது …. என்னுடைய காதலி பார்வதி இருக்கிறாளே என்று .. அனால் தங்கை அம்மாவெல்லாம் இருக்காங்களேன்னு கேட்டேன்
சித்தி: லாவண்யா மதியம் எக்ஸாமுக்கு போயிடுவ…
நான்: அப்போ அம்மா இருப்பங்களேன்னு சொன்னேன்
சித்தி: ரெண்டுபேரையும் ஒண்ணா செஞ்சிருன்னு சொன்னாங்க
நான்: சீ …அம்மாவை எப்படி பண்ண முடியும்
சித்தி: உன்னோட கழுதைப்பூலாலதான் ,, நீ பூலை விட்ட உங்க அம்மா புண்டை குல போகாதா என்ன ?
நான்: அவங்களை அத மாதிரி நெனைச்சதே இல்ல
சித்தி: அப்போ இன்னைக்கும் நீ பட்டினிதான்னு சொல்லி என்கிட்ட சொன்னாங்க
12 மணிக்கு லாவண்யா ஸ்கூலுக்கு கெளம்பி போனால் ..
என்ன பண்றதுன்னு யோசிக்கிட்டு இருந்தேன் ..
அப்போ அம்மாவுக்கு ஒரு கால் வந்தது… போனில் பேசும்போது கண்டிப்பா வர்றோம்னு சொல்லி phone கட் பண்ணினாள் ..
அம்மா எங்கிட்ட வந்து நாம மூணு பேரும் (அம்ம்மா நான் லாவண்யா) ரெண்டு நாளைக்கு அப்புறம் சுமதி அத்தைவீட்டுக்கு போறோம் …டிக்கெட் புக் பண்ணிட்டாங்க ..
(நான்: இப்போதான் சித்தியை கரெக்ட் பண்ணே …இந்த அத்தை மாமாவுக்கு வேற வேலையே இல்லன்னு மனசுக்குள்ள அவங்கள திட்டி கிட்டே ஓகே சொன்னேன்…சித்தியம் மூணு நாளைக்கு அப்புறம்தான் வீட்டுக்கு வருவா..)
இனிமேல் 15 நாளுக்கு ஒன்னும் கெடைக்காதுன்னு இருந்தேன் …
அம்மா: பெரியம்மாவுக்கு கால் வலிக்குதாம் அவங்களுக்கு எதுவும் வேணும்னா உதவி செய்னு சொல்லிட்டு வெளிய போய்ட்டா
நான்: சித்தியிடம் …உண்மையா சொல்லுங்க நேத்து பெரியம்மா நல்ல தானே இருந்தாங்கன்னு கேட்டேன்
சித்தி: நேத்து நீ calling bell அடிச்சவுடனே கதவை தொறக்கலாமுன்னு அவங்க தான் மொதல்ல வந்தாங்க.. அப்போதான் வழுக்கி விளிந்துட்டாங்கனு சொன்நா
நான்: அப்பிடியா..நானும் நீங்க பொய் சொன்னேங்கன்னு நெனச்சேன் …
பாவம் அவளை இப்போ எதுவும் பண்ண வேண்டாம்னு வீட்டுக்குள்ள டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தேன் ..
கொஞ்சநேரத்துக்கு அப்புறம் பெரியம்மா என்னை கூப்பிட்டு தைலம் தெச்சிவிட சொன்னால்
நானும் சித்தி ரூம் போய் தைலத்தையும் மசாஜ் ஆயிலையும் எடுத்துக்கிட்டு வந்தேன் .
வந்த உடனே பெரியம்மாவிடம் எங்கு வலிக்கிறது என்று கேட்டேன்.
அவளது காலை காட்டின்னால் .. நானும் காலுக்கருகில் உக்கார்ந்து அவள் கால் விரல்களுக்கு சுளுக்கு எடுக்க தொடங்கினேன் .. பெரியம்மா என்னிடம் அங்கு இல்லை சற்று மேலே என்றால்.. அவளது சேலையை நான் மெதுவாக தூக்கி அவளது கால்களுக்கு தைலம் தேய்த்து நான் மசாஜ் செய்ய தொடங்கினேன். என்னதான் அவள் கால்கள் மிகவும் செக்ஸ்ய் யாக இருந்தாலும் பாவம் அவள் இப்போ எதுவும் பண வேண்டாம்னு மனச கட்டு படுத்துகிட்டு நான் கையில் வைத்து இருந்த தைலத்தை ஊத்தி நான் மெதுவாக என்னுடைய மசாஜ் செய்ய தொடங்கினேன்.
இன்னும் மேலே அப்படின்னு சொன்னா … நானும் இன்னும் கொஞ்சம் சேலையை பாவாடையுடன் சேர்த்து தொட வரையும் தூக்கினேன் ….என்ன அழகான தொடை …வாழைத்தண்டு தொடை … அத பாத்தவுடனே என்னோட சுன்னி கொடிக்கம்பம் போல ஆயிருச்சு.. அப்பிடியே அவளுடை தொடையை மெதுவா பேசிய ஆரம்பிச்சேன் … என் இரு கையால கூட அவளோட ஒரு தொடையை புடிக்கமுடியால … ரம்பா தொட மாதிரி ரொம்ப sexyaa இருந்திச்சிச்சி..
இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி பார்த்தால் நல்ல இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
தொடைக்கு மசாஜ் செய்வதுபோல் அப்பிடியே என் கைகளை மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல் ஏற்றினேன் … அவள் அடித்தொடை வரை சென்று விட்டேன் … புடவையும் சற்று மேலேறி இருந்தது… இன்னும் சிறிது தூக்கினா அவளுடய சொர்க வாசல் தெரிந்துவிடும் …
அப்பொழுது பெரியம்மா போதும் இடுப்பில் தேச்சுவிடு என்றால் …
சரி என்று இடுப்பில் உள்ள புடவை சற்று ஓரத்தில் ஒதுக்கி வைத்து விட்டு பெரியம்மாவின் தொப்புளை பார்த்தேன் … மோனிகா அக்காவின் புண்டை அளவுக்கு இருந்தது … விரல விட்டு நோண்டிட்டு அப்புறம் மசாஜ் எண்ணையை தொப்புளில் ஊற்றி நிரப்பினேன் … அவளுடைய மூச்சு ஏறி இறங்கும் போது அந்த என்னை எல்லா பக்கமும் வழிந்தது … வழிந்த இடத்தில் எல்லாம் என்னுடைய கையை வைத்து பஞ்சை அமுக்குவதை போல அமுக்கி எடுத்தேன்..
மொழயும் வயிறு சேருமிடத்திழும் பிசைந்து விட்டேன் …பின்னர் எண்ணைய் அவளின் புண்டையை நோக்கியும் ஓடியது ..என்னுடைய கைகல் அவளுடைய அடி வயிறு வரை சென்றது …நடுவில் கொஞ்ச தூரம் மட்டுமே ,,, சேலையும் அங்கு மட்டும் தான் இருந்தது… இவளை கற்பழித்து விடலாம என்று நினைத்தேன்… வீட்டுக்கு தெரிந்தால் அவ்வளவு தான் என்று அவளுடைய சம்மதத்துடன் அவளை போட வேண்டும் என முடிவு பண்ணி அவளை மேலும் சூடேற்றினேன்
உடனே திரும்பி படுத்துக்கொண்டு முதுகில் செய்யுடா என்றால் … அடி தேவிடியா எண்ணெயை உசுப்பேத்திவிட்டு திரும்பி படுத்துட்டியா ..
நான் மெதுவாக அவள் முதுகை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் அருகே என் கையை எடுத்து சென்றேன்.
உங்கள் ஜாக்கெட்ட கழட்டவ என்று கேட்டேன்.
உங்கள் முதுகுக்கு என்னால் மசாஜ் செய்ய முடியவில்லை என்றேன்.
வேண்டாம் நீ இடுப்புக்கு மட்டும் மசாஜ் செய் என்றால்.
இல்லை ஆண்டி உங்க வலி போகணும்னா முழசா பண்ண தான் முடியும் என்றேன்.
நான் சொன்னத மட்டும் செய் என்றால் அவள்.
இருந்தாலும் அவ்வளுடைய தூக்கிய சேலை அப்படியே இருந்தது.
அவள் கீழே குப்பிற படுத்திருக்க எனது இரு கால்களையும் அவள் இடுப்புக்கு இருபுறமும் வைத்து எனது சுன்னி வெளியில் எடுத்து அவள் சூத்தில் உரசுவது போல் (முழுவதுமாக உக்கரமால்) , அவளுடைய மாமுதுகை கீழிருந்து மேல் தேய்த்தேன்…என்னுடைய சுண்ணியை அவளுடைய சேலை முடியும் இடத்தில் வைத்து …என் சுண்ணியால் அவளுடைய சேலையை மேலே தூக்கினேன்.
மெதுவாக அவள் நான் மசாஜ் செயும்போது எனது தடியை அவள் சூத்தில் உரசினேன். அவளுக்கு சூடு ஏற ஆரம்பித்தது ஆனால் எதிர்ப்பு எதுவம் காட்டவில்லை ..தொடர்ந்து அப்படி செய்துகொண்டிரும்போது ..பெரியம்மா பல்லி என்ன சொல்ல திடீரென திரும்பினாள்.. நானும் தடுமாறி பெரியம்மாமேல் படுத்தேன்.
என்னுடைய பூல் மட்டும் safe ஆக பெரியம்மா புண்டையில் land ஆகியிருந்தது…
உடனே பெரியம்மா என்னை கட்டிப்பிடித்து இதய் செய்ய இவ்வளவு நேரமா என்றால் ..
நான்: வேணும்னே என்னை உசுப்பேத்தினீங்களான்னு கேட்டேன் .
பெரியம்மா: ஆமா ட …நீயும் உமாவும் நேத்து பண்ணிக்கொண்டிருக்கும் பொது பாத்தேன் …அவ வேற ரொம்ப நாலா இது இல்லாம இருந்தாலே அது நாளத்தான் விட்டுட்டேன்… நீ வேறே உங்க மாமாவீட்டுக்கு போறியா அதுனாலதான் இப்பவோ பண்ணலாமுன்னு பிளான் போட்டேன் அப்டின்னு பெரியம்மா சொன்னால்
நான்: எனக்கு உங்க மேலதான் ரொம்ப ஆசை… உங்களைத்தான் நான் லவ் பன்றேன்னு சொன்னேன்..
பெரியம்மா: சிரிகிச்சிட்டே… இவ்வளோ பெரிய பூலு தெரிஞ்சு இருந்தா உங்க பெரியப்பன வெளிய படுக்க வச்சிட்டு உன்னைய தெனமும் உள்ள படுக்க கூப்பிட்டு ஓல் வாங்கிருப்பன்னு சொன்னால் ..
இத கேட்டவுடனே அவளை லிப் டூ லிப் கிஸ் பண்ணி .அவளுடைய உதடுகளைக்கவ்வினேன்.
நாக்கை வாயினுள் செலுத்தி அவளது நாக்கோடு இழையவிட்டென் பிறகு முலைகளைப் பற்றி
இதமாகப் பிசைந்துகொண்டே அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . அவளுடைய முலைக்காம்புகளை என் விரல்களால் நிமிண்டியபடியே சிறிதும் இடைவெளி கொடுக்காமல் குத்தி எடுத்தான். பிறகு பெரியம்மாவுக்கு சூத்து பெரியது என்பதால் அவளை doggy ஸ்டைலில் செய்தென் ..
கற்பனையில் மட்டுமே பாத்த எனது பெரியம்மாவின் பரங்கிக்காய் குண்டியை அடித்து பிளந்து என்னுடைய கஞ்சியை அவளுடைய புண்டையிலே ஊற்றினேன்.. பெரியம்மா எனக்கு நெற்றி , கன்னம் , உதடு என முத்தமழை பொழிந்தாள்..
மசாஜ் போதுமா எனக் கேட்டேன் …
பெரியம்மா 15 நாளுக்கு தாங்கும்னு சொன்னால்..
அப்புறம் ரெண்டு பெரும் ஒண்ணா சேர்ந்து குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு அவரவர் வேலைய பாக்கா ஆரம்பிச்சூம்..
அம்மாவும் கடைக்கு போயி ஊருக்கு போக தேவையானதெல்லாம் வாங்கிட்டு வந்தன்கா ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு