சித்தியோட கிளம்பி போன அந்த வெளியூர் பயணம் தான் என் சித்திக்கு என் மேல எவ்ளோ வெறினு காட்டுச்சு. அதுக்கு முன்னாடி சித்தியோட சொல்லிக்கிற மாதிரி எந்த காமச்சீண்டல் அனுபவங்கள் எதுவும் கிடையாது. நான் தான் சித்தியை ரகசியமா பார்த்து ரசிச்சு கற்பனையில் கையடித்து மகிழ்வேன். சித்தியோட கட்டுக்குலையாத அழகும், அம்சமும் என்னை அப்படி அசர வைக்கும். என் அழகிய அனுஷ்காவே என்று தான் சித்தியை என் கற்பனையில் கொஞ்சி மகழ்வேன்.
சித்தப்பாவுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை. நல்ல சம்பளம். சித்தி ஒரே மகளை கான்வென்ட் ஹாஸ்டலில் படிக்க வைத்து விட்டு, வசதியாக வாழ்ந்து கொண்டிருந்தாள். வீட்டில் வேலையாட்கள், கார், பங்களா என்று வாழ்ந்தாலும் சித்திக்கு நான் மட்டும் தான் துணை. அடிக்கடி ஷாப்பிங், மால், தியேட்டர், பார்லர் என்று நான் தான் சித்தியை காரில் அழைத்துச் செல்வேன். சித்தி வீட்டிலேயே டிரெட்மில்லில் எக்ஸர்சைஸ் பண்ணி ரொம்ப ஆக்டிவா, பெர்ஃபெக்ட் ஃபிகரா பார்க்கும் போது அவளை ஜல்சா ஜிலேபி போல் பிய்த்து திங்கத் தோன்றும்.
சித்தியை கற்பனையில் கள்ளவோழ் போடும் போதெல்லாம் என் ஆசை கனவில் என் அம்மாவும் வந்து போவாள். ஆனால் அம்மா சராசரி குடும்ப வாழ்க்கையில் அழகு குலைந்து போய் தான் இருந்தாள். சித்திக்கு இருந்த வசதியும் வாய்ப்பும் அம்மாவுக்கு கிடைக்க வில்லை. அப்பா சாதாரண வேலையில் தான் இருந்தார். நான் கூட படித்து முடித்து வேலை தேடிக் கொண்டு தான் இருந்தேன்.
ஆனால் சித்தியைப் போல் அம்மாவையும் அப்படி வசதியாக, சந்தோஷமாக வாழ
வைக்கவேண்டும்
என்று விரும்புவதோடு சரி. அம்மாவை நினைத்துக் கொண்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தால் அழகு ராணி சித்தி அம்மாவை என் கற்பனையில் இருந்து கீழே பிடித்த தள்ளி விட்டு அவள் என்னோட காமத்தை களவாட ஆரம்பித்து விடுவாள். நான் சின்ன வயதில் இருந்தே பெரும்பாலும் சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பேன். சித்திக்கு ஆண் வாரிசு இல்லை ஒரே மகன் என்பதால் என்னை பெற்ற பிள்ளையாகவே நினைத்து பாசத்தை பொழிவாள். அதேப் போல் சித்தி மகள் மீதும் என் அம்மாவுக்கு அளவில்லாத பிரியம் உண்டு. அம்மாவுக்கு பெண் பிள்ளை இல்லாத ஏக்கத்தை அப்போது அறிந்து கொள்வேன்.
நான் வீட்டில் இருக்கும் போது சித்தி எப்போ கூப்பிட்டாலும் உடனே அம்மா என்ன, ஏதுனு கூட கேட்காமல் என்னை சித்திக்கு உதவ விரட்டி விடுவாள். “போடா அவளுக்கு யாரு இருக்கா, நீ மட்டும் தான் இருக்கே. எனக்கு ஏதாவது உதவினா உங்க அப்பா இருக்காரு. பாவம் அவ எல்லா வசதியும் இருந்தும் தனியா தானே கஷ்டப்படுறா. நீ பேசாம அங்க அவ கூடவே இருந்து ஒத்தாசை பண்ணு. எனக்கு எதுவும் தேவைனா நானே கூப்பிடுறேன்“ என்று சொல்லி அம்மா சித்தி வீட்டுக்கு விரட்டி விடுவாள். அதனால் பெரும்பாலும் சித்தி வீட்டில் தான் தங்கி கொள்வேன். நான் போட்டுக் கொள்ள மாற்று துணி எப்போதும் சித்தி வீட்டில் இருக்கும்.
சித்தியை நான் நைட்டி முதல் புடவை வரை வகைவகையாய் குளோப்பில் ரசிப்பேன். சித்தியோடு செல்ஃபி எடுப்பது போல் அவளை என் மொபைலில் படம் பிடித்து தனியாக அதை பார்த்து கற்பனையை தட்டி விட்டு கையடித்து மகிழ்வேன். ஆனால் நான் ரகசியமாக ரசிப்பது சித்திக்கு தெரியுமா என்பதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. அவளும் அதை கண்டு கொண்டது இல்லை. அவள் பிரியமாக பேசி பழகும் போதெல்லாம் எனக்கு அதை பாசமாகத்தான் தெரியும். ஆனால் ஒரே ஒரு முறை தான் சித்தி சீண்டி இருக்கிறாள். அப்போது கூட வெட்கத்தில் வழிந்து அவள் முன் இருந்து எஸ்கேப் ஆகிவிட்டேன்.
அதாவது சித்தி வீட்டில் வாஷிங் மெஷின், வேலைக்காரி இருந்தாலும் துணியை அவளே தான் எடுத்து மெஷினில் போடுவாள். அப்போது என் ரூமில் ஒரு நாள் ஜட்டியை துவைக்க எடுத்த போது நான்,
“சித்தி இருக்கட்டும் அதை நான் யூஸ் பண்றேன். நாளைக்கு துவைச்சுக்கலாம்“ என்றேன். அதற்கு சித்தி, போடா லூசு, உள்ள போடுறதை ஒரு நாளுக்கு மேல போட்டா ஊறல் எடுக்கும். நீயும் அதை ஜட்டியாவா வச்சிருக்கே. வாந்தி எடுக்க வேண்டியது தான். அதுக்காக இப்படியா. ஒழுங்கா டெயிலி துவைச்சு, நல்ல 2 நாள் வெயில்ல காயப்போட்ட பின்னாடி போடு. இதெல்லாம் வயசுப் பையனுக்கு நானா சொல்லணும்?” என்று சொன்ன போது நான் ஷாக் ஆனாலும் கூச்சத்தில் வழிந்தபடி தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
அப்போது தான் நினைத்தேன். “ஆஹா நாம தான் சித்திய உளவு பார்த்து நம்ப உருட்டு கட்டைய உருட்டுறோம்னு நினைச்ச உருட்டுக் கட்டைய உருட்டுற மேட்டரை கூட உத்து பாத்திருக்காளே. நம்ப கள்ள களவாணித்தனத்தை கண்டுபிடிச்ச சித்தி பெரிய உளவாளி தான்“ என்று நினைத்த போதே என் உடம்பு உதற ஆரம்பித்தது. அதிக பட்சம் அது தான் நானும் சித்தியும் கொஞ்சம் பெர்சனால, காம ஆசைகள் கிளற பேசி இருப்போம். அதை தாண்டி சித்தியோடு எந்த அனுபவமும் இல்லை.
நானும் அதற்கு பிறகு ஜட்டியில் வாந்தி எடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு லுங்கியை பயன்படுத்திக் கொள்வேன். அதை கூட குளிக்கும் போது நன்றாக நனைத்து அலசி விட்டு தான் துவைக்கப் போடுவேன். சித்திக்கு அது புரிந்தாலும், அதற்கு பிறகு அந்த மேட்டரில் காட்டிக் கொண்டது இல்லை. ஆனால் சித்தியை நான் ரசிப்பதும், அவளோடு கற்பனையில் காமகூத்தடிப்படும் தொடரவே செய்தது. அந்த அளவுக்கு அவளை வீட்டுக்குள் அணு அணுவாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சித்தியும் பார்லருக்கு போய்விட்டு வந்து அவள் ஹேர் ஸ்டைலை காட்டி நல்லா இருக்காடா என்று கேட்பாள். நானும் சூப்பர் என்பேன். அதேப் போல் சித்தி வீட்டுக்குள் டிரெட்மில்லில் ஓடி எக்ஸர்சைஸ் பண்ணும் போது டைமிங்கை நோட் பண்ணிக் கொண்டே அவள் முலைக் குலுங்களையும், பின்னால் குண்டி பிதுங்களையும் ரசிப்பேன். அப்போது சித்தி டிசர்ட், டிராக்சூட் போட்டுக் கொண்டு அசத்துவாள். பெரும்பாலும் மாலையில் தான் பயிற்ச செய்வாள் என்பதால் அதை பார்க்கவே மாலையில் வெளியே போகாமல் வீட்டுக்குள் தவம் இருப்பேன்.
சித்தி தான் எனக்கு எப்பவும் டிரஸ் எடுத்து தருவாள். கூட வந்து அவளுக்கு பிடித்த கலரை சொல்லி விட்டு என் விருப்பபடி எடுக்கச் சொல்லி விடுவாள். நான் குறைந்த விலைக்கு எடுத்தாலும் அவள் அதிக விலைக்கு தான் எடுத்துத் தருவாள். ஆனால் இந்த முறை ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்கும் மகளை பார்க்க வெளியூருக்கு நாங்க போவதற்கு முன்பு ஷாப்பிங் போனோம்.
அப்போது அவளே என் சர்ட், பேன்ட், இன்னர்ஸை கூட செலக்ட் செய்து இது தான் போடணும் என்பது போல் தீர்மானமாக சொல்லிவிட்டாள். அதிலும் என்னோட சர்ட், பேண்ட், ஜட்டி, பனியன் சைஸை கூட என்னிடம் கேட்காமல் அவளே சரியாக செலக்ட் செய்த போது, எனக்கே சித்தியோட மாற்றம் ஆச்சரியமாக இருந்தது. அதே போல் அவளுக்கு என்னை செலக்ட் செய்ய சொன்ன போது நான் வெட்கத்தோடு புடவையை செலக்ட் செய்தேன். பாவாடையை விரித்து பார்த்து ஓரளவுக்கு அளவை கணித்து விட்டாலும், பிரா, பேண்டியை செலக்ட் செய்வதற்குள் மண்டை காயந்து விட்டது. பல நூறு தடவை சித்தி பிரா, பேண்டியை திருட்டுதனமாக எடுத்து, முத்தமிட்டு, முகர்ந்து பார்த்து கையடி சுகத்தை அனுபவித்து இருந்தாலும், சத்தியமா சித்தியோட பிரா, பேண்டி சைஸ் என்னவென்றே தெரியாது.
அது தெரியாமல் சித்திக்கு எப்படி பிரா, பேண்டியை எடுப்பது?. வெறும் மாடலையும், கலரையும் மனதில் வைத்து செலக்ட் செய்து, சைஸ் தெரியல சித்தி என்று வழிந்தேன். சித்தி,
“தெரியும்டா பசங்க எப்பவும் செல்ஃபிஷ் தான். உனக்கு நிறைய பாடம் எடுக்கணும். அதுக்கு தானே தனியா நம்ப கார்லயே போலாம்னு சொல்லியிருக்கேன். வச்சுக்கிறேன் டா உன்னை. இனிமே நீ எதையும் மறக்க கூடாது. அந்த அளவுக்கு வச்சு செய்யுறேன் பாரு உன்னை..?”
என்று சித்தி பொய்க்கோபத்தோடு முறைத்து கொண்டே சொன்னாலும், சித்திக்கு என் மேல் தாபத்தை அறிந்து துள்ளி குதிக்கவேண்டும் போலத்தான் தோன்றியது. ஆனாலும் சித்தி முன்பு அந்த வெகுளித்தனத்தை மிஸ் பண்ண விரும்பாமல் அப்படியே அவளிடம் வழிந்தபடி ஆக்டிங் கொடுத்து எஸ்கேப் ஆனேன். ஆனால் நான் செலக்ட் செய்த மாடல், கலரிலேயே சித்தி பிரா, பேண்டியை அவள் சைஸுக்கு பர்சேஸ் செய்து கொண்டாள்.
சித்தி டூப் பிளானை பக்காவாக போட நான் மெதுவாக காரை டிரைவ் செய்த படி பேசிக்கொண்டே பயணத்தை ஆரம்பித்தோம். சித்தி நடுவில் ஒரு ஊரில் டின்னரை முடித்து விட்டு, அங்கேயே தங்கிக்கலாம் டா. நைட் டிரைவிங் வேண்டாம். விடிகாலையில் எழுந்து டிரைவ் பண்ணலாம் என்று சொல்லிவிட்டாள். அதற்கு முன்பு நாங்கள் வீட்டில் கார் இருந்தாலும் டிரெயினில் தான் போவோம். லக்கேஜை சுமக்க வேலைக்காரியும் கூட வருவாள். இந்த முறை காரில் நாங்கள் இருவரும் மட்டுமே கிளம்பினோம். அதெல்லாம் சித்தியோட தில்லாலங்கடி திட்டம் என்பது அவள் சொல்லாமலேயே விளங்கியது.
அந்த ஊரில் பெரிய லாட்ஜில் அம்மா, மகன் உறவில் தங்கினோம். அங்கு தான் அந்த ஆனந்த கூடல் ஆரம்பம் ஆனது. சித்தி ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு, அவள் ஆடையை களைந்து விட்டு டேய் பாத்தியா உன்னோட செலக்ஷனை என்று ஜட்டி, பிராவோடு நின்ற போது நான் நடப்பது கனவா நினைவா என்று தெரியாமல் அசந்து போனேன். அப்போது அவள் எங்கே காட்டு நான் பாக்குறேன் என் செலக்சனை என்ற போது, நான் கில்டியோடு கழற்ற சித்தி அதை பார்த்து நொந்தே போய்விட்டாள்.
“அட ராஸ்கல் ஏன்டா புது ஜட்டி, பனியனை போடலை?” என்றாள். நான் தயங்கியபடி “இல்ல டிரைவிங் தானே பண்ணப்போறோம். டிராவல்ல நாஸ்தி ஆகிடும். ஊருக்க போய் போட்டுக்கலாம்னு பழசை தான் போட்டேன்?” என்றேன். சித்தி முறைத்து பார்த்து, “ஆசைய மட்டும் ஆம்பளைங்க நல்லா வளர்த்துக்கோங்கடா. ஆனா பொம்பள ஆசைய மட்டும் கண்டுக்காதீங்க. அதென்னடா எல்லா ஆம்பளையும் அச்சடிச்சமாதிரி அதை மாதிரியே இருக்கீங்க. நாங்க பொம்பள தான்டா உள்ளுக்குள்ள புலம்பிகிட்டு பொசமுட்டி போய் திரியுறோம்“ என்று என் முன்னே முட்டி போட்டு என் ஜட்டியை உருவி, சுருங்கி தொங்கிய சுன்னியை முத்தமிட்டு, நாக்கில் நக்கி விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். வெகுநேரத்துக்கு பிறகே சித்தி ஊம்பும் அளவுக்கு என்னோட ஊதுகோல் எழும்பி நிற்க ஆரம்பித்தது.
சித்தி
என் தயக்கத்தை பார்த்து
“டே அம்மா சித்திலாம் வீட்டோட இன்னைக்கு நான் உன்னோட தேவடியானு நினைச்சுக்கோ. ரொம்ப நாள் ஆசைடா. நீயே வீட்ல விளையாட ஆரம்பிச்சு இன்னேரம் ஓத்திருக்கணும் உனக்கு தான் கையடிக்கவே தைரியம் பத்தாதே. அதுக்குதான் இப்படி வெளியே கூட்டிட் வந்திருக்கேன். ம்ம்…இந்த எழுச்சி போதும், நல்ல கீழே வாய்போட்டு நக்கி விட்டு வந்து ஓழுடா. ஆசை தீர சித்திக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுடா. 2 நாள் கூட தங்கிட்டு போலாம் தப்பே இல்ல. அவசரம் இல்லாம ஆசை திர்த்துக்கலாம் வந்து ஏறுடா ராசா..“
என்று சொல்ல அதுவரை கற்பனையில் ரசித்த சித்தியோட கூதியை நிஜத்தில் ரசித்து, ருசித்து, நாக்கு வழிக்க நக்கி விட்டு மேலே ஏறி நங்கு நங்கென்று ஓத்து கடைந்தேன். அன்று விடியும் வரை 4 முறை ஓத்தும் வெறி அடங்காததால் மறு நாள் வரை பலமுறை ஓத்து ஆசையை தீர்த்துவிட்டு தான் மகளை பார்க்க கிளம்பி சென்றோம். வீட்டில் இருந்து கிளம்பி சித்தியும் மகனும் வீடு திரும்பும் போது கள்ளவோழ் புருஷன் பொண்டாட்டியாகவே இன்பக்கனவோடு திரும்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு