என் வீட்டு மாடியில் அதுவும் அக்காவும் நானும் நடத்திய ஆபீஸ் ரூமில் அக்கா அப்படியொரு காட்சியை கண்ணால் பார்ப்பாள் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை. அதுவரை நான் கவனமாகத்தான் இருந்து இருக்கிறேன். ஆனால் அன்று அப்படி நடக்க காரணத்தை யோசித்த போது, அக்காவுக்கு என் மேல் ஏற்கனவே பலத்த சந்தேகம் வந்து என்னை ஃபாலோ செய்து இருக்க வேண்டும்.
சரியான சந்தர்ப்பத்திற்கு காத்திருந்து இப்போதும் கையும் களவுமாக பிடித்து விட்டாள் என்பதை அறிந்த போது என்னையும் அறியாமல் என் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அக்கா கோபக்காரி தான், ஆட ஆரம்பித்தால் அவ்வளவு சீக்கிரம் அடக்க முடியாது. அதை என் வீட்டில் உள்ளோரும் அவள் புருஷன் வீட்டிலும் அத்தனை பேரும் அறிவார்கள். ஆனால் பார்க்க பரம சாது போல் இருப்பாள். பாய்ந்தால் வேங்கையன் மக, ஒத்தையிலே நிக்கேன் வாங்களே என்று சவால் விடக்கூடிய கெத்து கொண்டவள்.
கல்யாணமான 6வது மாதத்தில் அக்காவின் புருஷன் சூபர்வைசராக வேலை பார்த்த அந்த மில்லில் ஏற்பட்ட ஒரு விபத்தில் இறந்து போனார். எந்த போராட்டமோ, வேண்டுகோளா இல்லாமல் அந்த மில் நிர்வாகமே முன் வந்து அக்கா கணவரின் இறப்புக்கு, இழப்பீடாக ஒரு பெரிய தொகையை அக்காவிடம் கொடுக்க முன் வந்தது. அந்த மில்லில் தொழிற்சங்கம் இருந்து டிமாண்ட் செய்து இருந்தாலும் கூட அப்படியொரு தொகையை கேட்டிருக்க வாய்ப்பு இல்லை. நிர்வாகமும் கொடுத்திருக்க வாய்ப்பு இல்லை.
ஆனால் அக்கா அசால்ட்டாக அந்த பெரிய தொகை எழுதிய செக்கை தூக்கி வீசி விட்டு நிர்வாகமே எதிர்பார்க்காத அப்படி ஒரு கோரிக்கை விடுத்து பல ஆண்டுகள் தொழில் அனுபவமுள்ள நிர்வாகத்துக்கே செக் வைத்தாள். அவளோட ஒரே கோரிக்கை, அவளுக்கு அந்த மில்லில் வேலை தந்து, தன்னோட எதிர்கால வாழ்க்கைக்கு நிரந்தர தீர்வு வேண்டும் என்பது தான். அது சாத்தியமே இல்லை என்று
அனைவருக்கும்
தெரியும். மேலும் நிர்வாகம் ஆரம்பத்திலேயே அதை நிராகரித்து விட்டது.
அது போல் என் வீட்டில் அப்பா இல்லாத நிலையில் அம்மாவும், அக்காவின் கணவர் வீட்டிலும் அக்காவுக்கு பெரும் எதிர்ப்பு.
“உனக்கு என்ன பைத்தியமா, இவ்ளோ பெரிய தொகையை நஷ்ட ஈடாக தந்த பிறகு நிர்வாகத்தோடு ஏன் மோதல் போக்கை தொடரவேண்டும். அப்படி போராடினால் புருஷன் உயிர் வந்திடப்போகுதா? ஆம்பளை மட்டுமே பகல் இரவு என்று ஷிஃப்டில் வேலை பார்க்கும் மில்லில் அக்கா எப்படி கஷ்டபட்டு வேலை பார்க்க முடியும்?.
இதுவரை அந்த மில்லில் உற்பத்தி  பிரிவில் பெண்களை வேலைக்கு சேர்த்ததே இல்லை. பேசாமல் பணத்தை உன் பேர்ல பேங்கல போட்டு வட்டியை வாங்கி நிம்மதியா வாழ வழியப்பாரு“
என்று அக்காவோட வாக்குவாதம் செய்தும் அக்கா அவள் முடிவில் தீர்மானமாக இருந்தாள். நான் அப்போது படித்து கொண்டு இருந்தாலும் அக்காவின் மேல் நம்பிக்கை வைத்து அவளுக்கு உறுதுணயாக இருந்தேன்.
நிர்வாகம் அந்த சூழலிலும் அவளிடம் பேச்சுவார்த்தை நடத்தியது. ஆனால் அக்கா ரொம்ப தெளிவாக நிர்வாகத்திடம்,
“சார் எனக்கு புரொடக்சன் டிரெயினிங் கொடுங்க. பயிற்சியிலேயே என்ன பரிட்சை வேணாலும் வையுங்க. நான் பாஸ் ஆகலேனா, நானே வெளியே போயிடுவேன். எனக்கு வயசும், நம்பிக்கை இருக்கு. என்னால அந்த வேலைய செய்ய முடியும். ஒரு வேளை என் உடம்புல தெம்பி இல்லாம, பாதி வயசை தாண்டி இருந்தா உங்க பணத்தை வாங்கிட்ட போயிருப்பேன்.
நான் இந்த வயசுல உழைச்சு சாப்பிட விரும்புறேன் சார். அப்போ தான் அந்த காசு என் உடம்புல ஒட்டும். ஒரே ஒரு வாய்ப்ப கொடுங்க ப்ளீஸ்“ என்று அக்கா வேண்டுகோள் விடுத்த போது நிர்வாகமும் மனம் இறங்கி அவளை உற்பத்தி பிரிவு பயிற்சிக்கு எடுத்துக் கொண்டது. ஆனால் நிர்வாகமே அசந்து போகும் அளவுக்கு அக்கா பயிற்சியிலேயே அசத்தினாள். அது வரை ஆண்கள் செய்த 2 மணி நேர உற்பத்தி திறனை 1 மணி நேரத்தில் செய்து வியக்க வைத்தாள்.
மேலும் அதை புதிய முறையில் அடிக்கடி செய்து அந்த உற்பத்தி திறனை ஒரு பெண்ணால் 1 மணி நேரத்தில் செய்து முடிக்க முடியும் என்று நிரூபித்தாள். அக்காவோட தோழில் நேர்த்தி, திறனை, சாதுர்யத்தை, தன்னம்பிக்கை மதிப்பு அவளை அக்காவின் புருஷன் சம்பளத்திலேயே வேலைக்கு அமர்த்தியது. அப்போது அக்காவுக்கு சாதித்து விட்ட பெருமை. அப்போது கூட அக்காவின் புருஷன் வீட்டில் ஏற்றுக் கொள்ளவில்லை. ஆனால் அம்மா
அக்காவின்
திறமையை புரிந்து கொண்டு எங்களை ஆதரிக்க தொடங்கி விட்டாள்.
ஆனால் அதே வேளையில் அக்காவின் திறமையும் புகழும் மில் முதலீட்டாளர்கள் மத்தியில் பரவ, அவர்கள் கூட்டம் போட்டு இனிமேல் ஆண் தொழிலாளர்கள் எதற்கு அவர்களை விட குறைவான நேரத்தில் நேர்த்தியாக வேலை பார்த்து உற்பத்தி திறனை கூட்டம் பெண் தொழிலாளர்களை மட்டும் வேலைக்கு வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று தீர்மானம் போட்டார்கள். முதல் முயற்சியாக அக்காவிடம் ஒரு ஷிஃப்டுக்கான டீமை ஏற்பாடு செய்யச் சொல்லி டிரையல் பார்த்த போது மிகவும் வெற்றிகரமாக அமைய அக்காவை மேலும் பாராட்டி பெண் தொழிலாளர்களை தேர்வு செய்யும் குழுத் தலைவராக்கி மீண்டும் கவுரவித்தார்கள்.
இந்த தகவல் ஊரெங்கும் பரவ பல பெண்கள் படிப்பை முடித்தவர்கள், முடிக்காதவர்கள், வேலை தேடும் குடும்ப பெண்களில் கூட்டம் எங்கள் வீட்டை மொய்க்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். நாள் தோறும் விண்ணப்ப மனு குவியத் தொடங்க அந்த சமயத்தில் கல்லூரி படிப்பை முடித்த என்னை அக்கா வீட்டு மாடியிலேயே ஒரு அலுவலகம் அமைத்து பெண்களை தேர்வு செய்யும் மையத்தை உருவாக்கினாள். நான் பெண்களின் மனுக்களை வாங்கி பரிசீலித்து அக்காவோடு சேர்ந்து அவர்களை பணிக்கு அமர்த்தினேன். இதனால் எங்களுக்கு எந்த லாபமும் இல்லையென்றாலும் அக்காவுக்கு அது ஆத்ம திருப்தியாக அமைந்தது.
ஆனால் எனக்கு, அந்த வயதில் என்னையும் வயசு பெண்களும், குடும்ப பெண்களும் மொய்க்கத் தொடங்கி காமக்கணை வீசிய போது சரி வந்த வரைக்கும் இதாவது லாபம்னு நான் வயசு, சைஸ் வாரியாக பெண்களை என் வீட்டு மாடி ஆபிஸுக்கே வரவைத்து அந்த பெண்களை போட ஆரம்பித்தேன். அந்த டீலுக்கு பதிலாக அக்காவிடம் அவர்கள் பேரை வேலைக்கு முன்னிலை படுத்தி பரிசீலிக்க வேண்டினேன். அப்போது தான் ஆப்படித்த குரங்கு போல் அக்காவின் கழுகுப் பார்வையில் சிக்கினேன். அக்காவுக்கு என் மேல் சந்தேகம் வந்து காண்காணித்த போது தான் ஆபீஸ்  ரூமில் வைத்து வேலை கேட்டு வந்த ஒரு ஆண்டியையும் அவள் அக்கா பொண்ணையும் ஒன்று போல் பெட்டில் வைத்து பொளந்து கட்டிய போது தான் அக்கா பார்த்து விட்டாள். அவ்ளோ தான் முடிந்தது கதை அக்கா இனி ருத்ரதாண்டவம் ஆடி என்னை உண்டு இல்லை என்று உலுக்கி ஊரை விட்டே ஓடவைக்க போகிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு தான் பயந்து கொண்டு இருந்தேன். அக்கா அன்று அந்த பெண்களை நைசாக பேசி அனுப்பி விட்டு, கதவை சாத்திவிட்டு என் அருகில் வந்து,
“எப்படிடா இந்த வயசுல இதெல்லாம் உனக்கு தோணுது? இந்த மாதிரி வேலை வாய்ப்பு அலுவலகத்தை நான் திறந்ததே உன்னை லைஃப்ல செட்டில் ஆக்கத்தான்டா. நியாயமா புருஷன் சுகத்தை அனுபவிச்சுட்ட அதுக்காக ஏங்கிட்ட அலையுற நான் தான் உன்னை மாதிரி விதவிதமா ஆம்பளைகளை வேட்டையாடணும். ஆனா நீ பொம்பளை வாசமே படாம இப்படி விதவிதமா என்ஜாய் பண்ணிட்டு, அந்த கூதிகளுக்கு உடனே வேலை போட்டு தர எனக்கே சிபாரிசு பண்றே?
விஷயம் வெளியே தெரிஞ்சா நம்ப முதலுக்கே மோசம் ஆகிடும்டா. எவளாவது ஒருத்தி பிளான் போட்டா கூட மொத்தமா சேர்ந்து கவுத்திடுவாளுக. புரிஞ்சுக்கோ. ஆனா கூதியை ஓத்து ருசி பார்த்துட்ட இனிமே நீ அந்த சுகம் இல்லாம இருக்கவே மாட்டேனு தெரியும். உனக்கு அது மட்டும் தான் டார்கெட்னா அக்காவே உனக்கு முந்தானை விரிக்க ரெடிடா. வெளியே ஆம்பளை சுகத்தை தேட எனக்கு விருப்பம் இல்ல. ஆனா சொந்த தம்பி கூட படுக்க எந்த தயக்கமும் இல்ல.
ஆனா அக்கா கூதியே கிடைச்சாலும் நீ எப்படியும் அதோட நிக்கப் போறது இல்ல. அதனால உனக்கு போனஸா ஒரு டீல் சொல்றேன். இனிமே நீயா எவளையும் கூப்டு ஓக்க கூடாது. நான் சொல்ற சேஃப் கூதிகளை மட்டும் தான் ஓக்கணும் சரியாடா. சரி சரி இன்னைக்கு நாளு நல்ல நாளு தான். முதல் ஓழை அக்கா கூதியில போடு. டேய் கீழே வீட்ல அம்மா முன்னாடி சந்தேகம் வர்ற மாதிரி நடந்துக்க கூடாது. அங்கே அக்கா, தம்பியா இருப்போம். மாடி ஆபீஸ் ரூம்பல மட்டும் கள்ள புருஷன் பொண்டாட்டியா இருப்போம் சரியாடா தம்பி பூலா”  என்று அக்கா கேட்க பாய்ந்து அவளை மாரோடு அணைத்து கொண்டேன்.
அக்கா என் முகத்தை தாங்கி பிடித்து அவளே முத்தமிட்டு முதல் மோக யுத்தத்தை மூடு கிளம்ப ஆரம்பித்து வைத்தாள். அப்போது ஆசையை அடக்கி கொண்டு வாழும் அக்காவுக்க பூரண ஓழ் சுகத்தை கொடுத்து அவளை சுகத்தில் பொங்கவிட வேண்டும் என்று நினைத்த அக்காவை ஆக்ரோஷமாக அணைத்த ஆடைகளை களைந்து அம்மண குண்டியோடு அவளை முத்தமிட்டு முலையை பிசைந்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா சுகத்தில் கிறங்கி முலையை மாத்தி மாத்தி என் வாய்க்குள் புகட்டி சப்ப விட்டாள். நான் அக்கா வயிற்றில் முத்தமிட்டு தொப்புளை நாக்கால் சுழற்றிய போசு சொக்கிப்போன அக்கா என் தலையை கீழே தள்ளியபோது நானும் அக்காவினஅ ஆசையை புரிந்து கொண்டு அவள் கூதியில் நாக்கு போட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். தூர்ந்து போன அக்கா கூதியை வெகுநேரம் நக்கி தூரெடத்து தூமை நீரை பொங்கவிட்டேன்.
அப்போது அக்கா, “போதும்டா, பதமா இருக்கு. இப்போ மேல ஏறி போடுடா. அன்னைக்கு அந்த கூதிகளை ஓத்தமாதிரி என்னையும் ஓத்து சுகத்தை கொடுடா என் தம்பி புருஷா.. “ என்று சொல்ல நான் அக்கா மேலே ஏறி அதிரடியாக ஓத்து ஆட்டம் போட்டு அடங்கினேன்.
அதற்கு பிறகு அக்காவை ஆபீஸ் ரூமில் அந்தப்புரமாக நினைத்து நினைத்த போதெல்லாம் ஓத்து களித்தேன். அக்காவும் மூடு கிளம்பிவிட்டால் என் சுன்னியை சப்பி விட்டு மேலே ஏறி செம போடு போட்டு விட்டுத் தான் அடங்குவாள். ஆனால் அதற்கு பிறகு அக்கா எந்த கூதியையும் ஓக்க விடவே இல்லை. நானும் அக்காவின் சுகத்தில் அந்த நினைப்பு வராமல் அக்காவின் கள்ளவோழ் புருஷனாக மட்டுமே வாழ்ந்து வருகிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு