கிரமினல் கந்தனை மார்பில் அன்று சாய்ந்த போது என்னை மறந்தேன். என்னை அறியாமல் எனக்குள்ளும் காமவெறி கிளம்ப அது என் ஆபீஸ் என்பதையும் மறந்து அவனோடு லிப்லாக் செய்து இறுக்கி அணைத்தேன். அங்கே இருந்த டேபிள் மீது என்னை தூக்கி படுக்க வைத்த கந்தன் என் புடவையை தொடைக்கு மேல் தூக்கி விட்டு என்னோட புண்டையில் புடைத்து தெரிந்த என் சொர்க்கபுரியை சொக்கிப் போய் பார்த்தேன்.
என் தொடைகளின் கவர்ச்சி அவனை கிறங்க வைக்க தொடைகளில் இருபக்கமும் முத்தமிட்டுக் கொண்டே என் காலை விரித்து என் பேண்டியை கீழே இறக்கி என் புண்டை அழகை பார்த்து பிரமித்தான்.  ஆண் மூச்சுக்காற்று பற்று பல வருடங்களான என் புண்டையை இப்போத சமீபகாலமாகத்தான் தான் விரல்போட்டு தூரெடுத்து தூய்மையாக வைத்திருந்தேன். அதற்கு முன்பு காய்ந்து போன காடாக இருந்த என் புண்டையில் கருமுடி களை எடுத்து கண்ணை கூச செய்யும் அளவுக்கு சிரைத்து, சூப்பர் க்ளீனாக வைத்திருந்தேன். கந்தன் என் புண்டையில் அழுத்தி முத்தமிடும் போதே நான் அவன் தலையை என் தொடை இடுக்கில் அழுத்திக் கொண்டேன்.
அட்டகாசமாக ஆடு மேய்வது போல் அவன் நாக்கால் நக்கி விட்டு, பல்லால் கடித்து விட்டு காமப்பூனையாகவே மாறி என் காமகஞ்சி வடிய வடிய நக்கி சுவைத்தான். அவனால் துள்ளி துவள ஆரம்பித்த நான் சட்டென்று எழுந்து அவன் துடுப்பை பிடித்து ஆட்டி வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு கிரிமினலோட சுன்னியை ஒரு பெண் வக்கீல் ஊம்புவதை இப்போது என்னால் நம்பக்கூட முடியவில்லை. ஆனால் அப்போது எந்த நினைப்பும் இல்லாமல் அவன் சுன்னியை ஊம்பி விட்டு அவனை என் மேல் இழுத்துப் போட்டுக் கொண்டேன்.
என் இன்பக்குழியில் இடியும் அடியும் வாங்கி பல வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. ஆனால் கந்தனை ரகசியமாக காதலிக்க ஆரம்பித்த பிறகு அவனை நினைத்து விரல்போட ஆரம்பித்த பிறகு என் இன்பக்குழி இடியும் அடியும் வாங்க ஏற்கனவே ஏங்கிக் கொண்டு தான் இருந்தது. அந்த வாய்ப்பு அன்று எதிர்பாராமல் அமைந்த போது தான் கந்தனோட கருங்கோலை ஊம்பி விட்டு அவனை மேலே இழுத்து போட்டு அவனோட கோலை என் கூதிக்குள் விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். அவனும் குண்டியை எக்கி எக்கி அடித்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அலுவலக மேஜையில் நாங்கள் ஆடிய காமக்கூத்து மறக்கமுடியாத அனுபவமாக அமைந்தாலும் அன்று ஒரு ரவுண்டோடு முடியாமல் கந்தன் என்னை கீழே இறக்கி குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து வேறு என் கூதிக்குள் குத்தி குடைந்து காமக்கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்து என் புண்டையை பொங்க வைத்தான். அதற்கு பிறகு அன்று வெளியே ஹோட்டலில் டின்னரை முடித்து விட்டு கந்தனை வீட்டுக்கு அனுப்ப மனமில்லாமல் என் வீட்டிற்கு அழைத்துசென்று அங்கேயும் விடிய விடிய காமக்கூத்தை அரங்கேற்றி அவனிடம் ரொம்ப நாளைக்கு பிறகு கன்னி கழந்த காமசுகத்தை பெற்றதாகவே உணர்ந்தேன்.
படிக்கும் போதே கூட ஆண்வாடை படாமல் தான் வளர்ந்தேன். கல்லூரியில் படித்த போது தான் முதன் முதலாக காதல்வயப்பட்டு அவனையே கைபிடித்தேன். ஆனால் அவன் கல்யாணத்துக்கு பிறகு கணவனாக இல்லாமல் கயவனாக மாறி என்னை இம்சை படுத்திய போது அவனை விவாகரத்து செய்து விட்டு தனியாகத்தான் வாழ்ந்தேன்.
அப்படி ஆண்களை வெறுத்து வாழ்ந்த எனக்குள் காதலும், காமமும் எப்படி துளிர் விட்டது என்பதை என்னாலேயே உணர முடியவில்லை. அதற்கு காரணமும் இந்த கிரிமினல் ராஸ்கல் கந்தன் தான். அந்த கிரிமினலிடம் அவனுக்காக வாதாடும் வக்கீலான நான் எப்படி வீழ்ந்தேன் என்பது தான் ஆச்சரியம். கந்தன் சாதாரண க்ளைன்டாக தான் எனக்கு அறிமுகம் ஆனான். அவனோட கேஸ் எல்லாமே அவனுக்காக இல்லாமல் யாருக்காகவோ சப்போர்ட்டுக்கு போய் சண்டை போட்டு போலீஸ் கேஸாகி தான் என்னை வந்து சந்தித்தான். நானும் அவன் பக்கம் உள்ள நியாயத்தை கவனித்து அவனுக்காக வாதாடி ஜாமீனும், விடுதலையும் வாங்கி கொடுத்தேன்.
ஆனால் இதுவே வாடிக்கையாகி போக ஒரு கட்டத்தில் “ஏண்டா உனக்கு வேற வேலையே கிடையாதா. நான் என்னமோ உனக்காகத்தான் வக்கீலுக்கு படிச்சு தொழில் பண்ற மாதிரி இருக்கு. மாசத்துல் முக்கால் கேசு உன்னோடது தான். இனிமே இந்த பக்கமே வராதே. கொஞ்சமாவது திருந்து வாழுடா. உனக்குனு எந்த ஆசாபாசமும் இல்லையா என்று கேட்ட போது கூட கந்தன் சிரித்துக் கொண்டே, மேடம், என்னை மாதிரி கிரிமினல்ஸ் இல்லேனா போலீசுக்கும், வக்கீலுக்கும் என்ன வேலை?” என்று என்னிடமே எகத்தாளமாக பேசுவான்.
ஆனால் அப்போது எனக்கு அவன் மேல் கோபம் வருவதற்கு பதிலாக சிரிப்பு தான் வந்தது. அந்த அளவுக்கு அவன் கண்ல ஒரு உண்மையும், நேர்மையும் எனக்கு தெரிந்தது. சில நேரம் அவன் கேசை எடுக்கமாட்டேன் என்று விரட்டி விடுவேன். ஸ்டேஷனில் போய் சரண்டர் ஆகிவிடுவான். பிறகு நான் மனசு கேட்காமல் போய் அவனுக்காக வாதாடி அவனை ஜாமீனில் எடுப்பேன். ஆனால் அவன் அசால்ட்டா, பாத்தீங்களா எனக்கு தெரியும். நீங்க உங்க மனசாட்சிக்கு பயந்து வருவீங்கனு என்று என்னை பார்த்து சிரிக்கும் போது எனக்கு அவன் மேல் சொல்லமுடியாத ஒரு பாசமும், பிரியமும் தோன்றியது. அதுவே மெல்ல மெல்ல கிரிமினல் கந்தன் மேல் எனக்கு காதலாக உருமாறியது.
பிறகு நானே கந்தனை தேட ஆரம்பித்தேன். தினமும் அவனை பார்த்து, பேச துடித்தேன். காரணமே இல்லாமல் ஏதோ ஒரு கேசை பத்தி பேசுவதற்காக அவனை ஆபீஸுக்கு வரவைத்து மணிக்கணக்கில் பேசுவேன். ஆனால் அப்போது நான் கேஸ் நம்பரையும், சம்பவத்தையும் உளரும் போதே கந்தனே, கேஸ் நம்பர், செக்சன் நம்பர் வரை சொல்லி என்னை காதல் மயக்கத்தில் இருந்து தெளிய வைப்பான். ஒரு கட்டத்தில்
அவனுக்கும்
என் காதல் புரிய ஆரம்பித்து இருக்க வேண்டும். அதற்கு சாட்சியாக அவனுக்கு என் மேல் இருந்த நம்பிக்கை கூடிக் கொண்டே போனது.
சில நேரம் “மேடம் ரெடியாக இருங்க இப்படியொரு கேஸ் உங்க கிட்டே வரும்“ என்று சொல்லி வைத்துக் கொண்டு அப்படியொரு கேஸில் மாட்டி என்னிடம் வருவான். எனக்கு அதெல்லாம் ஆச்சரியமாக இருக்கும். அப்படி கேஸில் அவன் நலனுக்காக, அவன் ஆதாயத்துக்காகவே இருக்காது. யாருக்காகவோ சுயநலமின்றி பொதுநலத்தோடு உதவிக்கு போய் உபத்திரவத்தை வாங்கிக் கொண்டு வருவான். உதவி கேட்டவர்கள் நன்றி சொல்லி விட்டு நழுவி விடுவார்கள்.
நான் நஷ்டமடையும் கந்தனை கடிந்து கொள்ளும் போது, “அடப்போங்க மேடம், அவனவன் செய்யுற பாவத்துக்கு நிச்சயம் பழி இருக்கு. இதுல எனக்கு ரொம்ப ஹாப்பியா இருக்கு மேடம். அடுத்தவங்களுக்கு உதவுறதே சுகமா இருக்கு. படுத்தா நல்ல தூக்கம் வருது, பசி எடுக்குது. அப்புறம் உங்களை மாதிரி ஒரு வக்கீல் பாதுகாப்பு இருக்கு அப்புறம் என்ன கவலை?” என்று நக்கலாக சிரிப்பான்.
அப்படியொரு கேசுக்காக கந்தன் என் அலுவலகத்துக்கு வந்து பேசிக் கொண்டு இருந்த போது தான் என்னோட முன்னாள் கணவன் எனக்கும் அவருக்கும் இருந்த ஒரு சிவில் கேஸ் விஷயமாக பஞ்சாயத்துக்கு என் அலுவலகத்துக்கே வந்தார். இருவருக்கும் சூடான விவாதம், வாக்குவாதமாக மாறி, பிறகு கைகலப்பில் என்னை கன்னத்தில் பளாரென்று அறைந்து விட்டார். அப்போது பக்கத்தில் இருந்த கந்தன் அவரை யார் என்று கூட தெரியாமல், அவருக்கும் எனக்கும் என்ன உறவு என்று கூட புரியாமல் என் முன்னால் கணவனை புரட்டி எடுத்த பந்தாடி விட்டான்.
அடி வாங்கி முன்னாள் கணவன், “யாருடி இவன், உன்னை அடிச்சா அவனுக்கு ஏன் கோபம் வருது. இப்போ புதுசா இவனை வச்சிருக்கியா, பாக்குறேன் எத்தனை நாளைக்குனு?” என்று என்னை கேவலமாக பேசி கந்தனை முறைத்த போது, ஆமாடா அவனைத் தான் வச்சிருக்கேன். அதை கேட்க நீ யாரு. உனக்கும் எனக்கும் சட்டப்படி எந்த சம்பந்தமும் இல்லைனு முடிவான பின்னாடி உனக்கு என்னை பத்த என்ன அக்கறை? நான் யாரு கூட இருந்தா உனக்கு என்ன? உன் வேலைய பார்த்துட்ட போ இல்லேனா இன்னும் வாங்கிக் கட்டுவே?” என்று நானும என்
பங்குக்கு திட்டி என் முன்னாள் கணவனை விரட்டி விட்டேன்.
அன்று அவன் போன பிறகு தான் கந்தனுக்கு அவன் என் முன்னாள் கணவன் என்று தெரியும். அது தெரியாமல் அவனை அடித்து விட்டதற்காக கந்தன் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்ட போது நான் கண்கலங்கி கந்தன் மேல் பாய்ந்து அவன் மார்பில் சாயந்து இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். அந்த சூழலில் கந்தனும் என்னை முதுகோடு அணைத்துக் கொண்டான். அப்போது நான் கந்தனிடம், “அவன் என்னைத்தானே அடிச்சான் உனக்கு எதுக்குடா அப்படி கோபம்?” என்று கேட்ட போது,
“அவன் இல்லே மேடம் சாரி அவர் இல்லே மேடம் எந்த நாயி உங்களை பார்த்து குரைச்சா கூட வாலை ஒட்ட நறுக்கிடுவேன். முன்ன பின்னே தெரியாதவங்களுக்கே சப்போர்ட்டுக்கு போறவன் நான். நீங்க என்னோட குலசாமி மாதிரி. உங்க மேல கை வைச்சா விட்றுவேனா? பாத்தீங்கள்ள நீங்க மட்டும் தடுக்கலேனா இந்நேரம் அவன் தலை உங்க ஆபீஸ் வாசல்ல உருண்டிருக்கும். ஆனா பாருங்க நானும் லூசு மாதிரி புருஷன் பொண்டாட்டினு கூட பார்க்காம உங்க புருஷனை அடிச்சுட்டேனே. சாரி மேடம்?” என்று சொல்ல
நான் அவன் தலையில் குட்டி, “அவன் இப்போ என் புருஷன் இல்லேடா. விவாகரத்து பண்ணி விரிட்டியாச்சு. இப்போ எனக்கு பாதுகாப்பு தர்ற ஒரே புருஷன் நீ மட்டும் தான்டா. ஒரு பொண்ணுக்கு இப்படி ஆம்பளை தான்டா புருஷனா வரணும். எனக்கு நீ வரமாய் வந்திருக்கேடா என்னை கட்டிக்கிறியா?..“ என்று கேட்ட போது, என்னை அணைத்துக் கொண்ட கந்தனின் ஒரே கோரிக்கை.
“என்னை எல்லா கேசுலேய இருந்தும் விடுவிச்சு நிரபராதியா ஆக்கிடுங்க. ஒரு கிரிமினலா உங்க கழுத்துல தாலி கட்டி உங்க தொழிலுக்கும், வாழ்க்கைக்கு இடைஞ்சலா இருக்க விரும்பல..“ என்றான். அப்போது அவன் மேல் பாய்ந்து ஆரம்பித்த காமக்கூடல் காட்சி தான் இந்த கதையின் ஆரம்பமாக நீங்கள் படிக்க ஆரம்பித்தது. சூடு பறக்க மீண்டும் ஒரு முறை படித்து இன்புறுங்கள்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு