நா வந்து பக்கத்து வீட்டு அக்கா கூட பண்ணே அவ செம மாடர்ன் அ செமயா இருப்பா அவ வயசு 25 எனக்கு அப்போ 20 எங்க ரெண்டு பேரு குடும்பமும் செட்டில்ட் தா கொஞ்ச ரிச் நல்லா ஜப்பி ஆஹ் இருப்பா படம் லாம் போவோம் நல்லா சுத்துவோம்
நல்லா ஃப்ரெண்ட்ஸ் நானும் அவளும் ஒரு 6 வருஷம் ஆஹ் …
அப்போ அப்போ எனக்கு அவள பாத்தா மூட் வரும் நா அவள நெனச்சு கை அடிப்பேன் ஒரு நாளு அவ டிரஸ் மாத்துரப்போலாம் பாத்துருக்கேன் அவ ஓன்னும் சொல்ல மாட்டா அவ கொஞ்சம் காஜி தா அப்போயே.. தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗 அல்லது  மற்றும் google chat.
ஆனா எனக்கு போக போக காலேட்ஜ் 2 வருடம் படிச்சிட்டு இருந்தேன் வீட்டுல ல போரிங் ஆஹ் இருக்குனு அவள பாக்க போனே போனா டோர் க்லேஸ் ஆனா செருப்பு இருந்துச்சு நா என்ன அலையே காணோம் னு பாத்தேன்..
அப்றோம் வலிக்குதுட மெதுவா னு ஒரு சவுண்ட் என்னானு ஜன்னல் ல பாத்த அவ நல்லா 69 வாங்கிட்டு இருந்தா எனக்கு ஒரே ஷாக் எனக்கு என்ன அதிர்ச்சின நான் அவ ல போடலாம்னு பார்த்தேன் ஆனா, அவ ஆளும் பாக்க செம்மையா இருப்பா பாத்தலே மூட் வந்துரும் நா யேன் போன் எடுத்து வீடியோ எடுத்தேன்..
அப்றோம் வீட்டுக்கு போயிட்டு அன்னைக்கு முழு இரவும் கை அடி தா அவ்ளோ வெறி அப்றோம் நைட் ஒரு மூட் ல அவளுக்கு மெசேஜ் பன்னே என்ன அக்கா டயர்ட் ஆஹ் இருக்கேங்க ல னு கேட்டேன்? ..
யென் டா இல்லடா னு சொன்னா நா அத ரொம்ப வேல பாத்துடிங்களா அத கேட்டேன் அவ எதும் தெரியாத மாரி நடிச்சா என்னடா ஒளருரா னு சொன்னா அப்றோம் நா சொன்னே நீங்க பன்னதா நா பாத்னே னு சொன்னே அவ கோவம் ஆயிட்டா திட்ட ஆரம்பிச்சுடா நல்லா..
அப்றோம் நா ஒன்னுமே பேசல வீடியோ அனுபுனே செத்து டா
யேய் சியி இது எதுக்கு எடுத்த என்ன பன்னுற நீ டெலிட் பன்னு அப்படியும் திட்டு தா அப்றோம் தூங்கிட்டேன் காலை ல வந்து யென் போன் புடிங்கே டெலிட் பண்ணிட்டு போயிட்டா அப்போறோம் நா எதும் பேசல
ஒரு இரண்டு வாரம் வரை அவ அம்மா வேற என்ன கேட்டுட்டு இருந்தாங்க..
அவங்களுக்கு என்ன ரொம்ப
புடிக்கும் அப்றோம் நா அவங்க
அம்மா கூப்புடாங்க னு போனே அப்போ அவளோட ஷாப்பிங் போக சொன்னாங்க கூப்டு போடா னு வேணாம் னு சொல்ல முடியது னு செரீனு சொல்லிடு
போனே கார் ல அவ என்ன ஒரு மாரி நக்கலா பாத்துட்டு வந்தா…
அப்றோம்
ஷாப்பிங் முடிச்சது சாப்பட
போனோம் அப்போ நான் உனக்கு என்ன வேணும் னு கேட்டா அதுக்கு
அவ நீ தா வேணும் னு சொன்னா கோத்தா எனக்கு ஒரு நொடி மைண்ட் ஓடல அக்கா சாப்பட என்ன வேணும்
னு கேட்டேன் …
அப்புறம் ஒரு பர்ஹர் மட்டும் போதும்
நீ வாங்கிகோ னு சொன்னா சப்போடு வீட்டுக்கு வந்தோம் அப்றோம் நா
அவங்க அம்மா ட சொல்லி வீட்டுக்கு
வந்துடேன் யென் கார் ரிவர்ஸ் எடுத்த தா பார்க்கிங் பன்னனும் அதுக்கு அவ வந்த எனக்கு பாத்து சொல்லிட்டு இருந்தா நா வலது பக்க கதவு ஆஹ் ஓபன் பனா சின்ன ஸ்பேஸ் தா அவ அங்க வந்து நின்னுடா நா வெளியா வரேன் ஓப்பன் பண்ணறேன் அவ மொலை ல டோர் ஓரசிருச்சு ஐயோ சாரி கா தெரியமா பன்னிடேன் னு
சொன்னே …
அதுக்கு அவ பரவா இல்ல தெரிஞ்சு பண்ணலாமா னு கேட்டா எனக்கு மூட் ஆயிருச்சு..
எனக்கு புரிஞ்சு எவ எதோ பன்னுரானு அப்றோம் நா நைட் மெசேஜ் பண்ணி என்ன சொன்னேக்கா னு கேட்டேன் அவ அதுக்கு லூசு ஆஹ் டா நீ உன்டா என எல்லாம் ஓபன் ஆஹ் சொல்லணுமா கேட்டு திட்டுனா நா ஒரு முத்தம்
ஈமோஜி அனுபுனே
அவளும் அனுப்புனா அப்றோம் நாளைக்கு  வீட்டுல யாரும் இல்ல வரியா னு சொன்னே எங்க வீட்டுல CBE வரைக்கும் போயிருந்தாங்க ஏதோ வேலை னு அப்றோம் நா மார்னிங் ஐஸ்கிரீம் சாக்லேட் எலாம் வாங்கிட்டு வந்துதேன் நா கிச்சன் ல இருந்தேன்.
அவ உள்ள வந்தா வந்ததும் கிஸ் தா 30 மினிட்ஸ் நல்லா அவள தூக்கி தூக்கி கிஸ் அடிச்சேன் …
அப்புறம் அங்கயே டிரஸ் கழட்டி
தூக்கிப்போட்டு அவளுக்கு நக்கு போடேன் எனக்கு நாக்கு போடுறதுன ரொம்ப புடிக்கும் அவளுக்கு நல்லா நாக்கு போட்டேன் அதாவது ஒரு 1:30 மணி நேரம் போட்டுறுப்பேன் அப்புறம் ரூம் போயிட்டு ஐஸ்கிரீம் ஆஹ் அவ பாடி ஃபுல் ஆஹ் தடவி நாக்கு போட்டேன் அப்ரோம் ஷாட் போட ஸ்டார்ட் பண்ணே..
அவா சவுண்ட் குடுத்தா நல்லா 30 நிமிஷம் அப்றோம் எனக்கு செம மூட்
அவா மொலைய ஆஹ் நல்லா சப்புனே நல்லா அமுக்கி எடுத்தேன் அப்புறோம்
69, கௌகேர்ள் பொசிஷன் நெறய சுவர் ல எதுவெச்சு நெறய பண்ணே அப்றோம் டயர்ட் ஆயிட்டேன் 3 மணி நேரம் பன்னிருபேன் அப்றோம் அவ வலிக்குது சொன்னா அப்றோம் நா மறுபடியும்’ நாக்கு போடா போயிட்டேன்…
அப்றோம் குளிச்சுட்டு இருக்கு போதும் எனக்கு ஓம்புனா நல்லா
எனக்கு வலி வேற  ல ஐயோ செம்ம உணர்வுகள் அப்றோம் எப்போவச்சு டைம் கெடச்சா பணிவேம் இதுவெறைக்கும் 20
முறை பன்னிருப்பேன் இப்போ கல்யாணம் ஆயிடுச்சு அவ இப்போ பெங்களூர் ல இருக்க டச் இல்ல இப்போ வந்தா நா என்ன நா என்ன அவ்வளவு தான்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு