நடுராத்திரியில் நான் தூங்கி கொண்டிருந்த போது எதிரே சுவற்றில் நிழலாடுவதை பார்த்து திடுக்கிட்டேன். நிதானமாக உற்றுப் பார்த்த போது அந்த நிழலில் என் மாமனார் நின்று கொண்டு வேட்டியை தூக்கி விட்டுக் கொண்டு கீழே அவரோட சாமானை பிடித்து உருவி கொண்டு நின்றார். நான் அசைந்தாலோ, நிமிர்ந்து மேலே பார்த்தாலோ கூட அவருக்கு தெரிந்து விடும் என்பதால் எந்த அசைவும் இன்றி அப்படியே படுத்துக் கொண்டு அவரை சுவற்றில் நிழல் உருவில் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் நானும் என் மாமனாரும் அவர் கிராமத்தில் செட்டில் ஆனோம். வெளிமாநிலத்தில் என் கணவர் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட, கைக்குழந்தையோடு நான் அனாதை ஆனேன். அப்போது எதிர்காலம் என்னை மிரட்டிக் கொண்டு இருந்த போது ஆதரவுக் கரம் நீட்டி என்னை கிராமத்துக்கு கூட்டி வந்தவர் தான் என் மாமனார். எனக்கு அம்மா மட்டும் தான் அவளும் சிட்டியில் அக்காவோடு ஒட்டிக் கொண்டு அந்த சின்ன கூட்டில் வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போதைக்கும் அவர்கள் எனக்கு ஆறுதல் தான் சொல்ல முடியும். அதை தாண்டி அவர்களிடம் எதையும் எதிர்பார்க்க முடியாது.
அந்த சூழ்நிலையில் தான் மாமனார் மகனை பறிகொடுத்த சோகத்திலும் என்னை அவர் கிராமத்து வீட்டுக்கு கூட்டிச் சென்றார். அங்கே அவர் தனியாகத் தான் வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தார். கொஞ்சம் நிலத்தை வைத்துக் கொண்டு அதில் விவசாயம் பண்ணிக் கொண்டு வாழ்க்கையை ஓட்டிக் கொண்டு இருந்தார். வீடும் பழைய பூர்விக வீடு தான் மழைக்கு ஒழுகக்கூடிய ஒரு பத்தி வீடு தான். அதற்குள்ளேயே சமையல் அறை, குளிக்க தடுப்பு சுவர் எதுவும் இல்லாத சின்ன ஒரு பகுதி எல்லாம் அடக்கம். தனி பெட்ரூமெல்லாம் கிடையாது. துணி மாத்த வேண்டும் என்றாலும் வீட்டு கதவை சாத்தி விட்டு தான் துணி மாத்த முடியும்.
ஆனால் நான் கைக்குழந்தையோடு கஷ்டப்படுவதால் மாமனார் முதலில் வீட்டுக்கு எதிரே இருந்த இடத்தில் ஒரு டாய்லெட்டை கட்டி வசதி செய்தார். ஆனால் இரவில் வீட்டுக்குள் குள் தான் அவசரத்துக்கு சிறுநீர் கழிக்க கூட முடியும். முதலில் நான் வீட்டுக்குள் படுத்துக் கொள்ள மாமனார் வெளியே திண்ணையில் கட்டிலில் படுத்துக் கொள்வார். நான் உள்ளே கட்டில் போட்டு படுக்கச் சொல்லியும் மாமனார் மறுத்துவிட்டார். எனக்கு நடுராத்திரியில் முழிப்பு வந்து சிறு நீர் கழித்து விட்டு வீட்டின் உள்ளே இருந்து ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தால், மாமனார் தூக்கம் வராமல் கட்டிலில் படுத்தபடி புரண்டு கொண்டு இருப்பார். கடும் குளிர், மழை, கொசுக்கடியை தாண்டி மாமனார் தூங்க கஷ்டப்படுவதை உணர்ந்து ஒரு நாளே கட்டிலை வீட்டுக்குள் போட்டு அங்கேயே அவரை படுக்கச் சொல்லிவிட்டேன். இரவில் அவசரத்துக்கு
ஒண்ணுக்கு
அடிக்க கூட அவர் முன்னால் தான் போய் ஆக வேண்டும். ஆனால் வேறு வழியில்லை.
ஆதரவற்ற என்னை அழைத்து வந்து எதிர்கால வாழ்க்கைக்கு வழி காட்டிய மாமனாருக்கு, அதுவும் அவர் வீட்டுக்குள்ளேயே நான் படுக்க அனுமதிக்காவிட்டால் எப்படி என்று நினைத்துக் கொண்டு மாமனாரை வீட்டுக்குள் கட்டில் போட்டு படுக்க வைத்தேன். முடிந்த வரை அவர் உள்ளே படுத்திருக்கும் போது நான் சிறுநீர் கழித்து விட்டு வந்து தான் படுப்பேன். தண்ணீரை அதிகமாக குடிக்காமல் சிறுநீரை அடக்கிக் கொண்டு படுத்திருப்பேன். ஆனால் மாமனார் பாவம் அந்த வயதில் அடிக்கடி எழுந்து போய் சிறுநீர் கழித்து விட்டு வந்து படுப்பார். அவர் பின்னார் லைட்டை போட்டு சிறுநீர் கழிக்கும் போது நான் படுத்திருக்கும் எதிர் சுவரில் தெளிவாகத் தெரியும்.
அப்படி ஒரு நாள் நான் தூங்கும் போது நடு இரவில் மாமனார் என் பின்னால் நின்று கொண்டு அவர் வேட்டியை தூக்கிக் கொண்டு அவர் சாமானை உருவிய போது தான் அதை சுவரில் நிழலாக பார்த்து சிலிர்த்து போனேன், அப்போது என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. வெகு நேரம் அவர் நின்று கொண்டு கண்ணை மூடிக்க கொண்டு அவரோட பெரிய சாமானை பிடித்து ஆட்டிய படி உருவி விட்டுக் கொண்டு நின்றார். எனக்கு அந்த நேரம் பார்த்து சிறுநீர் போகும் உந்துதல் வரை அடக்கி அடக்கி பார்த்தேன். ஆனால் அதற்கு மேல் பொறுத்தால் புண்டையை வெடித்துவிடும் போல இருக்க, பொறுக்க முடியாமல் எழுந்து மாமனாரை நேரில் கூட பார்க்க முடியாமல் ஓடிப்போய் புடவையை தூக்கிக் கொண்டு சிறுநீர் கழித்து விட்டு திரும்பி வந்தேன்.
அப்போது மாமனார் தலையை குனிந்த படி கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்தார். அவர் வேட்டிக்குள் சுன்னி புடைப்பை பார்த்து, “என்னாச்சு மாமா எதுவும் உடம்பு சரியில்லையா, கசாயம் எதுவும் போடவா?” என்றேன். அதற்கு அவர் அதெல்லாம் இல்லமா கீழே எறும்பு கடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு, அதான் பார்த்தேன் என்று அவர் நின்று கொண்டு கையடித்ததற்கு விளக்கம் சொன்னார். நிச்சயம் அவர் வேட்டியை தூக்கி கொண்டு நின்று கையடிப்பதை நான் பார்த்திருப்பேன் என்று நினைத்து அதற்கு பரிதாபமாக பதில் சொல்ல,
நானும் பரிதாபத்தில் அவர் நிலையை உணர்ந்து, கிச்சனில் இருந்து தேங்காய் எண்ணெயோடு வந்து காட்டுங்க மாமா, தேங்காய் எண்ணெய் போட்டா சரி ஆகிடும். எரிச்சல் எடுக்காது என்றேன். அப்போது அவர் வேட்டியை விலக்கி காட்ட, பாதி எழும்பி நிலையில் இருந்த மாமனாரோட சுன்னியில் தேங்காய் எண்ணையை ஊற்றி, மொழுகினேன். காம லிங்கத்துக்கு எண்ணெய் அபிசேஷகம் செய்தேன்.
அதே போல் அவர் சுன்னியை பிடித்து உருவி, கொட்டையோடு சேர்த்து பிடித்து தடவும் போது மாமனார், கண்ணை மூடிக்கொண்டு ஸ்ஸ்….ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்..என்று முனக ஆரம்பித்தார். நான் அவரோட சுக உணர்வை புரிந்து கொண்டு அவர் பெரிய பூலை பிடித்து நுனி முதல் அடி வரை தேய்த்து தடவிக் கொண்டே இருந்த போது திடீரென அவர் என் கையை உதறிவிட்டு, பக்கத்தில் இருந்த வேட்டியை எடுத்துக் கொண்டு அவரோட சாமானில் பொத்திக் கொண்டு அப்படியே படுத்து விட்டார்.
அப்போது அவர் நிலை அறிந்து நானும் வேட்டியால் அவர் சுன்னியை எண்ணையோடு துடைத்து தடவிக் கொடுக்க, அவர் குனிந்து என்னை இழுத்து மார்பில் போட்டுக் கொள்ள, நான் மாமனார் மேல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டேன். எந்த பொண்ணும் ஆம்பளை அழகானவனா, படித்தவனா, வாலிபனா வயதானவனா என்றெல்லாம் பார்ப்பது கிடையாது. அவளுக்கு ஆதரவாக, ஆறுதலாக, அரவணைப்பாக, பாதுகாப்பாக இருக்கும் ஆண் எவனோ அவனுக்கு மட்டுமே எந்த பெண்ணும் தன்னை அப்படியே ஒப்புக் கொடுப்பாள். அந்த நிலையில் தான் நான் என் மாமனார் மேல் படுத்துக் கொண்டு என்னையே அவர் கரங்களுக்குள் ஒப்புக் கொடுத்து அவர் நெற்றி முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து மோகத்தீயை தொடங்கி வைத்தேன்.
அப்போது என் மாமனார் என் முந்தானையை விலக்கி, என் முலையை ஜாக்கெட்டில் இருந்து விடுதலை கொடுக்க முயன்று கஷ்டபட்ட போது நானே என்
ஜாக்கெட்டை
விலக்கி, பிரா போடாத என் முலை குட்டிகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து அதை மாமனார் முகத்தில் தேய்த்து உருட்ட ஆரம்பித்தேன். அதை வாகாய் கையில் பிடித்து பிசைந்து உருட்டிய மாமனார் அதை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்தார். பிள்ளைக்கு பால் கொடுத்த முலையிலிருந்து என் தாய்ப்பால் மாமனார் முகத்தில் பீய்ச்சி அடிக்க, அதை வாயில் கவ்வி மாமனார் சப்பி சுவைத்து என் முலைப்பாலை உறிந்த போது காமத்துப்பாலை சுவைத்த அனுபவம் எனக்கும் ஏற்பட்டது.
மாத்தி மாத்தி என் முலையை சப்பி முலைப்பால் ருசித்த மாமனாருக்கு நான் கீழே மீண்டும் சப்பி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்த போது, போதும்மா, கொஞ்ச நேரம் ஆகும். நீ காட்டேன் நான் பண்றேன் என்று சொல்லி என்னை கட்டலில் படுக்க போட்டு என் புடவையை உருவி அம்மணமாக படுக்க வைத்து கீழே என் புண்டையில் வாய் போட்டு நக்க ஆரம்பித்தார். ஏற்கனவோ ஆண் வாடை படாமல் ரொம்ப நாள் தூர்ந்து இப்போது மாமனாரோடு ஏற்பட்ட மதன உறவில் என் மதனமேடும், பீடமும் ஊறிப்போய் கசிந்து காம ஓடைபோல் கசிந்து கொண்டு இருந்தது.
மாமனார் என் மதன ஓடையில் வாய் வைத்து எனது மதன காமப்பாலை ருசித்து, மொட்டை கவ்வி சப்பிய போதே போதும் மாமா மேலே ஏறி செய்யுங்க என்ற அவரை இழுத்து என் மேல் போட்டுக் கொண்டேன். அப்போது அவர் என் மேல் ஏறி படுக்க நான் அவரை முத்தமிட்டு அவர் பூலை பிடித்து என் புண்டியில் வைத்த போது அது எழுச்சி பத்தாமல் இருப்பதை கவனித்தேன். பிறகு மாமானாரை படுக்க வைத்து நான் அவர் சுன்னியை சப்பி சுவைத்து ஊம்பி ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அது எழுந்து நிற்க நான் மாமனார் மேலே ஏறி அவர் பூலை என் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு குத்தாட்டம் போட்டு ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அன்றைய இரவு எங்களுக்கான இரவாய் அமைந்து விட அதற்கு பிறகு ஒரே வீட்டுக்குள் காமத்துணைகளாக நானும் மாமனாரும் தவறாமல் காமப்பாடத்தை படித்து அனுபவித்து மகிழ்கிறோம். இருக்கும் நிலத்தில் சிறிய அளவில் விவசாயம் செய்து கொண்டு என் பிள்ளையை சுத்தமான காற்று, சுகாதாரமான தண்ணி, பரிசுத்தமான மனதர்கள் வாழும் புனிதமான கிராமத்தில் வளர்த்து கொண்டு நானும் என் மாமனாரோடு வாழத் தொடங்கி விட்டேன். இனிமேல் எனக்கு எல்லாமே என் மாமனார் தான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு