நான் இந்த தளத்தின் வாசகர். தினமும் இந்த தளத்தில் வெளியாகும் கதைகளை படித்து கை அடிப்பது தான் என்று பழுது போக்கு. நான் வேலை தேடும் காம வெறி கொண்ட இளைஞன்.
சரி கதைக்கு போகலாம்,
இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை.
நான் வேலையை தேடும் போது HR பெண்மணி எனக்கு அறிமுகம் ஆனாள் அவள் கன்ஸல்டன்ஸி வைத்து நடத்துகிறார். அவளது பெயர் மஞ்சுளா ( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது)
என் பெயர் ashok. மதுரையில் அவள் கன்ஸல்டன்ஸி வைத்து நடத்துகிறார். என் ஊரும் மதுரை அடுத்து உள்ளது.
கன்ஸல்டன்ஸியில் கட்ட வேண்டிய தொகையை கட்டி அவளிடம் ஒரு வருட ரிஜிஸ்டர் செய்தேன். அவள் நம்பர் கேட்டு வாங்கிக் கொண்டேன். WhatsApp ல் தினமும் good morning msg அனுப்பினேன். அவளும் பதிலுக்கு hi good morning என்று msg செய்வாள்.
எதேனும் கம்பெனி யில் software or computer job இருந்தல் எனக்கு கால் பன்னி அட்டென்ட் பண்ணா செல்லுவது வழக்கம். நானும் 10 கம்பெனி கிட்ட அட்டென்ட் பண்ணுவேன் சில கம்பெனி select ஆவேன் ஆனால் அதில் சம்பளம் குறைவு என்பதால் போக மனமில்லை.
அவள் என்னை திட்டுவதும் உண்டு. ஏன்டா low salary இருந்தலும் one year போ என்று சொல்லுவாள். என்னத்தான் வேலை கிடசாலும் நம்மலுக்கு புடிச்ச தானே போக புடிக்கும். எனக்கு அரசு வேலை போக வேண்டும் என்று ஒரு ஆசை உள்ளது. படிச்ச படிப்புக்கு software company இப்ப போ டா எங்க home ல
சொல்லுராங்க
. நானும் வேலைக்கு போய்ட்டு படிக்கலாம் ட்ரை பண்ணுறன்.
என் காம தேவதை பற்றி இப்ப சொல்லுங்க னு நீங்க என்ன திட்டினாது எனக்கு கேக்குது.
அவள் பெயர் மஞ்சுளா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது)
அவள் 82kg குண்டு. குண்டி ரொம்ப பெருசு அவ குண்டி பாத்து தான் அவள் கூட செக்ஸ் வச்சுக்கணும் தோணுது. அவள் divorce ஆனாவள்.
தினமும் அவளிடம் இரவு இரண்டு மணி வர பேசுவேன். அவ கிட்ட பேசும் போது தான் தெரியும் அவ divorce என்று.
இப்படியே அவளிடம் சாட்டிங் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கும் சென்னையில் software company வேலை வாங்கி குடுத்துட்டா.
என் வாழ்க்கை நல்ல போனது.
ஸ்டேட் அரசு வேலைக்கு படிச்சுட்டு வேலைக்கு போறேன்.
அவளுக்கு சென்னையில் கன்ஸல்டன்ஸி மற்றும் வீடு இருக்கு. செ‌ன்னை வர்றதை என் கிட்ட சாட்டிங் ல சொன்னா.
அன்னைக்கு ஞாயிறு கிழமை ஆகஸ்ட் மாதம்.
அவ வீட்டுக்கு போனேன் வேளச்சேரி ல அவ வீடு.
என் வீடு விருகம்பாக்கம்.
அவ மட்டும் இருந்த செம்ம செக்ஸ்இ ரெட் கலர் சேலை ல.
மஞ்சுளா – வா டா… தம்பீ எப்புடி இருக்க.
நான் – நல்ல இருக்கேன் மேடம். நீங்க எப்புடி இருக்கிங்க மேடம்.
மஞ்சுளா – yeah am fine. Come in…
நான் – மேடம் ரெட் saree ல செம்ம கியூட் மேடம் நீங்க. உங்களை அப்படியே வச்சு தங்கலாம் போல இருக்கு மேடம்.
மஞ்சுளா -, டேய் என்ன டா சென்னை வந்ததும் இப்புடி எல்லாம் பேச ஆரம்பிச்சுட்ட. இருந்தலும் உனக்கு பேச்சு ஓவர் டா. எனக்கு 33 வயசு ஆகுது (sorry எனக்கு இப்ப தான் இவ வயசு தெரியும்) இந்த வயசு ல உனக்கு நான் இப்புடி தெரியுதா. ஹம் thanks டா. என் ஹஸ்பண்ட் கூட சொன்னது இல்ல.
நான் – அதா நா சொல்லிட்டேன் ல மேடம் . என்ன உங்க relative போல நினச்சு கோண்க.
மஞ்சுளா – சரி டா. கன்ஸல்டன்ஸி ல சேர்த்த நீ தான் என் கிட்ட ரொம்ப நாள் ஆக பேசுற என் பெர்சனல் விஷயம் உனக்கு தெரியும். நீ சொல்லலாம் டா.
உனக்கு lunch என்ன பன்ன. சிக்கன் அல்லது மட்டன்.
நான் – மட்டன்.
மஞ்சுளா – சரி டா. நீ டிவி பாரு நா கடைக்கு போய்ட்டு வாரேன்.
நான் – மேடம், இருங்க நானும். வாரேன்.
மஞ்சுளா – நீ டிவி பாரு டா.
நான் – இல்ல மேடம் நானும் வரேன்.
மஞ்சுளா – சரி வா டா. எனக்கும் துணை ஆக இருக்கும். நிறைய thinks வாங்க வேண்டும் என்று என்னையும் கூட்டிட்டு போன.
அவ ஏரியா இரண்டு சந்து தள்ளி தான் மட்டன் கடை. மட்டன் கடை ல ஓவர் கூட்டம். அவ பின்னாடி நின்னு அவ கூண்லடி என் சுன்னியை வைத்து தேய்ச்சுட்டு இருந்தேன் என் சுன்னி பெருசா ஆயிடிச்சு எப்புடியே ஆக்கிட்டு இருந்துட்டேன். மட்டன் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
போகும் வழியில் ஜூஸ் குடிச்சிட்டு.
சூப்பர் மார்க்கெட் போய் அவ நிறைய thinks வாங்கிட்டு வந்த.
தெரியமா இவ கூட வந்துட்டியா என்று என் மனத்தில் தோன்றியது.
எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு அவ வீட்டுக்கு போனனேரம்.
நா போகும் போது அவ குண்டு குண்டின் அழகான ஆடுதல் பாத்துட்டு போனேன். அப்ப அப்பா செம்ம குண்டி.
அவ வீட்டு கதவை திறக்கும் போது அவ குண்டிய என்னை அறியாமல் வச்சு தட விட்டேன்.
எனக்கு மனதில் பயம் அவ என்னை ஆ திட்டு வா னு நினைச்சேன் நல்ல வேளை ஆ சமைச்சுட்டேன். Sorry மேடம் கால் வழுக்கி கிழ விழத் தெரிஞ்ச து.
அதா ன் தெரியமா உங்க பின்னாடி கை ஆ வச்சுட்டேன் sorry மேடம் தப்ப ஆ நினைக்காதீங்க னு சமாளிக்க. அவ சரி டா. எதுனா ல என்ன விடு.
உள்ள வா னு சொன்னா.
காய் கறி எல்லாம் கட்டிங் பன்னி குடுத்து அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணேன்.
சமைச்சு வச்ச டைம் 12.30 ஆச்சி.
அப் ராம் கொஞ்சம் பேசத் தொடர்ந்து.
மஞ்சுளா – job எல்லாம் எப்புடி போகுது.
சலரி எல்லாம் கரெக்ட் ஆ வருதா.
நான் – job நல்ல தான் மேடம் போகுது. Salary கொஞ்சம் delay பன்னி தான் தர்றாங்க.
மஞ்சுளா – அட்ஜஸ்ட் பண்ணு டா.
One year experience ஆகட்டும் MNC ல try பன்னி தரேன்.
நான் – சரி மேடம்.
மஞ்சுளா – அது சரி டா அங்க ஆபீஸ் ல ஏதாச்சும் லவ் ஓடு தா.
இப்ப எல்லாம் இரவு சிக்கரமா துங்கா போற.
நான் – இதன் chance னு அவல கரெக்ட் பன்னி மூட் ஆக்கி ஒத் துலாம் னு நினைச்சேன்.
இல்ல மேடம் அங்க இருக்க பொண்ணுங்க எல்லாம் ஆள் இருக்கு. அங்க இருக்க ஆண்ட்டி எல்லாம் செம்ம ஆ இருக்காங்க பட் உங்க ல அவங்க கூட கம்பேர்
பண்ணா
நீங்க தான் sexy னு சொன்னேன்.
மஞ்சுளா – டேய் நா எதோ கேட்டா நீ என்ன கரெக்ட் பண்ற துல இருக்க. என்ன கரெக்ட் பன்னி ஏதாச்சும் மேட்டர் பண்ணா போறியா
நான் – மேடம் நா அந்த அர்த்தத்தில் சொல்ல லா.
மஞ்சுளா – நான் சும்மா சொன்னேன் டா.
வா lunch சாபிட போலம்.
நாங்க நல்ல சாக்தம்.
சாப்ட்ட அப்ரோம் அவ ரூம் ல அவ துங்க போன. குண்டு ஆண்ட்டி ல அதான்.
என்ன டிவி பக்க சொன்னா. அவ நல்லா துக்கம் ல இருந்தா.
அவ room ல போய் பாத்தேன்.
அவ சேலை விலகி அவ மலை அதாங்க முலை தெரிஞ்சது கருப்பு bra. அவ கால் ஆ தொட்டு பாத்தேன் அவ குண்டியா ஸ்மெல் பண்ணேன். என் சுன்னியை பெருசா ஆயிடிச்சு. 6.5 தான் என் சுன்னியை size but நல்ல உருளைக்கிழங்கு போல இருக்கும். பக்கதுல அவ சேலை ஆ எடுத்து அவ கால் கை அஹ கட்டினேன். இன்னைக்கு இவள ஒத்துறனும்னு மனதில் தைரியத்தை வச்சு கட்டினேன்.
அவ கிட்ட இருந்து ஒரு அசைவும் இல்ல.
நான் அவளை அவளது சேலை மற்றும் கயிற்றால் அவளது கை கால் களை கட்டி விட்டேன் பிறகு அவளை குண்டில் kiss அடிச்சேன். அவ எழுந்துட்டா நா பயந்துட்டேன்.
மஞ்சுளா – ஏன் டா நாயே என்ன இப்புடி கட்டி போட்டு இருக்க னு கேட்டா.
நான் – sorry மேடம் உங்க குண்டிய பதத்துக்கு அப்புறம் என்ன control பன்ன முடியல. உங்க ல பாத்தா ஃபர்ஸ்ட் டைம் உங்க குண்டிய கிழிக்க னும் னு முடிவு பன்னி உங்க ல நினைச்சு Daily கை அடிச்சு இருந்தேன்.
மஞ்சுளா – அட சீ நாயே. உன்ன நான் என் brother போல நினைச்சு தானே டா பழகு னேன். நீ இப்டி உன் மனசுல தாப்பா னா எண்ணம் வச்சுருக்கான் னு எனக்கு தெரியாது டா.
நான் – சாரி மேடம் நா உங்க ல ஒக்க னும் பிளீஸ் மேடம் னு சொன்னேன்.
மஞ்சுளா – fraud நாயீ கட்ட அவுத்து விடு டா. நா உன்ன மன்னிச்சு விட்டுட்றேன்னு சொன்னா.
நான் – முடியாது மேடம். உங்க ல ஒக்கம போக மாட்டேன்.
மஞ்சுளா – நீ ஏன் டா இப்டி மாறிட்டா.
நான் – மேடம் உங்கள பதத்துக்கு அப்றம் தா மேடம்.
உங்களுக்கு ஒக்க ஆசை இருக்கு னு எனக்கு தெரியும்.
னு சொல்லிட்டே. அவ சேலை யா கலட்டி பாவாடை யா அவுத்து புண்டைய நாக்கு போட்டேன்.
அவ bra வ கலட்டி மொலைய. தடவுனென்.
மஞ்சுளா டேய் என்ன விடு டா அதா என்ன nude பத் துட்ட ல. மேடம் உங்க ல ஒக்க னும். அதுவும் உங்க விருப்பத்துடன்.
மஞ்சுளா என்ன ல முடியாது னு சொன்னா. நான் விட ல அவ புண்ட யா நக்கி ட்டே இருந்தேன்.
10 நிமிடம். அவ புண்ட மதன நீர் வந்துச்சி. மேடம் வாங்க pleas okkalam உங்களுக்கு நான் வேணும். எனக்கு நல்லா தெரியும். உங்க கை யா கட்டும் போதே நீங்க எந்திரிச்சி க னு எனக்கு தெரியும். என் கூட படுத்து உங்க காம தகாத அனுபவிங்க னு சொன்னேன்.
நா எவ்வளவு சொல்லியும் அவ என் கூட படுக்க வர மாட்டேன் னு சொன்னா.
நா விடாம அவ புண்ட யா நக்கி ஜுஸ் second time குடித்தேன்.
நா என் சட்டை மற்றும் பண்ட் ஜட்டி எல்லா தையும் கலட்டி நானும் அம்மணமாக அவ முன்னாடி நின்னே.
மேடம் னு சொல்லிட்டே அவ மொலைய வச்சு கடி செ‌ன் அவ ல ல நா கடிச்ச த தாங்க முடியாமல் கத்தி ட்டா.
நான் வேகமாக என் சட்டை மற்றும் பண்ட் போட்டு ட்டு எல்லா கதவை யும் அடிச்சுட்டு.
ஹால் ல இருந்தா டிவி யை on பன்னி னேன் home theater on பன்னி னேன் songs sound ஆக வச்சுட்டு அவ ள கட்டி போட்ட ரூம் க்கு போனேன்.
அவள் கத்துவது வெளிய யாரு கும் கேக்க கூடாது னு தாங்க கதவை எல்லாம் அடச்சே ்
மறுபடியும் நான் அம்மணமா அவ முன்னாடி நின்றன. மேடம் உங்களுக்கு வேர வழி இல்ல என் கூட ஒத் து தான் ஆகனும் னு சொன்னேன்.
டேய் வேண்டா டா இப்டி பண்ணா த உன் லைப் தான் போகும் என்ன விட்டு இங்க இருந்து போய் டு னு சொன்னா நான் விடாம அவள் காம ஆசை யை வெளிய கொண்டு வர நம் னு அவ மொலைய கடிச்ச kiss பண்ணேன். புண்ட ல நல்ல இரண்டு அடி அடிச்சே அவ குண்டி ய. தடவி விட்டேன் மேடம் உங்க இந்த குண்டி பாத்து தா மேடம் உங்களுக்கு நா அடிமை ஆனேன்.
என்ன உங்க கள்ள புருஷன் ஆக வச்சு என் கூட ஒத்து உங்க காம ஆசை யா என்ஜாய் பண்ணுங்க மேடம் னு சொன்னேன்.
அவ அழுது கிட்டு இருந்தா அவள மவுத் kiss அடிச்சேன்.
டேய் என்ன விட்டு விடு னு சொல்லிட்டே.
இருந்தா.
இந்த ஒரு தடவை என் கூட படுத்து என்ஜாய் பண்ணுங்க நான் நெக்ஸ்ட் உங்க ல விட்டு போறேன் னு சொன்னேன்.
அவ கொஞ்சம் காம வெறி புடிச்ச வா னு எனக்கு நல்லா தெரியும்.
பிறகு வேறு வழி இல்லமா அவளும் செக்ஸ் பண்ண சரி என்று ஒப்புக் கொண்ட.
இப்ப சரி னு சொல்லிட்டு ஒட குடாது னு சொன்னேன்.
டேய் வா டா பெருக்கி நாயீ
இந்த ஒரு தடவை மட்டும் உன் ஆசை போல என் கூதிய கிலி னு பச்சை யா சொன்னா.
மேடம் அப்போ உங்களுக்கு ஒக்க ஆசை இருக்கு லா.
சும்மா ஏதாச்சும் பேசா தா.
வா வந்து என் கட்ட எல்லாம் அவுத்து விடு னு சொன்னா.
நான் safety கு என் மொபைல் ல அவ அம்மணமா இருக்க போல ஒரு photo அவ கூட நா படுக்க போற போல video எடுத்தேன் அப்புறம் தா அவுத்து விட்டேன்.
இப்ப ஏன் டா video photos எடுத்த delete பன்னு டா நாய் னு சொன்னா.
உங்க கூட ஒத்து ஒழுக விட்டுட்டு அப்புறம் delete பண்ணுற னு.
அவ கூட ஒக்க போறேன் னு நினைச்சாலே அப்ப ப்பா என் சுன்னியை அடக்க முடிய ல.
அவளிடம் உன் குண்டி தான் டி உன்ன ஒக்க என் ஆசை அஹ துண்டி ஹி னு சொல்ல.
மஞ்சுளா – டேய் நீ இன்னைக்கு ஒரு மாதிரி யா பேசுற போதே தெரியும் டா நீ என்ன ஏதோ பண்ணா மா விட மாட்டானு எனக்கும் உன் கூட செக்ஸ் உறவு வச்சு க் கணும் னு ஆசை இருக்கு டா.
நா உன்ன கூப்ட்டா என்ன தேவ்டியா னு சொல் லுவ.
நான். – நா உங்க ல அப்படி எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன்.
னு சொல்லிட்டேன்.
அவள் doggy style ல நிப்பாட்டு குண்டி ய kiss பண்ணேன் அப்புறம் என் தம்பியின் மூனை யா வச்சு அவ குண்டி ல விட்டேன் அவ கத்தி ட்ட. மெல்ல ஒழு டா நாயீ.
நா அவ மொலைய கசக்கிட்டே அவ குண்டி யா கிழிச்சு ட்டு இருந்தேன் அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆ ஆ. ஆ, அம்மா அம்மா நல்ல கிழி கிழி னு மோனகுனா உன் சுன்னியை size சின்ன தா இருந்தலும் நல்ல தடிமன் அஹ இருக்கு.
இப்படி 15 நிமிடம் ஒத்தே ன்.
எனக்கும் கஞ்சி வந்துவிட அவள் குண்டில விட்டுட்டேன்.
அப்புறம் அவ நான் 69 position ல சப்பு னோம்
இப்ப டைம் 5.30 ஆயிடிச்சு.
காப்பி போட்டு குடுத்தா குடிச்சிட்டு கெளம்பு டா பெறிக்கி நாயீ னு சொன்னா.
உன் புண்ட ல இன்னும் நான் ஒக்க ல மஞ்சுளா உன் புண்ட யா தானே கிழி காணும் னு சொன்னேன்.
அவள திரும்ப அம்மணமா வச்சு ஹால் லா வச்சு நிப்பாட்டு அவள் புண்ட ல என் விரல் விட்டு விட்டு குத்தினேன்.
அவ என்னல முடியல டா டேய் விடு விடு னு கத்துனா 20 நிமிடம் என் விரல் விட்டு ஒத்தேன் அவா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸு ஸ் ஸ் ஸு ஸ் ஆஆஆஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅ ஸ். ஸ் ஸ் ஸ் என்று சொல்லி ட்டே மொனாகுனா.
அப்புறம் என் சுன்னியை எடுத்து அவ புண்ட ல 10 நிமிடம் வச்சு பண்ணேன்.
கடைசி ஆக மணி 7.50 ஆகி இருந்ததது அது வரை என் ஆசை ஆண்ட்டி கூட குண்டில் புண்ட ஒத்தே.
ஆண்ட்டி காதல் வந்துருச்சு.
டேய் இனிமே நா உனக்கு அடிமை டா னு ஆண்டி சொன்னா.
எங்கள் காம ஓல் கொஞ்ச நாள் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்ததது. இப்ப அவள் வெளி நாடுபோய்ட்டாலாம்.
பிசினஸ் பண்ற வன கல்யாணம் பண்ணிக்க.
அவனுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கு.
எப்போ ஆச்சு WhatsApp ல பேசி கஞ்சி வர வச்சுப் பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு