நினைத்தாலே இனிக்கும் என்று வார்த்தையில் சொல்லிவிடலாம் ஆனா அதை அனுபவிக்கும் போது தான் அதன் அருமையை உணர முடியும். அப்படி சில நினைவுகள் நமக்கும் நினைக்க நினைக்க இன்பமே. இப்போது இரண்டு தலைமுறைகள் தங்கள் காம அனுபவங்களை இணையத்தில் பகிர்ந்து கொள்வதை கவனித்த இருக்கிறேன்.
முதல் தலைமுறையை அதாவது என்னைப்போல் அப்பாவாகி பிள்ளைகளுக்கு திருமணம் செய்து கொடுத்து பேரன், பேத்தி எடுத்த தலைமுறையும் இப்போது ஓய்வெடுத்து கொண்டு அல்லது இன்னும் உழைக்க எங்கேயாவது கணக்கு, கேஷியர் அல்லது கிளார்க் போன்ற வேலைகளை பார்த்த கொண்டிருந்தாலும் இப்போது வீட்டுக்கு போனால் செக்ஸ் தேவைப்படவே செய்கிறது.
மனைவி தனியாக இருக்கிறாளா எப்போது பேரன் பேத்திகளோடு விளையாடி விட்டு பெட்ரூமுக்குள் வருவாள் என்று கடந்து போன கனவுகளோடு காத்திருப்போர் ஏராளம். சில மனைவியை இழந்தவர்கள் வெளியே பெண்களையோ அல்லது வீட்டு பெண்களான மருமகளையோ ரசித்து கொண்டு வாழ்க்கையை கடந்து போகிறவர்கள் உண்டு. இன்னும் கொஞ்சம் படித்த என்னை போன்ற மூத்த தலைமுறையினர் இளைஞர்களுக்கு நிகராக சளைக்காமல் பகலும் இரவும் தூங்கும் நேரம் தவிர, பெரும்பாலும் இணையத்தில் தான் பொறுக்கி கொண்டு பொழுதை போக்கி கொண்டு இருக்கிறோம்.
என் சக தோழர்களோடு விவாதித்த போது தான் இந்த வினோத ஆசை எனக்குள் ஏற்பட்டது. அதாவது போன தலைமுறையிலேயே எங்களுக்கு இப்போதுள்ள இளையத் தலைமுறை ஆண்களைப்போல் அப்போதும் நாங்கள் அதே வயதில் இருக்கும் போது மலையாளக் கரையோட மாலுகுட்டிகளை ஆர்வத்தோடு ரசிப்போம். இப்போது என்றில்லை அப்போதும் கூட பல தென்னிந்திய நடிகைகள் மாலுகுட்டிகள் தான். நிறைய பாடகிகளும் உண்டு, நாங்கள் கூட வேடிக்கையாக மாலுகுட்டிகளுக்கு நல்ல உரலும் உண்டு, குரலும் உண்டு என்று பஞ்ச் அடித்து பெருமை பட்டுக்கொள்வோம்.
உரல் என்றால் புரிந்து இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் உரலை விட மேல் முலை பந்துகள் தான் மாலுகுட்டிகளின் சிக்னேச்சர் சிம்பள். 13 வயதில் மொட்டு விட்டு முளைக்க ஆரம்பிக்கும் எல்லா முலைகளும், முட்டிக்கொண்டு மூடை கிளப்புவது இல்லை. சில பிஞ்சிலேயே வெம்பி வாடி விடுவது உண்டு. சில வளர்ச்சி இல்லாமல் சூம்பி போவது உண்டு. சில பெண்கள் கைபட்டே கசங்கி கல்யாணத்துக்கு முன்பே தொங்கிப்போவது உண்டு.
ஆனால் பிள்ளை பெத்தாலும், பேரன் பேத்தி எடுத்தாலும் நீங்கள் மாலு பெண்களை கவனித்து பாருங்கள். முலைகள் இப்போது செமயா முட்டிக்கொண்டு கிண்ணென்று தான் கிர்ணிப்பழம் போல் நின்று, நம்மைக் கொன்று கிக் ஏத்தும். இப்போது பலான சைட்களில் மாலுப் பெண்களைத்தான் நானும் என் சக வயசு நண்பர்களும் ரசிக்கிறோம். சமீபத்தில் கூட கீர்த்தி சுரேஷின் முலை பழங்களை பற்றி அவளோட முக்கோண பெட்டகத்தையும் மூச்சுவிடாமல் நண்பர்களோடு குரூப் சேட்டில் ஆலோசித்து அரட்டை அடித்து கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது என்னோட இன்னொரு நண்பன் கொஞ்சம் வித்தியாசமான டேஸ்ட் உள்ளவன். அவன் போங்கடா, கீர்த்தியோட கீழ் கீரையை விட தமன்னாவோட தக்காளி நிற கூதியும், அந்த கலருக்கு கான்ட்ராஸ்டா குட்டி அமேசான் காடும் பார்த்தாலே அசந்து போயிடுவீங்கடா என்றான். நாங்கள் சிரித்த கொண்டே என்னமோ பக்கத்துல இருந்து தமன்னாவை கொஞ்சிக்கொண்டே மடியில் படுக்கபோட்டு குட்டியின் கூதியை விரிச்சு பார்த்தது போல் சொல்றியேடா என்று கிண்டல் அடித்தோம்.
நண்பனின் டேஸ்டும் சூப்பர் தான் மறுக்க முடியாது. மட்டனா இருந்தால் என்ன சிக்கனா இருந்தால் என்ன பிரியாணி பிரியாணி தானே. டேஸ்ட் டேஸ்ட் தானே. தமன்னா தக்காளி கூதியும் வக்காலி நல்ல வாயுலேயும், பூல்லேயும் வச்சு செய்ய யாருக்கு தான் ஆசை இருக்காது. இப்படி பேசிக்கொண்டே நாங்கள் கேரளா மாலுகுட்டிகளின் முலை, குண்டி, கூதியை பற்றி பேசி எங்களுக்குள் காமக்கனலை பற்ற வைத்து கொண்டே அன்றைய எங்கள் நெட் அரட்டையை நிறைவு செய்தோம்.
ஆனால் எனக்கு அன்று தூக்கமே வரவில்லை. எப்போதும் நிழல் உலகம் போல் நெட் உலகை நான் லாக்அவுட் செய்தவுடன் மறந்து விடுவது உண்டு. அதையும் யதார்த்த வாழ்க்கையும் குழப்பிக் கொள்வது இல்ல. எப்படி நிழல் சினிமா வேறயோ அது போலத்தான் நெட் உலகமும். அந்த நேரம் உச்ச சுகம் அவ்ளோ தான். ஆனால் அன்று நான் நண்பர்களோடு உரையாடிய அந்த மாலு கதைகள் என் மனசை பிசைய என் மனசுக்குள் பல நினைவுகள் வந்து போனது.
அதாவது என் மகன் ஐடி கம்பெனியில் வேலையில் சேர்ந்து கை நிறைய சம்பாதிக்க ஆரம்பித்த போது அவனுக்கு கல்யாணம் செய்து வைக்க திருமண பேச்சை வீட்டில் ஆரம்பித்தோம். அப்போது என் மகன் தலையை ஆட்டிவிட்டு போனாலும், பிறகு என் மனைவியிடம் தான் மனதார ஒருத்தியை காதலிப்பதாகவும் அவளை கட்டிக்கொள்ள விரும்புவதாகவும் சொல்ல, அவள் மகனை திட்டி தீர்த்தவிட்ட பதட்டத்தோடு என்னிடம் சொன்னபோது நான்
“ஏன் டென்சன் ஆகுறே. இப்போ காலம் வேற. முதல்ல பொண்ணு யாரு, எந்த ஊரு, எப்படிக் குடும்பம்னு விசாரிச்சுட்டு அப்புறம் பேசிக்கலாம். எடுத்த உடனே காதல் என்கிற ஒரே காரணத்துக்காக மறுத்தா அவன் நம்மை மீறி அவளை கட்டிகிட்டு கண் காணாம போயிடுவான். அப்படி பலிகொடுக்கவா பிள்ளைய பெத்திருக்கோம். காதல் ஒண்ணும் பெரிய கண்றாவி இல்ல. அதுல சில நல்லதும் இருக்கு?” என்றேன்.
மகனை விசாரித்தபோது அவன் கட்டிக்க போகும் பொண்ணை மட்டும் இல்லை அவள் குடும்பத்தையும் கூட்டி வந்து விட்டான். அவர்கள் மலையாளிகள். அப்போது ஒரு தந்தையா நான் அவர்களே மதித்து, வரவேற்று உபசரித்தாலும், சின்ன வயசு வாலிபனும் எனக்குள் புகுந்து கொண்டு எனது வாலிபக்கனவை கிண்டி விட ஆரம்பித்தான். பொண்ணை விட பொண்ணோட அம்மா செமயா இருந்தாள். நான் கற்பனை செய்து அந்த காலத்திலேயே கையடித்து சரித்த கட்டழகியாக அவள் என் கண்ணை பறித்தாள். கண்ணை மூடிக்கொண்டு மகன் காதலை அங்கீகரித்து கல்யாணத்தை நடத்து முடித்துவிட்டேன்.
அதற்கு பிறகும் காத்திருக்க முடியுமா, மாலுகுட்டி சம்பந்தியா வரப்போறாளே, வருஷத்துல சில நாட்களாவது அவளை பக்கத்தில் பார்த்து ரசிக்கலாமே என்கிற ஆசையும் எனக்குள் புகுந்து ஆட்டி படைத்தது. என் மனைவிக்கோ ரொம்பவே ஆச்சரியம், அதிசயமாக என்னை பார்த்தாள். பாவம் கட்டிகிட்ட துணைவினாலும் அவகிட்டே போய் மாலுகுட்டிய பார்த்தா என் துடுப்பு துடிக்கும் டி. அந்த துள்ளலுக்கு தான் மகனோட காதலை ஒத்துக்கிட்டேனு ஒப்புதல் வாக்குமூலமா கொடுக்கமுடியும். கல்யாணமும் நடந்து முடிந்து.
பல்வேறு சம்பிரதாய சடங்குகளுக்காக என் மாலுகுட்டி சம்பந்து என் வீட்டுக்கும், நாங்கள் குடும்பத்தோடு அவள் ஊருக்கும் சென்றோம். அப்போது தான் கேரளத்தை ஏன் கடவுளின் தேசம் என்று சொல்கிறார்கள் என்று புரிந்து கொண்டேன். நாம தான் டிவியில கண்டதையும் விளம்பரத்தில் பார்த்து தலை முதல் கால் வெடிப்பு வரை பிரான்டட் பொருளை தேய்த்து ஏமாறுகிறோம்.
கேரளாவில் தலைவழி முதல் விரல் சுளுக்கு வரை இயங்கை வைத்தியம் தான். அவர்கள் காற்றும் கூட கேரள பெண்களின் மாசில்லா முலைகளைப்போல் மத்தளச் சத்தம் கேட்காமலேயே நம் மேல் மோதி, குத்தாட்டம்போட்டு நம்மை தொட்டு தடவி குதூகலப்படுத்தி விட்டுத்தான் செல்கிறது. வருஷத்தில சில நாட்கள் ஓய்வெடுக்க இங்கே வந்திட வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்து கொண்டேன்.
திருமணம் முடிந்து மனைவியோடு என் மகன் ஆஸ்திரேலியாவின் குடியேறினான். அங்கேயே பிரசவத்துக்கு நானும், சம்பந்தி குடும்பமும் சென்றோம். எனக்கு என்னவோ கேரளாவின் கெத்து, ஆஸ்திரேலியாவில் இல்லை என்றே தோன்றியது. சம்பந்தியிடம் கேட்டபோது, சரியா சொன்னீங்க, கடவுளின் தேசத்திற்கு ஈடு உண்டா என்று சிரித்தாள். அங்கேயே சம்பந்தியோட ஹனிமூன் கொண்டாட ஆசை தான். ஆனால் ஹனுமார் மாதிரி என் மனைவியும் வாலைப்போல் பின்னாலேயே வருகிறாளே என்று பயந்து கொஞ்சம் வாலை சுருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு என் மனைவி ஆஸ்திரேலியாவில் குழந்தையை பார்க்க தங்கி விட நானும் சம்பந்தியும் கிளம்பி இந்தியாவுக்கு வந்தோம். பிறகு சம்பந்தியை வீட்டில் விட கேரளாவுக்கு போன போது. அவள் ஊர்ல தனியே தான் இருக்கப்போறீங்க. இங்கே கொஞ்ச நாள் இருந்து, இயற்கையோடு வாழ்ந்திட்டு போங்க என்றாள். நானும் ஆஹா வந்த வாய்ப்பை ஏன் விடுவானேன். அதுவும் மனைவி அருகில் இல்லாத போது கணவர்களுக்கு உள்ள குஷியே தனி தான். அது என் வயதில் அந்த குஷி தீர்ந்து போனாலும், மாலுகுட்டி சம்பந்தியோட செக்ஸி லுக் அன்ட் ஸ்டிரக்சரில் எனக்கும் அவளோடு கேரளாவில் குஷியாக சில நாட்கள் தங்க முடிவு செய்தேன்.
அப்போது தான் ஏதோ கல்யாண விருந்துக்கு வந்தவன் போல் சம்பந்தி தினமும் கேரளா உணவை வாய்க்கு ருசியாக சமைத்து போட்டு விருந்து கொடுத்தாள். அங்கே அவள் கணவன், வெளி மாவட்டத்தில் ஒரு ரப்பர் தோட்டத்தில் அதிகாரியாக வேலை பார்த்ததால் வாரம் ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வந்து போய் கொண்டு இருந்தார். பெரும்பாலும் நாங்கள் தான் பகலும் இரவும் இயற்கையை ரசித்தபடி ஊர் சுற்றினோம். அப்போது தான் தனிமையில் சம்பந்தி கிட்டே அந்த ரகசியத்தை கேட்டேன்.
வெட்கத்தை விட்டு மாலு முலை வளர்ச்சியை அதன் செழிப்பை பற்றி கேட்டபோது. அவள் “ஆஹா…நீங்க இப்பவும் அதெல்லாம் ரசிக்கிறீங்களா. நீங்களே வெட்கத்தை விட்டு கேட்கும் போது சொல்றதுக்க என்ன? ஆனா நீங்க நினைக்கிற மாதிரி பெரிய ரகசியம் எல்லாம் கிடையாது. இங்கே தேங்காய் தான் எங்களுக்கு எல்லாமே. தேங்காய் பால் கலந்த உணவை பிறந்த குழந்தை முதல் சாகுற வரை சாப்பிடுறதுனால அது நோய் எதிர்ப்பு சக்தி, உடம்புக்கு தேவையான பொலிவு, போஷாக்கு எல்லாமே கொடுத்திடும். அது மாதிரி தான் தேங்காய் எண்ணெயை அதிகமாக தலைக்கு பயன்படுத்துறோம்.
சமையலுக்க கூட தேங்காய் எண்ணெய் தான். உங்க ஊர்ல நீங்க தேங்காய் எண்ணெய் சமையலை நினைச்சு பார்க்க முடியாது. இங்கே நாங்களே பக்குவபடுத்தி எண்ணெயை பிரிச்சு பயன்படுத்துறோம். அப்புறம் இந்த தேசத்தோடு இயற்கை மரங்கள், மாசில்லா காற்று இதெல்லாம் சேர்ந்து தான் என்று நான் வெறிப்பதை பார்த்து வெட்கப்பட்டு சம்பந்தி முலை மார்பை முந்தானையால் மூட, நான் இன்னும் துணிச்சலாக இந்த வயசுக்கு மேல தேங்காய்பாலே குடிச்சாலும், அந்த மாலு தேஜஸ் திரும்புமா தெரியலா ஆனா இந்த தேங்காயை என்று சம்பந்தி முந்தானை முலை மேல் கைவத்தேன்.
அப்போது மாலுகுட்டி சம்பந்தி என் மார்பில் சரியா அப்படியே அவளை தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த பெட்டில் போட்டு துகில் உரித்தேன். ஆசையும் அவசரமும் போட்டி போட்டாலும் ரசனையோடு அனுபவிக்கவேண்டும் என்று சம்பந்தியை அம்மணமாக்கி அணு அணுவாக ரசித்தேன். பெரிய முலைகளை பல மணி நேரம் சப்பிசுவைத்து காம்பை உறிந்தேன். கீழே தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். பிறகு கிழே போனபோது என் மனைவிக்கு கூட கூதி முடியில் பாதிக்கு மேல் வெள்ளை படர்ந்து விட்டது.
ஆனால் சம்பந்திக்கு அந்த வயதிலும் அவளோட கருங்கூதி அடர்ந்த ஆப்பிரிக்க அமேசான் காட்டை நினைவூட்ட நானும் டார்ஜனாக மாறி அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு வாய்போட்டேன். ஆசையை கிளப்பி விட, அவளும் காமராட்சியாக மாறி என்னை புரட்டி கீழே போட்டு என் சுன்னியை ஆசை தீர ஊம்பி விட்டு மேலே ஏறி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது இதுலயும் நாங்க ஸ்பெஷல் தான். இதுல கூட தேங்காய நாங்க விடல, என்னனு புரியுதா என்றாள்.
நான் புரியாமல் யோசிக்க இப்படி மாலுகுட்டிங்க ஆம்பள மேல ஏறி போடுறதுக்கு பேரு கூட தேங்காய் உரித்தல் தான் என்றாள். அப்போது நான் அவள் குலுங்கி குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு தூக்கி கொடுக்க, எக்கி, எகிறி தேங்காய் உறித்து என் தேங்காய் பாலை அவள் புண்டை தென்னந்தோப்புகள் பாய்ச்சி மேலே படர்ந்து அணைத்து கொண்டாள். சேச்சியும் சேட்டனுமாய் என் வாலிபக்கனவை மாலுகுட்டியோடு அனுபவித்து விட்டு ஊர் திரும்பினேன்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு