கல்யாணம் முடிந்து சுகம் அனுபவிக்க முடியாத பெண்கள், டிவோர்ஸ் ஆன பெண்கள் இளம் பெண்கள் அணுகலாம் [email protected]
போன கதைக்கு வாசகர்களிடம் இருந்து நல்ல வரவேற்பு இருந்தது. அதற்கு நன்றி நண்பர்களே.
புதிதாக வாசிக்கும் வாசகர்கள் ஏற்கனவே இருக்கும் 2 கதைகளை படித்து விட்டு இதை படித்தால் நன்றாக இருக்கும். சரி கதைக்கு போவோம்.
கல்லூரியில் நானும் அவளும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் முத்தம் குடுத்துக்குவோம், அவ முலைகளை நா அமுக்குவதுமாக போய் கொண்டிருந்தது. அதுக்கு அப்பரமா நாங்க அடிக்கடி வெளிய மீட் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். அதிகமா நாங்க லன்ச்சு கு தான் போவோம். என்ன அந்த ரெஸ்டாரண்ட் செட்டப் அந்த மாறி. படில ஏறி தான் போகணும், படி ஒடுக்கமா தான் இருக்கும்,
நம்ம படில வரும்போது வேர யாராது வாரங்கன்னா நமக்கு தெரிஞ்சிரும். அந்த படி ல வச்சி அவல நெறய தடவ தடவிருக்கேன். சில நேரங்கள்ல அங்க நின்னு 20 seconds லிப்லாக் லாம் அடிச்சிருக்கோம். அப்ப நா அவ முலைகளை, அவ குண்டியை, அவ புண்டையை லாம் தடவிட்டே கிஸ் அடிப்பேன்.
அதே மாரி சினிமா போவோம். அங்க வச்சும் அவ காய்களை தடவுவேன். அவல என் ஷோல்டர் ல சாய சொல்லிட்டு அவ பாண்ட் குள்ள கைய விட்டு அவ புண்டைய நல்லா தேச்சு விடுவேன். இப்படியே போக ரெண்டு பெருக்குள்ளேயும் காம தீ பத்தி எரிய ஆரமிச்சது. வீட்டுக்கு போனாலும் யாராது வந்துருவங்களோன்னு பயம் அதனால வெளிய எங்காவது போலாம்னு பிளான் பண்ணேன்.
என் பிரெண்ட்ஸ் கிட்ட சொன்னேன். அவங்களும் அவங்களோட lovers அஹ கூப்பிட்டு பாக்குறேன் னு சொன்னாங்க. கடைசியா எல்லாரும் ஓகே சொல்ல வீட்ல காலேஜில இருந்து டூர் போறோம்னு சொல்லியாச்சு. என் பிரென்ட் கிட்ட இனோவா கார் இருக்கு. எங்க எல்லாருக்குமே கார் ஓட்ட தெரியும் அதனால நாங்களே drive பண்ணிட்டு போனோம். ரூம் லாம் ஆன்லைன் லயே புக் பண்ணிருந்தோம்.
கல்யாணம் முடிந்து சுகம் அனுபவிக்க முடியாத பெண்கள், டிவோர்ஸ் ஆன பெண்கள் இளம் பெண்கள் அணுகலாம் [email protected]
போன ஒடனே ரூம் செக் இன் பண்ணிட்டு எல்லாரும் ஒக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். நாங்க போகும் போதே சரக்கு வாங்கிட்டு போயிருந்தோம். அதனால அங்க ரெஸ்டாரண்ட் ல சொல்லி சைட் டிஷ் ரெடி பண்ண சொல்லிட்டு கேம்ப் fire ரெடி பண்ண சொன்னோம்.
அப்பரமா நாங்க எல்லாரும் குளிச்சிட்டு ரெடியாக கார் ல டோர் தொறந்து வச்சு ஸ்பீக்கர் ல பாட்டு போட்டுட்டு சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சோம். எல்லாரும் அங்கேயே டான்ஸ் ஆடி பயங்கரமா எண்ஜோய் பண்ணோம். கொஞ்ச நேரத்துல எல்லாருக்கும் பசிக்க ஆரம்பிக்க. என்னோட ஆளுக்கு அப்ப கொஞ்சம் ஒடம்பு சரியில்லாம இருந்தது. அதனால அவ சாப்பிட 30 நிமிஷம் முன்னாடி மாத்திரை போடணும்.
அப்ப நாங்க எல்லாரையும் கொஞ்ச நேரம் வெய்ட் பண்ணுங்க, இவ மாத்திரை போடம்னு நா கூட்டிட்டு போய்ட்டு வரேன் னு சொல்ல நாங்க ரெண்டு பேரும் ரூமுக்கு போனோம். பிரெண்ட்ஸ் எல்லாம் சீக்கிரம் வாங்க னு சொல்லிட்டு வெயிட் பண்ணாங்க.
ரூம் குள்ள போய் அவ பாக் தொறந்து மெடிஸின்ஸ் எடுத்தா. நா பின்னால இருந்து அவல கட்டி புடிச்சு நல்லா அவ முலைகளை அமுக்கினேன். அவ அதை எதிர் பாக்கவே இல்ல.
ஓய் என்ன மா பண்றனு கேட்டா, என்னால முடியல டி னு சொன்னேன். எல்லாம் வெயிட் பண்ராங்க நம்ம அப்புறம் பண்ணிக்கலாம், நைட்டு முழுக்க பண்ணு னு சொன்னா. நம்ம உடுவோமா. அவ வாயில இருந்து வார்த்தை மட்டும் தான் அப்பறம் னு சொல்லுச்சு.
ஆனா அவ கண்ணு இப்பயே என்ன வச்சு செய்டா னு சொல்லுச்சு. அவல செவத்துல சாய்ச்சு அவ உதட்டை உறிஞ்சி சப்பி அவ முலைகளை நல்ல பிசைஞ்சு எடுத்தேன். எனக்கு புண்டையை சப்புறது ரொம்ப புடிக்கும் அதனால அப்படியே கீழ முட்டி போட்டு அவ சுடி பாண்ட் கழட்ட அது கீழ விழுந்தது. அப்பறம் அவ ஜட்டிய அவ முட்டி வரை இறக்கி விட்டு அவளை பாதுகுட்டே அவ புண்டை குள்ள விரலை விட்டு விரலால அவல ஓத்தேன். அதுலயே அவ கிறக்கமாய்ட்டா, விடாம விரலை விட்டு ஆட்டி அப்பறம் அவ புண்டையை சப்ப ஆரம்பிச்சேன். 10 நிமிஷம் சப்பி உறிஞ்ச அவ காம நீர் தெளிச்சது, அதை குடித்தேன்.
மறுபடி அவல பெட்ல படுக்க வச்சு நான் கீழ ஒக்காந்து அவ புண்டைய சப்ப அவ கண்ணெல்லாம் சொருகி ஆஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் மா……. என்னால முடியல போதும் போதும் னு சொன்னா. நா விடாம சாப்பிக்கிட்டே இருந்தேன். மறுபடி உச்சம் அடைந்தாள், காம நீரை குடிச்சு அவல புடிச்சு அவ உதட்டை சப்பினேன். அவ சுடிய மேல தூக்க அவ டேய் எல்லாரும் வெயிட் பண்ராங்க வா போலாம் னு சொன்னா.
நா சரி நீ மாத்திரை போடுற வரை நா உன் செரிய சாப்பிக்கிறேன் னு சொன்னேன். அவளோட முலை காம்பு தான் செரி. அவ சரி னு சொல்லி பெட் ல ஒக்காந்து ஜட்டி பாண்ட் மாட்டிட்டு மாத்திரை எடுத்தா. நா அவ சுடி ப்ரா லாம் தூக்கி முட்டி போட்டுகொண்டு அவ காம்புகளை நல்லா சப்பி சாப்பிட்டேன். அவ மாத்திரை போட்டு தண்ணி குடிச்சிட்டு மா போதும். வா நைட்டு வந்து என்னய என்ன எண்ணலாம் பண்ணணுமோ பண்ணிக்கோ னு சொன்னா.
சரி ரெண்டு பெரும் ட்ரெஸ் சரி பண்ணிட்டு கெளம்புறோம், பிரென்ட் டேய் என்னடா பண்ற பசிக்கிதுடா னு சொல்லி கதவை தட்டினான். வெளிய போனதும் அவ முன்னாடி போக என் பிரென்ட் என்ன மாப்ள எல்லாம் முடிஞ்சா னு கேட்டான். நா சிரிச்சிட்டே லைட்டா டிபன் தான் சாப்பிட்டேன் அதுக்குள்ள நீ வந்துடியே சிவ பூஜை ல கரடி புகுந்த மாரி னு சொல்லி சிரிச்சிட்டு போய் எல்லாரும் ஒண்ணா ஒக்காந்து சாப்பிட்டோம். அப்பறம் பக்கமா எல்லாரும் சேந்து வாக்கிங் போனோம். பின்ன எல்லாருக்கும் தூக்கம் வர ஆரம்பிக்க எல்லாரும் அவங்க அவங்க ரூமுக்கு போனோம்.
அவ முன்னாடி உள்ள போக நான் ரூமை பூட்டிட்டு பின்னால போய் அவல கட்டி புடிச்சேன். அவ முலைய பேசஞ்சிட்டு எனக்கு சப்பி விடு டி னு சொல்ல. அவ முட்டி போட்டா. நா அப்படியே அவ டாப்ஸ் கழட்ட அவ வேகமா இருக்கு னு சொன்னா. நா அதை கண்டுக்காம அவ டாப்ஸ் கழட்ட அவ வெறும் ப்ரா போட்டு இருந்தா. நா அதை அப்ப கலட்டவில்லை.
ஏன்னா டக்குனு எல்லாத்தையும் பண்றதுக்கு பதில பொறுமையா அறைக்குறையா பண்ணா அதுல இருக்கற கிக்கே வேற. இப்ப அவல எழுப்பி அவ பேண்டையும் கழட்ட அவ வெறும் ப்ரா ஜட்டி ல முட்டி போட்டு என்னோட குஞ்ச நலலா ஊம்பி விட்டா.
நா அவ தலைய பிடித்து அழுத்த அவ எச்சில் என் சுண்ணி மேல பரவி இருந்துச்சு. இருந்தாலும் அவ பயங்கர மூடுல இருந்ததனால் அவ விடாம ஊம்பினா. எனக்கு கஞ்சி வரும்போது எல்லாம் அவ தலைய புடிச்சு இழுதுருவேன். இப்படியே போக கொஞ்ச நேரத்துல என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவ வாய்க்குள்ள என்னோட கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சேன்.
க்ளீன் பண்ண ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் குள்ள போனோம். அவ என்னோட குஞ்ச க்ளீன் பண்ணி விட்டா. நா அவ ப்ராவையும் ஜட்டியும் கழட்ட நானும் என்னோட டி ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் லாம் கழட்டி ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு அப்படியே நின்னோம்.
நா அவ கழுத்தை சாப்பிட்டு இருந்தேன். அவ என்ன விலக்கி விட்டு மா, நா குளிகனும் வெளிய இருக்கியா இல்ல இங்க இருந்து பாகுறியா னு கேட்டா. நா நாளிக்கி உன்கூட குளிக்கிறேன் இப்ப வெளிய இருக்கேன் னு சொல்லி வெளிய போய் பெட்ல உக்காந்தேன். அவ அப்படியே அம்மணமா வெளிய வந்து துண்டு எடுத்துட்டு, அப்பறம் அவா bag ல இருந்து ஒரு கவர் எடுத்துட்டு என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே உள்ள போய் கதவை சாத்தினால்.
என்ன தான் பெண்களை அம்மணமா பாத்தாலும் கொஞ்சம் அரைகுறை ட்ரெஸ் ல பாகுறது தனி சுகம் தான். எனக்கு எந்த அளவுக்கு அவல அம்மணமா பாக்க ஓக்க புடிக்குமோ அதே அளவு அவல ட்ரெஸ் போற்றுக்கும்போது ஓக்கறது ரொம்ப ரொம்ப புடிக்கும்.
அவ பாத்ரூம் குள்ள ஏதோ கவர் எடுத்துட்டு போனான்னு சொன்னேன். அது என்னனு நாணும் ஆவலோடு எதிர்பாத்துட்டு பெட்ல உக்காந்தேன். ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு கதவை தொறந்தா, எனக்கு மூடு தலைக்கு எரிடுச்சு.
இதையும் நா இப்பவே முடிச்சிட்டா சப்புன்னு முடிஞ்சிரும் அதனால நா அடுத்த கதைல கண்டினு பன்றேன்.
இது என் கதையோட கடைசி பாகம். எந்த கதை னு கேக்குரிங்களா? அது ‘ரெண்டு பேருக்கும் புடிச்சு போய்ட்டா எதுவும் தப்பில்ல’.
என்னோட பேரு ஆண்டோ, வயசு 26, கலர் கம்மி ஆனா பாக்க நல்லா இருப்பேன்னு நெறய பேர் சொல்லிருக்காங்க. ஏன்னா நா சிரிச்சா கண்ணத்துல குழி விழும். என்ன பத்தி இது வரைக்கும் அவ்வளவா நா சொல்லல, அதான் இப்ப சொல்றேன்.
சரி கதைக்கு போவோம்.
கடைசியா நா பெட்ல வெயிட் பண்ணும்போது, அவ ஒரு கவர் கைல எடுத்துட்டு என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே பாத்ரூம் குள்ள போனா. எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல, ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவ கதவை தொறந்தா, எனக்கு பயங்கர மூடு ஆயிருச்சு.
நா முன்னாடி அவட்ட சொல்லுவேன், எனக்கு அவளை மினி ஸ்கர்ட் ல பாக்கணும், அதே மாரி மேல சட்டை போடணும் ஆனா உள்ள இன்னர்ஸ் எதும் போட கூடாதுனு, இதை அவ மனசுல வச்சு டூர் வரும்போது அவ ஸ்கர்ட் ஷர்ட் எடுத்துட்டு வந்து, அதை எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போய் மாத்திட்டு வெளிய வந்தா.
கருப்பு கலர் ஸ்கர்ட், வெள்ளை கலர் ஷர்ட், உள்ள இன்னர்ஸ் போடாதது நாள அவ முலை காம்புகள் சட்டையை குத்திட்டு நின்னுஞ்சு, ஸ்கர்ட் அவ தொடைகளுக்கு மேல தான் நின்னுச்சு, கொஞ்சம் தூக்குனா கூட உள்ள போற்றுக்க ஜட்டி தெரியும்.
இதை பாத்தா ஒரு பையனுக்கு எவளோ மூடு வரும். அப்படியே நா எந்திரிச்சு போய் அவ கைய புடிச்சு கூட்டிட்டு பெட் பக்கத்துல வந்து நின்னு அவ உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சேன், ரெண்டு பேரும் மாரி மாரி உதடுகளை சுவை பார்த்து கொண்டிருந்தோம். நா அவ முலைகளை அவ ஷர்ட் மேலேயே மாரி மாரி ரெண்டு முலைகளையும் சப்பி எடுத்தேன்.
ஷர்ட் அவ முலைகளுக்கு வெளிய நல்லா ஈரமாயிருச்சு, கற்பனை பண்ணி பாருங்க உள்ள எதுவும் இல்லாம அவ முலை காம்பு அவ ஷர்ட் அ கிளிச்சிரும் அளவுக்கு நின்னுச்சு. ரெண்டு பேருக்கும் மூடு ரொம்ப ஏறிடுச்சு, இதை வரைக்கும் ஒரு தடவ கூட அவல ஒக்காதது நாள, அவ என்கிட்ட மா, fuck me now னு சொன்னா, சொன்ன ஒடனே நா அவல தூக்கி பெட் ல போட்டு நா கீழ நின்னுகுட்டேன், அவல இழுத்து அவ குண்டிகள் பெட் சைடுல முடியிர மாரி படுக்க வச்சேன்.
இப்ப நா கீழ நிக்கிற நாள அவ புண்டை என்னோட சுன்னிக்கு நேரா இருந்தது, நா அவ ஸ்கர்ட் தூக்கிட்டு அவ ஜட்டிய கழட்டினேன், என்னோட ட்ரெஸ் எல்லாதயும் கலட்டிட்டேன் அப்படியே முட்டி போட்டு அவ புண்டைய பார்த்தேன், ஏற்கனவே ஈரமா தான் இருந்தது, இன்னும் நல்லா சப்பி என்னோட நாக்கால அவல ஓத்தேன், இப்ப எந்திரிச்சு என்னோட சுன்னில கொஞ்சம் என்ன தடவி அவ புண்டைல எச்சி துப்பி, அவ கால்களை என் தோள் மேல போட்டு என் சுன்னிய அவ புண்டை வெளிய வச்சு ஆட்டினேன், அவ டேய் உள்ள விடு டா னு கத்தினா.
நானும் உள்ள விட மொதல்ல கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தது, நா மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போச்சு, அப்பறம் ஒரு அழுத்து அழுத்த முழுசா உள்ள போயிருச்சு, கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளுக்கு வலி போய் சுகம் காண ஆரம்பிச்சா.
நா விடாம அவல ஓத்துட்டு, இப்ப ரெண்டு கால்களையும் விளக்கி நடுல வந்து அவ ஷர்ட் பட்டன் கழட்டி சைடுல போட்டு அவ முலைகளை கைல கசக்கிட்டே அவல ஓத்துட்டு இருந்தேன், அவ கண்கள் கிறக்கமாக என்ன பாக்க, எனக்கு வெறியேறி அவல வேகமாக ஓத்தேன் அவ ஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் மா……. னு கத்தினா, 10 நிமிஷமா அவல ஒத்த பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ தொப்புள் மேல வலிய விட்டேன்.
அப்பறம் ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய்ட்டு க்ளீன் பண்ணிட்டு வந்து பெட்ல படுத்தோம். அவ என்ன கூப்பிட்டு மா, எனக்கு இன்னும் வேணும் னு சொன்னா, நா சிரிச்சிட்டே ஏய் நா இன்னும் முடிகவே இல்லடி னு சொல்லி அவ ஷர்ட் ஸ்கர்ட் எல்லாத்தையும் அவுத்து அம்மணமா பெட்ல படுத்தா.
எனக்கு ஒரு ரவுண்டு முடிச்ச நாள சுன்னி இன்னும் எந்திரிகல, அதனால ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு லிப்லாக் குடுத்து அவ முலைகளை சப்பி எடுத்தேன். என் சுன்னிய பாத்துட்டு அவ கீழ போய் அவ வாயில எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா, நல்லா சப்பி கைய வச்சி ஆட்ட தம்பி எந்திரிக்க ஆரமிச்சான், அவ விடாம சாப்பிட்டே கை அடித்து விட தம்பி அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடி ஆனான்,
அவ நா கீழ படுத்திருந்த நாள அப்படியே என் மேல ஏரி எனக்கு ரெண்டு சைடும் அவ முட்டி போட்டு cowgirl பொசிஷன் ல ஓக்க வந்தா, விடுவேனா நானு, அப்படியே அவளை கீழ போட்டு அவ கால விருச்சு உள்ள விட்டேன், இந்த முறை ஈஸியா உள்ள போயிருச்சு, அவளுக்கு லிப்லாக் குடுத்துட்டே அவல வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன், அவ கிறங்கி போய் முணங்கிட்டே இருந்தா.
என்ன கட்டி புடிச்சு இழுத்து என் உதட்டை கடிச்சா, அப்பறமா நா ஓக்குரத நிப்பாட்டி என் தம்பியை வெளிய எடுத்து அவல ஒரு பக்கமா படுக்க வச்சு அவ முதுகு பின்னால நா படுத்தேன். என் கைய அவ கழுத்துக்கு கீழ கொண்டு போய் அவ ஒரு முலையை புடிச்சேன், இன்னொரு கையாள அவ ஒடம்பு மேலேயே வச்சு இன்னொரு முலைய புடிச்சேன்,
இப்ப அவளோட ஒரு கால தூக்கி என்னோட இடுப்பு மேல போட்டு அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் நா செய்வதை பாத்துட்டு ஆச்சரியப்பட்டு எனக்குள் அடங்கி இருந்தால், அவ ரெண்டு முலைகளையும் நல்லா பிசைஞ்சு அவ கழுத்தை என் பக்கமா திருப்பி அவ வாய கடிச்சு சப்பி அவ எச்சிய சுவைச்சேன், அவ மா மா னு மூடேறி கத்தினா, இந்த தடவை என்னால ரொம்ப நேரம் தாக்கு புடிக்க முடிந்தது.
இந்த பொசிஷன் ல 10 நிமிஷமா ஒத்த பிறகு, அவ ஆசை படி நா கீழ படுத்து அவல மேலும் வர சொல்லி அவ என்னோட இடுப்பு கிட்ட முட்டி போட்டு என் தம்பியை 1 நிமிஷம் நல்ல சாப்பிட்டு அவளே பிடித்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டு என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சா, இப்ப அவா தவ்வி தவ்வி ஓக்குறனால அவ முலைகள் நல்லா குதிக்க எனக்கு மூடு ஏறி கிறுக்கு பிடிக்க அவ ரெண்டு முலையும் புடிச்சு புளிஞ்சு எடுத்து அவ என் மேல படுக்க வச்சு அவல கட்டி புடிச்சு, அவ இயங்குறது நிறுத்தி நா எக்கி எக்கி குத்த ஆரம்பிச்சேன்,
ஒரு கையை வச்சு அவல என்னோட சேத்து அனச்சு இன்னொரு கையாள ஒரு முலையை புடிச்சிட்டு, 10 நிமிஷம் ஓத்துட்டு, என் தம்பியை வெளிய எடுத்து அவல பாத்தேன், அவ ஏமாற்றதொட என்ன பாத்தா, நா அவல கீழ போட்டு அவ புண்டைய சப்ப அவ மறுபடி சொர்க்கத்துக்கு போனா, கொஞ்ச நேரத்துல அவ காமநீர் வர நா அதை நக்கி சுவைத்தேன், அவ பெரு மூச்சு விட்டு அப்படியே படுத்துதா,
நா ஏய் எனக்கு இன்னுகி வரல டி னு சொல்ல, மா உனக்கு என்ன வேணும், என்ன fuck பன்றியா இல்ல நா உன் குஞ்சை சப்பவா னு கேட்டா. நா நீ நேரா படு னு சொல்லி அவள் நெஞ்சு கிட்ட ரெண்டு சைடும் கால் போட்டு அவ முலைகளை புடிச்சு நடுல என் தம்பியை வச்சி அவ முலைகளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன், அப்படியே என்னோட விரலை அவ வாயில வைக்க அதை சாப்பிட்டே என் கண்களை பாத்தா, எனக்கு கஞ்சி வர சப்புரியா டி னு கேட்டேன், அவ என் தம்பியை எடுத்து வாயில வச்சி சாப்பினா, எனக்கு வருது டி னு சொன்னேன், அவ சாப்பிட்டே காஞ்சி ய புராம் குடிச்சிட்டா. நா அப்படியே அவ மேல விழுந்தேன்.
நம்ம எப்பவுமே திருப்தி ஆகுறோம்னா பெண்களும் திருப்தி ஆனாங்களா இல்லையான்னு பாக்கணும், அதனால தான் கடைசியா நா அவ புண்டைய சப்பி அவல உச்சம் அடைய வச்சிட்டு நா அப்பரமா உச்சம் அடைந்தேன். அது தான் ஞாயம்.
Contact: [email protected]
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு அப்படியே தூங்கிட்டோம், எனக்கு திடீர்னு யூரின் வர எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து மணி பாத்தேன், மணி 4. அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா. அவ பெட்ஷீட் விளக்கி பாத்தேன் ஷிம்மீ ஜட்டி மட்டும் போட்ருந்தா, எனக்கு மூடு எரிடுச்சு, கிட்ட போய் அவ உதட்டை லைட்டா நக்கினேன் அவ நல்லா தூங்கினா.
அப்படியே கீழ வந்து அவ கால்களை விளக்கி, ஜட்டி அவுக்காம அதை விளக்கி விட்டு அவ புண்டைய நக்கி விறல் விட்டு சப்பினேன், தூங்கிட்டே முணங்கினா, அவ முணங்குனது எனக்கு இன்னும் மூடேறி அவ புண்டைய நல்லா சப்பினேன், அவ இப்ப தான் முழித்து என்ன பாத்தா, அப்படியே என் தலைய நல்லா அமுக்கி புடிச்சா, டக்குனு என்ன மேல இழுத்து என் உதட்டை உரிந்தால்.
நானும் லிப்லாக் குடுத்துட்டு அவ கால்களுக்கு இடையில உக்காந்தேன், அவ என்ன பாத்தா, அவளோட ஒரு சைடு ஷிம்மீ மட்டும் அவ கை வழியா கழட்டி ஒரு முலை மட்டும் வெளிய எடுத்து சப்பினேன். இன்னொரு முலை வெளிய எடுக்கவே இல்ல. அப்படியே அவ ஜட்டிய விலக்கி என் தம்பியை எடுத்தேன், அவ மா என்னோட ஜட்டிய கலட்டுன்னு சொன்னா, நா தேவ இல்ல டி னு சொல்லி அப்படியே உள்ள சொருகினேன்,
இந்த மாரி அரை குறையா நீங்க உங்க girl பிரெண்ட try பண்ணி பாருங்க, அது வேற லெவளா இருக்கும்.
நா உள்ள சொருகுனதும் அவ கண்ண முடி ரசிச்சா, தூக்கமும் அதோட சேர்ந்த காமமும் அவ முகத்துல இருக்க அதை பாத்த நா வேகமா குத்த எனக்கு டக்குனு விந்து வந்துருச்சு, நா அவட்ட உள்ள விடுறேண்டீ னு சொல்ல அவ செறி னு சொன்னா, நா அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ளே என்னோட கஞ்சிய விட்டு அவ பக்கத்துல படுத்து மறுபடி ஒரு தூக்கம்.
காலை விடிந்தது ஒரு 8 மணி இருக்கும். ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல முழித்தோம். நைட்டு அவல ஒத்த பிறகு அவல அம்மணமா தான் படுக்க சொன்னேன், அதனால அவ எழுந்த போது அம்மணமா எழுந்து ஜட்டி போட்டு அப்பரமா ஷிம்மீ போட்டு பாத்ரூம் குள்ள போனா, எனக்கு தம்பி எழுந்து விட்டான்,
நா அவ பின்னாடியே உள்ள போனேன், அவ வாஷ் பேசின் முன்னால நின்னு பேஸ்ட் எடுத்து அவ பிரஷ் ல வைக்க போனா, நா அதை தட்டி விட்டு அவளை குனிய வச்சு, அவ ஜட்டி முட்டிக்கி இறக்கி விட்டு கொஞ்சம் எச்சி தொட்டு என்னோட சுன்னிலையும் அவ புண்டைலயும் தேச்சிட்டு அவ பின்னால நின்னு அவல ஓத்தேன்.
வாஷ் பேசின் ல தண்ணி தொறந்து அதை அவ முலை மேல ஷிம்மீ மேல ஊத்த அது நினைந்து அவ காய்கள் பயங்கரமா இருந்தது, அப்படியே அவளை நிக்க வச்சு ஓக்க, முன்னாடி கண்ணாடில அவ சுகம் அடையிரத பாக்கும் போது என்னோட வேகம் அதுவா குடுச்சு, அவ பாதி ஈரமாய்ட்டா, அப்படியே அவ முலைகளை புடிச்சிட்டு அவ கழுத்தை நக்கி கொண்டே அவ புண்டைல என்னோட கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சேன், அப்பரமா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிச்சிட்டு ஊருக்கு கிளம்பினோம்.
போன கதைக்க நெறய ஆதரவு கிடைத்தது, வாசகர்களுக்கு நன்றி. தொடர்புக்கு [email protected]
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு