வாசகர்கள் அனைவருக்கும் என் வணக்கம். இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை. முதல் கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்து கமெண்ட் செய்தவர்களுக்கு நன்றிகள்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம். என் பெயர் டோனி. இது எனக்கும் என் தோழிக்கும் கதை. அவள் பெயர் ராதா.
நானும் அவளும் ஒரே வகுப்பில் படித்து வந்தோம். நான் நன்றாக நடனம் ஆடுவேன் என்பதால் நிறைய பேருக்கு என்னை தெரியும். இவள் ஒரே வகுப்பு என்பதால் அவள் என்னிடம் பேச துடங்கினால். நாட்கள் செல்ல இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம் பின்பு அந்த நட்பு காதலாக மாறியது. சிறுது நாட்களிலே இருவருக்கும் காமம் தலை தூக்க நாங்கள் செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
அவளிடம் இரவு 3 மணி வரை தினமும் பேசி வந்தேன்.
செக்ஸ் சாட்டில் நான் அவளிடம், அவள் என்ன உடை இப்போது அணிந்திருக்கிறாள். அவள் பிரா என்ன கலர், அவள் ஜட்டி என்ன கலர், உன் புஸ்ஸியை சப்பனும் போல் இருக்கு என்றெல்லாம் கூறுவேன். அவளும் நான் என்ன அணிந்திருக்கிறேன், என்னுடைய குஞ்சையும் சப்பனும் போல் இருக்கு என்றெல்லாம் பேசுவாள்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல நான் ஒருநாள் அவளை என் வீட்டுற்கு அழைத்தேன். அவளும் வருவதாக கூறினால். எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் என் நண்பர்களிடம் நன்றாக பழகுவார்கள். ஆண், பெண் என்று வித்தியாசம் கிடையாது. எங்கள் வீட்டிற்கு மாடியில் ஒரு ரூம் மட்டும் இருக்கும். இது எங்கள் வீட்டின் அமைப்பு.
அந்த ஒரு நாள் அவளை வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன்.
நாங்கள் என்னுடைய அறையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவளிடம் என்னுடன் வா மாடி வீட்டை காமிக்கிறேன் என்று அவளை மாடிக்கு கூட்டிட்டு போனேன். உள்ளே நுழைந்தவள் ரூமை பாத்துட்டு என்னை பாத்து ‘ஐ லவ் யு’ என்றால். நான் மி டூ சொல்லிட்டு அவ கிட்ட போனேன். அவள் அன்னைக்கு மெரூன் டாப்ஸ் அண்ட் ப்ளூ ஜீன்ஸ் போட்ருந்தா.
இவ்ளோ நாள் போன்ல தாண்டி பேசிருக்கோம். இன்னைக்கு கொஞ்சமா டேஸ்ட் பண்ணிகவா னு கேட்டேன். அதுக்கு அவள் பண்ண வேணாம்னு யாராவது சொன்னங்களா னு கேட்டா. உடனே அவ முகத்தை பிடிச்சு என் பக்கம் இழுத்து அவ உதட்டை உரிந்தேன்.
அவளும் நல்லா கம்பெனி கொடுத்தால். பின் அவளோட கன்னம், கழுத்து எல்லாம் சுவைத்து விட்டு. எனக்கு உன்னோட பூப்ஸ் பாக்கணும் னு கேட்டேன். கேட்டுக்குட்டே அவ முலை மேல் கை வச்சேன். அவ என் செல்லத்துக்கு இப்பவே பாகனுமானு கேட்டா. நா ஆமா னு சொல்ல. அவ ‘சி நாயி’ என்று கொஞ்சளாக பேசி அவ டாப்ஸ் ஐ கீழிருந்து மேலே அவள் கழுத்து வரை தூக்கினால்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா போட்ருந்தா. அதை பாத்ததும் எனக்கு கிறக்கமாகி என் தம்பி ஆட ஆரம்பித்தான். நா அவல செவதுல தள்ளி அவ உதட்டை உரிஞ்சிகுட்டே அவ பிரே மேல கை வச்சு அவ முலைய கசக்கி எடுத்தேன். அப்பறம் அவ கிட்ட நா உன் முலைய சப்பனும் னு சொன்னேன். அவ வலது பக்க ப்ரா வ தூக்கி காமிச்சா. அப்ப அவ முலை லேசாக குதிச்சு விடுபட்டது. அதை பாத்துட்டு அப்படியே என் வாய் குள்ள போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவளும் கிறங்கி போய் என் தலைல முத்தம் குடுத்துக்குட்டே இருந்தா.
அவலால மூடு தாங்க முடியாம ப்ரா வ முழுசா மேல தூக்கிட்டு, i am yours என்றால். நான் அவளோட ரெண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர், நான் உன்னோட கீழ பாக்கணும் னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ இப்ப வேண்டாம் டா என்றால். நான் கெஞ்சி கேட்க அவ சரி னு சொன்னா. நா அவ ஜீன்ஸ் பட்டன கழட்டி கீழ இறக்கினேன்.
உள்ள அவ ப்ளூ கலர் ஜட்டி போட்ருந்தா. அதை கழட்ட போனேன், அவ வேணாம் னு சொல்லிட்டா. நா ஜட்டி மேலேயே அவ புஸ்சி மேல என் வாய் வச்சு அமுக்கி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவ என்ன மேல தூக்கி என் லிப்ஸ் ஆஹ சப்பி எடுத்துடா. நானும் அவளுக்கு ரொம்ப நேரம் லிப்லாக் குடுத்துட்டு அவ முலையையும் சப்பி எடுத்துட்டு ட்ரெஸ் லாம் சரி பண்ணிட்டு கெளம்பிட்டோம்.
நாட்கள் போக போக எங்களுக்கு காம வெறி அதிகமாச்சு. போன் செக்ஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். காலேஜ்ல சான்ஸ் கிடைக்கும்போது அவ முலைய அமுக்குவேன், அவ குண்டிய தடவுவேன். இப்படியே போய்ட்டு இருக்க. இன்னொரு நாள் அவல என் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டேன். இந்த தடவை சொல்லி கூப்பிட்டேன். நான் இந்த முறை உன்னோட புண்டைய பாக்கணும் னு.
சரி மா என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ னு சொன்னா. ஆனா நம்ம மாடில இருக்கும் போது யாராது வந்துடாங்கனா என்ன பண்றது, ஒடனே எப்படி ட்ரெஸ் எடுத்து மாட்ட முடியும் னு கேட்டா. நா அவட்ட சேலை கட்டிட்டு வர சொன்னேன். அவ எதுக்குன்னு கேட்டா. நா அப்ப தான் ஈசி யா சேலைய தூக்கிட்டு கீழ வேலை பாக்கலாம் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ, மா நீ ரொம்ப மோசம் போ னு சிணுங்குனா.
அந்த நாள் வந்தது. அவல பிக் அப் பண்ண பஸ் ஸ்டாப் போனேன். அவல பாத்ததும் என் தம்பி அங்கேயே டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சிட்டான். ஏன்னா அவ ஒரு கருப்பு சேலை கட்டி செம்ம செக்சியா இருந்தா. அவல பைக்ல ஏற சொல்லிட்டு வண்டி எடுத்தேன்.
அவ : நா எப்படி இருக்கேன்.
நான் : கும்முன்னு இருக்க டீ.
அவ : சீ நாயி, போ மா….
நான்: என்ன கலர் ப்ரா டீ போற்றுக்க.
அவ: மா என்ன மா னு ரொம்ப வெக்க பட்டா
நான்: சரி என்ன கலர் ஜட்டி போற்றுக்க.
அவ: மா வீட்டுக்கு போய் நீயே பாத்துக்கோ. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. நா எதும் பண்ண மாட்டேன். நீ என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ னு சொன்னா.
நான்: அப்போ நா ஒன்ன ஒண்ண fuck பண்ணலாமா னு கேட்டேன்.
அவ: ஓய் அதெல்லாம் கெடையாது போட. அதை தவிர என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ னு சொன்னா.
சரி இது போதும் னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்து நேரா அவல மேல கூட்டிட்டு போய்ட்டேன். போன ஒடனே அவல புடிச்சு 10 நிமிஷம் அவ உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். அவ முலைய புடிச்சு புளிஞ்சு எடுத்தேன். அப்ப அவ, மா என் பூப்ஸ் அஹ சப்பி விடு னு சொன்னா.
எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறி அவ blouse கழட்டி ப்ரா வ மேல தூக்கி அவ முலைய சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவா முணங்கிக்கிட்டே எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தா. அப்பறம் நா அவட்ட சரி நா கீழ போய் உன்னோட ஜட்டி என்ன கலர் னு பாக்குறேன் னு சொன்னேன். அவா வெக்கத்துல முகம் சிவந்து, பாத்துக்கோ னு சொன்னா. நா அவ சேலைய மேல தூக்கினேன், அவ க்ரீன் கலர் ஜட்டி போட்ருந்தா. அதை பாத்துட்டு நா சேலைய மறுபடி கீழ விட்டுட்டு எந்திரிச்சேன். அவ என்ன மா போதுமா னு கேட்டா.
நா போதுமாவா, அப்படினு சொல்லிட்டு அவல தூக்கி பெட் ல படுக்க வச்சேன். மா என்ன பண்ண போற னு கேட்டா. நா எதும் சொல்லாம அவா சேலைய தூக்கி வயித்துல போட்டேன். அவா கிறங்கி போய் என்ன பாத்தா. பாத்துட்டு நா அடுத்து என்ன பண்ண போறேன் னு புரிஞ்சிக்கிட்டா. நா அவ ஜட்டி மேலேயே கொஞ்ச நேரம் அவ புண்டய தடவிட்டு அவ கால மடக்க சொல்லிட்டு ஜட்டி அவுக்க போனேன்.
அவா கண்ணை மூடிக்கிட்டா. நா ஜட்டிய அவுத்துட்டேன். கீழ ரொம்ப கம்மியா முடி இருந்துச்சு. அவ புண்ட ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு. அவ கண்ண இன்னும் மூடிட்டு இருந்தா. நா கிட்ட போய் அவ வாய மறுபடி சப்பி அவ புண்டைய தேச்சு விட்டேன். அவா பயங்கர மூடாகி என்னோட லிப்ஸ் அஹ கடிச்சிட்டா. நா மெதுவா கீழ போய் அவ புண்டை கிட்ட என் மூஞ்ச கொண்டு போனேன்.
அவா மா அங்க என்ன பண்ண போற சீ வேண்டாம் மேல வா னு சொன்னா. நா அதை கண்டுக்காம அவ புண்டைய வாய் வச்சு சப்ப ஆரமிச்சேன். அவா மூடாகி என் தலைய புடிச்சு, ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் னு கத்த ஆரமிச்சா. நா என்னோட நாக்க உள்ள விட்டு ஆட்டி எடுத்தேன். அவ மூடுல கத்திக்கிட்டே இருந்தா. நா என் வாயை எடுத்துட்டு, may i fuck you? னு கேட்டேன்.
அவ அப்பவும் தெளிவா தான் இருந்தா. வேண்டா நானும் உனக்கு இதே மாறி பன்றேன் னு சொல்லி முட்டி போட்டு என் பூலை வெளிய எடுத்து, கரெக்டா மா னு கேட்டா. எனக்கு அந்த மூடுலயும் சிரிப்பு வந்து, நீ எப்படி நாளும் பண்ணு டீ னு சொல்ல, அவ சரியா நல்லா என்னோட குஞ்சு சப்பி விட்டா. எனக்கு விந்து வர நா பாத்ரூம் போய் வெளிய விட்டேன்.
அவல எந்திரிச்சு நிக்க வச்சு சேலைய தூக்கி நா மண்டி போட்டு அவ புண்டையை நல்லா கடிச்சு சப்ப அவளும் தண்ணீரை என் மூஞ்சுல கொட்டினா. நா எழுந்து அவளுக்கு ஜட்டிய போட்டு விட்டு நல்லா இருந்துச்சா னு கேட்டேன். அவ எனக்கு என்ன ஆச்சினே தெர்ல டா, ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு னு சொல்லி எனக்கு லிப்லாக் குடுத்தா. அதோட முடிச்சுட்டு நாங்க கெளம்புனோம்.
அவல ட்ராப் பண்ண போற வழில, அவல கூப்பிட்டு. கூடிய சீக்கிரம் நா ஒன்ன fuck பண்ணுவேன் னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ வெக்க பட்டு சிரிச்சுக்குட்டே, நானும் ok சொல்லிருவேனோன்னு எனக்கு பயமா இருக்க டா fraud நாய் னு சொன்னா. நானும் சிரிச்சுக்குட்டே, சரி அப்ப அடுத்த தடவை ஒன்ன பாதுக்குறேன் னு சொல்லிட்டு போனோம். அதுக்கு அவ ம்ம் பாப்போம் டா னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
அடுத்து நா அவல fuck பண்ண அவ ஒத்துக்குட்டாளா, நா அவல fuck பண்ணேனா இல்லையா னு அடுத்த கதைல சொல்றேன்.
என் கதைக்கு ஆதரவு கொடுங்க வாசக நண்பர்களே. தொடர்புக்கு [email protected]
Girls and Aunties also welcome.
Thank you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு