இந்த கதையின் முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு இதனை படிக்கவும் .
(Continuation)
தினமும் இரவு இப்போது அவளிடம் பேசாமல் தூங்குவது இல்லை. விடுமுறை நாட்களில் பகலில் மெசேஜ் அனுப்புவோம் . சில சமயம் கால் செய்தும் பேசுவேன் . அவளுடைய எல்லா கதைகளும் எனக்கு தெரியும். சில நாட்கள்  காமமாகவும் பேசுவேன் .
மறுபடியும் ஒரு நாள் சினிமா போகலாமா என கேட்டதற்கு ” ஏன்டா இன்னொரு ரவுண்டு அமுக்க ஆசை வந்துருச்சா ????” என்று கூறினால்.
“இல்லை புதுசா வந்திருக்க படம் நல்லா இருக்குனு சொன்னாங்க அதனால உன்ன கேட்டேன் ”
” இல்ல டா என்னால வர முடியாது,நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு தான் அப்டி சொன்னேன் நீ எதுவும் நெனச்சிக்காதே ”
” சரி சரி”
“எனக்கும் அந்த படம் பாக்கணும் ஆசை தான் பட் நாளைக்கு முடியாது ”
” ஏன் நாளைக்கு எங்கேயாச்சு வெளிய போறியா ????”
” என் ஹுச்பாந்து  வெளிய போறாரு அவரை நான் ட்ரோப் பண்ணனும் ”
” Ohh அப்போ என்ஜோய் பண்ண போற ”
” என்ஜோய் இல்லை கஷ்டம் தான் ”
“Husband இல்லாம ரொமான்ஸ் பண்ண முடியாதுனு பீல் பண்ற போல ?”
“இங்க இருக்கப்போவே ஒன்னும் கெடயாது நீ வேற ஏன் வெறுப்பேத்தற !!!”
( இது பார்க்கும்போது ஏனோ எனக்கு ஒரு சந்தோஷம் வந்தது )
” சரி என்ன பிரச்சனை” என்று கேட்டதற்கு நெறய வேலை இருப்பதாகவும் அதை தனியாக செய்ய கஷ்டம் என்று சொன்னால்.  ” நான் வேணும்னா வந்து help பண்றேன் ”
” நீயா ???ஹெல்ப் பண்றதுக்கு தான் வரியா டா நீ ?”
” உனக்கு பிரச்சனை இல்லைனா வரேன் ”
” இப்போ பிரச்சனை இல்லை ஆனா நீ வந்த ஏதாச்சு பிரச்சனை ஆகிடுமோனு தோணுது ”
இவள் இப்டி பேசுவது எனக்கு வெறுப்பு ஆகியது ஆனாலும் அந்த வெறுப்பு எல்லாம் காம ஆசையாகவே இருந்தது .
” சரி விடுங்க பரவாயில்லை ”
” என்ன டா கோச்சிக்கிட்டயா ???”
” இல்ல நான் என் கோச்சிக்க போறேன் ”
” நான் சும்மா உன்ன வெறுப்பேத்தினான் டா யாராச்சு வரமாட்டாங்களா அப்டினு தான் யோசிச்சினு இருக்கேன் ”
” ஒ சரி சரி ”
” காலைல 10 மணிக்கு இங்க வந்திரு அப்போ தான் 5 மணிக்காவது முடிக்க முடியும் ”
” சரி  வந்துடறேன் ”
“உனக்கு Tiffin பண்ணட்டுமா இங்க ”
” இல்ல நான் வீட்லயே சாப்ட்டுடறேன் ”
” ஓ சார் எங்க வீட்ல சாப்பிட மாட்டிங்களா ”
” அப்டிலாம் இல்ல ”
” சரி லஞ்ச் இங்க  தான்  நீ பார்சல் எடுத்துனு வந்திராத ”
” நானும் ஓகே என்றேன் ”
இன்று இவள் வீட்டிலும் யாரும் இல்ல எப்படியாவது இவளை உஷார் பண்ணிடனும் நெனச்சிட்டு அடுத்த நாள் கிளம்பினேன்.
அவள் வீடு அட்ரஸ் கொடுத்து இருந்தால் அதை வைத்து தேடி அந்த வீட்டுக்கு போய்ட்டேன் .அந்த ஏரியால இவங்க வீடு கொஞ்சம் தனியா இருந்துச்சு வீட்டுக்கு வெளிய தோட்டம் மாதிரி இருந்துச்சு. அவசரம்னு கூப்பிட்டாலும் பக்கத்துல யாரும் இருக்கமாட்டாங்க அங்க .
அவள் வீட்டுக்கு வெளிய நின்னு call பண்ணேன் அவளே வெளிய வந்து பாத்து கதவை திறந்தாள் . அவளை  இப்போ தான் நான் நயிட்டி போட்டு பாக்குறேன்.
” உள்ள வாடா”ன்னு கூப்டு சோபால உக்கார வெச்சிட்டு உள்ள போயிட்டு juice எடுத்துட்டு வந்தால்.
நான் ஒரு டைரி மில்க் சில்க்   சாக்லேட் வாங்கிட்டு வந்திருந்தேன் அதை அவளுக்கு  குடுத்தேன்
” ஏனடா சாக்லேட் வாங்கிட்டு வந்திருக்க ???”
” என்னோட பட்ஜெட் அவ்ளோ தான் வந்துச்சு ”
” சரி சரி ஜூஸ் குடி ” சொல்லிட்டு அவ ஒரு ரூம் உள்ள போய்ட்டா ”
ஜூஸ் குடிச்சிட்டு உள்ள போனேன் அது ஒரு பெட் ரூம் அங்க ஏதோ வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தா அவ என்ன பாத்து ” நீ அங்கேயே போ உக்காரு  நான் வரேன்னு” சொன்னால் .
நான் அந்த வீடு சுத்தி பாத்துட்டு இருந்தான் . அங்க பாத்ரூம் இருந்துச்சு அங்க என்னோட அருவியை ஓபன் பண்ணிவிட்டு பக்கத்துல ஒரு பக்கெட் உள்ள நெறய துணி இருந்துச்சு. என்னோட கை சும்மா இருக்குமா அத எடுத்து பாத்துட்டு இருந்தேன் . அவளோட பாவாடை , ப்ரா , ஜட்டி எல்லாம் இருந்துச்சு . வெள்ளை கலர் ப்ரா அத எடுத்து பாத்துட்டு இருந்தப்போ அவ  “எங்கடா இருக்க ?” அப்டினு காத்திடு வந்தால் ஏதோ ஒரு நெனப்புல அந்த ப்ரா எடுத்து என்னோட பேண்ட் உள்ள சொருகிட்டேன் .
ஹால் சோபால உக்காந்து பேசுனோம் என்ன சாப்பாடு பண்றது காலைல என்ன சாப்பிடுன்னு கேட்டுட்டு இருந்தா நான் அந்த ப்ரா எடுத்த நெனப்புல அவளோட மொலய தான் வெறிச்சிட்டு இருந்தேன் .
“போதும்டா பாத்தது வா வந்த வேலைய பாக்கலாம்னு” சொல்லி ஒரு ரூம் ulla போனோம்  .
ஒரு ஸ்டூல் போட்டு அங்க ஏதோ எடுக்க சொன்னால் நான் அவளையே எடுத்து கொடுக்க சொன்னேன்.
நான் மேல ஏறினால் அவள் அந்த ப்ரா பார்த்துவிடுவாள் என்ற பயம் தான் அவளையே எடுக்க சொன்னேன் . ஆனால் அவளிடம் “நீ பெருசா ஏதாச்சு கொடுக்கும்போது புடிக்கணும்ல அதனால தான்” என்றுேன்.
அவள் மேல ஏறி ஏதோ புக்ஸ் அப்பறோம் ஒரு பைலை எடுத்து குடுத்தாள் .
” அவ்ளோ தான இதுக்கா என்னை வர சொன்ன ??”
” இல்ல இனிமே தான் எல்லாம் பண்ணனும் ”
அந்த எடுத்து நடந்து சென்றேன் அப்போ என்கிட்ட குடு என்று அவள் வாங்கினால் அப்போது அவள் அந்த ப்ராவை தொட்டுவிட்டால் என்ன டா அது என்று தூக்கி பார்த்துவிட்டால் .
அவள் அதை பார்த்து அதிர்ந்து விட்டால் “இது யாருடையது நீ ஏன் இங்க எடுத்துட்டு வந்த ????” என்று கேட்டால் .
ஐயோ இப்டி மாட்டிகிட்டோமே என்று எண்ணி ஏதாவது சொல்லி சமாளிக்கலாம் என்று வாயை எடுத்தேன் அப்போது அவள் சைஸ்,கம்பெனி எல்லாம் பார்த்துட்டு ” இது என்னோட ப்ரா தான் ” என்று கூறி முறைத்தாள் .
” இது எங்க இருந்து எடுத்த” என்று கேட்டு அவளே பாத்ரூம் உள்ளே பார்த்து உறுதி செய்தால் .
“டேய் நீ திருந்த மாட்டியா ??? ஏன் இப்டி பண்ற ”
” எனக்கு யாரை பாத்தாலும் எதுவும் தோணல உன்ன பாக்கும்போது மட்டும் என்னால அடக்க முடில சாரி ”
“இதுலாம் ஒரு தடவை பண்ணிட்ட அப்பறோம் ஒண்ணுமே தெரியாது தேவை இல்லாம நீயே உன்ன கெடுத்துக்காத !!!!”
” அந்த ஒரு தடவை நான் உன்கூட பண்ணிட்றேன் அப்பறோம் நான் மாறிடுவேன் ”
” து நான் கல்யாணம் முடிஞ்சவ உனக்குன்னு உன் பொண்டாட்டி வருவாள் ”
” அதுலாம் நடக்கிறப்போ பாத்துக்கலாம் ” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் மொலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் .
அவள் துள்ளி தள்ளி விட்டால் இந்த  முறை இன்னும் பலமாக முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய இதழை உறிந்தேன் .
அவள் மறுபடியும் தள்ளி விட்டு       ” டேய் இதுலாம் பெரிய தப்பு வெளிய போடா நாயே  ”
” சும்மா உத்தம புண்டை மாதிரி நடிக்காத உனக்கும் காம ஆசை இருக்கு சினிமா தியேட்டர்ல நீ சிரிக்கும்போது நான் பார்த்தேன் ,நான் யாருக்கும் சொல்லமாட்டேன் தயவு செய்து ஒரு முறை” என்று சொல்லி கொண்டே அவள் அருகில் சென்று அவள் உதடை சுவைத்து அப்படியே அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன் .
நான் தேய்க்கும் போது அவளும் என் உதடை சுவைத்தாள் மனதிற்குள் இவ்ளோ நேரம் பத்தினி வேஷம் போட்டியே டி அப்டி நெனச்சிட்டே அவள் புண்டையை தேய்த்தேன் .
என்னை சோபா மேல தள்ளி விட்டால் அவளும் என்மேல விழுந்தாள் .
“இவ்ளோஆசை வெச்சிட்டு எதுக்கு அப்டி டயலாக் பேசுனா”
” நானா உன்ன படுக்க வர சொன்ன நீ என்ன தேவுடியா மாதிரி நெனச்சுப்பா அதனால தான் கொஞ்சம் உன்ன டீஸ் பண்ணேன் ,ஆனா நீ உஷாரா இருக்கியே” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வயிறில் இடித்த என்னோடைய சுண்ணியை பிடித்தால்.
நான் வேகமா எழுந்து அவள் ஆடையை உருவினேன் உள்ளே நீல ப்ரா மற்றும் கருப்பு ஜட்டி போட்டு இருந்தால் . அவள் ப்ரா கழட்ட சொன்னேன்  அவள் கழட்டிய உடனே அதை பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தேன் இரண்டும் நல்ல கல்லு போன்று இருந்தது என் கையை விட ரெண்டு மடங்கு பெருசு நான் அதை அமுக்க அவள் எனக்கு பிரெஞ்சு கிஸ்ஸ்ஸ் கொடுத்தால் .
மொலையை அமுக்குவதை நிறுத்திவிட்டு நான் சோபால படுத்து கொண்டு அவள் மொலய எனக்கு ஊட்ட சொன்னேன் அவளும் அதை செய்ய நான் நன்றாக சப்பினேன் .அவள் ரெண்டு மொலை என் முகத்தில் படுமாறு ஆட சொன்னேன் அவள் அதை செய்யும் பொது “அப்ப்ப்பப்பபா” அதை அனுபவித்து பார்த்தால் தான் அந்த சுகம் தெரியும்.
” போதும் ரொம்ப நாள் காத்துட்டு இருக்கேன் வா பெட் ரூம் போகலாம்” என்று கூப்பிட்டால் நான் ஒடனே எழுது என் டிரஸ் கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன் என்னோடைய ஜட்டி கழட்டியதும் என்னோட சுன்னி விண்ணில் பாய காத்திருக்கும் ராக்கெட் போன்று நின்றது .
அவள் “சீக்கிரமா உள்ள விடு ” என்று சொன்னால்
” என்ன நேராக  கிளைமாக்ஸ் தானா ”
” வேறு என்ன பண்ணனும்” என்று கேட்டால்
நான் சுண்ணியை அவள் வாய் அருகில் கொண்டு போனேன் அவள் நான் அதுலாம் பண்ணது இல்ல வேணாம் என்றால் நான் எவ்ளோ கெஞ்சியும் செய்யவில்லை சரி முதலில் ஒரு ரவுண்டு முடிப்போம் என்று நினைத்து அவள் புண்டைக்கு சென்றேன் நன்றாக ட்ரிம் செய்து சுத்தமாக  இருந்தது அதை  பார்த்து அதை நக்காமல் விட மனம் வரவில்லை இவளை நக்கியே நமக்கு அடிமை ஆக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
நான் முதன்முதலாக ஒரு பெண்ணை ஓக்க போவதை நினைத்து மகிழ்தேன் . இருந்தாலும் நான் பார்த்த காமப்படம் எல்லாம் நினைவு வந்தது அதில் வருவது போல செய்ய நினைத்தேன்.அவளுடைய புண்டை ஓட்டை அருகில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் .
” உள்ள விடு டா ” என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தால் நான் அந்த புண்டை இதழில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் பெருமூச்சு விட்டு முனகி கொண்டு இருந்தால் அருகில் வீடு இல்லாதது வசதியாக இருந்தது .
இப்படியே செய்து கொண்டு இருந்தபோது உடனே என்னோடைய சுண்ணியை எடுத்து விட்டு அவள் புண்டையில் என்னோடைய வாயை வைத்து நக்கினேன் .
அவளுடைய புண்டை இதழ்களை என்னோட நுனிநாக்கால் தீண்டிக்கொன்டே இருந்தேன் . அவள் முனகி துள்ளினாள் . “டே ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்”என்ற சத்தம் போட்டுக்கொண்டே நெளிந்தாள்.அவளுடைய கைகள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு எழுந்து உக்காந்துகொண்டாள் . நான் விடாது 15 நிமிடம் நக்கிக்கொண்டும் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டுகொண்டு  இருந்தேன்.
” டேய் எனக்கு சொர்கத்தை காமிச்சிட்டா வாடா இப்போ நான் உனக்கு காமிக்கிறேன்னு” என்ன இழுத்தாள் .
” இன்னும் இருக்கு இரு ” என்று சொல்லி விட்டு நான் வாங்கி வந்த அந்த சாக்லேட் பிரிட்ஜ் உள்ளே இருந்து எடுத்தேன் .
இது போன்ற சாக்லேட் பிரிட்ஜ் உள்ளே வைத்து விட்டு எடுத்தால் தான் உருகும் அதனால் அதை எதுத்து வந்து பிரித்தேன் .
” டேய் உள்ளவிட சொன்ன சாக்லேட் சாப்பிடுன்னு இருக்கியே பரதேசி சீக்கிரம் வாடா ”
நான் சாக்லேட் பிரித்து அதில் பாதியை அவள் புண்டையில் மேல தேய்த்தேன் அது ஜில் என்று இருந்ததால் அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது . மீதியை அவள் முலைகளில் தேய்த்துவிட்டு உதட்டை கவ்வினேன் .
சிறிது நேரத்தில் அந்த சாக்லேட் உருகியது உடனே எழுந்து அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து சாக்லேட் உரிந்து சாப்பிட்டு கொண்டு அந்த புண்டையை நக்கினேன் அந்த சாக்லேட் வாயிலே வைத்து கொண்டேன் என்னோடைய நாக்கால் அவள் புண்டையில் இருந்த மொத்தமா சாக்லேட் வழித்து உறிந்தேன் .
இவளவு நேரமும் அவள் பெட்ல உக்காந்து என்னோடைய முடியை கோதிக்கொண்டு நெளிந்து முனகி கொண்டு இருந்தால் .
என் வாயில் இருந்த சாக்லேட் அவள் வாயில் வைத்து அப்டியே உறிந்தேன் . இருவரும் சாக்லேட் சாப்பிட்டோம் அப்டியே என் கண்கள் அவளுடைய ஹிமாலய முலைகள் மீது சென்றது ஒரு முலையை நாக்கால் கோலம் போட்டுகொண்டு இன்னொன்றை என் விரலால் நிமிட்டு kondu இருந்தேன் …
” போதும் டா  என் புண்டை உன் நாக்குக்கு அடிமை ஆகிடுச்சு சீக்கிரம் உன் சுண்ணிக்கும் அடிமை ஆகிடு”
இதுக்கு மேல எதுலயும் பொறுக்க முடியாம அவளோட கால விரிச்சு என்னோட தோள்மேல போட்டுட்டேன் . என் வாழ்க்கைல என்னோட சுன்னி இன்னிக்கு தான் இவ்ளோ பெருசா நான் பாத்தேன் . அப்டியே வைத்து அவள் புண்டையில் மேலும் கீழுமாக தேய்த்து அவளை சூடேற்றினேன் அவள் பொறுக்கமுடியாமல் ” என்னால முடிலடா உள்ள விடு நான் உனக்கு அடிமை என்ன இன்னும் சூடு ஏத்தாதே ப்ளீஸ்” என்று என்னை பார்த்து கெஞ்சினாள் .
நான் கன்னி கழிய போவதை நினைத்து சந்தோஷ பட்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன் முழுசாக உள்ளே போக சிரமப்பட்டது இருந்தாலும் நான் வலு கொடுத்து உள்ளே இறக்கினேன் அவளுடைய கைகளின் நகங்கள் என்னோட தோல்பட்டையை கீறியது நான் உள்ளே செலுத்த அவள் ஆஆஆஆ என்று முனகினாள் …….
தொடரும் ………
உங்கள் கருத்துகள்  என்ற ஈமெயில் அல்லது Hangouts இதில் ஏதேனும் ஒன்றுக்கு அனுப்பவும் . என்னிடம் எந்த பெண்ணுடைய விவரங்களையும் கேட்காதீர்கள் நான் உங்களிடம் பகிரமாட்டேன் . உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் ஏதேனும் ஆண்ட்டி அல்லது பெண்கள் உங்கள் ஆசைகளை தீர்த்து கொள்ள அணுகவும் !!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு