இப்பொழுது எனக்கு வயது 21 இது நான் பத்தாவது படிக்கும்போது எனக்கும் எனது விளையாட்டு டீச்செர்க்கும் நடந்த சம்பவம் கட்ஜு முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை 
அப்பொழுது என் வயது 14 அப்பொழுது தன எனக்கு செக்ஸ் நா என்ன என்று தெரிந்த வயது எனக்கு என் நண்பன் தான் முழுவதும் காமம் என்றால் என்ன என்று சொல்லி கொடுத்தான் எனக்கு சுய இன்பம் செய்யவம் சொல்லி கொடுத்தான்.
நான் பார்ப்பதற்கு நன்றாக இருப்பேன் அப்பொழுது என் சுன்னி சைஸ் ௬ இருக்கும் ,நான் ஜிம் கு senru உடம்பை நன்றாக வைத்திருப்பேன் நான் கிளாஸ் குல இருந்த நேரத்தை விட கிரௌண்ட் ல இருந்த neram தான் adigam aathanal avalukum எனக்கும் நல்ல பழக்கம் என்னை அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் .
அவள் பெயர் லட்சுமி பெயருக்கு ஏற்றால் போல லட்சுமிகரமாக அவள் வயது ௨௯ கல்யாணம் ஆகி ௧ பெண் குழந்தை உள்ளது அவள் வயது 29 ஆனால் பார்க்க 24 வயது பெண் போல இருப்பால் அவளது இடை 30 இருக்கம், அவளது சூத்து கும்முனு அம்சமாக இருக்கும்,
அவளை பார்த்து கை அடிக்காத ஆளே இருக்க மாட்டாங்க அவ அவ்ளோ அழகு எனக்கு அவளிடம் பேச பிடிக்கும் ஆடால் இதுவரை எந்த காம எண்ணமும் வந்தது இல்லைஅவள் புருஷன் மார்க்கெட்டிங் வேலையில் இருக்கான் அதனால் maadhathil ௨௦ நாள் ooril இருக்க மாட்டான் இருப்பாள் அவள் மொலை சைஸ் கண்டிப்பாக 34 இருக்கும் ஒரு pennirku thevayana anaithum அவளுக்கு அம்சமாக இருக்கும் , அவள் எப்போதும் லோ ஹிப் சாறி தான் காட்டுவாள் .
அப்பொழுது ஸ்கூல் இல் ஸ்போர்ட்ஸ் டே வந்தது அவள் என்னை தான் இன்ச்சார்ஜ் ஆஹ் போட்டால் அதற்காக அடிக்கடி அவளிடம் பேச போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டேன் நாங்கள் வாட்ஸ் ஆப் ல பேச ஆரம்பிச்சோம் என்னிடம் ரொம்ப நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள்
அவளது குடும்ப visayangalayum என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் antha varudam ஸ்போர்ட்ஸ் இல் engal தான் mudhalidam athu kurithu அவளுக்கு mikavum magilchi antha ganam முதல் அவள் என்னிடம் inum நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள் எனக்கும் ரொம்ப santhosam ஒருநாள் அவள் வீட்டுக்கு என்னை கூப்பிட்டால் naanum போனேன் அங்கு போன போது நாம் இந்த போட்டியில் ஜெயிப்பதற்கு நீ ஹான் கரணம்
அதனால் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் அப்பொழுது தான் அன்று அவளை முழுதாக பாத்தேன் சிவப்பு நிற லோ ஹிப் புடவையில் பார்க் தேவதை போல இருந்தால்
அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அவள் மீது காம எண்ணம் பற்றி கொண்டு வந்தது அவள் என்னை பார்த்து மறுபடியும் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் என்னால் தங்க முடியாமல் அவளை சுவற்றோடு தள்ளி அவளை உதட்டோடு உதடு முத்தம் koduthen அவள் thimirinaal உடனே அவனது முலை ஆஹ் கசக்கினேன்
அவள் பலம் கொண்டு என்னை தள்ளி விட்டு கன்னத்தில் arainthaal உன்னை நல்ல paiyan என்று தான் உன்னிடம் பழகினேன் ஆனால் நீ என் உடம்பிற்கு ஆசை படுவாய் என்று கொஞ்சம் கூட நினைக்க வில்லை இனி என்னிடம் தயவுசெய்து பேசாத என்று கூறினால்.
அவமானம் ஒரு பக்கம் கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்ட வில்லையே என்ற கோவம் ஒரு பக்கம் என செய்வது என்று தெரியாமல் அங்கிருந்து சென்று விட்டேன் , அப்பொழுது முதல் படிப்பில் கவனம் செய்ய ஆரம்பித்தேன் பள்ளியில் அவளை பார்க்க வேடனடி வந்தாலும் பார்க்காமல் சென்று விடுவேன். அப்பொழுது அவள் என்னை பற்றி என் nanpanidam விசாரித்ததாக கூறினான் .
அன்று சாயங்காலம் அவளிடம் இருந்து குட் ஈவினிங் என்று மெஸாஜ் வந்தது நான் கண்டுக்க வில்லை, அவளை கொஞ்சம் alaiya விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் அவள் என் edhiril வந்தாலும் அவளை kandukama irunthen ipdiye koncha நாள் sendrathu .
Oru நாள் அவளிடம் சாரி என்று மெசேஜ் வந்தது எங்கு குஷி தாங்க முடியவில்லை irunthalum நான் kovamaga irupathu போல காட்டி கொண்டேன் , அவளிடம் ஓகே என்று மட்டும் மெஸாஜ்செய்தேன். ஓகே நா என்ன artham என்று message seithal
நான் இன்னும் கோவமாக தன இருக்கிறேன் என்று ரிப்ளை செய்தேன் உன் கோவத்தை போக நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று ரிப்ளை செய்தால் அதற்கு நான் எப்படி என் கோவத்தை போக்குவது என்று நீங்களே சொல்லுங்கள் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் நாளை என் வீட்டுக்கு வா நான் உன் கோவத்தை சாந்தம் பண்றேன் என்று கூறினால் நான் மிகவும் குஷி ஆகி நாளை காக காத்திருந்தேன் .
அடுத்த நாள் காலை அவள் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் ஐ aluthinen மஞ்சள் நிற புடவையில் அழகாக பார்த்தாலே பத்திப்பது போல இருந்தால் அவளை partha உடனே என் மனது என்னிடம் இல்லை உள்ள போனதும் என்னை அடக்கி கொண்டு சோபா வில் உட்காந்தேன் உடனே என்ன சாப்பிடற னு கேட்டா, எல்லாமே வேணும் என்று சொன்னேன் ,
உடனே உனக்கு கொழுப்பு ரொம்ப அதிகம் தாண்டா என்று சொல்லி என் தலையில் கொட்டினால் அப்புறம் போய் பால் கொண்டு வந்தால் நான் உடனே இது மாட்டு பாலா இல்லை மார் பாலா என்று கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் இப்பொது மாட்டு பாலை குடி கொஞ்ச நேரத்தில் மார் பாலை குடிக்கலாம் என்று சொன்னால் உடனே எனக்கு ஆகாயத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது ,
உடனே பாலை கீழே வைத்து விட்டு அவளை இழுத்து என் மடியில் போட்டேன் அவள் டாய் அவசர படைத்து முதல பளை குடி னு சொன்னால் நான் இப்பொது எனக்கு தேவை mattu பால் இல்லை மார் பால் என்று அவள் மொலை ஆஹ் கசக்கினேன் என் உதடால் அவள் உதடை kavinen என் கையால் பலம் கொண்டு அவள் மொலை ஆஹ் ப்ளௌஸ் ஓ டு கசக்கினேன் அவளால் mudiyavillai dei vaada bedtoom polam னு சொன்னால் , உடனே அவளை அப்படியே அலேக்காக தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் நோக்கி சென்றேன் …
தொடரும்……
உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகிறது , உங்கள் கருத்துகளை பொறுத்தே நான் கதை ஐ தொடர் கதையா இல்லை சிறுகதையாஎன்று முடிவு seiven kadhaiyin நிறை குறைகளை தயவு செய்து  என்ற மின்னஞ்சலில் கூறுமாறு கேட்டுகொள்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு