அம்சமான அகல்யா ஆண்டி
என் பெயர் அன்பு 💗  இராமநாதபுரம் மாவட்டத்தை சேர்ந்த 27 வயது இளைஞன். எவ்வளவு கஷ்டம் வந்தாலும் சிரிப்பு மாறாத முகம் தான் என்னோட பிளஸ். குறைவு இல்லாத சம்பளத்துடன் அவ்வப்போது ஆண்டியையும் உஷார் செய்து ஓத்து மகிழும் வாழ்க்கை.
கதையை படித்த அனைத்து காம தோழர் தோழிகளே இந்த கதையின் கருத்துக்களை
 என்ற இமெயில் முகவரிக்கு  உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் இப்படி உங்கள் அன்பு 💗.
கடந்த மாதம் கிளைன்ட் வேலையாக என்னை மட்டும் பக்கத்து ஊருக்கு செல்ல எனது அலுவலகத்தில் சொல்லி இருந்தார்கள்.
வேலை சீக்கிரம் முடிந்து விட்டால் வந்து விடலாம் இல்லையென்றால் வேலை முடிய ஒரு மாதம் ஆகலாம் என்று சொன்னதால் நானும் துணிகளையெல்லாம் பேக் செய்துவிட்டேன்.
அப்போது தான் நினைவுக்கு வரவே மெடிக்கல் ஷாப்க்கு சென்றேன். அங்கு நடுத்தர வயதில் ஒரு ஆண்டி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய சிரித்த முகம், ஸ்ட்ராபெரி உதடு, லேசாக தொங்கும் முலைகள், பெருத்த சூத்து எல்லாமே மிடுக்கான சேலையில் பார்க்கும் பொழுது ஒரு கிக்காக இருந்தது எனக்கு…
நேரே அவளிடம் சென்று சிரித்தபடியே அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே 2 box காண்டம் கேட்டேன்.
அப்போது அவளே பேச்சு வாக்கில் எங்கே போகிறேன் என்றெல்லாம் கேட்டால், நானும் எல்லாம் சொல்லி விட்டு, வந்தவுடன் உங்களை சந்திக்க வருகிறேன் என சொல்லிவிட்டு வந்து விட்டேன்.
ஒரு பக்கம் அவளை போட வேண்டும் என முடிவு செய்து விட்டேன்.
இப்போது ஊருக்கு மீண்டும் வந்து விட்டேன். கிளைமேட் மாற்றம் காரணமாக எனக்கு கடுமையான காய்ச்சல் வந்து விட, இதையே பயன்படுத்தி  மெடிக்கல் ஷாப் சென்று மருந்து வாங்கிவிட்டு அவளிடம் பேசிவருவேன்.
அவள் ரொம்ப ஆட்டம் போல அதான் இப்படி ஆச்சுனு கலாய்த்தாள். நானும் அதுக்கென்ன சரியானதும் திரும்ப ஆடலாமே என்றபடி கண்ணடித்தேன், அவளும் பதிலுக்கு வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். ஆக ஆண்டி சிக்கிருச்சு… னு நினைத்தபடியே, அவளிடம் நம்பர் கேட்டேன் ல அவளும் சிறுதும்  தயக்கமின்றி ஆவலுடன் தந்தாள். அவள் நம்பரை வாங்கி வந்து விட்டேன்.
அடுத்த இரண்டாவது நாளில் என் உடல்நிலை தேறிவிட்டது.
அலுவலகம் செல்ல துவங்கிவிட்டேன்.
அவ்வப்போது ஆண்டியிடம் பேசுவேன். அவள் பெயர் அகல்யா, வயசு 38. வீட்டுக்காரர் மற்றும் இரண்டு குழந்தைகளுடன் வசிக்கிறாள். அந்த மெடிக்கல் கடை இவளுடையது தான். வசதிக்கு குறைவு இல்லை.
முதலில் அகல்யா இலைமறை காய்மறையாக பேசிக்கொண்டிருந்தாள்… இரண்டே நாட்களில் பச்சையாகவே பேச துவங்கி விட்டாள்… அவ்வளவு வெறியாக இருப்பதை உணர்ந்தேன்
இரவு நேரத்தில் அவள் வீட்டில் எல்லோரும் தூங்கிய பின் வீடியோ கால் பேசுவாள்…
நைட்டியை தூக்கி முலை தரிசனம் காட்டுவாள், ஜட்டியை கீழிறக்கி கையால் விரித்து அவளது பெண்மையை காட்டி என்னை சூடேற்றி அவளும் சூடாவால். என் கிட்ட பேசிக்கிட்டே அவள் புண்டையில் விரல் போட்டும் விரல் நுளைத்தும் ஆட்டுவாள்.
நானும் என் தம்பியை குலுக்கி குலுக்கி கஞ்சியை வெளியில் எடுத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாள் இருவரும் சேர்ந்து ஓல் போட காத்திருந்தோம்.
அந்த நாளும் வந்தது.
அவளுடைய கடைக்கும் அவளுடைய வீட்டுக்கும் 5 km தூரம் இருக்கும். என்னுடைய வீடு அவள் கடை அருகில் இருக்கும்.
எப்போதும் அவள் புருஷன் தான் கடையை திறப்பார். அன்றும் அப்படி தான். அவளுடைய குழந்தைகள் பள்ளிக்கு சென்று விட்டனர்.
நான் அந்த மெடிக்கல் கடைக்கு சென்று அவள் புருஷனிடமுமே காண்டம் வாங்கி கொண்டு, அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ஒரு சந்துக்குள் இருக்கும் கடைசி வீடு அவழுடையது, என்னுடைய பைக்கை தெரு முனையிலே நிறுத்தி விட்டு நடந்து அவள் வீட்டிற்கு சென்று எந்த தயக்கமும் இன்றி கேட்டை திறந்து உள்ளே சென்று கதவை தட்டினேன். சிவப்பு கலர் புடவையில் வெள்ளை கலர் ஜாக்கெட் கட்டிக்கொண்டு அம்சமாக கதவை திறந்தாள் அகல்யா.
இடுப்பு தொப்புள் தெரியும் படி சேலையை கீழே இறக்கி கட்டி இருந்தாள். தலையில் மல்லி பூ.. பெர்ஃப்யூம் வாசனை ஆளை மயக்கி இளுத்தது…..
அவளை கடையில் பார்ப்பதை விட வீட்டில் குத்து விளக்கு போல் படுக்க வைத்து குத்திக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் போல இருந்தாள்… கிடைக்கும் வரை இந்த ஆண்டியை ஓத்துவிட வேண்டியது தான்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்…
நான் டக்குனு வீட்டுக்குள் நுழைந்து அவளை சுவற்றில் சாய்த்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கதவை மூடினேன்…..
அகல்யாவும் இடுப்பை தூக்கி என் சுன்னியோடு அவள் புண்டையை தேய்ந்து கொண்டே, என் சூத்தை தன் இரு கைகளாலும் அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்தபடியே பிரித்தோம். அகல்யா ரூமுக்கு போகலாமா, இல்ல சோபால ஒரு ரவுண்ட் பண்ணலாம்ணு கேட்டேன்…
அதுக்கெல்லாம் நேரம் இல்ல டா… மதியத்துக்கு சமைக்கணும் வேற, வா ரூம்குள்ள போய்டலாம்னு சொன்ன… அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்டில் போட்டு உருட்டி விட்டேன். அவ மேல பாய்ஞ்சேன்.
அகல்யா முலை ரெண்டு என் மார்புல பட்டு நசுங்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு முனக ஆரம்பிச்சா…
திரும்பவும் அவள லிப் டு லிப் அடிக்க… இந்த முறை அவ ரெண்டு பெருத்த முலையையும் ஜாக்கெட்டோட கசக்கி கிட்டே இருந்தேன்…
மெதுவா அவ காது மடல், கழுத்து னு நக்கிக்கிட்டே, பிளவுசை கழட்டி, கிளிவேட்ஸை நக்கினேன். இந்த முலைய காட்டி தானே டி என்னைய மயக்குன னு சொல்லிட்டே ரெண்டு முலையையும் பலார் பளார் என அறைஞ்சேன்…
வலியில ஆஆஆஆ மெதுவாடா ராஜா என்று கெஞ்சினாள்..
நான் முலையை விட்டுட்டு, கொஞ்சம் கீழே முத்தம் மிட்டபடி இறங்கி அப்படியே அவ தொப்புளோட கொஞ்சம் நேரம் விளையாடிட்டு, நேர பாதத்துக்கு வந்தேன்.
பாதத்துல இருந்து என் எச்சியால நக்கி கிட்டே மேல வாழ தண்டு மாதிரி இருக்குற அவ தொடையை நக்கி எடுத்தேன்… தொடையை நக்க நக்க அவ புண்டை வாசனை என்னைய அப்படியே அவ புண்டைக்கு கூட்டிட்டு போச்சு…
பாவாடைய கழட்டல, ஜட்டிய கழட்டல… அவ புண்டை வாசத்துல… ஜட்டி மேலயே அவ புண்டைய கவ்வி சப்புனேன்…
ரொம்ப நாள் கழிச்சு புண்டையில வாய் பட்டதுனால அகல்யா துள்ளி குதிச்சு எந்தலையை பிடிச்சி ஒரு அழுத்து அழுத்தி கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா… அவ ஜட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு,
முடி இல்லாத அந்த வழுவழுப்பான புண்டை இதழை பார்த்தவுடன் அதில் என் விரல்களை வைத்து வருடி அவளது பெண்மையை தூண்டி விட்டேன். அவள் பெண்மையின் உணர்வுகள் கட்டுக்கடங்காமல் திமிரி கொண்டிருந்தது.
புண்டைய விரிச்சு நாக்க அவளது புண்டைப் பருப்பின் மேலும் இரண்டு விரல உள்ள விட்டும் புண்டையில என் ஆட்டத்த ஆரம்பிச்சுட்டேன்…
அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆஆனு சத்தத்துடன் முனக பெருமூச்சுடன் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். அவள் உடல் முழுவதும் காம உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து ஆறாக ஓடியது. தலையை அங்கும் இங்கும் ஆட்டிக்கொண்டே கைகளையும் கால்களையும் பிண்ணிக்கொண்டு உடலை ஆட்டி ஆட்டி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்..
அகல்யா ரெண்டு காலையும் என் தோளுல போட்டுட்டு, அவ புண்டையோட சேந்து என் தலையை அமுக்குனா… மூச்சு முட்ட முட்ட அவ புண்டைய நிக்கி நக்கி அவளது இன்ப தேன் எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஒருவழியா என் மூஞ்சில மதன நீரை பீச்சி அடிச்சு உச்சம் அடைஞ்சா அகல்யா…
நானும் புண்டை தேனை நக்கி மேலே எழுந்தேன்… என் மூஞ்சில இருந்த அவ கஞ்சிய அவ பிராவை கழட்டி அதுல தேய்ச்சு முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன்…
ஏற்கனவே உச்சம் போனதுல அவளுக்கு வந்த வேர்வையோட, அவ புண்டை தேனும் கலக்க அமிர்தமா இருந்தது…
ரெண்டையும் போட்டு mix அடிச்சு சப்பினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆனு கத்திட்டே என் தலையை பிடிச்சு அவ முலையோட அமுக்கி அமுக்கி நல்ல வாய்க்குள்ள திணிச்சி சப்ப வச்சா…
அகல்யா முலையோட விளையாடி முடிச்ச அப்புறம், என் பேண்டை கழட்டி என் 6 அடி சுண்ணிய வெளியே எடுத்தேன்…
அகல்யாவுக்கு புரிந்து போய், எழுந்து கொண்டை போட்டவள், நாக்கை வெளியே நீட்டி என் சுண்ணியை வாய்க்குள்ள திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
ஊம்ப ஊம்ப இடையில நிறுத்தி நிறுத்தி நாக்கால சுழட்டுவா, எச்சியை விட்டு நல்ல குலுக்கி விட்டு அடிப்பா,ஊம்புவா இப்படியே ஊம்பி ஊம்பி என் கஞ்சியை வெளியே எடுத்து முழுசான நக்கி குடிச்சுட்டு என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே கண்ணடித்தாள்…
எனக்கு மீண்டும் போதையாக
அவளை இழுத்து போட்டு மீண்டும் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
கிஸ் அடித்துக்கொண்டே முலைகளை நன்கு பிசைந்தேன்… அவளுக்கும் கஞ்சி எடுத்த தம்பியை மீண்டும் உசுப்பி விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்…
என் சுன்னி இப்போது ரெடி ஆக, அகல்யாவை படுக்க வைத்து அவள் புருஷன் கையாள வாங்கிய காண்டத்தை சுன்னியில் சொருகி, மிசினரி பொசிஷனில் போட்டு காலை விரித்து வைத்து அகல்யா புண்டையில் சொருகினேன்.
புண்டையில் சொருகியதும் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்னு கண்ணை சொக்கினாள் அகல்யா….
நான் அவள் புண்டையில் குத்த குத்த அவளின் சத்தம் பொறுமையாக அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது.
நான் எவ்வளவு வேகமாக குத்தினாலும் அது முழுமையாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி சுலபமாக செல்ல
என் வேகம் குறையாமல் அவள் புண்டைக்குயில் அடித்து குத்தினேன்.
நான் குத்த குத்த அவள் கொடுத்த ஒவ்வொரு முக பாவனையும் எனக்கு போதையை தலைக்கு ஏற்றியது…
அந்த போதையும், அவள் போதை போடும் முனகலும் என்னை வெறி ஆக, இன்னும் வேகமாக குத்த வைத்தது… நான் குத்த குத்த அவள் தொடையும் என் தொடையும் மோதிக்கொண்டு சத்தம் போட்டுக்கொண்டே இருந்தது…
போக போக அவளது இடுப்பை மேலே தூக்கி தூக்கி என் ஒவ்வொரு குத்தையும் அவன் பூண்டைக்குள் லாவகமாக உள்வாங்கி கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் அகல்யா..
வேகமா வேகமா வர போகுது டா விடாம குத்து டானு அகல்யா சிக்னல் கொடுக்கவும், நான் விடாம குத்த ஆரம்பித்தேன்….
ஆஆஆஆ உஉஉஉஉ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்திகிட்டே அகல்யா கால்களால் என்னை வளைத்து இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்…
நானும் அவளை விடாமல் அவள் tதோளை இறுக பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் நன்கு குத்தி எடுத்தேன்.
எனக்கும் climax வந்துவிட்டது…
எனக்கு கஞ்சிய வாயில் விடுறத விட மண்டி போடா வச்சு மூஞ்சியில் அடிச்சு ஊத்த தான் ரொம்ப புடிக்கும்…
எனக்கு கஞ்சி வந்துட்டு, அகல்யாவை எழுப்பி மண்டியிட வச்சு, அவ கண்ண பாத்துட்டே கையடிச்சு அவ முடிஞ்சியில ஊத்துனேன் என் கஞ்சிய…
அவளும் சங்கடமே இல்லாம என் கஞ்சிய அவ மூஞ்சியல வாங்கி அதையும் சிரிச்ச முகத்தோட கையால தொடைச்சு நக்கிகிட்டா… இது தான் ஆண்டிகளோட ஸ்பெஷல்…
என் மீது படுத்துக்கொண்டு என் காம்புகளை நசுக்கி விளையாடி கொண்டு எனக்கு லிப்கிஸ் குடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அப்படி செய்ததும், என் சுண்ணி திரும்ப எழுந்திருக்க, ஒரு கையால் சுண்ணியை உருவி விட்டபடியே முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்…
என்னை படுக்க வைத்து என் உடல் முழுக்க எச்சியால் நனைத்து கொட்டையை நக்கி நக்கி சுண்ணியை தயார் செய்த அகல்யா என் மேல ஏறி உக்காந்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பிச்சா…
அவள் ஒரு experienced கட்டை என்பதை ஒவ்வொரு உரித்தலிலும் காட்டினாள்…
மேலே இருந்து படி என் காம்புகளை பிடித்து திருகி கொண்டே என்னை ஓத்துகொண்டு இருந்தாள்…
அபப்டியே இரண்டு ரவுண்டுகளை முடித்து கிளம்பும் போது, சாப்பாடு ஊட்டி விட்டு, இனி அடிக்கடி ஓக்கலாம் டா கள்ள புருஷானு சொன்னா…
இழுத்து வச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு அவளை நல்லா தடவி எடுத்துவிட்டு வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன். கதையை படித்த அனைத்து காம தோழர் தோழிகளே இந்த கதையின் கருத்துக்களை
 என்ற இமெயில் முகவரிக்கு  உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் இப்படி உங்கள் அன்பு 💗.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு