வணக்கம்! என் பெயர் ராகுல்.நான் இந்த தளத்தில் கதைகளை கடந்த ஒரு வருடமாக படித்து வருகிறேன். இப்போது அதே தளத்தில் என்னோடைய அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். உங்கள் கருத்துகள் விருப்பங்கள் மற்றும் என்னை தொடரபு கொள்ள  என்கிற Email id or hangouts இல் மெயில் அல்லது மெசேஜ் அனுப்பவும் .
எனக்கு 22 வயது ஆகிறது . நான்  அழகான வாலிபன் என்று எல்லாம் பொய் கூறவில்லை .6 அடி உயரம் இருப்பேன்,கொஞ்சம் கருப்பு  ஒல்லியாக இருப்பேன் . பெண்களிடம் ரொம்ப நெருக்கம் எல்லாம் இல்லை என்னோடு பேசும் காலேஜ் மற்றும் ஸ்கூல் தோழிகள் நன்றாக பேசுவேன் .
இப்போது கதைக்கு போவோம் இந்த கதையின் நாயகி என் கல்லூரி ஆசிரியை சுபா வயது 30 கல்யாணம்  ஆகி 6 வருடம் ஆகிறது. ஆனால் இன்னும் குழந்தை இல்லை. பார்ப்பதற்கு நல்ல கும்முனு இருப்பா , மொல ரெண்டும்  சும்மா குத்திட்டு நிக்கும், அளவான குண்டி ,நல்ல கலர் எல்லாரும் நெனச்சி பாக்குற மாதிரி சொல்லனும்னா சன்னி லியோன் மாதிரி இருப்பா.
அவ புருஷன் ஆளு கொஞ்சம் சொங்கி மாதிரி தான் இருப்பான். அவனை பாக்குறப்போலாம் எனக்கு பொறாமையா இருக்கும். அவனை மாதிரி பொண்டாட்டி கெடச்சி இருந்தா வேலைக்கு எதுவும் போகாம அவளை ஒத்து தள்ளி  இருப்பேன். ஆனா அவனை பார்த்த மாசம் ஒரு முறை பண்றமாதிரி கூட தெரியாது.
எனக்கு ஆரம்பத்தில் அவள் மீது காம ஆசை இல்லை நல்ல மரியாதை இருந்தது அவளிடம் நன்றாக பேசுவேன் அவளுடைய WhatsApp நம்பர் வாங்கி பேச ஆரம்பித்தேன் அப்போது தான் தெரிந்தது அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருடம் மேல் ஆகியும் குழந்தை இல்லை அவள் புருஷனும் பாக்க பழம் மாதிரி இருந்தான் இவளும் சில நேரம் அவனை ரொம்ப பழம் அப்படி சொல்லுவா.
இதுலாம் கேட்டதுக்கு அப்பறோம் தான் எனக்கு காமத்தீ பத்திக்கிச்சு. அப்டியே இருக்கும்போது அந்த செமஸ்டர் முடிஞ்சிருச்சு அவ வேற கிளாஸ் மாறிட்டா அதுவும் இல்லாம அந்த செமஸ்டர் எனக்கு நிறைய arrear வந்திருச்சு adhanala கொஞ்சம் நாள் கண்டுக்காம இருந்தான் யார்கூடவும் பேசல
அப்டியே காலேஜ்ல நடந்து போறப்போ அவளே கூப்டு
“ஏனடா கண்டுக்கவே மாட்டேங்குற உன் கிளாஸ்க்கு வரலைனா என்குடலாம் பேசமாட்டியா ??? காலேஜ்லதான் கண்டுக்கல பாத்த போன்லயும் மெசேஜ் பண்ண மாட்டேங்குற”
அப்டினு கேட்டா.
“அப்டிலாம் இல்ல உங்க சப்ஜெக்ட் மார்க்லாம் கம்மி அதான் நீங்க ஏதாச்சு சொல்லபோறிங்கனு சைலெண்டா இருக்கேன்” அப்டினு சொன்னான்.
“அதான் பாஸ் ஆகிடியே விடு பீல் பண்ணாத,இனிமே ஆச்சு ஒழுங்கா பேசு” அப்டினு சொன்னாங்க .
நானும் சரினு  சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அதுக்கு aprom டெய்லி WhatsApp chat செய்ய ஆரம்பித்தோம் .நாங்கள் பேசுவது பெரும்பாலும் 11 மணிக்கு மேல் தான் முன்பை விட இப்போது நன்றாக பேசினால் எனக்கு இப்போது தான் அவள் சொந்த ஊர் Kerala என்று தெரிந்தது.
தினமும் 2-3 மணி வரை பேசுவாள் அவள் புருஷன் 10 மணிக்கே தூங்கிடுவான் அப்டினு சொன்னால். இப்டி பேசும்போது தான் அவ புருஷன் அவளை நைட் என்ன பன்றான் எந்த ரொமான்ஸும் நடக்கிறது இல்லனு தோணுச்சு இதுவே எனக்கு ஆசையா தூண்டுச்சு.
இப்டி இருக்கப்போ தான் அவளோட காலேஜ் வேலைய விட்டுட்டா என்னனு கேட்டப்போ senior டீச்சர்ஸ் Kuda செட் ஆகாது அதனால தான் நானே வந்துட்டன் அப்டினு ஸ்டார்ட் பண்ணி காலேஜ் டீச்சர்ஸ் பண்ற கோல்மால் எல்லாரும் என்ன திருட்டு வேலை பண்றங்க எல்லாம் அவளே சொல்லிட்டு இதுலாம் உன்மேல நம்பிக்கை இருக்கிறதால தான் உங்கிட்ட ஷேர் பண்ணேன் உனக்குள்ளயே வெச்சிக்கோன்னு சொன்னால்.
நான் இந்த சான்ஸ் விட கூடாதுனு முடிவு ப ண்ணி என்மேல அவ்ளோ நம்பிக்கை இருக்கானு கேட்டேன் .
இருக்கு டா இப்போலாம் உன்கிட்ட தான் எல்லா கதையும் சொல்றேன் நல்ல இருக்கு உன்கூட பேசுனா அப்டினு சொன்னாள்
உங்க புருஷன் கிட்ட சொல்லமாட்டீங்களா கேட்டேன் அந்த ஆளு எப்போவோ தூங்கிட்டாரு நம்ளலாம் கண்டுக்கமாட்டாரு அப்டினு சொன்னால்.
டெய்லி நைட் என்கூட பேசுறிங்களே ரொமான்ஸ் lam  பணமாட்டீங்களானு கேட்டுட்டேன் அதுக்கு அவ டேய்  அதுலாம் உனக்கு எதுக்கு அப்டினு reply வந்துச்சு . சும்மா தெரிஞ்சிக்க Dan அப்டினு சொன்னேன் அதுக்கு Ava அதுலாம் நடந்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுன்னு ரிப்ளை வந்துச்சு  ..
” ஏன் உங்களுக்கு ஆசை  இல்லையா ?” அப்டினு கேட்டேன் .
அதுக்கு “டேய் நம்பிக்கை இருக்குனு சொன்னால் கொஞ்சம் ஓவரா போறியே” அப்டினு சொன்னாள்.
நான் “இல்லை சும்மா தான் கேட்டேன்  “என்று சாமாளித்தேன்
அதற்கு “கண்டப்பா தெரியனுமா ? ”
அப்டினு reply vandhadhu  எனக்கு உடனே செம்ம சந்தோஷம் !!!!!
நான் “உங்க இஷ்டம்” apdinu அனுப்பினேன்.
2 நிமிடம் typing என்று வந்தது அப்பறோம் அன்று  இரவு reply வரவே இல்லை. மறுநாள் விடுமுறை என்பதால் காலை லேட்டா தான் எழுந்தேன். போன் எடுத்து பார்த்தால் அவளிடம் இருந்து reply வந்து இருந்தது .
சாரி டா night சார்ஜ் காலி அதான் அப்டியே தூங்கிட்ட அப்டினு ரிப்ளை வந்து இருந்தது. நான்  Ok no problem என்று  கூறி விட்டு அந்த கேள்விக்கு பதில் கேட்கலாமா என்று யோசித்தேன் …
அவள் உடனே புதுசா ரிலீஸ் ஆகி இருந்த ஒரு படம் எப்படி இருக்கு அப்டினு கேட்டாள் நான் அது Hindi ரீமேக் படம் என்றும் நான் Already பாத்துட்டேன் என்று கூறினேன் அதற்கு படம் நல்லா இருக்குமா அதுக்கு மட்டும் பதில் சொல்லு என்று கூறினால் நல்லா தான் இருக்கும் போக போறிங்களானு கேட்டேன் அதற்கு போகணும் ஆசை தான் ஆனா தனியா padam பாத்தா நல்லா இருக்காதே அப்டினு சொன்னாள்.
“ஏன் தனியா போறீங்க உங்க புருஷன் கூட போறது தான!!!” அப்டினு கேட்டேன்
“அவருக்கு படம் பாக்குறதுக்கு Interest. இல்லயாம”அப்டினு சொன்னால் !!!!
” Avaruku எதுல தான் Interest.இருக்கும் ! எனக்கு இப்டிலாம் சான்ஸ் கெடச்சா சும்மா தெறிக்க விட்ருவன” அப்டினு சொன்னேன்…
அவள் “what” என ரிப்ளை அனுப்பினால் .
“இல்ல என்ன யாரும் படத்துக்கு கூப்பிடல அதான் அப்டினு சொன்னேன் ” என்று ரிப்ளை செய்தேன்
“சரி  அப்டி என்றால் நானும் நீயும் போகலாமா  ??? ” என்று பதில் வந்தது
நான் இது கனவா நினைவா என கிள்ளி பார்த்தேன் .
“உங்க புருஷன் எதுவும் சொல்லமாட்டாரா” என்று கேட்டேன்
“அவர் தான் வேறு  யாரோடாவது போக சொன்னார்” என்றால் .
இதற்கு மேல் கேள்வி கேட்டு வேணாம் என்று சொல்லிவிடுவாளோ என்று பயந்து “எப்போ ?எங்கே?” என்று கேட்டேன் .
அன்று மதியமே அவள் வீட்டின் அருகில் உள்ள தியேட்டர் வர சொன்னாள் . அவள் தனியாக வருவதால் “எப்படி வருவாய் ? “என கேட்டதற்கு கார் புக் பண்ணி வந்துடறேன் நீயே டிக்கெட் எடுத்துட்டு நில்லு நான் வந்துடறேன் என்று கூறினால் .
நான் வீட்லயே  onlinebooking பார்த்து கடைசி  வரிசையில்  corner seat book  செய்து விட்டேன் சின்ன  screen என்பதால்  ஆட்களும்  அதிகம்  இருக்க மாட்டார்கள்  theatre சென்று  வெளியே wait செய்தபோது   வெள்ளை  colour top மற்றும்  jeans அணிந்து வந்தாள்   ரொம்ப  jollu விடாத  டா அப்டினு சொல்லிட்டு உள்ள கூட்டிட்டு போய்ட்டா எங்க சீட்டு மேல தான்  AC இருந்துச்சு நல்லா குளுருச்சு…நான் அப்டியே கைய கட்டிட்டு என்னோட கைய அவளோட கைமேல் படர மாதிரி வெச்சேன் அவளோட கைக்கும் மொளைக்கும் நடுவுல கேப் இருந்துச்சு
நல்ல குளுருச்சு சொல்லி அவளும் என்னோட கைமேல்  புடிச்சிகிட்டா நான் அப்டியே என்னோட கைய அவளோட மொலமேல படர மாதிரி நீட்டுனேன் . அவள் உடனே என்னைநோக்கி திரும்பினாள் ……
தொடரும் …..
கருத்துகளுக்கு     மெயில் அல்லது hangouts app இல் Indha eMail id வைத்து கருத்துகளை அனுப்பவும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு