வணக்கம் நண்பர்களே …
நான் உங்க சத்யா.
கொஞ்சம் வேலை அதிகமா இருந்ததால கதை எழுத நேரம் கிடைக்கல..
இப்ப சொல்ல போற கதை பாதி என் வாழ்க்கையில நடந்தது.. பாதி இன்னும் நடக்கல நடக்குமானு தெரியல… அதனால பாதி கதை என்னோட கற்பனை.
பொதுவா செக்ஸ் நிறைய டைப் இருக்கு
* புருஷன் பொண்டாட்டி உறவு
* கள்ள உறவு ( யாரு யாருகூடனாலும் )
* இன்செஸ்ட் ( குடும்பத்துக்குள்ளே அம்மா-மகன் , அப்பா-மக , அண்ணன்- தங்கச்சி)
* ஓரினச்சேர்க்கை (ஆண்- ஆண், பெண்-பெண்)
* கக்கோல்ட் (cuckold) (புருஷனே அவன்  பொண்டாட்டிய இன்னொருத்தன் கூட அவன் முன்னாடியே செக்ஸ் வச்சிக்கிறது)
இப்ப நான் சொல்லப்போறது cuckold sex..
எப்படி ஒருத்தன் அவன் பொண்டாட்டிய அவன் முன்னாடியே என்கூட ஓக்க வச்சானு சொல்லப்போரேன். வாங்க கதைக்கு போகலாம்..
நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வீட்டுல சும்மா இருந்த நேரம் பேஸ்புக்ல போலி அக்கவுண்ட்  ஓபன் பண்ணி பொண்ணுங்கட்ட செக்ஸ் சாட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.. போலி அக்கவுண்ட்னா  நீங்க நினைக்குற மாதிரி பொம்பள பெயர்ல இல்ல வேற ஒரு பெயர்ல போலியா உருவாக்குன செக்ஸ் அக்கவுண்ட்  அது…நான் கொஞ்ச நாள் கழிச்சு கோயம்புத்தூர் வந்துட்டு FB பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன்..அப்ப ஒருத்தர் ஒரு போஸ்ட் போட்டிருந்தாரு …
இங்க cuckold யாரும் இருந்தா அவங்க இன்பாக்ஸ் பண்ணுங்கனு ..நான் என் வயசு போட்டு கோவை போட்டு யாரு பொண்டாட்டியாது ஓக்கனும்னா மெசேஜ் பண்ணுங்கனு கமெண்ட் பண்ணேன்….அத பாத்து ராஜா ஒருத்தர் மெசேஜ் பண்ணாரு. நான் கோயம்புத்தூர் R.S.Puram நீங்க எந்த ஏரியானு கேட்டாரு .. நான் என் ஏரியா என்னைபத்தி எல்லாம் சொன்னேன்.
அவர் என் பொண்டாட்டிய என் முன்னாடி நீங்க ஓக்கனும் சொன்னாரு.. முதல்ல நான் தெளிவா அவர்ட்ட சொல்லிட்டேன்…உண்மையா cuckold  மட்டும் மேல பேசுங்க இல்ல சும்மா என் சுன்னி சைஸ் உங்க பொண்டாட்டிய எப்படிலா ஓப்பன் என்னலா பண்ணுவேனு கேட்டு செக்ஸ் சாட் பண்ணி நீங்க கை அடிக்கனும் நினைச்சா என்னைய contact பண்ணாதிங்க சொல்லிட்டேன்.. எதுக்குனா Facebook ல நிறைய பேரு இப்படிதான் என் அம்மா அக்கா பொண்டாட்டி உன்கூட படுக்க வந்தா நீ  என்னலா பண்ணுவேனு கேட்டு அவங்க மூடு ஆகிறதுக்கு நம்ம ஆசைய கிளப்பி கை அடிச்சிட்டு போவாங்க பொட்டபசங்க..
அவன் அப்படிலா இல்ல நண்பா .. நான் என் பொண்டாட்டி இதுக்கு முன்னாடி இப்படி பண்ணிருக்கோம்.. இப்ப கடைசியா ஒருதடவ பண்ணிட்டு இத விட்ரலாம்னு இருக்கோம் அதான் நம்பிக்கையான ஆள தேடுறோம் சொன்னான்.. நான் சரி சொல்லி நம்பர் குடுத்து கால் பண்ணுங்க சொல்லிட்டு FB க்ளோஸ் பண்ணேன்.உடனே கால் வந்துச்சு புது நம்பர்ல இருந்து அவன்தான் நினைச்சு அட்டெண்ட் பண்ணேன். அவன்தான் பேசுனான்.. அவன் குடும்பத்த பத்தி கேட்டேன். அவ பொண்டாட்டி பெயர் வேணி  கொஞ்சம் நார்மல் கலர்.. 27 வயசு 5 வயசுல ஒரு பையன் இருக்கானு சொன்னான்.
அப்புறம் என் போட்டோ கேட்டான் வாட்சப்ல  அனுப்பி வச்சேன்.. அவன் பொண்டாட்டி போட்டோ கேட்டேன் அனுப்பினான்.. அவ போட்டோ பாக்கேல பழைய நடிகை ராதா மாதிரி இருந்தா.. கொஞ்சம் மாநிறம்.. உடம்பு நல்ல நாட்டுக்கட்டை.. 34 32 34 சைஸ். கல்யாணம் ஆகி 6 வருஷம் ஆகுது ஒரு பையன் இருக்கான்.. நான் நம்பள முதல்ல அப்புறம் அவ பொண்டாட்டிய வீடியோ கால் வர சொல்லி முகத்த காமிக்க சொன்னேன் .. 10 நிமிஷம் கழிச்சு வீடியோ கால் முகத்த காமிச்சா.. அப்புறம் கொஞ்ச நாள் போன்ல சகஜமா பேசி ஒருநாள் சும்மா பிரண்ட்லியா வீட்டுக்கு வாங்க இன்னொரு செக்ஸ் வச்சிக்கலாம் அவ புருஷன் சொன்னான்.. நானும் கிளம்பி அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.
வீடு நல்லா அழகா வச்சிருந்தாங்க .. டபுள் பெட்ரும் அட்டாச்சு பாத்ரும்.. அப்புறம் அவ பொண்டாட்டிய அப்பதான் நேர்ல பாக்கேன் போட்டோல பாத்தத விட நேர்ல இன்னும் அழகா தெரிஞ்சா குடும்ப குத்து விளக்கு மாதிரி இருந்தா.. அவ புருஷன் எங்கள பேச சொல்லிட்டு தம் அடிக்க போய்ட்டான்.. நான் அவ கிட்டே கேட்டேன் உங்களுக்கு எப்படி இந்த மாதிரி ஆசை வந்துச்சுனு .. அவ சொன்னா எனக்கு இதுல முத விருப்பம் இல்ல  அவரு ஆசைக்கு நான் முத சம்மதிச்சேன் அப்புறம் எனக்கு இதுல நல்ல சுகம் கிடைச்சது அது போக அவரு சுன்னி கொஞ்சம் சின்னது வேகமா விந்து வந்துரும் அதான் எனக்கு கிடைச்ச வாய்ப்பை நான் பயன்படுத்திகிட்டேனா  … அப்புறம் என்கிட்டே சம்மதமானு கேட்டா என்க்கு ஓகே பட் உங்க புருஷன் முன்னாடி பண்ணதான் கூச்சமா இருக்குனு சொன்னேன்.
அட நீங்க வேற அவர பத்தி தெரிஞ்சா நீங்க இப்படி பேசமாட்டிங்க உங்களுக்கு கொஞ்ச நேரத்துல தெரிய வரும்.. வேணும்னா அதுவரை இப்ப சும்மா விளையாடலாம் இன்னொரு நாள் மெதுவா பண்ணுங்க சொன்னா..நான் சரி பாக்கலானு சொன்னேன். உடனே அவ உங்க சுன்னிய காமிங்கனு சொல்லி என் தொடைல கை வச்சா .. நீங்களே ஓபன் பண்ணி பாத்துகோங்க சொன்னேன் அவ என் பேண்ட கழட்டி பாத்தா.. ம்ம்ம் நல்லா வச்சுருக்கீங்கனு உருண்டையானு சொல்லி கைல பிடிச்சு உருவினா.  நான் அவ உதட்ட கிஸ் பண்ணேன் அவ உங்க சுன்னிய  ஊம்பவானு கேட்டு என் முன்னாடி மண்டி போட்டா..என் சுண்ணிய அவ உதட்டு வச்சி உருஞ்சினா.. வாயில போட்டு நல்லா சப்பினா..
நான் முளைய பிசைஞ்சு விட்டேன்.. அவ புருஷன் உள்ள வந்தான்…எங்கள பாத்திட்டு ஆரம்பிச்சாச்சானு கேட்டுட்டே எங்க எதிக்க உக்காந்து அவன் பேண்ட் அவுத்து அவன் சுன்னிய உருவ ஆரம்பிச்சான். அது 5 செமீ கூட இல்ல அதான் அவ பொண்டாட்டி இப்படி அழையுறானு நெனச்சேன்.. அப்புறம் அவன் பொண்டாட்டி பின்னாடி போய் அவ புண்டை நக்கினான்.. அப்படியே நான் அவ வாயில நல்லா சுன்னிய வச்சு ஓத்திட்டு இருக்கேல அவ புருஷன் என் பின்னாடி வந்து என் குண்டில நாக்க வச்சி நக்கினான் என் சுன்னி இன்னும் அவ வேகமா ஊம்புறா .. முத தடவ இரண்டு சுகத்தை ஒன்னா அனுபவிக்கேன் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன் அவ இன்னும் வேகமா ஊம்பி என் சுன்னிய கஞ்சி கக்க வச்சா ..
கஞ்சி புல்லா அவ வாயில இருக்கு அவ புருஷன் வாயில கஞ்சிய துப்பினா அவனும் அதை சப்பி குடிச்சு கை அடிச்சான்… அவனுக்கு உடனே கொஞ்சம் விந்து வந்திச்சு டைர்டா படுத்திட்டான்.. அப்புறம் நான் கிளம்பலானு பாத்தேன் அவ பொண்டாட்டி நைட் இங்கையே தூங்கிட்டு காலைல போக சொன்னா.. நானும் சாப்டுட்டு அவ புருஷன் வாங்கி வச்ச பீர் குடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ என் மடில உக்காந்து எனக்கு கிஸ் குடுத்து மூட் ஏத்தினா.. என் கைலி அவத்து வெறும் ஜட்டியோட பீர் குடிச்சுட்டே அவ முளை சப்பிகிட்டு இருந்தேன்..அவ புருஷன் இன்னொரு பீர் கொண்டு வந்தான்.. அத பக்கத்துல  வச்சிட்டு  அவ பொண்டாட்டி மடில கை வைக்க வந்தான் .. நான் பாக்காத நேரத்துல டக்குனு என் சுன்னிய பிடிச்சான்.. அவ பொண்டாட்டி இந்த பொட்டை பயலுக்கு சுன்னி கிடைச்சா போதும் எனக்கு கிடைக்க விடமாட்டானு சொல்லி அவ நைட்டிய புல்லா கழட்டி அவ  முளைய  நல்லா என் வாயில வச்சு அமுக்குனா..அப்புறம் நான் மேல அவ முளைய சப்ப கீழ அவ புருஷன் என் சுன்னி கொட்டைய நல்லா சப்பினான் ..
நான் அவ முளைய சப்பி அவ கஞ்சி ஒழுக விட்டேன். அவ புண்டைய என் முகத்துக்கு தூக்கி காமிச்சா நானும் விரல் போட்டு நல்லா நக்கினேன்.. அவ புருஷன் மேல வந்து அவ பொண்டாட்டி முளைய சப்பினான்.. நான் என் சுன்னிய அவ முகத்துக்கு நேர நீட்டுனேன் அவ கைல பிடிச்சு சுன்னிக்கு கிஸ் பண்ணி வாய்ல போட்டு ஊம்பினா… ஒரு 10 நிமிஷ ஊம்பினத்துக்கு அப்புறம் என்னைய படுக்க வச்சி அவ  புண்டைல என் சுன்னிய  தினிச்சு கேரளா பொம்பள மாதிரி  ஓத்திட்டு இருந்தா இரண்டு தடவை சுன்னி வழுக்கிட்டு வெளிய வந்துச்சு அவ புருஷன் கொஞ்சம் ஊம்பி விட்டு திரும்ப உள்ள திணிச்சான்  அவ புருஷன் அடில படுத்து   கொட்டைய நக்கிவிட்டுகிட்டே அவன் சுன்னிய உருவினான்.. அவ உச்சத்தை தொட்டு தண்ணிய வெளிய விட்டு என் சுன்னிக்கு அபிஷேகம் பண்ணுனா அப்புறம் டயர்டு ஆகி படுத்தா..
நான் அவள திருப்பி போட்டு அவ மேல படுத்து ஓத்தேன்.. அவ சீக்கிரமா பண்ணுடா என்னால முடியலனு கத்துறா..நான் வேகமா ஓத்து  அவ புண்டை மேல கஞ்சி வடிச்சேன்.. அவ புருஷன் அத பாத்து வெறி ஆகி அவன் சின்ன சுன்னிய வச்சி 2 நிமிஷம் அவ பொண்டாட்டி புண்டைய ஓத்து கஞ்சிய அவ புண்டைல விட்டு படுத்துட்டான்.. அதுக்கபுறம் அவங்கட்ட சொல்லிட்டு  நான் கிளம்பி வந்துட்டேன்.. எப்பவாது  போன்ல பழச பேசி மூட் ஏத்துவா.. திரும்ப அவங்க கூட பண்ண வாய்ப்பு கிடைக்கல.. அடுத்த கதை உங்கள சந்திக்கேன் கதைய பத்தி உங்க comments சொல்லுங்க..
இந்த கதைய படிக்குற cuckold புருஷன் பொண்டாட்டி இருந்தா தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.. கோவை பெண்கள் தொடர்புக்கு…

என்றும்
சத்யா..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு