ஓடும் ஆற்றில் உச்சிவெயிலில் உல்லாச சுகம்.
நான் உங்கள் அன்பு💗.
இராமநாதபுரம் மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன்.
இந்த கதையை படிக்க போகும் அனைத்து காம தோழர் தோழிகளே இந்த கதையின் கருத்துக்களை
 என்ற இமெயில் முகவரிக்கு  உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் இப்படி உங்கள் அன்பு 💗.
சுதா அக்கா வயது 29 தினமும் துணி மூட்டைகளை எடுத்துக் கொண்டு ஆற்றில் குளிக்க உச்சி வெயிலில் தான் கிளம்புவாள். குளிக்க போனால் மதியம் வெயில் இறங்கி பிறகு தான் வீடு திரும்புவாள். காலையில் பரபரப்பாக வியர்வை குளியலோடு வீட்டு வேலைகளை முடித்து, காலை மதிய சமையலை முடித்து பிள்ளை, புருஷனை பள்ளி, வேலைக்கு சாப்பாடு கட்டி அனுப்பி விட்டு சாவகாசமாகத்தான் குளிக்க ஆற்றுக்கு வருவாள். அதே போல் பொறுமையாக துணிகளை நன்றாக ஆற்றில் நனைத்து, சோப் போட்டு, கல்லில் அடி அடியென அடித்து துவைத்து, சுளீர் என சுடும் வட்டப்பாறையில் துணிகளை காயப்போட்டு விட்டு, உடம்பு சூடு இறங்க ஆற்றில் தலை முங்க குளித்து முடித்து விட்டு தான் கரையேறி வெயில் இறங்க வீடு திரும்புவாள்.
அவள் போகும் உச்சிவெயிலில் காக்கா குருவி கூட வெளியில் பறக்காது. சூடு தாங்காமல் இரை தேடக்கூட மறந்து கூட்டு நிழலில் குடி புகுந்து விடும். ஆனால் சுதா அக்காவுக்கு மட்டும் இந்த சுடுவெயில் சுட்டு எரிப்பதே இல்லை. அவள் வெயில் காலம் மட்டும் இல்லை எந்த கோடை, குளிர், மழைக்காலம் ஆனாலும் அவள் ஆற்றிக்கு குளிக்க போகும் நேரம் மதிய உச்சிவெயில் பொழுது தான். நான் வேலைக்கு போகாமல் வீட்டில் இருந்தாள் சுதா அக்கா ஆற்றுக்கு குளிக்க போகும் நேரத்தை கணக்கு பண்ணி தான் அவள் பின்னால் மெதுவாக சைக்கிள் பெடலை அழுத்திய படி ஆற்றுக்கு குளிக்க கிளம்புவேன்.
சுதா அக்கா தெரு முனை வரை நான் பின்னால் வருவது தெரிந்தால் கூட திரும்பி பார்க்க மாட்டான். தெரு முனை தாண்டி ஆற்றுப் பாதைக்குள் இறங்கி நடக்கும் போது பின்னால் திரும்பி, டே லூசு கொஞ்சம் வேகமா அழுத்தி வாயேன். மணல்ல காது கொதியாய் கொதிக்குது என்று சத்தம் கொடுக்க நானும் அதற்காகவே காத்திருந்தது போல் சட்டென்று சைக்கிள் பெடலை மிதித்து அவளை கடந்து போவதை போல் அருகில் போய் நிற்பேன். சுதா அக்கா சுற்றும் முற்றும் திரும்பி பார்த்து விட்டு சேலை முந்தானையை தலைக்கு முக்காடு போல் போட்டுக் கொண்டு என் சைக்கில் பின்பக்க கேரியரில் ஏறி உட்கார்ந்து கொள்ள, நான் பைக்கில் டாப் கியரில் பறப்பது போல் அந்த ஹீரோ சைக்கிளில், கதாநாயகியை கடத்திச் செல்லும் வில்லன் போல் வேகமாக பறப்பேன்.
சுதா அக்காவுக்கு எனக்கு எப்போது லீவு என்பதெல்லாம் ரொம்பவே அத்துப்படி. அவள் சைக்கிளில் ஏறி பழகுவதற்கு முன்பே ஆற்றுக்குள் அவள் குளிக்கும் கொக்குப் பாறையில் தான் நான் குளிப்பேன். அந்த காலத்தில் கொக்குள் கூட்டம் கூட்டமாக நின்று ஆற்றில் மீன் வேட்டையாடி பாறை என்பதால் அதுக்கு இன்றும் கொக்குப் பாறை என்று தான் பெயர். அந்த பகுதி தான் கொஞ்சம் இறங்கி கழுத்து மூழ்கி குளிக்க கொஞ்சம் ஆழமாக நீந்தி நீச்சலடித்து குளிக்க வசதியாக இருக்கும். இப்போது ஆற்று மணல் திருட்டில் நீரும் இல்லை, நீச்சலும் இல்லை.
அதனால் நான் வரும் நாளை கூர்ந்து கவனித்து கணக்கு வைத்து இருப்பாள். எப்போதாவது அவள் நேரத்துக்கு போக முடியாவிட்டால் கூட மறுநாள் நேத்து என்னடா ஆளையே காணோம் எவ வீட்டு இடியாப்பத்தை தின்னுட்டு தூங்கிட்டு இருந்தே என்று எகத்தாளமாக கேட்டு நக்கலடிப்பாள். நானும் விடாமல் அக்காவோட அடியாப்பம் கிடைக்கிற வரைக்கும் எவ வீட்டு இடியாப்பமும் இனிக்கத்தான் செய்யும் என்று பதிலுக்கு அவளிடம் பச்சையாக ஒரண்டை இழுப்பேன். அவளும் அதெப்படி தான் அக்காவோட அடியாப்பம் இனிக்கும்னு உனக்கு தெரியும். விரல் போட்டு நாக்குல நக்கின மாதிரில சொல்றே என்று அவளும் பச்சையாக பேசி பரவசப்படுத்துவாள்.
அப்படி சுதா அக்காவோடு பேசி பேசி தான் அவளோடு நெருக்கம் ஆனேன். பிறகு அவளோடு சேர்ந்து அவள் துணியை அலசி தர, காயப்போட உதவியாக இருப்பதை பார்த்து அவளே என் துணியை வாங்கி துவைத்து தர ஆரம்பித்தாள். அந்த உச்சி வெயிலில் ஆற்றில் ஆள் நடமாட்டம் இருக்காது என்பதால் எங்களுக்கு அந்த உச்சி வெயில் நேரம் தான் உல்லாச உச்ச சுகத்துக்கு உகந்த நேரம். சேர்ந்து துணிகளுக்கு சோப் போடும் போதே சுதா அக்காவின் கைவிரல்களுக்கும் சேர்த்தே சோப் போடுவேன்.
kaamaveri tamil ஓடும் ஆற்றில் உச்சிவெயிலில் உல்லாச சுகம்
அப்போது அவள், டேய் பாத்து சோப் போடுடா, கைவிரல்ல போட்டுறுக்கிற என் புருஷன் வீட்டு மோதிரமும் சோப்போட வழுக்கி ஆத்துக்குள விழுந்திடப்போகுது. புருஷன் வீட்டு சீர்ல அது ஒண்ணு தான் இன்னும் சீர்கெடாம தரத்தோட இருக்கு நீ அதையும் உருவி ஆத்தோட விட்டுறாதே என்று சிரித்துக் கொண்டே சீண்டுவாள். நானோ அப்படியே போனாலும் அதை விட பெரிய மோதிரத்தை நான் என் அக்காவுக்கு போட மாட்டேனா என்று கேட்டுக் கொண்டே கையோடு சேர்த்து காலையும் தடவுவேன். அப்படித்தான் அக்கா பாறையில் உட்கார்ந்து தண்ணிரில் துணியை நனைத்து அலசி கொண்டே சோப் போட நான் அவள் காலுக்கு கீழே குனிந்து தண்ணீருக்குள் முழ்கி இருக்கும் அவள் காலை தடவி விட்டு தொடை வரை மெதுவாக கையால் தொட்டு தடவ ஆரம்பிப்பேன்.
அப்போது டே கெண்டை மீனு காலை கடிக்குதுடா என்னானு பாரு என்று அக்கா சொல்ல நான் இருக்கும் போது எந்த கெண்டை மீனும் உன் கிட்ட கூட வராதுக்கா என்று சொல்லி அக்காவின் ஆசை அனுமதியோடு மெதுவாக காலை தடவி மேல் தொடை வரைக்கும் சோப் போடுவது போல் அவள் ரெண்டு காலை தொடை வரை தொட்டு நீவி விடுவேன். அப்போதே அக்கா சொக்கிப்போய் யாராவது வர்றாங்களா என்று சுற்றி சுற்றி பார்த்து விட்டு காலை விரித்து கொடுத்து அடுத்த நிலைக்கு போக ஆசையோடு அனுமதி கொடுப்பாள்.
அதற்கு பிறகு தான் மெதுவாக அக்காவின் புடவையை பாவாடையோடு தொடைக்கு மேல் இடுப்பவரை ஏற்றி விட்டு மெதுவாக அவளை வசதியாக பாறையில் இடுப்போடு தூக்கி உட்கார வைத்து தண்ணீருக்குள் முழ்கி இருக்கும் கால் முதல் தொட வரை முத்தமிட்டு வாயால் நக்கி கொண்டே மேல் தொடை அதுக்கும் மேல் அவளோட கருமுடிகள் சூழ்ந்த புண்டையை பார்த்து ரசித்து அதில் ஆற்று தண்ணீரை தெளித்து இரு கையை கூப்பி தண்ணிரை அள்ளி அதில் அபிஷேகம் செய்து அசத்துவேன்.
அப்போது சுதா அக்கா, டே அதென்ன உன் அக்கா கூதியா இல்லேனா சாமி மடமா டா பூஜை புனஸ்காரம்லாம் பண்ணி தீர்த்த அபிஷேகம் பண்றே, அதுல பாலாபிஷேகம் பண்ணா தான்டா உனக்கு புண்ணியம் கிடைக்கும். வாழும் போதே சொர்க்கத்துல பறக்கலாம் என்று கண்ணடித்து சிரித்து சீண்டுவாள். நான் அக்கா, முதல்ல தீர்த்தாபிஷேகம் அப்புறம் தான் பாலாபிஷேகம் அது பண்ணாம என் அக்காவோட அந்தரங்க மடத்தை அனாதையை விட்றுவேனா.
முதல்ல அக்காவோட தேன் வடியுதானு பார்க்கிறேன் என்று அக்காவை கொக்கு பாறையில் கால் தண்ணீரில் மூழ்க உட்கார வைத்துவிட்டு, அவள் காலை அகட்டி அவள் தொடை நடுவில் தலையை பதைத்து அவளோட சொர்க்க புண்டையில் முத்தமிட்டு வாய்போட்டு நக்க ஆரம்பிக்கும் போதே சுதா அக்காவின் சொர்க்கத் தேனி துளிகள் சொட்டடிக்க தொடங்கிவிடும். அப்போது அக்கா கண்ணை மூடி கிறக்கத்தோடு உஷாராக சுற்றி பார்த்துக் கொண்டே அவள் சொர்க்க கூதியை விரித்து என் தலையை அவள் கூதி கூடாரத்துக்குள் அழுத்திக் கொள்வாள். நானும் அக்காவின் தொடை குகைக்குள் புதைந்து அவள் புண்டை தேனை நக்கி சுவைப்பேன்.
பிறகு அக்காவை அப்படியே தூக்கி அணைத்து கழுத்தளவு தண்ணீருக்குள் இறக்கி அணைத்து ஆசை தீர கிஸ் அடிப்பேன். அப்போது அவளே டேய் ஆத்து தண்ணிக்குள்ள இப்படி நின்னா வர்றவங்க போறவங்கள கவனிக்க முடியாது. நீ பாறை மேல ஏறிக்கோ நான் வாய்போடுறேன் என்று சொல்ல நான் ஆசையோடு பாறையில் தாவி ஏறிக் கொண்டு சுற்றி ஆட்களா வருவதா கவனித்துக் கொள்வேன். அப்போது அக்கா என் துண்டுக்குள் கூடாரம் போட்டு குதித்து குத்தாட்டம் போது என் சுன்னி கொம்பை பிடித்து உருவி குனிந்து சூப்பரா சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்து விடுவாள். அக்காவின் தடித்த உதடுகள் என் சுன்னியை லாவகமாக கவ்வி சப்பி ஊம்புவதை பார்க்கும் போதே சுன்னி வெடிக்க ரெடி ஆகிவிடும்.
அப்போது அவளிடம் அக்கா நீ கேட்ட பால் ரெடி ஆகிடுச்சு. இன்னும் சப்புனா உன் வாய் குள்ளேயே அபிசேகம் பண்ணிடுவேன். நீ மேல வா என்று நான் தண்ணீருக்குள் இறங்கி அக்காவை தூக்கி பாறை மேல் வைத்து என் துண்டை உருவி பாறையில் போட்டு விட்டு, அக்காவின் புடவையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி விடுவேன்.
பிறகு அக்காவை வசதியாக குண்டியை பிடித்து கீழே இறக்கி தாங்கி பிடித்துக் கொண்டு என் துடுப்பு மீனை அக்காவின் புண்டை கிணற்றுக்குள் சொருகி சொருகி அடிப்பேன். அப்போது தண்ணீருக்குள் நின்று கொண்டு சுதா அக்காவின் கூதியை கிழிப்பதை பார்க்க பல கெண்டை மீண்கள் என் காலை சுற்றி வந்து வேடிக்கை பார்க்கும். சுதா அக்கா சொக்கி போய் என் ஓழ் சுகத்தில் கிறங்கி புலம்பி முனகுவாள். டேய் இப்படி உச்சிவெயில்ல உன்கிட்டே ஓழ் வாங்கினா தான்டா அன்னைக்கு நைட் படுத்தா நல்லா தூக்கம் வருது. பேசாம டெய்லி உன் வேலையை விட்டுட்டு வந்து இப்படி உச்சி வெயில்ல எனக்கு உல்லாச சுகத்தை கொடுடா என்று ஓழ் வாங்கிக் கொண்டே கெஞ்சுவாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே, உடல்பசிக்கும் வயிற்றுப்பசிக்கும் தானே அக்கா இப்படி மனுஷ ஜென்மம் இரை தேடி பறந்து கிட்டே இருக்குதுங்க. நீ மட்டும் உன் வீட்ல ராத்திரி பின்வாசல் கதவை திறந்து வையு. டெய்லி உன் வீட்டுகே வந்து நடுசாமத்துல இப்படி நட்டமா நிக்குற சுன்னி கம்பை என் அக்கா கூதியில சொருகி அவ ஆசையை தீர்த்துட்டு போறேன் என்றேன். உடனே அவள், ஆயிரம் ஓழ் ஆயிரம் இடத்துல ஓத்தாலும் இப்படி ஆத்துக்குள்ள தண்ணிக்குள்ள நீராட, ஓழ் போடுற சுகத்துக்கு ஈடாகுமாடா. நீ சொல்றதை நானும் யோசிக்கிறேன். ஆனா ஆயிரம் தடவை யோசிச்சாலும் இந்த உச்சிவெயில் உச்ச சுகத்தை மட்டும் நான் மறக்கவே மாட்டேன். நீயும் மறக்காம தேடி வந்து என் தாகத்தை தீர்த்துட்டு போடா என்றாள். அக்காவை அணைத்துக் கொண்டு அச்சாரமாக முத்தமழை பொழிந்தேன்.
 என்ற இமெயில் முகவரிக்கு     உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் இப்படி உங்கள் அன்பு 💗.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு