என் பெயர் ஜனனி. வயது 24. நல்ல அழகான பெண் என்று சொல்லலாம். சைஸ் 42-34-42 இருக்கும். நல்ல வெள்ளிக் கூடம் போன்ற முலைகள். அதில் ஒரு பெரிய திராட்சையை ஒட்ட வைத்தாற்போல முலைக் காம்புகள். ஆனாலும் சில பெண்களைப் போல கல்யாணத்துக்கு முன்பாகவே ஆண்களுடனும் பெண்களுடனும் பழகி சீரழிந்தவள் அல்ல நான். எனக்குக் கல்யாணமாகி இரண்டு வருடமாகிறது.
எல்லாப் பெண்களையும் போல நானும் நிறையக் கனவுகளுடன்தான் என் கணவரைக் கைப்பிடித்தேன். அவரும் உண்மையான கணவராகத்தான் நடந்து கொண்டார். பார்க்க ஆணழகன் போல கம்பீரமாக இருப்பார். எந்தக் கெட்ட பழக்கங்களும் கிடையாது. நன்றாகச் சம்பாதிப்பார்.
கல்யாணம் ஆன புதிதில் நாங்கள் தினமும் உறவு கொள்வோம். சில சமயம் ஒரே நாளில் இரண்டு முறை கூட. மாலையில் அலுவலகத்தில் இருந்து வந்ததும் அவர் அறையில் உடை மாற்றுவார். அப்போது நான் காப்பி எடுத்துக் கொண்டு அவர் அறைக்குச் சென்றால், அவ்வளவுதான், பாண்ட்டைக் கழற்றியவுடன் அவர் தம்பி விழித்துக் கொள்வான். ஜட்டியில் முட்டிக் கொண்டு வெளியே வரத் துடிப்பான்.
என்னை அப்படியே கட்டிக் கொள்வார். கட்டிலில் தள்ளி ஜட்டியைக் கழட்டிப் போட்டுவிட்டு என் மேல் ஏறி வேலை முடித்து விடுவார். அந்த சமயங்களில் அவருக்கு சீக்கிரம் வேலை முடிந்து வெள்ளையப்பனைக் கொட்டிவிட்டு குளிக்கப் போய் விடுவார். எனக்கு கொஞ்சம் எரிச்சலாக இருக்கும். அப்படியே என் புண்டையைப் பரக் பரக்கென்று தேய்த்துக் கொள்வேன். என் புண்டையிலிருந்து அவர் கஞ்சியை வழித்து வாயில் விட்டு நக்கிக் கொள்வேன்.
மற்றபடி எல்லாம் நல்லாத்தான் போயிக்கிடிருந்தது. என்ன இது இவள் லெஸ்பியன் பற்றிப் பேசிவிட்டு இப்போது புருஷனுடன் ஓத்தது பற்றிச் சொலுகிறாளே. கல்யாணம் ஆனால் எல்லோரும் செய்கிற வேலைதானே இது என்று யோசிக்கிறீர்களா? இருங்கள் விஷயத்துக்கு வருகிறேன்.
நாங்கள் குழந்தையைக் கொஞ்சம் தள்ளிப் போடலாம் என்று செக்ஸை மட்டும் எஞ்சாய் பண்ணிக் கொண்டிருந்தோம். நான் அதற்கான மாத்திரைகளை ஒழுங்காகச் சாப்பிட்டு விடுவேன். கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் கழித்து ஆரம்பித்தது வினை. ஒரு நாள் என் புண்டையில் முத்தமிட்டவர், “என்னடி, இது ஒரே மயிராக இருக்கிறது. ஒழுங்காக ஷேவ் செய்து கொள்ள வேண்டியதுதானே?” என்றார். எனக்கு ஒரே ஷாக்.
“என்னங்க இப்படிக் கேட்கிறீங்க? தினம் பார்க்கிறதுதானே.” என்றேன் சிரித்துக் கொண்டே.
“ஸாரிடி. இன்றைக்கு ஒரு பிரெண்டு ஒரு இங்கிலீஷ் புஸ்தகம் காட்டினான். அதிலே ஒரு நிர்வாண ஃபோட்டோ பார்த்தேன். அந்தப் பென்ணின் சாமான் சும்மா ஷேவ் செய்து வழவழவென்றிருந்தது. அதனால்தான் கேட்டேன். கோபிக்காதே.”
என்றார்.
“அட, ஐயா இன்னொரு கூதியைப் பார்க்கிறாரோ? அது மாதிரி வேணும்னா நீங்களே ஷேவ் பண்ணி விட்டுடுங்க. நான் என்ன மாட்டேன்னா சொல்றேன்?”
“ஐயய்யே, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடி. எத்தனையோ பியூட்டி பார்லரில் இதையெல்லாம் செஞ்சு விடுறாங்களாமே. அங்கே போய்ப் பண்ணிக் கொண்டு வா. அப்புறம் நான் பழகிக்கறேன். எங்கேயாவது வெட்டிடுச்சின்னா என்ன பண்றதுன்னு பயாமா இருக்கு. டாக்டரிடம் போய் உன் கூதியைக் காட்ட முடியுமா? என்ன ஆச்சுன்னு கேட்ட என்ன சொல்றது?”
“அதெல்லாம் ரொம்ப காஸ்ட்லியா இருக்கப் போறது?”
“இருந்தா என்ன? ஒரு ஆயிரம் ரூபாய்ன்னா கூட பண்ணிக்கோயேன். எப்பவோ ஒருதரம்தானே?”
“எனக்குப் போய் கேக்க வெக்கமாயிருக்கே?”
“அப்போ எதையாவது சொல்லி உள்ளே போ. அவ எப்படி பேசறான்னு பார்த்துக் கிட்டு அப்புறம் கேளேன்.”
“அதுவும் நல்ல ஐடியான்னு தோணுது. நாளைக்குப் பார்க்கிறேன்.” என்றேன். நான் சொன்னதன் விளைவு என்ன என்று எனக்கு அப்புறம்தான் புரிந்தது.
மறு நாள் என் வீட்டின் அருகே இருக்கும் ஒரு அழகு நிலையத்துக்குச் சென்றேன்.
ரிசப்ஷனில் உட்கார்ந்திருந்த பெண், “சொல்லுங்க.” என்றாள்.
“இல்லை ஐப்ரோஸ் சரி செய்ய வேண்டும்” என்றேன்.
“கொஞ்சம் வெய்ட் பண்ணுங்க.” என்றாள். அங்கிருந்த சேரில் உட்கார்ந்தேன். நான் வந்த விஷயத்தை யாரிடம் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று படபடப்பாக இருந்தது.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து என்னை அழைத்தாள்.
“50 ரூபாய் கட்டுங்க.” என்றாள். பணம் கொடுத்ததும் ரசீது கொடுத்தாள்.
“3ம் நம்பர் ரூம்.” என்றாள் அங்கே ஒரு வராந்தாவைக் காட்டி.
அந்த வராந்தாவில் நுழைந்ததும் இரண்டு பக்கமும் வரிசையாக அறைகள் இருந்தன. 3 என்று எழுதிய அறைக் கதவைத் திறந்து நுழைந்தேன். உள்ளே ஒரு டேபிள் சேரும் ஒரு கட்டிலும் இருந்தன. ஏதோ ஆஸ்பத்திரியில் நுழைந்த உணர்வு ஏற்பட்டது.
ஒரு பெண் சுமார் 18 வயது இருக்கும்.
“வாங்க மேடம். குட்மார்னிங்.” என்றாள். என்னைப் பார்த்து சினேகமாய்ச் சிரித்தாள்.
நானும் அவளைப் பார்த்துச் சிரித்தேன்.
“மேடம் எல்லாம் வேண்டாமே. என் பெயர் ஜனனி. சும்மா பெயர் சொல்லியே கூப்பிடலாமே.”
“இங்கே ரூல்ஸ் அப்படி மேடம். உங்களுக்கு ஓக்கேன்னா நான் ஜனனின்னே கூப்பிடறேன். என் பெயர் வசந்தி. நீங்க என்னைப் பெயர் சொல்லியே அழைக்கலாம்.”
“சரி, வசந்தி. இது எவ்வளவோ பரவாயில்லை.” என்று சிரித்தேன்.
“தேங்க்ஸ் ஜனனி. இப்படி சேர்ல வந்து உட்காருங்க.”
நான் சேரில் சென்று உட்கார்ந்தேன்.
“வசந்தி. உன்னை ஒன்று கேட்கலாமா?”
“கேளுங்க.”
“இந்தக் கட்டில் எல்லாம் எதுக்கு?”
“இங்கே வெவ்வேறு சிகிச்சை இருக்குங்க. அதுக்குதான்.”
“அப்படி கட்டிலிலே படுக்க வச்சு என்ன பண்ணுவீங்க?”
“எல்லோரும் புருவத்தை சரி பண்ண மட்டும் வரமாட்டாங்களே?”
“பின்னே?”
“உடம்பிலே எல்லாம் இருக்கிற முடியை ஷேவ் பண்ண வருவாங்க.”
“அய்யே, பொம்பளைங்களுக்கு அப்படி உடம்பெல்லாம் முடி முளைக்குமா என்ன?”
“உடம்புன்னா உடம்பு ஃபுல்லா இல்லை. மறைவிடத்திலே இருக்கிற முடிய ஷேவ் பண்ணணும்னு வருவாங்க.”
“மறைவிடம்னா என்ன சொல்றீங்க?”
“பச்சையா சொல்லட்டுமா?”
“நம்ம ரெண்டு பேரும் பொம்பளைங்கதானே, இதிலே என்ன இருக்கு? சொல்லேன்.”
“கூதியிலேயும் சூத்தைச் சுற்றியும் இருக்கற முடிகளைத்தான் வழிக்கச் சொல்லுவாங்க.”
எனக்குள் ஒரு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது.
“அப்படிக் கூடவா வழிச்சுக் காட்டுவாங்க? வெக்கமா இருக்காது?”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை. நாங்க பண்றது அவங்களுக்குத் தெரியாதபடி செய்வோம்.”
“எனக்குக் கூட செய்வீங்களா?”
“பணம் கட்டினா கழுதைக்குக் கூட ஷேவ் செய்வோம். வயித்துப் பிழைப்புதானே ஜனனி. நீங்க ஒண்ணும் தப்பா நெனச்சுக்கலையே? சாரி.” என்று சிரித்தாள் வசந்தி.
“அதுக்கு எவ்வளவு சார்ஜ் பண்ணுவீங்க?”
“அதுக்கு ஐநூறு ரூபாய் ஆகும். ஆனால் அதிலேயே புருவம் சரி செய்யறது, அக்குள் மயிர், புண்டை மயிர் எல்லாம் செஞ்சுடுவோம்.”
“எனக்கு இப்பவே அதையும் சேர்த்து செய்யறீங்களா?”
“அதுக்கென்ன, செஞ்சாப் போச்சு. பணம் கொடுங்க. கட்டிட்டு ரசீது வாங்கிட்டு வந்துடறேன்.”
நான் என் கைப்பையைத் திறந்து ஒரு 500 ரூ நோட்டை எடுத்துக் கொடுத்தேன்.
“அந்த 50 ரூ ரஸீதையும் கொடுங்க. அதை கான்ஸல் பண்ணிடலாம்.” என்றாள். எடுத்துக் கொடுத்தேன்.
அவள் ஒரு நிமிடத்தில் திரும்பி வந்தாள். என்னிடம் வேறொரு ரசீதையும் 50 ரூ நோட்டையும் கொடுத்தாள்.
“உங்களுக்கு எப்படி சௌகரியம்? முதலில் சேரில் உட்கார்ந்தபடியே புருவத்தை சரி செஞ்சுடலாமா? இல்லை எல்லாத்தையும் கட்டிலிலேயே பாத்துக்கலாமா?”
எனக்கு மறுபடி சுரீர் என்றது. அடியிலே கொஞ்சம் ஈரமானது போல தோன்றியது.
“வசந்தி, உனக்கு எப்படி சௌகரியமோ அப்படிச் செய். எனக்கு எப்படியானாலும் ஓக்கே.” என்றேன்.
“அப்போ சரி, அப்படியே உட்காருங்க. புருவத்தை முடிச்சிடுவோம். மிச்சத்தைக் கட்டிலில் வச்சுகாலாம்.” என்றாள்.
சரி என்று சேரிலேயே உட்கார்ந்தேன்.
“அப்படியே கொஞ்சம் பின்னாடி சாஞ்சுக்கோங்க.”
ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் புருவ முடிகளை அருமையாக நேர்த்தி செய்தாள். எதிரில் கண்ணடியில் பார்த்தேன்.
“சூப்பர். தேங்க்ஸ்.” என்றேன்.
“தேங்க்ஸ் ஜனனி.” என்றவள். அங்கே இருந்த அலமாரியில் இருந்து ஒரு ஓவர்கோட்டை எடுத்தாள்.
“இந்தாங்க. ஜனனி. நான் வெளியே நிக்கிறேன். நீங்க எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டிட்டு, இந்த ஓவெர்கோட்டை மாட்டிக்கங்க. கதவை உள்பக்கம் தாள் போட்டுக்கங்க. மாத்தினப்புறம் கதவைத் திறங்க.”
“எல்லாத்தையும் கழட்டிடணுமா? பேண்ட்டீஸைக் கூடவா?”
“யெஸ், மேடம். அப்போதான் என் வேலைக்கு சரியா இருக்கும்.”
“சரி.” என்றேன். அவள் கதவைத் திறந்துகொண்டு வெளியே போனாள்.
நான் உள்பக்கம் தாள் போட்டேன். பின்பு உடைகளைக் கழட்ட ஆரம்பித்தேன். முதலில் புடவையைக் கழட்டி அங்கே இருந்த ஸ்டாண்டில் போட்டேன். பிறகு பாவாடையையும் கழட்டினேன்.
அறையில் சுற்றிலும் எல்லாப் பக்கமும் ஆளுயரக் கண்ணாடிகள் இருந்தன. அதில் பார்த்தபோது நான் செக்ஸியாகத்தான் இருந்தேன். “நீ லக்கிதானடா மாதவா.” என்று என் கணவர் பெயரைச் சொல்லிக் கொண்டேன்.
பிறகு ஜாக்கெட்டைக் கழற்றினேன்.
இப்போது வெறும் உள்பாடியும், ஜட்டியும் மட்டுமே பாக்கி இருந்தன. “டூ பீஸ் உடையிலே சும்மா அள்ளுறேடி ஜனனி.” என்று என்னைப் பார்த்து நானே சிரித்தேன். பிறகு ப்ரா ஹூக்குகளைக் கழட்டினேன். ப்ராவைப் பின்புறமாகக் கழட்டி எறிந்தேன். என்னுடைய முலைகள் இரண்டும் விடுதலை கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் துள்ளிக் குதித்தன. முலைக் காம்புகளைத் திருகினேன். பயங்கரமான சுகமாக இருந்தது. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் முலைக் காம்புகளைத் திருகிவிட்டேன். அவை நன்றாக விறைப்பாகி விட்டன.
இப்போது மெதுவாக என் பேண்ட்டீஸைக் கீழே இழுத்தேன். அது இப்போது நன்றாகவே நனைந்திருந்தது. அதை மூக்கில் வைத்து வாசனை பார்த்தேண். அப்படியே அதை மூக்கில் ஒரு தரம் தேய்த்தேன். என் மூக்கு இப்போது கூதியின் மணத்தால் நிறைந்தது. இப்போது என் புண்டையைக் கண்ணாடியில் பார்த்தேன். சூப்பராக முடியால் மூடி இருந்தது.
இந்த மயிர் எல்லாம் போய் வழவழவென்று இருந்தால் இன்னும் சூப்பராக இருக்கும் இல்லை? என்று நினைத்தேன். பக்கக் கண்ணாடியில் என் சூத்தை நானே பார்த்தேன். இப்படி எல்லாப் பக்கமும் கண்ணாடி வைத்துப் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. அதற்கே கீழே இன்னும் கொஞ்சம் ஈரமானது போல உணர்ந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நின்று விட்டு, பிறகு அந்த ஓவர்கோட்டை எடுத்து மாட்டிக் கொண்டேன். அதற்கு கையும் இல்லை. அப்படியே முன்னால் வெல்க்ரோ வைத்து ஒட்டுவது போல இருந்தது. அதை ஒட்டிக் கொண்டேன்.
இப்போது போய்க் கதவைத் திறந்தேன். வசந்தி உள்ளே வந்தாள்.
அவளிடம் கேட்டேன்.
“இங்கே பாத் ரூம் இருக்கா? பாத் ரூம் போய்க் கழுவி க்ளீன் பண்ணிக் கொண்டு வந்து விடுகிறேன்.”
“அது முதல் மாடியில் இருக்கு மேடம். இந்த ட்ரெஸ்ஸிலே போகவும் உங்களுக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கும். நான் எப்படியும் கழுவி விட்டுத் தான் ஆரம்பிப்பேன். அப்போது பார்த்துக் கொள்ளலாம்.“
“இல்லைம்மா. அவசரமா வருதே.”
“ஓக்கே. என்று ஒரு அலமாரியைத் திறந்து ஒரு மக்கை எடுத்து வெளியே வைத்தாள். “இதில் போய் விடுங்க. நான் எடுத்து அந்த வாஷ் பேசினில் கொட்டிடுறேன்.”
“ஐய்யே. உன் முன்னாடி பாத் ரூம் போறதா? ஒரு மாதிரியா இருக்கே?”
“இதிலே என்ன்ங்க இருக்கு? நான் எப்படியும் உங்க சாமானைத்தான் அடுத்த அரை மணி நேரம் பார்த்துக்கிட்டு இருக்கப் போறேன். சும்மாப் போங்க. ஒண்ணும் இல்லை. அப்படி ரொம்ப வெக்கமா இருந்தா, நான் அந்தப் பக்கம் திரும்பிக்கறேன். இல்லை நீங்களே பிடிச்சு நீங்களே கொட்டிடுங்க.”
“அது வேணாப் பரவாயில்லைன்னு தோணுது.” என்றேன்.
வசந்தி அந்தப் பக்கம் திரும்பி நின்றுகொண்டாள்.
நான் நின்றுகொண்டு அந்த வெல்க்ரோவைத் திறந்து என் கூதிக்கு எதிரே குவளையைப் பிடித்தேன். என்னுடைய மதனமேடை மயிருக்கு வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. கூதி உதடுகள் உணர்ச்சியால் துடித்தன. நான் முக்கினேன். கொஞ்சம் மூச்சா வெளியே வந்தது. பின் சர்ரென்ற அருவி போல கொட்ட ஆரம்பித்தது. குவளை கிட்டத்தட்ட நிரம்பியவுடன் மூச்சா நின்றது.
அந்தக் குவளையில் என் மூத்திரம் மஞ்சள் நிறத்தில் நிரம்பி இருந்ததைப் பார்த்த்தும் எனக்கு இன்னும் ஏறிக் கொண்டது.
நான் போய் அந்தக் குவளையை வாஷ்பேசினில் கொட்டினேன்.
இப்போது வசந்தி என் பக்கம் திரும்பினாள். “ஆச்சா மேடம்?” என்றாள்.
“ஆச்சு. ரொம்பத் தேங்க்ஸ் வசந்தி. ஆனால் அலம்பிக் கொள்ள வில்லை. இப்போது சொல்லு. நான் எங்கே படுக்க வேண்டும்?” என்றேன்.
“அலம்புவதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். நீங்க அப்படியே கட்டிலில் சாதாரணமாகப் படுத்துக் கொள்வது போல் படுத்தால் போதும். நிமிர்ந்து படுத்துக்குங்க. மற்றதெல்லாம் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.”
“தேங்க்ஸ்.” என்று கட்டிலில் ஏறிப் படுத்தேன். அவளைப் பார்த்துச் சிரித்தேன்.
இப்போது அவள் என்னுடைய ஓவர்கோட்டைத் தூக்கினாள். இடுப்புக்கு மேலே சொருகிவிட்டாள். என்னுடைய முழங்காலைப் பிடித்து மேலே தூக்கினாள். பின் அகட்டினாள். என் கணவர் என்னை ஓக்கும்போது செய்வதுபோலவே இருந்தது. திரும்ப என் கூதி இன்னும் ஈரமானது.
அவள் இப்போது ஒரு பெட்டியிலிருந்து பஞ்சை எடுத்தாள். யூடிகோலனில் நனைத்தாள். பிறகு என் புண்டை முழுவதும் துடைத்தாள்.
இப்படி மறுபடி மறுபடி துடைத்தாள். கொஞ்சம் அப்படியே என் கூதிக்குள்ளும் விட்டுத் துடைத்தாள். ஜில்லென்று இருந்த்தால் என் அரிப்புக் கொஞ்சம் அடங்கியது.
பிறகு ஒரு டப்பாவிலிருந்து பவுடரை எடுத்துக் கூதி மேலும் மயிர் மேலும் நிறையத் தூவினாள்.
நன்றாகத் தேய்த்தாள். எனக்கு எங்கோ சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது.
கண்களை மூடிக் கொண்டேன். “ம்ம்…ம்ம்..ம்ம்” என்று முனகினேன்.
“மேடம், உங்களுக்குக் கல்யாணம் ஆயிடுச்சா?” என்றாள் வசந்தி.
“ஏன், என் சாமானைப் பார்த்தால் தெரியாதா?” என்றேன்.
“இல்லை, மேடம், சாமானைப் பார்த்தால் ஏற்கெனெவே வேலை செய்த சாமானா இல்லையான்னுதான் சொல்லமுடியும். அதுக்கும் கல்யாணத்துக்கும் என்ன சம்பந்தம்?” என்று கண்ணடித்தாள்.
“அடிப்பாவி. நான் அப்படிப்பட்டவ இல்லை. எனக்குக் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. உண்மையில் என் கணவர் சொல்லித்தான் நான் இங்கே இதுக்கு வந்ததே?”
“அப்படியா மேடம். நீங்க ரொம்ப லக்கி மேடம்.” என்றவள் இப்போது ஒரு எலெக்ட்ரிக் ரேஸரை எடுத்தாள். என் கூதி மேலே மெதுவாக வருடினாள்.
கொஞ்சம் கூட வலியே தெரியாமல் என் முடியெல்லாம் அந்த ரேஸர் வெட்டி தனக்குள் உறிஞ்சிக் கொண்டது.
ஒரு இரண்டு மூன்று நிமிடங்களில் என் கூதி பளபளவென்று ஆனது.
மறுபடு யூடிகோலனில் நனைத்த துணியால் கூதியைத் துடைத்தாள் இப்போது என் கூதி பளபளவென்று மின்னியது.
“சூப்பர் மேடம். முடிந்துவிட்ட்து.” என்றாள் வசந்தி.
இப்போது திடீரென்று வசந்தி ஒரு காரியம் செய்தாள்.
“வித் யுவர் பர்மிஷன்” என்றவாறு குனிந்து என் கூதியில் அழுந்த ஒரு முத்தமிட்டாள்.
நான் வெறி பிடித்தவள் போல அவள் தலையை என் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து என் புண்டையின் மேல் அழுத்தினேன்.
அவள் என் க்ளிட்டை வாயால் கவ்விக் கொண்டாள். இரண்டு உதடுகளுக்கு நடுவில் க்ளிட்டைப் பிடித்து மென்மையாகக் கடித்தாள். பிறகு நாக்கைக் கூதிக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
“அய்யோ வசந்தி, அப்படித்தான் என் கூதியை நல்லாக் கடி. சூப்பரா இருக்குடி” என்று என்னவெல்லாமோ பிதற்ற ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் கைகளை மேலே கொண்டு வந்து என் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்துக் கைதேர்ந்த முறையில் கசக்க ஆரம்பித்தாள்.
“எனக்கு உன் புண்டையை இதே மாதிரி நக்கணும்னு ஆசையா இருக்குடி. அப்படியே உன் கூதியைக் காட்ட்றியா?” என்றேன்.
இப்போது அவள் அப்படியே என் மேலே வந்தாள். எனக்கு இரண்டு பக்கமும் முழங்காலை ஊன்றிக் கொண்டு அவள் புண்டையை என் வாய் மேல் வைத்தாள். நான் அப்படியே அவள் புண்டையை இழுத்து அவள் க்ளிட்டை உறிஞ்சினேன். பிறகு அவள் கூதியில் நாக்கை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
இப்படி இருவரும் ஒருவர் புண்டையை மற்றவர் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தோம். எனக்குக் கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது. அவள் என் கஞ்சியை ஒரு சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டாள்.
“எனக்கும் உன் கஞ்சி வேண்டுமே. கொஞ்சம் என் வாயில் ஊற்ற மாட்டாயா?” என்று கெஞ்சினேன்.
அவள்,”கஞ்சி இல்லை மேடம். வேறு ஒன்று இருக்கிறது. அதை வேணுமானால் மாதிரி பார்க்கிறீங்களா?” என்று கேட்டாள்.
“ஏதாவது வாயிலே ஊற்றேன்.” என்றேன்.
இப்போது சரக்கென்று என் வாயிலே சூடாக ஏதோ பாய்ந்தது.
புது ருசியாக இருந்த்து. கொஞ்சம் கரிப்பாக இருந்தது. அதை அப்படியே விழுங்கிய பிறகுதான் தோன்றியது, அவள் என் வாயை டாய்லெட்டாக உபயோகித்து கொஞ்சம் மூத்திரம் பெய்துவிட்டாள் என்று.
“என்னடி, என் வாயிலே ஒண்ணுக்கு இருந்தியா?” என்றேன்.
“நீங்க ஏதாவது கேட்டீங்களேன்னு கொஞ்சமா மூச்சா விட்டேன் மேடம். தப்புன்னா மன்னிச்சிடுங்க.” என்றாள்.
“அடிப்பாவி. சூப்பரா இருந்ததுடி. தலைகாணி வேஸ்ட்டாயிடுமோன்னு பயந்தேன். அதான் அதை அப்படியே குடிச்சிட்டேன்.”
“இங்கே அந்த பயமே உங்களுக்கு வேண்டாம் மேடம். எல்லாமே பிளாஸ்டிக் ஷீட்டுகள் மற்றும் தலையணை உறைகள்தான்.” என்றாள் வசந்தி.
”அப்போ இன்னும் கொஞ்சம் மூச்சா போயேண்டி. ரொம்ப ஜாலியா இருந்தது.” என்றேன்.
இப்போது அவள் என் வாய் மேல் அவள் கூதியை வைத்து அழுத்தினாள். என் வாயில் அவள் அமிர்தம் பொங்க ஆரம்பித்தது. நானும் விடாப்பிடியாகக் குடித்தேன். கொஞ்சம் கீழே வழிந்தது. என் கழுத்திலும், தலை முடியிலும் மூச்சா வழிந்தது.
என் வாழ்னாளிலேயே இது போன்ற சுகத்தைக் கண்டதில்லை.
இப்போது அவளை அப்படியே கொஞ்சம் முன்னால் தள்ளினேன். அவளுடைய சூத்து எனக்கு கண்ணில் பட்டது. அவள் சூத்தையும் நக்கினேன். அவளும் என் வாய் மேல் சூத்தை முட்டி முட்டி நன்றாகக் காட்டினாள். சூத்திற்குள் நாக்கை விட்டு நன்றாக எஞ்சாய் செய்தேன்.
அவளும் என்னை குப்புறப் போட்டு, என் சூத்தில் நாக்கைப் போட்டாள்.
பிறகு என்னுடைய சூத்தில் ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே, என் புண்டையை நாக்கால் ஓத்தாள்.
எனக்கு படு ஜோராக இருந்தது.
இப்படி இரண்டு பேரும் ஒரு பத்து நிமிடம் நாக்காலும் விரலாலும் ஓத்தோம்.
எனக்குப் போதும் என்று தோன்றியவுடன் அப்படியே படுத்து விட்டேன். அவள் இப்போது என் கைகளைத் தூக்கி அதே போல துணியால் துடைத்தாள். பிறகு அக்குளிலும் பவுடர் போட்டு ரேஸரால் ஷேவ் செய்தாள். அங்கேயும் வழவழவென்று ஆனவுடன், அக்குளிலும் முத்தம் கொடுத்தாள். அப்படியே அங்கே இருந்த சதையை எடுத்து வாயில் போட்டுக் குதப்பினாள்.
இப்படி கொஞ்ச நேரம் விளையாடினோம்.
பிறகு, நான் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டேன்.
“தேங்க்ஸ் வசந்தி.” என்றேன்.
“ஓக்கே மேடம்.” என்றாள்.
“ஒன்று மட்டும் கேட்க வேண்டும். அடுத்த முறை எஞ்சாய் பண்ண வேண்டும் என்றால், இதே போல 500ரூ கொடுத்துத்தான் வரவேண்டுமா?” என்றேன்.
அவள் சிரித்தாள். “அதெல்லாம் இல்லை மேடம். உங்களுக்கு எஞ்சாய் பண்ண வேண்டும் என்றால், எனக்கு ஒரு ஃபோன் செய்யுங்க. நான் அன்றைய வேலை முடிந்ததும் உங்க வீட்டிற்கு வருகிறேன். வேண்டிய மட்டும் எஞ்சாய் பண்ணலாம்.” என்று அவளுடைய ஃபோன் நம்பர் கொடுத்தாள்.
அதிலிருந்து என் கணவர் ஊருக்கு போகும்போதெல்லாம் அவளுக்கு ஃபோன் செய்து அழைப்பேன். ஒரே கொண்டாட்டம்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு