வணக்கம் இந்த கதையின் முதல் பாகத்திற்கு ஆதரவு அளித்த அணைத்து உள்ளங்களுக்கும் நன்றி யாருக்காவது குறை இருந்தால் அதை Comments or email or hangouts இதில் ஏதாவது ஒன்றில் எனக்கு அனுப்பலாம்.
தியேட்டரில் ரொம்ப குளுரியதால் அப்டியே கைகளை கட்டிக்கொண்டு என்னோடைய  ஒரு கையை அவள் கைமீது படுமாறு வைத்திருந்தேன் அந்த கையை அப்டியே நீட்டி அவளுடைய ஒரு மொலையை தொட்டேன். உடனே அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து “ரொம்ப குளுருது டா ” அப்டினு சொன்னால் நானும் ஆமா மேடம் என்றேன் .
” டேய் உன்கூட சினிமா  பாக்கவே வந்துட்டேன் இன்னும் எதுக்கு மேடம் உன் பிரண்ட்ஸ் Kuda எப்படி பேசுவயோ அப்டியே பேசு “என்று கூறினால் .
நானும் “சரிடி”என்றேன்.
“அடப்பாவி  இதுலாம் கொஞ்சம் ஓவர் வா போ அப்டி  பேசு போதும் ” என்றால் .
நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு என் கைகளால் அவள் மொலையை தடவ ஆரம்பிதேன் அவள் இப்போது திரும்பி என் மூஞ்சை பார்த்தால் நான் படம் பார்ப்பது போல அப்டியே பார்த்து கொண்டு கைகளை நடுங்கி கொண்டு இருப்பது போல அவள் மொலையை லேசாக தடவினேன் அவள் இதை பார்த்துவிட்டு திரும்பி படம் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டால் . அந்த தியேட்டர் எ சி குளிரில் என் சுன்னி Pslv ராக்கெட் போல நின்றது அதை ஒரு  கையில் அடக்கிவிட்டு மறுகையில் என்னோட தடவல் வேலையை செய்து கொண்டு இருந்தேன் .
அவளும் படம் பார்த்து கொண்டு அவ்வப்போது என்னிடம் படம் பற்றி ஏதாவது பேசி கொண்டு இருந்தால் குளிரின் காரணமாக அவள் என் கைப்படுவதை அவள் பெரிதா நெனைக்கவில்லை இதுவே எனக்கு பெரிய தைரியம் கொடுத்தது
ஏதோ ஒரு காம உணர்ச்சியில் அவளோட ஒரு மொலய அமுக்கிவிட்டேன் . அவள் அதிர்ந்து எனது கைகளை தட்டிவிட்டாள். எங்களுக்கு பக்கத்து சீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் அவள் என்னிடம்
“சீ என்ன பண்ற நீ”
என சத்தமாக  கத்திவிட்டாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் “சாரி ஏதோ தெரியாம ஒரு மூட்ல பண்ணிட்டேன்” என்று சொன்னேன். அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள் .
மறுபடியும் அது போல கைகளை வைத்தேன் இந்த முறை உஷாராக அவள் கைகளை நடுவில் இருந்தது . அந்த சமயம் எனக்கு அவளோட இளநீர் மொலை மேல தான் கண்ணு இருந்தது . அவள் என்னைப்பார்த்து சிரிப்பது போல இருந்தது . ஆனால் நான் பார்க்கும்போது அவள் உடனே  திரும்பி பார்த்தபோது அவள் படம் தான் பார்த்து கொண்டுஇருந்தால் நான் என்னை கட்டுப்படுத்தி படம் பார்க்க நினைத்தேன் ஆனால்  எனக்கு உள்ளே இருந்த காம அரக்கன் அந்த மொலையை அமுக்கு என்ரே என் காதில் கத்திகொண்டு இருந்தான்.
என்னதான் ஆகும் பார்த்துக்கலாம் என்ற நினைப்பில் மறுபடியும் மொலய தடிவினேன்
அவள் என்னோடைய கையை தட்டிவிட்டாள் ஆனாலும் நான் சும்மா இருக்கவில்லை அதையே செய்தேன் இந்த  முறை 2 -3 முறை நன்றாக அமுக்கிவிட்டேன் .
அவள் சிணுங்கி  “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்ற சத்தம் போட்டாங்க  .
நான்  நமக்கு இன்று  செம்ம  லக்  அப்டி நெனச்சிட்டு  என்னோட  கைகளை   ரெண்டு வெச்சு அவளோட மொலய அமுக்கினேன் அவள் என் கைகளை தட்டிவிட்டு
” உனக்கு அவ்ளோ தான் மரியாதை” என்று சொல்லி எழுந்து வெளிய போய்ட்டாள் .
நான் பின்னாடியே “சாரி சாரி “என்று சொல்லிக்கொண்டே சென்றேன்.
அவள் அப்டி செல்லும்போது அங்கே ஒரு கண்ணாடியில் அவள் சிரிப்பது நான் பார்த்தேன் .
உடனே அவள் கைகளை பிடித்தேன் அவள் திரும்பி “கையை விடு எல்லாரூம் பாக்குறாங்க”என்று சொல்லி கைகளை விட்டு போன் செய்து கார் வர  சொன்னால் அப்போது நான் சென்று “சாரி” என்றேன்.
அவள் “உன்ன நம்பி வந்த இப்டி பண்றியே “என்றால் .
“ப்ளீஸ் ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்னால உன்ன பாத்தா கண்ட்ரோல் பண்ண முடில” என்றேன்
அதற்கு அவள் “ப்ளீஸ் எல்லாரும் பாக்குறாங்க இப்டிலாம் பண்ணாத எனக்கு அசிங்கமா இருக்கு நீ போ இனிமே பேசாத என்கூட”என்றால்
நான் அதற்கு “ப்ளீஸ் ஒரு தடவை மன்னிச்சுடு” என்று கையை பிடித்தேன்
“ப்ளீஸ் கைய விடு நம்ம அப்பறோம் பேசிக்கலாம்” என்றால் “நீ என்கூட பேசுவனு சொல்லு அப்போ தான் விடுவேன்” என்றதற்கு “அதன் அப்பறோம் பேசுறான் சொன்னேன்ல இப்போ விடு” என்று கூறினால் .
இதுலாம் நடப்பதற்கும் கார் வருவதற்கும் கரெக்டாக இருந்தது .
“நான் பேசுற வரைக்கும் டிஸ்டர்ப் பண்ணாத”என சொல்லிவிட்டு போய்விட்டாள் .
எனக்கு ஒரு பக்கம் அவசரப்படாம இருந்து இருக்கலாம் அப்டி தோணுனாலும் எனக்கு தெரியாம அவ சிரிச்சது எனக்கு சந்தேகமாவே இருந்துச்சு. சரி எப்டியோ அவளோட மொலய அமுக்குவது நெனச்சு சந்தோஷப்பட்டேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது அவ மொலைக்காகவே அவ மேல வெறி அதிகம் ஆச்சு .
எதுக்கும் இருக்கட்டும்னு  “சாரிசாரி ” அப்டினு ஒரு பெரிய மெசேஜ் அனுப்பிவெச்சான் .
அந்த படம் பாத்துட்டு அதுக்கு அப்பறோம் evening ஷோ வேற ஒரு படம் என் நண்பன் வரச்சொல்லி அவன்கூட பாத்துட்டு வீட்டுக்கு போக நைட் 10 ஆகிடுச்சு .
போன் எடுத்து பார்த்தால் நான் அனுப்பிய மெசேஜ் அவள் இன்னும் பார்க்காமல் வைத்து இருந்தால் சரி இன்னும் 2 நாளுக்கு அமைதியா இருப்போம் என முடிவுசெய்து இரவு மொபைல் கேம் விளையாடிட்டு இருந்தேன் அப்போது ஒரு மெசேஜ் வந்தது யார் என்று பார்த்தால் என் காலேஜ் குரூப் மெசேஜ் அவனுங்க வேற இல்லாம ஏதாச்சு கிரிக்கெட் கதை பேசுங்க சரி என்று ஓபன் செய்து  பார்த்தபோது அவள் மெசேஜ் பார்த்து ஒன்லைனில் இருந்தால் .
நான் சும்மா இருந்தாலும் எந்த இடத்திலும் என் கைகள் அடங்கமாட்டேந்து  “சாரி” என்று மறுபடியும் அனுப்பினேன்.
அவள் செருப்பு ஸ்மைலி அனுப்பினால் நான் அதற்கு பாவமாக ஒரு ஸ்மைலி அனுப்பினேன்
அதற்கு அவள் பண்றதுலாம் பண்ணிட்டு இப்போ என பாவமா ஸ்மைலி அனுப்புற என்று ரிப்ளை செய்தால் .
“இல்ல ஏதோ கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியாம பண்ணிட்டேன்” என்றேன்.
அதுக்குன்னு ஒரு பப்ளிக் பிளேஸ்ல அப்டியே பண்ணுவ அப்டினு கேட்டால் .
அப்போ private பிளேஸ்ல பண்ண பரவலயா அப்டினு அனுப்பினேன் .
“என் husband கிட்ட நான் சொல்லிடறேன் அப்பறோம் நீ பண்ணிக்கோ”என்று reply வந்துச்சு .
“அப்டி சொல்லிட்டு எவ்ளோ வேணும்னா பண்ணலாமா சொல்லு நானே சொல்லிடறேன்”அப்டினு சொன்னேன் .
“அடச்சீ ஏன்டா உனக்கு அறிவு இப்டி போகுது ”
“நான் என்ன பண்றது Una நெனச்சாலே அப்டி தான் ஆகுது ”
( அவள் தியேட்டரில் சிரித்த தைரியத்தில் இப்டி பேசுறேன் )
“ஏன் என்ன பாத்தா அப்டி ஆகுது நானும் normal பொண்ணு தானா ??? ”
“எனக்கு அப்டி தோணல உன்ன பாத்தா மட்டும் என்னமோ ஆகுது ”
“வயசு கோளாறு ”
“அது யாரா பாத்தாலும் வரும் எனக்கு உன்ன பாத்த மட்டும் வருது ”
“நல்ல தான் பேசுற இப்போ என்ன பண்றது அதுக்கு அதன் அங்கேயே எல்லாம் பண்ணிட்டியே !!!!”
“நான் உன்ன கேக்கறேன் ,பதில் சொல்றியா ???? ”
“வில்லங்கமா எதுவும் கேக்காம இருந்தா சரி !”
” உனக்கு அவ்ளோ பெருசா tight இருக்கே எப்படி அது மைண்டைன் பண்ற ? நல்லா superaaa  இருந்துச்சு !!!!!!”
” Thuuu போ நாயே ”
” அங்கலாம் டச் Kuda பணமாட்டாங்க போலயே ???”
“அங்க யாரு டச் பண்ணனும் ?எதுக்கு பண்ணனும் ?????”
” உன் husband தான் ”
“எதுக்கு பண்ணனும் ???”
” நான் எதுக்கு பண்ணேன் அதுக்கு தான் பண்ணுவாங்க ”
” ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சரி சரி,எப்படி சொல்ற எதுவும் பண்றது இல்லனு ??? ”
“டெய்லி நைட் என்கூட தான் பேசிட்டு இருக்கியே எப்போ கேட்டாலும் உன் புருஷன் தூங்கிட்டு தான் இருக்காரு அதனால சொன்னேன் !!! நான் மட்டும் உன் பக்கத்துல இருந்தா சும்மா மாஸ் காட்டி இருப்பேன் ”
” நீ இன்னிக்கு தியேட்டர்ல காமிச்சதே podhum ”
அவளிடம் இப்படி பேசுவது எனக்கு இன்னும் தைரியம் கொடுத்தது.அவளும் என்மேல் ஒரு காம இச்சை வைத்து உள்ளாள் என்று நினைத்தேன்.
“என்மேல இன்னும் கோவம் இருக்கா ????”
“ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்டானு சொல்லுற அதனால தான் பேசுறேன் ”
இவளிடம் இப்டியே பேசிக்கொண்டு இருந்தால் அவளுடைய ஆசைகளை தூண்டலாம் என்று நினைத்தேன் .
தினமும் இது போன்று பேசிக்கொண்டு இருந்த எனக்கு ஒரு அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது !!!!!
தொடரும் ……..
முதல் பாகத்திற்கு ஆதரவு அளித்த அனைவர்க்கும் நன்றி !!!!! இது உண்மை கதை தான்.  என்னிடம் சிலர் அந்த பெண்ணின் விபரம் ,போன் நம்பர் கேட்கிறார்கள் எந்த பெண்ணின் contact நம்பர் or I’d எதையும்  என்னால் குடுக்க  முடியாது !!! கதையில்  குறைகள் , முன்னேற்றம் எதுவும் தேவைப்பட்டால்  Indha அட்ட்ரஸ்க்கு  email or hangouts அதில் உங்கள் கருத்துகளை அனுப்பவும் !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு