அனைவருக்கும் வணக்கம் . என்னுடைய முதல் கதையை படித்த எல்லா நல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி . இது என் இரண்டாவது கதை , இத படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  தெரிவியுங்கள் .
இந்த கதையில் எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரி வசந்தா உடன் எனக்கு ஏற்பட்ட உறவை பற்றி கூறியிருக்கிறேன் . அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு நான் ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது வேலைக்காரியாக எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள் . அவள் நல்ல உயரமும் அண்ட் கொஞ்சம் குண்டாகவும் இருப்பாள் . அவள் குண்டாக இருந்தாலும் நல்ல வடிவம் , எல்லாமே அவளிடம் பெரிதாகவே இருக்கும், அவளுக்கு பால் போல் நிறத்தோல் . அவள் எப்பொழுதும் ஸாரியை காட்டுவாள் . நான் அவளை எப்பொழுது பார்த்தாலும் என்னுடன் நன்றாக பேசுவாள் , பழகுவாள் . நான் அவளை அக்கா என்று தன அழைத்தேன், கொஞ்சம் நெருக்கமானஉடன் வசந்தா என்று அழைக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன் . அவளோ அதை ஒரு போதும் பொருட்படுத்தமாட்டாள் . நான் அவளிடம் ஒரு தோழி உடன் பழகுவது போல் அடிப்பேன் , கிள்ளுவேன் , விளையாடுவேன் .
அவளுக்கு வயது 44இல் இருந்து 47 இருக்கும் . அவளின் கணவர், எங்கள் வீட்டுக்கு அவள்வேலை செய்ய வந்த ஒரு வருடத்தில் இறந்துவிட்டார் . அவளுக்கு ஒரு பையன மட்டும் தான் . அவள் எங்கள் குடும்பத்தில் ஒருத்தி என்று தான் எல்லோரும் சொல்லுவோம் . அவள் , அவள் குழந்தை , அவள் மாமியார் மூவரும் எங்கள் வேலைக்காரர் வீட்டில் தங்கிவந்தார்கள் .
நான் 11ம் வகுப்பு மற்றும் 12ம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது, நான் என் சொந்த ஊர்ரை விட்டு வெளியூரில் வீடு எடுத்து படித்து வந்தேன் . அங்கே என்னுடன் அம்மாவோ இல்லை அப்பாவோ தங்கி என்னை பார்த்து கொள்வார்கள் . ஒரு தடவை , அவர்கள் இருவராலும் இருக்க முடியவில்லை . ஆகையால் என் பாட்டியை அனுப்பி வைத்தார்கள் . என் பாட்டியின் உடல் நிலை , நான் இருந்த வீட்டுக்கு சரி பட்டு வரவில்லை ஆகவே என் பாட்டியை வீட்டுக்கே ஆழைத்துசென்றுவிட்டார்கள் . என்னை தனியாக விடமுடியாது என்று வசந்தாவை மட்டும் அனுப்பி வைத்தார்கள் . அவளுடைய குழந்தைக்கு ஸ்கூல் இருப்பதால் அவள் பையனை அவளுடன் கூட்டி செல்லமுடியவில்லை . அவள் என்னுடன் 10 நாள் மட்டும் இருப்பதாகவும் , பின்பு அவள் திரும்பி வந்துவிடுவதாகவும் தான் பிளான் .
இதை என்னிடம் என் அம்மா சொன்ன உடன் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி . அவளும் வந்தாள் ஒரு மாலை நேரம் எங்கள் காரில் வந்துஇறங்கினால் . அவள் பைக்ளை என் ரூமில் வைத்துவிட்டு வீட்டு வேலையை பார்த்து கொன்டுஇருதாள் . அவள் குனியும் பொழுது அவளின் முலைகள் ஆடும் அதை எனக்கு பாக்கும் பொழுது எல்லாம் வெறி ஏறும் . அவள் குண்டியோ , அப்படி இருக்கும் நல்ல அகலம் அவள் புருஷன் குடுத்து வெச்சவன் என்று என்னை நிறைய முறை யோசிக்கவைத்துவிட்டாள் . என்னால் என் உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்தவே முடியவில்லை . அவளை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காம வெறி ஏறியது .
எப்படியோ கட்டு படுத்தி கொண்டுஇருதேன் . இரவு உணவு முடித்தஉடன் நான் டிவி பார்த்து கொண்டுஇருதேன் . அவள் என் பக்கம் வந்து அமர்ந்தாள் . நானோ அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே இன்று bed லியே படுத்துக்க கா , இந்த bed பெருசு கா என்று நான் கூற , அவளோ இல்ல டா , எனக்கு கீழ படுத்த தாண்ட தூக்கம் வரும் என்று சொன்னாள் . அட போ கா சொன்ன கேக்க மாட்டியா , உள்ள எ/சி இருக்கு வசந்தா உனக்கு நல்லாவே தூக்கம் வரும் என்று சொன்னேன் . அப்படியே பேசி அவளை ஒப்புக்கொள்ள வைத்துவிட்டேன் .
நான் டிவி பார்த்து முடித்து விட்டு , வா வசந்தா தூங்க போலாம் என்று சொன்னேன் , வரேன் டா என அவ சொன்னால் . அவள் தூங்கும் பொழுதும் சாரீயிலேயே உறங்க வந்தாள் . அவள் அவளுடைய ப்ளௌஸ்,பாவாடை கொஞ்சம் லூசு செய்யுது மற்றும் அவள் சாரியில் இருந்த பின்ஊசியையும் கழட்டிவைத்து விட்டு என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டால் . நான் அவள் முலை , குண்டி , இதழ்கள் ரசித்து கொண்டேயிருத்தேன் . நான் எப்டியாவது அவளை தொட வேண்டும் என்று நான் கால் போடுவது போல் அவளுக்கு நெருக்கமா போட்டேன் . அவள் எதுவும் செய்யவில்லை . என் கால் அவள் வயிற்றின் மீது இருந்தது , என் காலை வயிற்று அவள் வயிற்றை தடவினேன் . அவள் எதுவும் சொல்லாமல் எனக்கு கொஞ்சம் நெருக்கமா வந்தால் . நான் அவள் நெருக்கமாக வந்த உடன் என் கையை அவள் முதுகில் போட்டேன் .
அதற்கு மேல் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை . அப்படியே கொஞ்சநேரம் இருந்த பிறகு அவளை கட்டி அணைத்தேன் , அவள் நன்கு உறங்கிவிட்டாள் . நானும் இன்று இது போதும் என்று உறங்கிவிட்டேன். நாளை இதை விட முன்னேறவேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு இருத்தது . அடுத்த நாள் எனக்கு ஸ்கூல் சீக்கிரம் முடித்து விட்டது . நான் வீட்டுக்கு வந்துப்பார்த்தால் அவள் குளிக்காமல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள் . நான் இன்று எப்படியாவது அவள் முலையை தொட்டு விட வேண்டும் என்று நினைத்து வைத்திருதேன். அவள் நான் வந்த உடன் குளிக்க போனால் , அவள் ப்ரா அணிவது போல் எனக்கு தெரியவில்லை அனால் அவளின் முலைக்காம்புகள் நன்றாக தெரியும் எப்பொழுது ஆவது அவளின் சாரீ நகரும் பொழுது . அதே போல் இரவு ஆனது . நானும் அவளும் படுக்கப்போனோம்.
அவள் என் பக்கம் படுக்காமல் எனக்கு எதிர்ப்புறமாக படுத்து இருத்தாள் . அதாவது என் சுன்னி நீட்டிக்கொண்டாள் அவள் குண்டியில் இடிக்ம . நானும் என் கையை அவள் வயிறில் போட்டேன் , அவள் வயத்தை தடவிக்கொண்டே அவள் தொப்புளில் கையை விட்டேன் , அவள் என்னை ஓன்றும் சொல்லவில்லை , அவள் தூங்கிவிட்டாள் என நினைத்துக்கொண்டேன் . சேரி அவளுக்கு முழிப்பு வர்ற வரைக்கும் நாம எல்லா பண்ணுவோம் என்று நினைத்துக்கொண்டேன் .
பின்பு, என் கையை வையத்து அவள் தொப்பிளை நொண்டிய பிறகு, என் கையை அவள் ப்ளௌஸ் க்கு எடுத்து சென்றேன் , எதாவது கேப் சிக்கினால் , உள்ள விட்டு முலையை அமத்தி விடலாம் . நானும் எடுத்து சென்றேன் என் முன்று விரல்கள் தவிர என் கையால் உள்ளேய செல்ல முடியவில்லை . என் கையை தூங்கி அவள் கழுத்து வழியாக என் கையை உள்ளே விட்டேன் . நான் சொன்னது போல் அவள் ப்ரா போடவில்லை .அவள் முலைகள் போகவும் மென்மையாக இருந்தது. அதை பிசக்கவும் ஆரம்பித்துவிட்டேன் அவளோ முழித்தால இல்லையா என்றெய தெரிய வில்லை .
எனக்கு ஒரு வெறி வந்து , என் கையை அவள் தொப்புளுக்கு கீழே அதாவது அவள் புண்டை பகுதிக்கு எடுத்து சென்றேன் , அங்கே , அவள் ஜட்டியை தாண்டியும் உளளே விட்டு அவள் புண்டையை அமுக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன் .இப்பொழுது அவள் எழுத்து முனங்க அரபித்தாள் . அவள் முனகிய உடன் நான் அவளை நேராக படுக்க வையத்து அவள் புண்டையை நொண்டினேன் . அவளுடைய சத்தம் இன்னும் அதிகமானது , என் வாயை அவள் வாயின் மேல் வைத்து உறுஞ்சினேன் . அவளும் என் வாயை உறுஞ்சினாள் , நான் அவள் அவள் இதழை கடித்துகொண்டே அவள் சாரீயை உருவினேன் .
அவள் பிளவுசை கிழித்து , அவள் முலையை சப்புனேன் , அவள் காம்பை வெறி கொண்டு கடித்தேன் , அவளோ வழிக்குது ட மெதுவா என சொல்ல , நானோ அட போ கா என்று சொல்லி அவளை அம்மணம் ஆக்கி விட்டேன் அவள் என்னை அம்மணம் ஆக்கினாள் . என் டி வசந்தா உள்ள அவளோ ஆசையா வெச்சுட்டு என் கம்முனு தூங்குற வா வந்து என்ன சப்பு என்றுசொன்னேன் . நான் அவளை என் சுன்னிய சப்புடி என்று என் சுண்ணியை நீட்டினேன் . அவள் தயங்கினாள் அனால் நான் அவள் வாயில் என் சுண்ணியை திணித்து ஓத்தேன் . அவள் எச்சையை கொட்டினால் அது அப்படியே 10 நிமிடம் போக , நான் அவள் புண்டையை சூப்பினேன் , கடித்தேன், அவளை அடித்தேன் .
அவளோ அவளுடைய உச்சத்தை விட்டால் , நான் எதுவும் செய்யாமல், என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு வெறிக்கொண்டு ஓத்தேன் . அப்படியே அவளை வேகமா ஒத்தஉடன் எனக்கு கஞ்சி வந்தது , அதை உள்ளேயே விட்டுட்டு இரண்டு பெரும் ஒருவரை ஒருவர் நக்கி கொண்டு உறங்கி விட்டோம் . என் எச்சி அவள் உடம்பில் படாத இடமே இருக்காது . அதே போல் தான் அவள் எச்சியும்
அடுத்த நாட்களில் , நாங்கள் ஒன்றாக குளித்தோம் , ஒன்றாக சமையல் செய்தோம் , ஒன்றாக விளையாடினோம் , ஒன்றாக ஓத்தோம் எல்லாம் செய்து அவள் என்னை விட்டு போவது வரை அவளை ஒப்பதே என்னோடைய குறிக்கோளாக இருத்தது .அவளை அந்த 8 நாட்களில் ஒரு 15 தடவை ஒட்டுருப்பேன் . ஒரு நாளைக்கு 2 தடவை கண்டிப்பாக ஒத்ததே தீருவேன் . எனக்கும் படிப்பு ஞாபகம் வரவில்லை , அவளுக்கும் அவள் பிள்ளையின் ஞாபகம் வரவில்லை . பின்பு அவள் சென்று விட்டால் நான் எப்பொழுது எல்லாம் என் வீட்டுக்கு செல்கிறேனோ அப்பொழுது எல்லாம் , அவளை என் ரூமில் ஒத்து மகிழ்வேன் .
என்னுடைய முதல் கதையை படித்த எல்லா நல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி . இது என் இரண்டாவது கதை , இதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  தெரிவியுங்கள் .
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு