சித்தியின் மேலே ஆடையுடன் படுத்து ஓப்பது போல் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் செக்ஸியாக கத்தி மூடேத்திக் கொண்டு இருந்தால்.
இரண்டாம் பாகம்:
பின்னர் நான் மெதுவாக கீழே இறங்கி படுத்து சித்தியின் மாம்பழங்களை தடவிக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் இன்னமும் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். இருவரும் எழுந்து கொண்டோம் இன்றைக்கு போதும் என்று அவள் “சரி கிளம்பறேன்” என்றால். நான் அவள் தலையை என் பக்கம் திருப்பி உதட்டோடு உதடு வைத்து லிப் கிஸ் ஒன்றை வைத்தேன். அய்யோ அந்த நேரம் எல்லாம் சொர்க்கம் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். நான் முடித்து அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டேன், ஆனால் அவள் என்னை இருக்க கட்டியணைத்து விடமால் என் உதடை சப்பினால். ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு இருவரும் பிரிந்தோம்.
சித்தி: ஐ லவ் யு டா
நான்: மீ டு சித்தி
அவள் சிரித்துக் கொண்டே விடை பெற்றுச் சென்றால். மறுநாள் காலை எழுந்ததும் அவள் வீட்டிற்கு தான் சென்றேன். அங்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அவளுக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள் என்று சென்ற பாகத்திலேயே கூறியிருந்தேன் அல்லவா. அவள் கல்லூரியில் இருந்து விடுமுறைக்காக வந்திருந்தாள். அவள் பெயர் அர்ச்சனா, நானும் அவளும் சின்ன வயதில் இருந்தே நன்றாக பழகுவோம். செம அழகா இருப்பா அதனால 12த் படிக்கும் போது அக்கானு கூட பாக்காம ப்ரபோஸ் பண்ணிட்டேன்.
சரி நான் தான் சின்ன பையன் ப்ரபோஸ் பண்றேன்னா அவளும் ஓகே சொல்லிட்டா. நானும் அவ கூட எல்லாத்தையும் ட்ரை பண்ணிட்டேன் பலான மேட்டர் தவற. அதுக்கப்புறம் நாங்க ப்ரேக் அப் பண்ணிட்டு அக்கா தம்பியாவே மாறிட்டோம் ஆனாலும் அவளை பாக்கும் போதெல்லாம் கை சும்மா இருக்காது. மொலைய அமுக்க, இடுப்ப கிள்ள, குண்டிய தடவனு ஏதாவது பண்ணுவேன். அவ தான் இப்போ வந்துருக்கா. என்ன பார்த்ததும் “டேய் தம்பினு” ஓடி வநாது கட்டி பிடிச்சுகிட்டா. நானும் மூடாகி அப்படியே கட்டிப் பிடிச்சு தடவ ஆரம்பிச்சுட்டேன். நாங்க ஹால்ல இருந்தோம், கிச்சன்ல இருந்து சித்தி வெளிய வந்து பாத்துட்டு, சரி அக்கா தம்பி பாசத்துல ஏதோ செய்றோம்னு
விட்டுட்டாங்க
.
சித்தி அப்படியே அர்ச்சனாக்கு பின்னாடி வந்து நின்னாங்க, நான் அவங்க மொலைய புடுச்சு தடவ ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவங்க சிரிச்சுகிட்டே மொலைய காட்டிட்டு நின்னாங்க. மகளை கட்டிப்பிடிச்சுட்டே அம்மா மொலைய அமுக்குற சுகம் எத்தனை பேருக்கு கிடைக்கும். அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கட்டிப் பிடிச்சுட்டே ரூம் குள்ள போய் கதவ சாத்திட்டோம். சித்தியும் சரி சின்னப் புள்ளைங்கனு விட்டுட்டாங்க
ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு வெளிய வந்து கிச்சனுக்கு போனேன். சித்தி பாத்திரம் கழுவிட்டு இருந்தா. நான் பின்னாடி போய் என் குஞ்ச அவ குண்டில வச்சு தேச்சேன். அப்பிடியே முன்னாடி கைய விட்டு மொலைய அமுக்குனேன். சித்திய திருப்பி ஒரு லிப் கிஸ்ஸூ. ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ சித்தி முனங்குனா. சித்தின மண்டி போட வச்சு, குஞ்ச தூக்கி வாயில வச்சேன்.
சித்தி: டேய் நா உன் சித்திடா
நான்: மூடிட்டு சப்புடி
சித்தி: என்னடா போக போக இப்பிடி பேசுர
நான்: சாரி சித்தி, சப்புங்க ப்ளீஸ் மூடா இருக்கு டியர் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விடுடி
சித்தி சிரித்துக் கொண்டே சப்பினாள். அந்த நேரம் பார்த்து என் அத்தை சுசீலா அங்கு வந்துவிட்டாள். நாங்கள் இருக்கும் கோலத்தைப் பார்த்து விட்டும் எதும் சொல்லாமல் சென்று விட்டாள். நானும் சித்தியும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு எங்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கே அத்தை அமர்ந்திருந்தாள், ஆனால் கோபமாக இல்லை. அத்தையை பற்றி இங்கு சொல்லியாக வேண்டும். பெயர் சுசீலா வயது 35 சதைப் பிடிப்பான தேகம். சேலை கட்டி தான் இருப்பாள் எப்போதும். மொலை ரெண்டும் தூக்கிக் கொண்டு தெரியும்.
சரி கதைக்கு போவோம், சித்தி அத்தையின் அருகில் சென்று, “சுசீ யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதடி. நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றோம்” என்று சொல்லிக் கொண்டே லிப் கிஸ் அடிக்கத் தொடங்கினாள். அத்தையும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் ஈடுகொடுத்தாள். கண்ணெதிரே ஒரு லெஸ்பியன் செக்ஸ் அனுபவத்தை பார்க்க போகிற குஷி எனக்கு. இருவரும் கட்டிப் பிடித்து கொண்டே ரூம்முக்குள் செல்ல நான் பின்னாடியை சென்றேன். அவர்கள் என்னை வெளியே இருக்க சொல்லி விட்டு கதவடைத்து விட்டார்கள். நான் அய்யோ நல்ல சான்ஸ் மிஸ் ஆய்டுச்சே என்று வெளியே உட்கார்ந்தேன். இருந்தாலும் அத்தையை மடக்கி போடப் போகிறோம் என்ற குஷி உள்ளுக்குள்ளேயே இருந்தது. சுமார் ஒரு மணி நேரம் கழித்து இருவரும் வெளியே வந்தார்கள். வெளியை வந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு சென்று விட்டனர். நான் அத்தையிடம் சென்று சாரி அத்தை என்றேன். சரி என்றார். இருந்தாலும் எனக்கு அத்தையை உடனே தொட தைரியம் வரவில்லை.
எனவே வாடஸ் அப்பை எடுத்து அத்தைக்கு மெஸேஜ் செய்தேன்.
நான்: ஹாய் அத்தை
அத்தை: என்னடா நேர்ல பேசாம வாட்ஸ்அப்ல பேசுர
நான்: ஒன்னும் இல்ல அத்த, இன்னிக்கு உங்க சேரி நல்லா இருந்துச்சு ஜாக்கெட்டும் சூப்பர்.
அத்தை: சரி அதுக்கு
நான்: அதுல உங்க மொலையும் செக்ஸியா இருந்துச்சு
அத்தை: அதான பார்த்தேன் என்னடானு
நான்: (ஸ்மைலி அனுப்புனேன்)
அத்தை: வேனும்னா நேரா கேளுடா ஏன் சுத்தி வளைக்கிற. வந்து அமுக்கிட்டு போ.. வா
நான் குஷியாகி அத்தை ரூமுக்கு சென்றேன். அத்தை படுத்து இருந்தாள். அருகில் சென்று அத்தை செக்ஸியா இருக்கீங்க என்றேன். அதான் மெஸேஜ்லயே சொல்லிட்டியே என்றாள் அத்தை. சரி என்று மொலை மேல் கை வைத்தேன். அத்தை எதும் சொல்ல வில்லை. லேசாக அமுக்கினேன். அத்தை முனகினாள். சேலையோடே வாய் வைத்து சப்பினேன்,
அத்தை: ஸ்ஆஆ நல்லா இருக்குடா
ஒரு மணி நேரம் மொலையுடன் மட்டுமே விளையாடி இருப்பேன். பின்னர் வழக்கம் போல் பேன்ட்ஐ அவிழ்த்து குஞ்சை அத்தை வாயில் வைத்தேன். மறுப்பேதும் சொல்லாமல் ஊம்பினாள். அப்போது சித்தியும் வந்து விட்டாள். சித்தி மொலையை தடவிக் கொண்டே அத்தை வாயில் விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். சொர்க்கம் என்றால் என்ன என்று கண் முன்னே வந்து போனது. பின் இருவரும் எழுந்து சேலையை அவிழ்த்து விட்டு
ஜாக்கெட்டுடன்
கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டார்கள். நான் இரண்டு மொலைகளையும் மாறி மாறி அமுக்கினேன். சப்பி உறுஞ்சினேன். இரண்டு பேரின் ஜாக்கெட்டும் ஈரம் ஆனது.
-மூன்றாம் பாகத்தில் சந்திப்போம்
இதை என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். பிடித்திருந்தால்  க்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள். ஆன்ட்டி என்றால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். செக்ஸ் சேட் பண்ணலாம் வாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு