வணக்கம் நண்பர்களே இது என் கல்லூரி வாழ்க்கையில் நடந்த காமக்கதை.சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
என் பெயர் ராஜேஷ் வயது 22 பார்க்க ஆவ்ரேஜ் அழக இருப்பேன். என் காமக் கன்னி திவ்யா வயது 26 சைஸ் 34 32 36 பெண்ணுக்கு எடுத்துக்காட்டா இவள சொல்லலாம். அவ வேற யாரும் இல்லை என் வகுப்பு ஆசிரியை.நான் சிவில் இன்ஜினியரிங் மாணவன் நான் இறுதி ஆண்டு படிக்கும் போது நடந்தது. இவள் தான் எனக்கு புரஜெட் ஹெட். இவளும் நானும் ஒரு கம்பெனிக்கு புரஜெட் பத்தி விசரிக்க பைக்ல போனோம். ரோடு பள்ள மேடாக இருந்துச்சி இவளின் முன்னழகு என் முதுகில் முத்தமிட்டது. அது என் பூலை உசுப்பியது. என்னுடைய புரஜெட் கழிவு நீரை எடுத்து ரீ யுஸ் பண்றது.
அதனால் கழிவு நீரை எடுக்க ஒரு வயல் வரப்பின் வழியாக செல்ல வேண்டும் அப்படி செல்லும் போது அவள் வழுக்கி சேற்றில் விழுந்து விட்டாள்.உடல் முழுவதும் சேறு அதனால் அவ போனை என்னிடம் குடுத்தால் ஒரு கிணற்றின் அருகில் தொட்டியில் தண்ணீர் இருந்தது சேற்றை சுத்தம் செய்ய போனால் அதற்குள் அவள் போனில் ஒரு ஆப்ஸை ஏற்றி ஹைட் பண்ணிட்டேன் அதன் மூலம் அவள் கேமராவை நான் என் போனில் ஆப்ரேட் பண்ணலாம். கை அடிக்க யூஷ் ஆகும்னு இவ போட்டவ ஏத்திகிட்டேன்.
இவ சாரியை கழட்டி கீழே வைத்தது கிணற்றில் விழந்து விட்டது . என்னை கூப்பிட்டால் ஜக்கெட் பாவாடை போட்டு மேல கையை வைத்து மறைத்து இருந்தால் செமய இருந்தால் சாரிய எடுத்து தர சொன்ன இவள இந்த கோலத்தல எப்படின போட்டோ எடுக்கனும்னு வீடியோ ரெக்கார்டிங் ஆன் பண்ணி பிரைட்னஸா குறைச்சி அவள பார்த்து வச்சிட்டு கிணத்துல இறங்கினேன்.சாரி கிணத்து உள்ள போயிடுச்சி எங்க விழுந்துச்சினு கேட்டேன் கிட்ட வந்து சொன்ன அவ மேல இருந்து சொல்ல அவ பாவாடைக்கு உள்ள அவ நீல நிற ஜட்டி பளிங்கு தொடை தெரிந்தது. அதை நான் பார்ப்பதை பார்த்து டக்குனு தள்ளிப்போய்டா அப்புறம் சாரிய எடுத்து குடுத்தேன் சாரிய கட்டிட்டு வந்தால் அப்புறம் அவ வீட்டுக்கு போய் விட்டுட்டு போனேன்.
மறுநாள் காலேஜ்க்கு வரல அவளுக்கு காய்ச்சல் வந்துடுச்சி நான் அவ வீட்டுக்கு போனேன். பெட்ல படுத்துட்டு இருந்த என்ன பார்த்துட்டு எழுத்து உட்கார்ந்த உடல் நலம் விசரித்து கிளம்பினேன். உங்கிட்ட பேசனும் இருனு சொன்னாள் என்னனு கேட்டேன் நேத்து என்ன சாரி இல்லம பார்த்தத யாருகிட்டயும் சொல்லதனு சொன்னாள் சாரினு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.திரும்ப கூப்பிட்டா என்னனு கேட்டேன் கிணத்துல இருக்குறப்ப பார்த்தியானு மெதுவா கேட்டாள். நீல ஜட்டில நான் பார்க்கலனு சொன்னேன். என்ன முறைத்தால் இது நமக்குள்ளே இருக்கட்டும்னு சொன்னாள். வீட்டிற்கு சென்று எடுத்த வீடியோவையூம் போட்டோவலயும் வைத்து கை போட்டேன்.
பிறகு அவள் கேமராவை ஆன் செய்து பார்த்தேன் போனில் இன்டர்நெட் யூஷ் பண்ணிட்டு இருந்தப்போல அவ முக அழகை கண்டு ரசித்தேன். ஒரு நாள் தற்செயலாக அவள் உடை மாற்றுவதை நிர்வாணமாக பார்த்தேன் அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என எண்ணினேன். ஒரு நாள் அவ ஸ்கூட்டி ரிப்பேர் ஆயிடுச்சினு என் கூட பஸ்ல வந்தா செம கூட்டம் இவளை பார்த்து எல்லாம் உரச சங்கடப்பட்டு கொண்டு இருந்தாள். என்னை கண்டதும் கண்களால் அவர்கள் இடிப்பதையும் என்னை அருகில் வருமாறு சைகை செய்தாள். நானும் அவளும் பேசிட்டு இருந்தோம் சடன் பிரேக் அடிக்க என் இரண்டு கைகள் அவள் பஞ்சு முலைகளை அழுத்தியது. எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரியல தலைய குணிஞ்சிகிட்டாள் நான் சாரினு சொன்னேன் ஹம் ஓகே கைய மேல பிடிச்சிட்டு நில்லுனு சொன்னாள். கன்டரக்டர் இவளை தான்டிச் செல்ல முழுவதும் என் மீது சாய்ந்தால் அவள் முலை என் நெஞ்சோடு முத்தமிட்டது. அடுத்த ஸ்டாப் வர இன்னும் கூட்டம் ஏறியது அவள் முலை முழுவதும் என் மீது அழுந்தியது.
அவள் கால்களுக்கு இடையில் என் ஒரு கால் இருந்துச்சி இன்னும் கூட்டம் அதிகமாக அவள் உதடும் என் உதடும் முத்தமிட்டது தலைய திருப்பினால் பிரேக் அடிக்க கண்ணத்துல நச்சினு பட்டுது. அவள் தொடையை என் முட்டியால் தேய்த்தேன் முதலில் தள்ளி நிற்க முயற்சி செய்தால் முடியவில்லை.நான் உரச உரச ஆசை வாயப்பட்டால் அமைதியாக இருந்தால் பிறகு அவளும் உரசினால் நான் மெதுவாக ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். சுற்றி பார்த்தால் யாரும் பார்க்கவில்லை தலையை குணிந்து கொண்டால் இடுப்பை பிடுத்து அழுத்தினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கூதிய அழுத்தினேன் என் கையை இருக்கமாக பிடித்தாள். பிறகு கல்லாரி வந்தது நான் வகுப்பறைக்கு சென்றேன் அவள் வந்தாள் என்னை பார்த்து தலை குணிந்து கொண்டாள். காலேஜ் முடிந்து பஸ் ஸ்டாப்பில் நின்று இருந்தால் என்னை பார்த்து தலை குணிந்து பார்த்தால் பஸ்ஸில் ஏறினோம் ஒரே சீட்டில் இருவர் உட்கார இடம் இருந்தது. அவள் உட்கார்ந்து கொண்டு என்னை பார்த்தால் சிறிது நேரம் கழித்து கண்களால் அமரச் சொன்னாள்.
மெதுவாக அவள் கால் விரலை என் கால் விரலால் உரசினேன் காலை இழுத்துக் கொண்டாள். மெதுவாக என் கையை அவள் தொடை மீது வைத்தேன். கைய தள்ளிவிட்டால் பிறகு நான் ஏதுவும் செய்யவில்லை அவள் இறக்கும் இடம் வந்தது எழுந்து செல்லும் போது இறங்கிவானு சொன்னாள் நானும் இறங்கினேன். அவள் வீட்டிற்கு போனால் நானும் பேசாமல் பின்னடியே சென்றேன்.
உள்ளே போனேன் யாரும் இல்லை இருவரும் பேசாமல் இருந்தோம் அவள் போனை எடுத்து அவங்க அப்பாக்கு போன் பண்ணி எப்ப வருவிங்கனு கேட்டாள் 4 மணி நேரம் ஆகும்னு சொன்னங்க. இவ போய் ஜன்னல் கதவுகளை சாத்திட்டு பெட்ரூமுக்கு போனால் நானும் எழுந்து போனேன் உள்ளே போனதும் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்தால் நானும் இருக்க அணைத்தேன் அவள் உதடுகளை நன்றாக சுவைத்தேன்.
அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். காலையில் இருந்து முடியல சீக்கிரம்னு சொல்லிட்டு ஆடைகளை கலைந்து நிர்வாணமாக நின்றாள் என் தேவதை கண்டு மெய் மறந்தேன் நானும் நிர்வாணமானேன். முதலில் அவள் அரிப்பை அடக்க எண்ணி அவள் மதன மேட்டை என் வாயால் குளிர வைத்தேன் காம போதையில் சொக்கி கிடந்தாள். பூலை கூதி மேல வேகமாக தேய்த்தேன் ஸ்ஸ் ம்ம னு கத்தினாள் மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன் சீல் ஓப்பன் ஆகி இரத்தம் கசிந்தது துடைத்து விட்டு வேகமாக குத்தினேன்.
கண்களை இருக்கமாக மூடிக் கொண்டு இரு கைகளால் கட்டிலை பிடித்துக் கொண்டால் அவள் முலைகள் அங்குமெங்கும் அலை பாய்ந்தது. அவள் மாங்கனிகளை பிடித்துக் கொண்டு ஓத்தேன் உச்சமடைந்து ஆஆஆ னு கத்தினால் வேகமாக மூச்சி வாங்கினால் நானும் உச்சமடைய கஞ்சியால் அவள் முகத்தை கழுவினேன். மீண்டும் விறைப்பு வர அவளை கவிழ்த்து போட்டு சூத்தடித்தேன் பின்பு என் மேல் அமர்ந்து அவள் ஓத்தாள். பிறகு நான் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
பிறகு புரஜெட்க்கு வேலை இருக்குனு காலேஜ்ல பர்மிஷன் வாங்கி நாங்கள் வேலை செய்வோம். இருவரும் அனைத்து போஷின்களை செய்து மகிழ்ந்தோம் இருவரும் பார்க்காமல் இருக்க முடியாது என்ற நிலைக்கு வந்தோம் காமம் காதலாக மாறியது. இருவரும் ஊரை விட்டுச் சென்று திருமணம் செய்து கொண்டோம் தினமும் காமம் கொண்டோம்.
வாசகர்கள் அனைவருக்கும்
நன்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு