நான் இந்த தளத்தில் பல கதைகள் படித்துள்ளேன். அனைத்து கதைகளிலும் ஆபாச வார்த்தைகள் நிறைய பயன்படுத்தி இருப்பார்கள், ஆனால் அபாச வார்த்தைகளை அப்படியே பயன் படுத்தாமல் பட்டும் படாமலும் தொட்டும் தொடாமலும் கூறுவதில் தனி கிக் உள்ளது. இந்தக் கதையை அந்த ஸ்டைலில் எழுதியிருக்கிறேன் பிடித்து இருந்தால்  என்ற முகவரிக்கு ஒரு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்.
இது நான் கல்லூரி முதலாமாண்டு படிக்கும் போது நடந்த உண்மைச் சம்பவம். நாங்கள் இருப்பது மதுரை மாவட்டத்தில் ஒரு சிறிய கிராமம். எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா மற்றும் அப்பா மட்டுமே. எங்கள் தெருவில் எங்களுக்கு நான்கு வீடுகள் தள்ளி எனது சித்தப்பாவின் வீடு இருந்தது. அவர் கொஞ்சம் தூரத்து உறவுமுறை அவருக்கு ஒரு மனைவி மற்றும் ஒரே ஒரு மகள். மனைவி பெயர் மீனா பார்த்தவுடன் பற்றிக் கொள்ளும் படியான தேகம். மகள் என்னைவிட மூத்தவள், அவளும் பார்த்தவுடன் போடத் தூண்டும் படியான சரியான கட்டை.
சரி கதைக்கு வருகிறேன். மீனாவுக்கு நாற்பது வயது இருக்கும், எப்போதும் சேலை தான் அணிவாள். அவளை நான் சித்தி என்று தான் அழைப்பேன். வெள்ளை தோல், நடிகை தமன்னா கொஞ்சம் சதை பிடிப்பாக இருந்தால் எப்படி இருப்பாளோ அப்படியே இருப்பாள். அவள் எப்போதும் என் அம்மாவோடு பேச எங்கள் வீட்டிற்கு வருவாள் நானும் அவளோடு நன்றாக பேசுவேன். சித்தி மகன் என்ற உறவு முறையில் இல்லாமல் நண்பர்களாகவே நாங்கள் பழகினோம். முதலில் சித்தி மீது எனக்கு எந்த வித தவறான எண்ணங்களும் இல்லை. ஒரு நாள் நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றிருந்த போது நீல நிற சேலை மற்றும் நீல நிற ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தால். நான் சென்று பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது கீழே ஏதோ விழுந்து விட அதை எடுப்பதற்கு கீழே குனிந்தால். அப்போது தெரிந்த கிளிவேஜை என்னால் இன்றும் மறக்க முடியவில்லை. என்னால் என்னை அடக்க முடயாமல் கிளம்பி என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். அன்று மட்டும் அவளை நினைத்து எத்தனை முறை கையடித்தேன் என்று தெரியாது. பின்னர் சென்று வழக்கம் போல் அவளுடன் உறையாடுவேன். ஆனால் அதில் இருந்து அவளை வேற மாதிரி பார்க்கத் தொடங்கினேன். அவள் இடுப்பு, அவளது பின்புறம், அவள் மார்பழகு, அதில் தெரியும் கிளிவேஜ் என அனு அனுவாக ரசிக்கத் தொடங்கினேன். அவளை பார்ப்பது வந்து கையடிப்பது இப்படியாக வாழ்க்கை போய்க் கொண்டு இருந்தது.
அப்போது தான் ஒரு நாள் என் அம்மாவை
பார்பதற்காக
என் வீட்டிற்கு வந்தாள். சமயலறையில் அம்மாவும் சித்தியும் பேசிக் கொண்டிருந்தனர். நான் அவளை அங்கு நின்று கொஞ்ச நேரம் ரசித்து விட்டு வந்து என் அறையில் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு கையடிக்க தொடங்கினேன். கொஞ்ச நேரம் சென்றிருக்கும், திடீரென அறையின் கதவு திறக்கப் பட்டது. மீனா தான் நின்று கொண்டிருந்தால் நான் கையடிப்பதை பார்த்து விட்டு தலையில் அடித்து கொண்டு சென்று விட்டால். எனக்கு அவள் என்னை அப்படி பார்த்ததில் ஒரே குஷி. சில நாட்கள் நான் அவள் வீட்டுப் பக்கமே செல்லாமல் இருந்தேன். பிறகு ஒரு நாள் அம்மாவை பார்க்க வீட்டிற்கு வந்தாள். அன்று அம்மா வீட்டில் இல்லை வெளியே எங்கோ சென்றிருந்தார்கள். இவள் வந்து வீட்டில் அனைத்து இடத்திலும் தேடி விட்டு வந்து என் அறையை திறந்தால், நான் அப்போது தான் கையடிக்க தொடங்கியிருந்தேன். அவள் வந்ததை கூட கவனிக்காமல் கண்களை மூடி கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் வந்து டேய் என்று கூப்பிட்டால்..
சித்தி: டேய்
நான்: ஆ.. அய்யோ சித்தி சொல்லுங்க?
சித்தி: அம்மா எங்க?
நான்: கடைக்கு மளிகை பொருள் வாங்க போயிருப்பாங்க சித்தி எங்கனு என்கிட்ட சொல்லலை.
சித்தி: அம்மா எங்கனு கூட தெரியாம என்ன பண்ணிட்டு இருக்க சீ..
நான்: சாரி சித்தி ரொம்ப மூடா இருந்துச்சு அதான்
சித்தி: நான் வர்ரப்பல்லாம் மூடா தான் இருக்க..
நான்: சாரி சித்தி
சித்தி: சரி சரி அடுச்சு முடி, நான் போறேன். ரொம்ப அடிக்காதடா உடம்பு கெட்டுப் போயிடும்.
நான்: சரி சித்தி தேங்கஸ்.
சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட நான் மறுபடியும் அவளை நினைத்து அடிக்க தொடங்கினேன், அதற்குள் மறுபடியும் வந்து கதவைத் திறந்தாள்.
சித்தி: அடப்பாவி நான் இன்னும் வெளிய கூட போகல அதுக்குள்ள அடிக்க ஆரம்பிச்சுடியா..
நான்: எங்க நீங்க தான் விடவே மாட்றீங்களே.?
சித்தி: சரி அம்மா எப்ப வருவாங்க
நான்: ஈவினிங் வந்துருவாங்க சித்தி.
அவளும் கிளம்பி விட நானும் முடித்து விட்டேன். அதன் பின்னர் அவள் வீட்டுக்கும் பழையபடி செல்ல தொடங்கினேன். அவள் அவ்வப் போது ‘என்னடா இன்னிக்கு அடிச்சியா எனக் கேட்பாள்’ நானும் ஆம் இல்லை என சொல்லி வைப்பேன்.
இப்படியே சென்று கொண்டிருந்த போது ஒரு நாள் அவளுடன் அமர்ந்து சகஜமாக பேசிக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போது நடந்த உறையாடல்..
சித்தி: டேய் அடிக்கும் போது யார நெனச்சுடா அடிப்ப?
நான்: நம்ம தெருவிலயே யாரயாவது நெனசுக்க வேண்டியது தான்.
சித்தி: அப்படி யார் யார நெனச்சு அடிச்சிருக்க?
நான்: சாந்தி அண்ணி, புஷ்பா அக்கா, லதா அத்தை எல்லாரையும் நெனச்சு அடிச்சிருக்கேன்.
சித்தி: பாவி அப்போ என்னையும் நெனச்சு அடிச்சிருப்பேல?
நான்: ம்ம்ம் அடிச்சிருக்கேனே..
சித்தி: (பொய்க் கோபத்தோடு) தூ.. சித்திய போய் இப்பிடி நினைக்குற அசிங்கமா இல்லையா..?
நான்: உங்களை தடவுற மாதிரி மட்டும் தான் கற்பனை பண்ணுவேன்.
சித்தி: சீ போடா..
நான்: சரி ஒரு தடவை உங்களை பாத்துட்டே கையடிக்கவா..
சித்தி: ஆசை தான்.. சீ போ
நான்: ப்ளீஸ் சித்தி ஒரு தடவை
சித்தி: சரி உள்ள வா, ஒரு தடவை தான்
நான்: ம்ம்ம் சரி சித்தி
உள்ளே சென்று எனக்கு செக்ஸியாக தெரியும்
பொஸிஸனில்
அவளை உட்கார வைத்து சேலையை லேசாக கீழே இறக்கி ஜாக்கெட் மற்றும் இடுப்பு தெரியுமாறு வைத்துவிட்டு கையடிக்க தொடங்கினேன். அவன் என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருக்க நாள் அவள் முலையைப் பார்த்துக் கொண்டே அடித்தேன், அரை மணி நேரம் அடித்த பிறகு ஆசுவாசமானேன். பிறகு சித்தியும் எழுந்து என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சென்று விட்டாள்.
அதன் பிறகு மீனா எப்போது என் வீட்டுக்கு வந்தாலும் இடுப்பைக் கிள்ளுவது முதுகை தடவுவது என சிறு சிறு சில்மிசங்களை செய்வேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே ஈடு கொடுப்பாள். ஒரு நாள் அப்படி தான் வந்து என் அறைக்கு வந்தாள் நான் சும்மா படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி: என்னடா இன்னிக்கு அடிக்கலையா?
நான்: வாங்க உங்களை அடிக்கிறேன்..
என்று அவளை மெத்தையில் தள்ளி மேலே ஏறிப் படுத்து சேலையுடனே அவளை போடுவது போல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுப்பவள் போலவே ஸ்ஆஆ… ஸ்ஆஆஆ என்று முனகினாள்.
எனக்கு மூடு ஏறவே மொலையை தடவிக் கொண்டே மேலே சும்மா செய்து கொண்டிருந்தேன்
சித்தி: ஸ்ஆஆஆ… ஸ்ஆஅஆ.. ஹ..ஹாஆ.. ஸ்ஆஆஆஆ
-அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்
பிடித்திருந்தால்  க்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு