இதுக்கு முந்தைய பகுதியில கமலா சித்தி பத்தி சொல்லி இருந்தேன்ல, இந்த பகுதியை என் அத்தை சுசீலாவுக்கு ஒதுக்கி இருக்கேன். ஏன்னா அவளை பத்தி சொல்ல அவ்வளவு இருக்கு. அந்தக் கதைய படிச்சிட்டு எனக்கு வாழ்த்து சொன்ன அனைவருக்கும் நன்றிகள் பல. இந்தக் கதையும் படிச்சிட்டு உங்களேட கருத்துகளை சொல்லுங்க.  க்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்க. என் சித்தியை பற்றிய தரக் குறைவான விமர்சனங்கள் வரவேற்கப் படுகின்றன. என் சித்தி அத்தைய பத்தி எல்லாம் அசிங்கமா பேசலாம் இன்ட்ரஸ்ட் இருக்க பாய்ஸ் வாங்க. அப்புறம் உங்க அடையாளங்கள மறைச்சிக்கிட்டு செக்ஸ் சேட் பண்ண விரும்புற கேர்ல்ஸ் அன்ட் ஆன்டிஸூம் வாங்க. ரொம்ப நேரம் மொக்க போட்டுட்டேன் சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
அன்று காலை ஒரு எட்டு மணி இருக்கும். எழுந்து பல் விளக்கி விட்டு காபி குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். தலை நிறைய மல்லிகை பூவுடன், பிங்க் நிற ஜாக்கெட்டும் வெள்ளை புடவையும் அணிந்து பால் கலசங்கள் குலுங்க நடந்து வந்தாள் என் அத்தை. எனக்கு பார்த்ததும் குஞ்சு விரைத்துக் கொண்டது. (முந்தைய பாகத்தில் சொல்லி இருந்த சுசீலா வேறு இவள் வேறு). வந்ததும்
அத்தை: அம்மா இல்லையா டா?
நான்: இல்லத்த மார்க்கெட் போயிருக்காங்க.
அத்தை: சரி நான் ஒரு கல்யாணத்துக்கு போறேன், அம்மா வர
லேட்டாகும்
போல.. நீ குளிச்சிட்டு வா நம்ம போயிட்டு வந்திடலாம்.
நான்: எனக்கு வேலை இருக்கு அத்தை. அம்மா இப்போ வந்திடுவாங்க.
அத்தை: வாடா அத்தையும் நீயும் போயிட்டு வந்திடலாம், அப்படியே படத்துக்கும் போலாம் வா.
நான்: சரி இருங்க குளிச்சிட்டு வரேன்.
நானும் அத்தையும் நன்றாக பழகுவோம். ஆனால் தவறாக நினைத்தது இல்லை. இப்போது தான் கொஞ்ச நாளாக அவளை அப்படி பார்க்கத் தொடங்கி யிருக்கிறேன். குளித்து விட்டு அவளுடன் கிளம்பினேன். பஸ் ஸ்டாப்பில் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். பஸ் வந்தது. முகூர்த்த நாள் என்பதால் படு கூட்டம். அத்தை முதலில் ஏற நான் அடுத்து ஏறினேன். எனக்கு அத்தைக்கு பின்னால் நிற்கதான் இடம் கிடைத்தது. அத்தையை பற்றி சொல்ல மறந்து விட்டேனே. மைனா படத்தில் பஸ்ல ஒரு பாட்டு வருமே. அதுல ஒரு ஐட்டம் டான்ஸர் வருவால்ல. அவளை அப்படியே உரிச்சு வெச்சா அதுதான் எங்கத்தை.
பஸ் கூட்டமா இருந்ததால யூஸ் பண்ணிகலாம்னு நினைச்சு. என் குஞ்ச அத்தை குண்டில வச்சு தேச்சுக்கிட்டே வந்தேன். அப்படியே நின்னுட்டே அத்தைய ஓக்கிற மாதிரி செஞ்சேன் கொஞ்ச நேரத்தில தம்பி துப்பிட்டான். சரினு லேசா கைய கம்பில வச்சு அத்தை மொல கிட்ட இறக்குனேன். அத்தை மொலைய கம்பியோட சேர்த்து வச்சிருந்தாங்க அது எனக்கு வசதியா போய் கம்பி புடிக்கிற சாக்குல நல்ல வசதியாவே அமுக்குனேன். பின்னாடி அடுச்சுட்டே முன்னாடி அமுக்குறது என்னா சொகம். நாங்க இறங்க வேண்டிய இடம் வந்திருக்கும் போல, அத்தை என் பக்கம் திரும்பி
அத்தை: டேய் போதும்டா இறங்குனப்பறம் அமுக்கிகலாம் இப்போ விடு
என்றால். அடிப் பாவி தெரிஞ்சே தான் அமைதியா இருந்தியா என்று நினைத்துக் கொண்டு கல்யாணத்தை சிறப்பாய் முடித்தோம். இதைப் பற்றி அடுத்து பேசவில்லை ஆனால் வழக்கம் போல் தான் பேசிக் கொண்டிருர்தோம். பின்னர் கிளம்பும்
நான்: எங்கத்தை வீட்டுக்கா?
அத்தை: வேற எங்க போக?
நான்: மூவி போலாம்னு சொன்னீங்க
அத்தை: அங்க இருட்டா இருக்கும், நீ அமைதியா இருக்க மாட்டியே
என்றால். எனக்கு அர்த்தம் புரிந்தது. பின்னர் படத்துக்கு போகலாம் என்று முடிவாயிற்று. நான் ஓடாத இங்கிலிஷா படத்தை தேர்ந்தெடுத்தேன். இருவரும் உள்ளே சென்றோம். அங்கே இருந்ததிலேயே ஒரே பெண் அத்தை மட்டுமே. அது கொஞ்சம் கில்மா படமும் கூட. நான் படத்தை போட்டதும், மெல்ல சேலைக்குள் கையை விட்டு இடுப்பை தடவினேன். அத்தை எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை. கையை மெல்ல மேலே கொண்டு சென்று ஒரு பக்க மொலையை முழுசா பிடிச்சேன்.
அத்தை: ஹேய், மெதுவாடா
நான்: ஓக்கே அத்தை சாரி சாரி
அப்படியே ஜாக்கெட் ஹூக்கை ஒன்வொன்றாக கலட்டி மொத்தமாக விடுதலை அளித்தேன் பால் கலசங்கலுக்கு. தலையை மெதுவாக சேலைக்குள் விட்டு பால் குடிக்க தொடங்கியவன் தான் இன்டர்வெல் வரை வெளியே வரவே இல்லை. இன்டர்வெல்லில் தான் கவணித்தேன். இருவர் நாங்கள் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்ததை. நான் பார்க்கும் போதும் எங்களையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தனர். அவர்களை அத்தையும் கவனித்திருப்பாள் போல. நான் சென்று அவர்களிடம்
நான்: என்ன பாஸ் அப்படி பாக்குறீங்க. என்னை உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அவர்கள்: உங்களை தெரியாது பாஸ், நீங்க பண்றதெல்லாம் தெரியுது, எவ்ளோ பாஸ் குடுத்தீங்க நாங்களும் வரலாமா?
நான்: பாஸ் அவங்க என் சொந்த அத்தை பாஸ்.
அவர்கள்: செம கட்டையா இருக்கு பாஸ் எவ்ளோ நாலும் தர்ரோம் நாங்களும் கொஞ்ச நேரம்
என்றனர். எனக்கு இதைக் கேட்டதும் கோபம் வந்திருக்க வேண்டும். ஆனால் வேறொருவன் என் அத்தையை தவறாக பேசுவதை கேட்டு எனக்கு மூடு தான் அதிகம் ஆனது. நான் அத்தையை
கூட்டிக்
கொடுப்பது என்று முடிவு செய்து விட்டேன். அத்தையிடம் சொல்லவில்லை ஆனால்.
அவர்களை எனக்கு இந்தப் பக்கம் அமர சொன்னேன். படம் தொடங்கியதும் விளக்கை அணைத்தனர். நான் பக்கத்து சீட்டுக்கு மாறி விட்டு அவர்களில் ஒருவனை என் சீட்டில் உட்கார வைத்தேன். அவன் என் அத்தையை தடவ ஆரம்பித்தான். அத்தை நான் தான் என நினைத்து எதுவும சொல்லவில்லை.
அத்தை சட்டென அவன் சுன்னியை பிடித்தை தடவி ஆட்ட ஆரம்பித்தால். அவன் இது தான் சமயம் என்று அத்தை தலையை பிடித்து சுன்னியை சப்ப சொல்ல. அத்தை அழகாக சப்பினாள். எனக்கு மூடு தலைக் கேற அவர்கள் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சப்பி முடித்ததும் அவன் அத்தையை எழுந்திருக்க சொல்லி சேலையை அவிழ்த்து பாவாடையை இறக்கி அவன் மடியில் அமர வைத்தான்.
அய்யோ அவன் என் அத்தையை ஓக்க போகிறான். எனக்கு மூடு கண்ணாபிண்ணாவென ஏறி நின்றது. அவனும் பேன்டை கலட்டி அத்தையின் அடியில் விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அத்தை குதித்து குதித்து அவனுக்கு ஈடு கொடுத்தாள். இருபது நிமிடம் அடித்து விட்டு அத்தையை கீழே இறக்கி விந்தை அத்தை முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தான். அத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கி முடித்தாள். அதற்குள் படமும் முடிந்து விட, மற்றொருவனுக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது.
நான் அவனிடம் ஐநூறு ரூபாய் வாங்கிக் கொண்டேன். பிறகு அத்தையும் நானுமு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
அத்தை: யார்டா அவன்?
நான்: யார் அத்தை?
அத்தை: அதான் இன்டர்வெல்லுக்கு அப்புறம் என்னை போட்டானே.
நான்: அப்போ தெரிஞ்சு தான் அமைதியா இருந்தீங்களா
அத்தை: ஹா ஹா ஹா
வீட்டிற்கு சென்றதும் முதலில் அத்தை மொலையை தான் மாவு பிசைந்தேன். முந்தானையை விலக்கி ஜாக்கெட்டோடு அமுக்கி விளையாடினேன்.
கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு