எனக்கு இன்னொரு சித்தி இருக்கிறாள். பெயர் கமலா நாட்டுக்கட்டை என்றால் அவளைத்தான் கூற வேண்டும். அவள் புருஷன் பக்கத்தை ஊரிலே சிறிய ஹோட்டல் ஒன்றை நடத்தி வருகிறார். கிராமத்து ஹோட்டல் என்பதால் பெரிதாக எல்லாம் ஒன்றுய் இருக்காது, இரண்டு டேபிள் எட்டு பேர் ஒரே நேரத்தில் அமர்ந்து சாப்பிடும் அளவுதான் இருக்கும். எப்போதும் ஒரே ஐட்டம் தான் இருக்கும் ஆனால் டேஸ்டாக இருக்கும். நான் எப்போது இரவு அந்த ஹேட்டலுக்கு தான் சாப்பிட செல்வேன். சித்தப்பா தான் இட்லக தோசல சுடுவதில் இருந்து பரிமாறுவது வரை எல்லாமே. கூட்டம் கம்மியாகத்தான் இருக்கும். சித்தி சட்னி சாம்பார் அரைத்து தினமும் இரவும் காலையுற் கொடுத்து விட்டு செல்வார்.
ஒரு நாள் நான் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அந்த ஹோட்டலில். அப்போது சட்னி தீர்ந்து விட்டது.
நான்: சித்தப்பா சட்னி தீர்ந்துருச்சு
சித்தப்பா: இருடா இப்போ சித்தி சட்னி கொண்டு வந்துருவா..
சரி என்று அமர்ந்திருந்தேன். சித்தியும் சட்னி கொண்டு வந்தாள். சித்தியிடம் கடையை பார்த்துக் கொள்ள சொல்லிவிட்டு சித்தப்பா வீட்டிற்கு சென்றார். சித்தி என்னிடம் வந்து சட்னி வைக்கவா என்று கேட்டு வைக்கும் போது என் பேன்டில் சிந்தி விட்டது. அய்யோ என்று சித்தியே கையை வைத்து துடைத்து விட்டாள். அப்போது என் குஞ்சு விரைத்து விட்டது அவள் சிரித்துக் கொண்டே சட்னியை துடைப்பது போல குஞ்சை தடவினாள். அப்பைது தான் அவள் மார்பு பகுதி மீது இருந்த சேலையில் கொஞ்சம் சாம்பார் இருந்ததை கவனித்தேன். தோசையை கொஞ்சம் எடுத்து அதை மார்போடு சேர்த்து எடுத்து சாப்பிட்டேன்.
அந்த நேரம் நிறைய பேர் சாப்பிட உள்ளே நுழைந்து விட்டனர். சித்தி எல்லோருக்கும் இலையை போட்டைவிட்டு அடுப்பை சூடாக்கினாள். ஒரு ஐந்து பேர் வந்திருந்தனர். அனைவருமே போதையில் இருந்தனர். சித்தியை பார்த்தும் அனைவருக்குமே நட்டுக் கொண்டது போல. “மச்சி செம ஃபிகர்ல” என ஒருவன் சொல்ல ” ஆமாடா இப்போவே டேஸ்ட் பண்ணிடுவோமா” என கேட்க சரி என அனைவரும் தலையாட்டினர். சரி என்ன தான் நடக்குது பார்ப்போம் என நானும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒருவன்: தோசை கொண்டு வாங்க
சித்தி: வேகட்டும் பொறுங்க..
மற்றொருவன்: எவ்வளவு நேரம் வேகுறது. வேமா எடுத்துட்டு வாங்க.
சித்தி: மாவையா எடுத்துட்டு வர முடியம் கொஞ்சம் பொறுங்க
மூன்றாமவன்: சரி தோசை மெதுவா வேகட்டும் நீங்க வந்து இங்க பேச்சு துணைக்கு நிக்கலாம்ல
சித்தி: என்ன சொல்லுங்க? தோசை வேகுறதுக்குள்ள அம்புட்டு அவசரமா
முதலாமவன்: பார்க்க சும்மா கும்முனு இருக்கீங்க அதான் பேசிட்டு இருக்கலாம்னு கூப்பிட்டோம்
சித்தி: தோசை கருகிடும் பரவாயில்லயா?
இரண்டாமவன்: அது கருகுனா கருகிட்டு போகுது அதான் நீங்க இருக்கீங்கல்ல
சித்தி: இப்போ என் புருஷன் வந்துடுவாறு
முதலாமவன்: அதுக்குள்ள ஒரு ரவுண்டு முடிச்சிருவோம்
என்று சொல்லிக் கொண்டே சித்தியின் இடுப்பை கிள்ளினான். சித்தி கோபப் படுவார்கள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் சித்தியோ
சித்தி: சீ.. அங்கெல்லாம் தொடாதீங்க
இரண்டாமவன்: வேற எங்க தொடுறது என்று சொல்லிக் கொண்டே முலையை தடவினான். இப்படியே ஐந்து பேரும் சித்தியை தடவ ஆரம்பித்தார்கள். ஒருவன் சென்று கடையை அடைத்தான். சித்தி அவர்களுக்கு ஈடு கொடுத்து முனகினாள்
நான் இருப்பதையே மறந்து விட்டு அனைவரும் சல்லாபத்தில் ஈடுபட தொடங்கினர். நான் வேண்டும் என்றே சித்தி சித்தப்பா வர்ராரு என கத்தி விட்டு வெளியே சென்று விட்டேன். சித்தி சட்டென அவர்களை விட்டு தள்ளி நின்று சேலையை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டாள். சித்தப்பா வந்ததும் சித்தி கிளம்பி விட்டாள். நான் அடுத்து இருந்து சித்தி சட்னி கொண்டு வரும் நேரத்துக்கே சாப்பிட வன ஆரம்பித்தேன்.
மறு நாள் நான் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும் போது சித்தி வந்தார் சித்தப்பா கிளம்பி விட்டார். என் அருகில் வந்த சித்தி,
சித்தி: டேய் நேத்து வந்தவிங்கள உனக்கு தெரியுமா?
நான்: ஏன் சித்தி?
சித்தி: நேத்து பாதியிலயே விட்டுட்டு போயிட்டேன் அதான்.
நான்: ரொம்ப மூட இருக்கோ?
என கேட்டுக் கொண்டே முலையை பிசைந்தேன். ஆமண்டா என சொல்லிக் கொண்டே முனகினாள். அப்போது கஸ்டமர் ஒருவர் வந்தார். சித்தி சட்டென சேலையை கயிறு போல ஆக்கி இரண்டு மார்புக்கும் இடையில் போட்டுக் கொண்டாள். சித்திக்கு மார்பு வேற இரண்டு மாங்காய் சைசுக்கு இருக்கும். வந்தவருக்கு இட்லி வைத்து விட்டு என்னிடம் வந்து
சித்தி: டேய் அவன் பார்க்கும் போது மொலைய சப்புடா..
நான்: ஏன் சித்தி
சித்தி: அட சப்புடா
நான் ஒரு மொலையை அமுக்கிகிட்டே இன்னொன்றை சப்பினேன். வந்திருந்த கஸ்டமர் இதைப் பார்த்துக் கொண்டே சாப்பிட்டான்.
சித்தி இப்போது அவன் அருகில் சென்று சாம்பாரை எடுத்து ஒரு மொலையில் ஊற்றினால், சட்னியை எடுத்து மறு முலையில் ஊற்றினாள். கொஞ்சம் தோசையை எடுத்து இரண்டு முலையிலும் தடவி அவனுக்கு ஊட்டினாள். அவன் சாப்பிட்டு விட்டு சட்னி சாம்பாரோடு மொலையை சப்ப தொடங்கினான்.
சித்தப்பா வரும் நேரம் ஆனது. சித்தி அவனிடம் இருந்து மெதுவாக விலகி முலையில் இருந்த சட்னி சாம்பாரெல்லாம் தண்ணீர் ஊத்தி கழுவினாள். ஜாக்கெட் முழுவதும் நனைந்தது. வந்தவன் கிளம்பி விட்டான் சித்தப்பா இன்னும் வரவில்லை. நான் சென்று சித்தியை புரட்டி எடுக்க தொடங்கினேன். தண்ணீரோடு இருந்த ஜாக்கெட்டை அப்படியே போட்டு பிழிந்து எடுத்து விட்டேன். இனிமே கடைக்கு வர்ர கஸ்டமர்ஸ்கு ஹேப்பிதான் என்றேன். சீ..போடா என்றாள் என் அழகு சித்தி.
மறுநாள் கடைக்கு உள்ளே செல்லாமல் வெளியே இருந்தே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். சித்தி வந்தாள், சித்தப்பா வெளியே சென்றார். முன்னர் கூறியிருந்தேனே ஒரு ஐந்து பேர், அதே ஐந்து பேர் மறுபடியும் கடைக்குள் வந்தனர். வந்தவுடன் ஏதும் பேசாமல் சித்தியின் சேலையை உருவி, ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டான் ஒருவன். மிச்ச நான்கு பேர் ஆள் யாரும் வராமல் பார்த்துக் கொண்டனர். பாவாடையை சித்தியே அவிழ்த்து எறிந்தாள். அவன் சித்தி மேலே ஏறி போடத் தொடங்கினான் .
ஒருவன் முடிப்பதற்குள்ளாகவே சித்தப்பா வந்துவிட ஐந்து பேரும் அவசர அவசரமாக வெளியேறினர். சித்தி சேலையை கட்டிக் கொண்டாள். சித்தப்பா வந்ததும் சித்தி வீட்டுக்கு கிளம்பினாள். அந்த ஐந்து பேரும் சித்தி வரும் வரை காத்திருந்து சித்தி வந்ததும் பின்னாலேயே சென்றனர். சித்தியோ வீட்டுக்கு செல்லாமல் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத பகுதிக்கு சென்றாள். சென்றதும் ஐந்து பேரும் அவளை புதருக்குள் கூட்டிச் சென்று ஒவ்வொருத்தராக போடத் தொடங்கினர்.
ஐந்து பேரும் முடிப்பதற்கு இரண்டு மணி நேரம் ஆனது. பின்னர் சித்தி வெளியே வருவதற்குள் நான் புதருக்குள் சென்று போட ஆரம்பித்தேன். சித்தி ஏதும் சொல்லாமல் சிரித்துக் கொண்டே ஈடு கொடுத்தாள். குஞ்சை அவள் வாயில் ஒரு அரை மணி நேரம் ஊரவைத்து பின்னர் எடுத்து அதற்குள் விட்டேன். அனைத்தும் சுபமாய் முடிந்த பிறகு வீட்டிற்கு கிளம்பினோம் அவளை அவள் வீட்டில் விட்டு விட்டு கிளம்பும் முன் கட்டிப்பிடித்து உடம்பெல்லாம் ஆசை தீர தடவினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே நின்றிருந்தாள்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். இந்த சம்பவம் பிடித்து இருந்தால்  க்கு ஒரு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு