வணக்கம், நான் ஆதித்யா, கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். எனக்கு குடும்ப செக்ஸ் கதைகள் மீது ஆர்வம் அதிகம். Girls மற்றும் Aunties க்கு sex chat செய்ய ஆசை இருந்தால் antonyayyapan@gmail க்கு Message அனுப்புங்கள். Hangout யிலும் chat செய்யலாம்.
என் குடும்பத்தில் உள்ள நிறைய பேரை நினைத்து கையடிதத்திருக்கிறேன். ஆனால் யாரையும் நிஜத்தில் செய்ய தைரியம் வரவில்லை. இருந்தும் என் அத்தை மற்றும் சித்திகளை படுக்கையில் தள்ளி பல நாள் ஓத்திருக்கிறேன். தந்தைக்கு ஒரே ஒரு தங்கை மட்டும் இருக்கிறாள் பெயர் சுசீலா. அவ்வப்போது எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து செல்வாள். அவளையும் நினைத்து பலமுறை கையடித்திருக்கிறேன்.
எப்போதும் சேலை தான் அணிவாள். மொலைகள் இரண்டும் சேலையைத் தாண்டி வெளியே தெரியும். அவளைப் பார்த்தாலே மூடு ஏறும், அப்படி ஒரு நாட்டுக் கட்டை. முன் பகுதியிலேயே பேருந்தில் அவளுடன் பேருந்திலும், தியேட்டரிலும் செய்த சில்மிஷங்களை கூறியிருந்தேன் அல்லவா. இந்தப் பகுதியில் என் நண்பர்களுடன் அவளை புரட்டி எடுத்ததை உங்களுடன் பகிரப் போகிறேன்.
முதலில் என் அத்தையை பற்றி கூறி உங்கள் சுன்னிகளை விடைக்க வைக்கிறேன். அவள் ஜாக்கெட் அணிவது எப்போதும் சகுனி படத்தில் வரும் கிரண் போலவே தான் இருக்கும். இடுப்பில் மடிப்புகள் இரண்டு இருக்கும். பார்த்தவுடன் கிள்ளத் தோன்றும். என் ஊர் நண்பர்களும் என் அத்தையை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்ப்பார்கள். ஒரு நாள் என்னிடமே உன் அத்தை செம கட்டைடா என்றான் ஒருவன் நானும் ஆமா டா என்றேன். அன்றில் இருந்து என்னிடமே என் அத்தையை பற்றி அசிங்கமா பேசுவார்கள். எனக்கும் அது நன்றாக இருக்கும், மூடு ஏறும் எனவே எதும் சொல்ல மாட்டேன். என் அத்தை என் வீட்டுக்கு வரும் போதெல்லாம் சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் செய்வேன். இடுப்பை கிள்ளுவது,
குண்டியை
அமுக்குவது என்று.
ஒரு நாள் ஆத்துக்கு துணி துவைக்க போக வேண்டும் என்று கூறினாள் அத்தை. நானும் வண்டியை எடுத்துக் கொட்டு கிளம்பினேன். அங்கு ஒரு இடத்தில் உட்கார்ந்து துணி துவைக்கத் தொடங்கினாள். நான் ஆற்றிலு இறங்கி குளிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை துவைக்கும் போது முலைகள் குலுங்குவதை பார்த்ததும் தம்பி நட்டுக் கொண்டான். நான் ஆற்றில் இருந்து வெயியை வந்து. ஜட்டியுடன் அத்தையின் அருகில் அமர்ந்து குண்டியை தடவினேன்.
அத்தை: என்னடா மூடாயிருச்சா?
நான்: ஆமா அத்தை, அதான் தடவிட்டு போலாம்னு வந்தேன்.
அப்படியே கையை இடுப்பில் வைத்து தடவினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏற்றி மொலையை பற்றினேன்.
அத்தை: ஆஆஆஆ.. ச்ச்ச்சீசீசீ.. போடா
நான்: போடி சுசீலா
அத்தை: என்னடா போடி சொல்ற
நான்: ஆமாடி தேவிடியா
அத்தை: அத்தை இப்போ துவைச்சுட்டு இருக்கேன், முடிச்சுட்டு பண்ணலாம்
நான்: சரி இப்போ ஊம்பி விடுங்க
நான் எழுந்து நிற்க, ஜட்டியோடு என் சுன்னியை தடவிக் கொடுத்தாள். பின் ஜட்டியோடே வாயில் கவ்வினாள் என் சுன்னியை. நான்றாக நக்கிய பின், ஜட்டியை கழட்டி முழுதாக வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டாள். ஆகா என்ன சுகம். என் சொந்த அத்தையை வாயிலையை ஓத்தேன். ஒரு பக்கம் எச்சில் ஒழுக ஒழுக ஓத்தேன்.
பின்னர் நான் குளிக்க சென்று விட்டேன். சிறிது நேரம் குளித்திருப்பேன், என் நண்பர்கள் நான்கு பேர் ஆற்றிற்கு குளிக்க வந்தார்கள். அத்தைக்கும் அவர்களை நன்கு தெரியும் என்பதால், வாங்கப்பா குளிக்க வந்தீங்களா என்றாள். ஒருவன் மட்டும் குளிக்க தான் பின்ன குண்டியடிக்கவா வருவாங்க என்றான். வந்ததும் ஆரம்பித்துவிட்டார்கள், இன்னிக்கு என் அத்தை அவ்வளவு தான் என்றை நினைத்தேன். அத்தைக்கு சிறிது தூக்கி வாரிப் போட்டாலும், பேருக்கு சிரித்து வைத்தாள். ஒருவன் என்னிடம் வந்தான்.
நண்பன் 1: என்னடா அத்தைய இன்னிக்கு போட்ரலாமா??
நான்: எனக்கு எதுவும் தெரியாது, நீங்களாச்சு என் அத்தையாச்சு என விலகிக் கொண்டேன்.
ஒருவன் என் அத்தை அருகில் சென்று சும்மா பேச ஆரம்பித்தான்.
நண்பன் 2: எப்படி அத்தை இருக்கீங்க, பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு?
அத்தை: நல்லாயிருக்கேன் பா, நீ எப்படி இருக்க??
நண்பன் 2: நல்லா இருக்கேன் அத்தை என சொல்லிக் கொண்டே அத்தைக்கு உதவி செய்யத் தொடங்கினான்.
நண்பர்கள் உதவி செய்ததால் சீக்கிரமே துவைத்து காய போட்டுவிட்டு அத்தை குளிக்க வந்தாள். எங்களுடனே சேர்த்துக் குளிக்கத் தொடங்கினாள். முந்தானையை அவிழ்த்து கரையில் போட்டுவிட்டு ஜாக்கெட் பாவாடையுடனே குளித்தாள். அத்தை எங்கள் பக்கம் வந்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை: என்னப்பா அத்தைய தனியா விட்டுட்டு வந்துட்டீங்க
நண்பன் 1: இல்லத்த நீங்க சேலை இல்லாம குளிக்குறீங்க, நாங்க வேற வயசுப் பசங்க.. அதான் தனியா வந்துட்டோம் என்றான்.
அத்தை: வயசுப் பசங்க தான.. ஏன் எதெல்லாம் பார்த்தில்லையா?
நன்பன் 2: உங்களை இப்படி பார்க்கும் போது மூடாகுது அத்தை அதான்.
அத்தை: அதுனால என்ன இந்த வயசுல இதுலாம் சகஜம். சரி யாராவது ஒருத்தர் வந்து முதுக தேச்சு விடுங்க.
ஒருவன் சென்று முதுகு தேய்த்தான். அத்தை கீழே குனிந்து தலையை அலசிக் கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் இங்கிருந்தே சுன்னியை வைத்து குண்டியை தேய்க்குமாறு சைகை செய்தோம். அவனும் அத்தை குண்டியை இடிக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் முதுகு தேய்பதை விட்டு விட்டு இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு குண்டியடிக்கத் தொடங்கிவிட்டான். அத்தை எதுவுமே சொல்ல வில்லை. அவனை பார்த்து சிரித்துவிட்டு ஈடுகொடுத்தாள். இங்கிருந்து இன்னொருவன் சென்றான்.
நண்பன் 2: அத்தை நான் முதுகு தேய்க்கிறேன்.
அத்தை: நீ முதுகு தேய்க்கவா வந்த??
என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டாள். இவன் வழிந்து கொண்டே அத்தை அருகிள் சென்றான். அத்தை குனிந்து இருந்தால் அல்லவா. இவன் சென்றதும் ஜட்டியை கலட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்து அத்தை வாயில் வைத்தான். அத்தை எதுவுமே சொல்லாமல் ஊம்பினாள். இத்தனை நாளா இப்படி ஒரு
தேவுடியாவையா
அத்தைனு கூப்டிட்டு இருந்தோம் என் நினைக்கும் போதே எனக்கு மூடு ஏறியது. சும்மா நின்றிருந்த மூன்று பேரும் சென்று ஒருவன் மொலையை அமுக்க, ஒருவனு முதுகை தடவ. ஆனால் அத்தை எல்லோருக்கும் ஈடு கொடுத்தாள். நான் என்னதான் நடக்கும் என வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருத்தேன். எனு நண்பர்கள் நால்வரும் என் அத்தையை உரித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஜாக்கெட்டையும், பாவடையையும் கலட்டி கரையில் எறிந்து விட்டாள் அத்தை. நண்பர்களுடன் நிர்வான பூஜை நடத்திக் கொண்டிருந்தாள். ஆஆஆ.. அந்த குலுங்கும் முலைகள், அந்தக் குண்டி பார்ப்பவரை அப்படியே மயங்கச் செய்கிறதே. என் கன் முன்னேயே என் அத்தையை ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறார்களே என் நண்பர்கள் …. எனக்கு மூடு கன்னா பின்னாவேன ஏறி நின்றது…
– தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு