வணக்கம் நண்பர்களே …
இது உங்க சத்யாவோட இரண்டாவது கதை…
படிங்க…
அடிங்க… குறையா அடிங்க..
மறக்காம comments பண்ணுங்க..
என்னுடைய முதல் கதைக்கு நான் எதிர்பார்த்ததை விட நல்ல வரவேற்பு குடுதீங்க .. இன்னும் நிறைய comment’s எதிர்பாக்குறேன்..
நிறைய பேரு callboy job வேணும்னு கேட்டு mail பண்ணிருந்தீங்க ..
கண்டிப்பா நான் கேட்டு உங்களுக்கு ரிப்ளை பண்றேன்… இதுல சில பிரச்சினை இருக்கு.. so கொஞ்சம் wait பண்ணுங்க.. எல்லாருக்கும் reply பண்ணமுடியல..
இப்ப வேற வேலை பாக்குறதால கதை எழுதவே நேரம் கிடைக்கல..
கோவை பெண்கள் யாரும் இருந்தா தொடர்பு கொள்ளவும்..
()
ஓகே இப்ப கதைக்கு போவோமா..
இப்ப சொல்ல  போறது நடந்து 1மாசம் ஆகுது.
நம்ம தமிழ்நாட்டுல பஸ் ஸ்டிரைக் காரணமாக  டிக்கட் ரேட் அதிகமாக்குனாங்க அந்த நேரம் நான் இந்த call boy வேலை part time பாத்துகிட்டே வேற வேலைக்கு போனேன். அப்பதான் ஊரில என் பிரண்ட் லவ் மேரேஜ் ஓடிப்போய் பண்றாங்க மதுரை மீனாட்சி அம்மன் கோவில்ல நடத்தனும் நினைச்சாங்க.  நான் 2  நாள் முன்னாடி கோவை இருந்து மதுரை போகலானு முடிவு பண்ணினேன்.சரவணம்பட்டி இரவு 9 மணிக்கு காந்திபுரம் பஸ் ஏறி உக்காந்தேன்
பஸ்ல நிறைய சீட் காலியா இருந்துச்சு. நான் உக்காந்ததுக்கு முந்தின சீட் சைடுல ஒரு செம ஆண்டி சேலை இடுப்பு தெரியுறமாதிரி கட்டிருந்தா. பாக்க நம்ம சரவணன் மீனாட்சி சீரியல்ல வர sreeja மாதிரி இருந்தா. இந்த பொண்ணுங்களுக்கு பசங்கள வெறி ஏத்த அவ்வளவு இஷ்டம் போலனு நினைச்சிக்கிட்டு அவள பாத்திட்டு இருந்தேன். நீங்க நினைக்கிறது புரியுது அவள பாத்தியா இல்ல அவ முளைய பாத்தியானு நினைக்கீங்க.
சைடுல இருந்து பாத்தா அவ முளையும் தெரியத்தான செய்யும் நண்பா. அவளும் அப்ப அப்ப திரும்பி பாத்து சிரிச்சா இவள சீக்கிரமா மடக்கிரலாம் போல நினைச்சேன்.
காந்திபுரம் வர வரை அவள பாத்து என் சுன்னிய பெரிசாகிருச்சு . காந்திபுரம் இறங்கி அவட்ட பேசி என் நம்பர் குடுத்து பேச சொல்லிடு யுரின் பாஸ் பண்ணலானு போய்ட்டேன். என்னடா இவன் இப்படி ஒருத்தி விட்டு பாத்ரூம் போனேனு நினைக்காதிங்க . பஸ் ஸ்டாண்ட்ல அவ புருஷன் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கான் அவளுக்காண்டி அதான். இப்ப கதை இவளை பத்தி இல்ல. இவகூட நடந்தத அடுத்த கதைல சொல்றேன்.அப்புறம் எந்திச்ச தம்பிய தூங்க வைக்கலானு பொது கழிவறை போனேன்  அங்க என்ன நடக்கும்னு உங்க எல்லாருக்குமே தெரியும்.. பட் எதுவம் நடக்கல.
பாத்ரூம் போய்ட்டு கடுப்புல பஸ் ஏற போனேன் அப்பதான் ஒருத்தி மேல தெரியாம மோதிட்டேன். உடனே சாரி கேட்டு திரும்பி பாத்தா 22 வயசு காலேஜ் பெண் மாதிரி பேக் தூக்கிடு ஒருத்தி நின்னா ஆள் பாக்க 3 படத்துல வர சுருதிஹாசன் மாதிரி இருந்தா.  Low neck சுடிதார்ல பாக்குறப்பவே அவ முளை இரண்டும் கடிச்சு திங்களாம் போல இருந்துச்சு. சுடிதார் அவ உடம்புக்குனு அளவு எடுத்த மாதிரி இறுக்கமா போட்டுருக்கா.
இவகூட மேட்டர் பண்ணதபத்திதான் இப்ப சொல்லபோரேன்..
எப்டி நீங்களே படிச்சு பாத்துக்கங்க.
இந்த பிள்ளைய மதுரைல எங்கயோ பாத்த ஞாபகம் யோசிக்கும்போதே நீங்க சத்யாதான மதுரைதானனு அவ கேட்டா .. நான் ஆமா நீ அப்படினு கேட்க அவளும் மதுரைதான் சொன்னா..எப்படி என் பெயர் தெரியும் கேட்டேன். நான் உங்கள மதுரைல பாத்துருக்கேன் இப்ப பேச நேரம் இல்ல நான் இப்ப ஊருக்கு கிளம்புறேன் நம்பர் தாங்க நான் contact panrenu sonna.. நான் ஊருக்குதான் போறேனு சொன்னேன் உடனே அப்ப வாங்க சேந்து போகலானு சொல்லி பஸ் ஏறினோம்.
எப்படிடா தம்பிய தூங்கவைக்கலாம்னு நினைச்சேன் அதுக்குள்ள இவளா வந்து வாய் வைக்கிரேன் சொல்ரா. அப்புறம் பஸ் ஏறி கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டே போனோம்.அவ பெயர் சந்தியா அவ ஸ்கூல் 11th படிக்கேல நான் +2 படிச்சேனாம். அப்பதான் உங்கள தெரியும் சொன்னா. எனக்கு அப்பதான் ஞாபகம் வந்துச்சு அப்ப கொஞ்சம் சப்ப பிகரா இருந்தா முளை  சூத்து கொஞ்சம்தான் இருக்கு இப்ப 32 34  36சைஸ்  மாறி ஆள் பாக்க செம பிகர் ஆகிட்டா. லவ்வர் இருக்கான் போல அதான் எல்லா பிசைஞ்சு  பெரிசா வளத்து வச்சுருக்கா. நாங்க போறது AC Sleeper bus சிங்காநல்லூர் தாண்டினதும் லைட் ஆப் பண்ணி பெட்சீட்   குடுத்தாங்க. அப்ப எங்களுக்கு அது தேவைபடல.
அப்ப working days அதனால பஸ் கூட்டம் இல்ல. நாங்க கடைசி வரிசை முந்தின வரிசைல இருந்தோம். பின்னாடி முன்னாடி ஆள் இல்ல. நான் headset மாட்டி பாட்டு கேட்டுட்டு வந்தேன் அப்பதான் அவளுக்கு போன் வந்துச்சு அவ லவ்வர் போன்ல பேசிட்டு  மூட் ஏத்திருப்பான் போல அவ புண்ணை ஒரு தடவை நோண்டுனா அப்ப பாத்தேன்..
அப்பறம் அவன் கிஸ் கேக்கான் போல இவ நான் பாட்டு கேக்கேனு நினைச்சு கிஸ் குடுத்து கட் பண்ணிட்டு திரும்பிறா நான் எந்திரிச்சு பேக்ல வாட்டர்  கேன் வச்சிட்டு இருந்தேன் அவ என் பக்கம் திரும்பவும் அவ மூஞ்சிக்கு நேரா என் பேண்ட் புடைப்பா இருக்குற சுண்ணிய பாத்து வாய் புளந்து பாத்திட்டே இருந்தா.. இது அதுவா நடக்கள நான் நடத்துன நாடகம்..அவ பாக்குறத நானும் பாத்திட்டேன் அந்த நேரம் பஸ் டிரைவர் பஸ் வளைவுள திருப்ப அவ என் சுண்ணில வாயால இடிச்சுட்டா.. எனக்கு வலிக்குற மாதிரி நடிச்சு உக்காந்தேன்.
உடனே அவ அய்யோ …??  சாரிங்க.. சாரிங்க… தெரியாம இடிச்சுட்டேன்.. வலிக்குதானு கேட்டா.. எனக்கு உண்மையாவே வலிக்கல ஆனா வலிச்ச மாதிரி நடிச்சேன்..
ஏங்க இப்டி இடிச்சிங்க பின்னாடி எதாவது பிரச்சினை வந்தா என்னை யாருங்க கல்யாணம் பண்ணுவாங்க சொன்னேன்.. அவ சிரிச்சா .. அவ தேச்சி விடுங்க சரி ஆகிரும் வலிக்காதுனு சொன்னா..சரி நீங்க கொஞ்சம் திரும்ப சொன்னேன்.. எதுக்குனு கேட்டா.. இல்ல கொஞ்சம் தடவி விடனும் அதான் நீங்க திரும்பங்கனு சொன்னேன்.. அவ பரவாயில்லை நீங்க என்ன வெளிய எடுத்தா தடவ போறிங்க ஜட்டியோட தடவறீங்க நான் ஒன்னும் நினைக்கமாட்டேன் சொன்னா..
நான் ஜிப் இறக்கி பேண்ட் ஓப்பன் பண்ணி ஜட்டியோட தடவுனேன் அவ என் சுண்ணிய பாத்தே நாக்கால அவ உதட்ட சப்பி எச்சிய முழுங்குனா.. அப்புறம் அவட்ட மேல பேக்ல கூலிங் வாட்டர்கேன் இருக்கும் எடுக்க சொன்னேன் அவ அத எடுக்குறேனு சொல்லி கை மேல தூக்கினா அவ முளை இரண்டும் அப்டி என் முகத்துல பக்கத்துல இருக்கு அப்படியே கடிச்சுரலாம் போல இருந்துச்சு.  பாட்டில் எடுக்கமுடியாம அப்படியே  அவ முளைய வச்சி என் மூஞ்சில இடிச்சி கீழ என் மடில விழுந்தா அவ கை என் சுன்னிய பிடிச்சிருஞ்தது..  அதுல என் ஜட்டி பாதி விலகிருச்சி.. அவ கை எடுக்காமயே இருந்தா.. அப்பறம் நான் எந்திச்சு எடுத்தேன்
என் சுன்னி பாதி வெளிய தெரிஞ்தது என் சுன்னிய அவ உதட்டு பக்கத்துல கொண்டுபோயு வெறுப்பேத்துனேன் அப்படி பாட்டில்  எடுக்கேல என் சுண்ணிய  அவ வாயில இடிச்சி சாரி கேட்டே உக்காந்தேன் அவ பரவால்ல சொல்லிட்டு குடுங்க நான் கூலிங் பாட்டிலால தேச்சி விடுறேன்  சொன்னா நானும் சரி சொன்னேன் அவ என் ஜட்டிய இறக்கி சுண்ணிய பிடிச்சா அது இன்னும் உருண்டையா ஆச்சு என்னங்க கை வச்சதும் இப்டி சுடுது இன்னும் பெரிசாகுதுனு வாயை பிளந்தா ஓஓனு..
அது அப்டிதாங்க அழகானவங்க பக்கத்துல இருந்தாலே பெரிசாயிருது சொன்னேன். அவ சிரிச்சிகிட்டே என் சுண்ணிய உருவிவிட்டுகிட்டே பாத்தா அப்படி அவ முளை பாட்டில் வச்சி எடுத்தா .. நான் என்னாச்சுனு கேட்டு அப்டி அவ தோள் கை போட்டுகிட்டே அவ முளை பிடிச்சேன் வலிக்குதானு கேட்டேன் அவ ஒன்னுமே சொல்லல. நான் வேனும்னா மசாஜ் பண்ணவானு கேட்டு பிசைஞ்சேன்..
நான் பிசைய பிசைய அவ வேகமாக கைஅடிச்சா நான் அவ கண்ணை பாக்கேல டக்குனு என் உதட்ட கவ்வி உறியுறா வெறி வந்த மாதிரி உதட்ட கடிக்கா நான் விடாம அவ நாக்க சப்பிகிட்டே   சுடிதார் தூக்கி முளை பாக்கேன் பிரா ஜிம்மிஸ் எதுவும் போடல. அப்புறம் என் உதட்ட விட்டு மூச்சு வாங்குனா நான் அவ முளை கொஞ்ச நேரம் வாய் வச்சு சப்பினேன் அவ காம்ப கடிச்சகிட்டே அவ தொப்புள் கோலம் போட்டேன்.
அவ என் தலைய நல்லா அமுக்கிகிட்டே என் சுண்ணிய உருவிவிட்டா.. அவ பேண்ட்  கழட்டி ஜட்டிகுள்ள கை வைக்கேன் ஈரமா  இருந்துச்சு .. என்னடி அதுக்குள்ள லீக் ஆகிருச்சானு கேட்டேன் ..
அவ என் சுன்னிய ஜட்டியோட பாக்கேல ஆகிருச்சுனு சொன்னா… நான் அவ புண்டைல விரல் விட்டு ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தேன் அவ அப்படி கிறங்கி  என் மடில படுத்தா நான் பெட்சீட் எடுத்து நல்லா மூடிட்டேன்..அப்புறம் என் சுன்னி தோல் பின்னாடிவர இழுத்து அந்த ரோஸ் கலர் சிறுநீர் வர ஓட்டைல கிஸ் பண்ணா பாருங்க தேவிடியா கூட அப்படி பண்ணிருக்கமாட்டா…அந்த நிமிஷம் அப்படி  சுகத்த அனுபவிச்சேன்.. நீங்களும் பண்ணிபாருங்க அப்பதான் உங்களுக்கும் தெரியும்.. அப்புறம் வாய்ல சுன்னிய நல்லா சப்பிகிட்டே கொட்டைய பிசைஞ்சா.. நான் அவ புண்டைல 3 விரல் விட்டு ஓத்திட்டு இருந்தேன்.. ஒரு 10 நிமிஷ ஊம்பிட்டு அப்புறம் கொட்டை நக்கினா என் சுன்னி அவ  கை அடிச்சுட்டு 5 நிமிஷம் கொட்டைய நக்கினா அப்புறம் அவளை தூக்கி என் மடில உக்கார வச்சி உதட்ட உறிஞ்சி எடுத்தேன்.. sex ல அசிங்கம் எதுவும் இல்ல அப்பதான் தெரிஞ்சுகிட்டேன் என் சுன்னி வாசனை எனக்கு செம கிக்கா இருந்துச்சு..
திரும்ப கீழ குனிஞ்சு ஊம்பினா. அடுத்த 5 நிமிஷத்துல அவ புண்டைல தண்ணி வந்துருச்சு அப்புறம் வேகமா எச்சி ஒழுக ஊம்பி எனக்கு கஞ்சி வர வச்சி ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டா.. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு டீ குடிக்க நிறுத்தினாங்க பாத்ரும் போய் நல்லா சுத்தம் பண்ணிட்டு காபி குடிச்சு பஸ் ஏறினோம்.. திரும்ப லைட் ஆப் பண்ணதும் அவ முளை பிசஞ்சிகிட்டே ஜட்டிகுள்ள கை விட்டேன்.. ஜட்டி இல்ல!! எங்கடினு கேட்டேன் பாத்ரூம் போனப்ப கழட்டிடேனு சொன்னா அப்படி சீட்ல படுக்கவச்சி அவ புண்டைல விரல் விட்டு பருப்ப நல்லா உறிஞ்சி நக்கினேன் அவ தலை நல்லா அமுக்கிகிட்டே எனக்கு கை அடிச்சு விட்டா மெதுவா.. ஒரு 20 நிமிஷம் நக்கிருப்பேன் என் தலை பிடிச்சு இழுத்து மூச்சு திணற அளவுக்கு கிஸ் பண்ணா ..
என்னடானு கீழ கை வைக்கேன் அவ புண்டை தண்ணி வடிஞ்சு இருக்கு.. அப்புறம் கொஞ்சம் தண்ணி குடிச்சு என் சுன்னிய 30 நிமிஷ ஊம்பி விந்த குடிச்சிட்டா.. அப்படி இரண்டு பேரும் டைர்டா படுத்தோம்.. வண்டி மதுர ஆரப்பாளையம் நுழைஞ்சதும் கிஸ் பண்ணிட்டு கால் பண்ரேன் கண்டிப்பா ஒருநாள் முழுக்க உன்கூட இருக்கனும் சொல்லிட்டு இறங்கினோம்..அந்த நாள் வந்துச்சு..
என்னடா வெறும் வாய் வேலைக்கே இவ்வளவு scene போட்டேனு நினைக்காதிங்க.. sex அவசரம் இல்லாம ரசிச்சு ருசிச்சு பண்ணணும் அப்பதான் முழுசுகமும் கிடைக்கும்.. அந்த முழு சுகத்தை அடுத்த கதைல சொல்ரேன்..
இந்த கதை பத்தி எதாவது தப்பா இருந்தா comment பண்ணுங்க . அடுத்த கதைல திருத்திகிறேன்..
கோவை பெண்கள் mail பண்ணுங்க ..

என்னுடைய சேவை உங்களுக்கும் தொடரும்..
sathya…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு