இது ஒரு கற்பனை கதை.
அவளுக்கு facebook friend request கொடுத்தேன் . ஆரம்பத்தில் அவள் accept பண்ணவில்லை .3 நாள் பிறகு ஒரு மெசேஜ் செய்தேன் நான் அவளை விரும்புவதாக சொல்லி .
நான் யார் என்பதை தெரிந்துகொள்ள அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் . அவளுக்கு அந்த சமயத்தில் ஆறுதல் தேவைப்பட்டது . முகம் தெரியாத என்னுடன் நட்பாக பேச ஆரம்பித்தாள் . நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் என்னிடம் நெருக்கமாக பேசினாள் . அவளை எதற்காக பிடித்திருப்பதாக கேட்டாள் . நீ தப்பாக நினைக்கவில்லை என்றால் சொல்கிறேன் ஆனால் நீ கோபப்பட கூடாது என்று சொன்னேன் . அவள் நான் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் சொல்லு என்றால் . உன்னை போல செம்ம கட்டை நான் பார்த்தது இல்லை . நீ பார்க்க நச்சுனு இருக்க . உன்னை ஒருதடவை நேருல பார்க்கணும் போல இருக்கு .
நான் அவ்ளோ அழகா என கேட்டாள் . உன் அழகு உனக்கு தெரியல உன் முலை குத்திட்டு இருக்குற அழகை பார்க்கணுமே அட அட அடா என்ன அழகு தெரியுமா என மெசேஜ் செய்தேன் .1 மணி நேரம் ஏதும் அவளிடம் இருந்து பதில் வரவில்லை . சரி இனி நம்மிடம் பேசமாட்டாள் என என்னி என் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் . மதியம் போல அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் . என் இப்படி எல்லாம் பேசற உன்னை நல்ல friend என எண்ணி தானே உன்னிடம் பேசினேன் என்னிடமே இப்படி சொல்றியே இனி உன்னுடன் பேசமாட்டேன் என சொல்லி மெசேஜ் இருந்தது .நானும் சரி இனி அவளை தொல்லை செய்யக்கூடாது என அவளுக்கு ஏதும் மெசேஜ் செய்யவில்லை .
அன்று இரவு அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் என்ன செய்யுற என கேட்டாள் . எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது எப்படியும் இவளை மேட்டர் போட்டுடலாம் அரிப்பு எடுத்து போய் தான் இருக்கிறாள் என்று. நீ பேசாதேன்னு சொன்னதை நினைத்து பீல் பண்ணி சரக்கு அடிக்குறேன் என சொன்னேன் . என்னை உனக்கு அவ்ளோ பிடிக்குமா என கேட்டாள் . உன்னை எவ்ளோ பிடிக்கும்னு எனக்கு சொல்ல தெரியல நீ என் பக்கத்துல இருந்தா அதை வெளிப்படுத்தி இருப்பேன்னு சொன்னேன் . எப்படி என கேட்டாள் .நான் சொல்லமாட்டேன் சொன்னா நீ தப்பா நினைச்சுப்ப என சொன்னேன் . பரவாயில்லை சொல்லு என நச்சரித்தாள் .
உன்னை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு உன் உதட்டுல கிஸ் பண்ணி உன் முலைய கசக்கி உன் சூத்த பிசைஞ்சு உன் உடம்பு முழுக்க கிஸ் பண்ணி சொல்லி இருப்பேன் என சொன்னேன் . நான் இப்படி சொன்னதும் அவளுக்கு கூதியில் தேன் ஊறியது .என்ன இப்படி எல்லாம் பேசற எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நான் இப்படி எல்லாம் யார் பேசியும் கேட்டது இல்லை .நீ பேசறது கோபம் வந்தாலும் உன்னிடம் பேசாமல் இருக்க முடியல என சொன்னாள் .
உன்னை நேருல பார்க்கணும் போல இருக்கு வரியா என கேட்டேன் . எனக்கும் உன்னை பார்க்கணும் போல இருக்கு ஆனா நான் நேருல வந்தா இப்போ சொன்னது போல ஏதும் செஞ்சுடிவியோன்னு பயமா இருக்கு என கூறினாள் . என் ரூம் ல நான் மட்டும் தான் இருக்கேன் நீ எப்போ வேணும்னாலும் வரலாம் நான் உன்னை ஏதும் செய்ய மாட்டேன் என சொன்னேன். நாளை மதியம் வருவதாக சொன்னாள் . அவள் வருவதால் ரூம் சுத்தம் செய்து 3 காண்டொம்ஸ் வாங்கி வைத்தேன் . என் பூல் முடிகள் எல்லாம் ட்ரிம் செய்தேன் . நன்றாக ஷேவிங் செய்து என்னை பக்காவா தயார் செய்தேன். பாதாம் பிஸ்தா தேன் எல்லாம் கலந்து பாலில் ஊற வைத்து குடித்தேன் .
அன்று மதியம் ரெட் கலர் சுடிதார் white கலர் பாண்ட் போட்டு வந்தால் . ரூம் உள்ளே வந்ததும் கதவை சாத்தினேன் . ஏன் கதவை சாத்துற என கேட்டாள் . யாரும் பார்த்தா பிரச்சனை அதனால் தான் என சொல்லி சமாளித்தேன் . நீ பார்க்க அழகா இருக்க எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு என சொன்னாள் . என்னை எவ்ளோ அளவுக்கு உனக்கு பிடிக்கும் என கேட்டேன் . அதற்கு அவள் செய்த காரியத்தை நான் சிறிது கூட எதிர்பார்க்க வில்லை அப்படியே ஷாக் ஆகி போனேன் . என் பூளை பிடித்து என்னை கட்டி பிடித்து முகம் முழுக்க கிஸ் பன்னாள் . என் பாண்ட் ஜிப் கழட்டினாள் ஜட்டியில் இருந்து என் பூளை வெளியே எடுத்தால் அவள் வாய்யை திறந்து என் பூளை முழுவதுமாக சப்பினாள் . எனக்கு போதையாக இருந்தது .
எனக்கு உன்னை எவ்ளோ பிடிச்சுருக்குனா என சொல்லி என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டினாள் . நான் அவள் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் . சாதாரணமாக அவள் வாய் ஊம்புவதற்காகவே செய்தது போல இருக்கும் அப்படி இருக்க அவள் வாயால் என் பூளை ஊம்பும் போது சொர்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போவது போல இருந்தது . நான் மெல்ல அவள் முலையை சுடியுடன் பிடித்தேன் . அவள் என்னை விலக்கி விட்டுட்டு சுடி கசங்கிடும் என சொல்லி அவள் சுடி கழட்டினாள் . இப்பொது அவள் ப்ரா ஜட்டியுடன் இருந்தால் . என் சுன்னி வானத்தை பார்த்து நின்றது .
அவள் முலை 36 சைஸ் காம்பு ரோஸ் கலர்ல இருந்துச்சு . அவள் காம்பு நல்லா விடைச்சு முலை குத்திக்கிட்டு இருப்பதை பார்த்ததும் என்னால் அடக்க முடியவில்லை அப்படியே போய் அவள் முலையில் வாய் வைத்தேன் . நல்லா சப்பினேன் . சப்பிகிட்டே அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன் .
அவளும் அவள் கூதியை நன்றாக ட்ரிம் செய்து வைத்து இருந்தால் . அவள் கூதியில் தேன் வருவதை பார்த்ததும் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன் அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்தால் நான் கிழே உட்கார்த்து அவள் புண்டையை சப்பினேன் அவள் புண்டை பருப்பு வெளியே வந்தது அதை மெல்ல கடித்தேன் . அவள் என் தலையை அவள் புண்டையுடன் சேர்த்து அனைத்து கொண்டால் . அதற்கு மேல் அவளால் முடியாமல் என் பூளை அவள் புண்டையில் சொருக சொன்னால் நான் என் பூளை அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் என் பூல் அவள் கஞ்சியில் நினைந்து ஜொலித்தது . என் பூளை அவள் புண்டையில் சொருகினேன் . அவள் அம்மா என சொல்லி வலியில் கத்தினாள் .
என் பூல் அவள் புண்டையில் முழுதாக சென்றது . அவள் புண்டையில் என் பூல் பொய் வருவதை பார்த்து ரசித்தேன் அவளுக்கு அந்த சமயம் ஒரு போன் வந்தது போனினை துண்டித்து கேமரா on செய்தால் . ஏன் என கேட்டேன் நீ நல்லா செய்யுற அப்படியே நாம செய்யறதை வீடியோ எடு வீட்டுக்கு போனதும் ஒரு தடவை இதை பார்த்து என் புண்டையில் கேரட் விட்டு ஆட்டுவேன் என சொன்னால் . நானும் அவள் சொன்னது போல கேமராவை பக்கத்தில் வைத்து விட்டு அவள் முலையில் சப்பிகொண்டே அவள் புண்டையில் என் பூளை சொருகி சொருகி எடுத்தேன் . எனக்கு காஞ்சி வரும் சமயம் அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் முலையில் பீச்சி அடித்தேன். என் கஞ்சி அவள் முலையிலும் உதட்டிலும் ஒழுகியது அதை அவளது நாக்கால் சப்பி சப்பி குடித்தால் .
அவள் புண்டை இன்னும் எனக்காக ஏங்குகிறது . இன்னும் விரிவாக சொல்ல நினைத்தேன் நேரம் இல்லாத காரணத்தினால் இத்துடன் முடித்து கொள்கிறேன் .
உங்கள் கருத்துக்களை ஈமெயில் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு