என்னோட பெரியம்மா அவ்வளவு அழகு ……நான் லீவு நாட்களில் என்னோட பெரியம்மா விட்டுக் தான் போவேன் …நான் போன நேரம் பாத்து எங்க பெரியப்பக்கு ஒரு வேளை வேசயமா மும்பை போகணும் வரா 8 டேஸ் அகும் பெரியம்மா வா பதுகோ டா ரகு சொல்லி கேலம்பிடரு ….. இதுதா நல்ல டைம் இந்தாவடி பெரியம்மா வா எப்சியவது கரெக்ட் பப…அடுத்த நாள் காலைல சப்டு ஷாப்பிங் போகலாம் நு இருந்தோ … அப்ப அவ ரெடி அகி வந்த அவல பதாலே அப்சியே துகிபொட்டு ஓக்கணும் நீனசன்
அவல அப்டிட் துய்கி போட்டு ஓக்கலாம் போல இருந்துச்சு
அனா என பண்ணுறது டீ குடிச்சு முடிச்சு ஒரு பிட்ட
போட்டேன் பெரியம்மா எனக்கு தலை பயங்கரமா வலிக்குது
சொன்னான் ..இரு டா தங்கம் நான் போய் தைலம் எடுத்துவந்து
தேச்சு வெடுரன் அதுக்குள்ள போகி நீ ஃபேஸ் வாஷ் பானிடு வா
சொன்னாங்க ஓகே பெரியம்மா சொன்னான் அதுக்குள்ள அவங்க
வந்தாங்க வாடா வந்து மடில படு அப்டின்னு சொண்ண்டன்க நான்
அவங்க மடி இல படுதன் தேச்சுவிடங்க ரொம்ப சொகமா இருந்துச்சு
திரும்பி படு கழுத்துல தெகிருரன் சொல்லி தேசுவிடங்க அயோ
முடியல அப்டு இருந்த பெரியம்மா….
கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே
படுத்தேன் இணைக்கு ஷாப்பிங் போகலாமா நீ சொண்ண்்க
நானும் ஓகே சொன்னான் ….நாங்க கெளம்பி ஷாப்பிங் பொனாம்
எனக்கு டிரஸ் எடுதுடு அவங்களுக்கு எடிக போனோம்..அவங்க எனக்கு
எல்லாம் டிரஸ் இருக்கு ரெண்டு பிரா எடுக்கணும் அப்பறம் ஜட்டி
எடுக்கணும் டா ரகு …….. ஓகே எடுக்கலாமே சொன்னான்
ரெட் ஒன்னும் ப்ளூ எடுத்தாங்க அளவு கரெக்ட் இருகும்ல
கேட்டேன் ..இருக்கும் டா வா போகலாம்னு நு …
அப்பறம் கோவிலுக்கு போனோம்
அபயே டைம் 2 அச்சு சாபுடு வீட்டுக்கு வந்தோம்…..
கொஞ்சம் நேரம் துங்க போரன் டா ரகு சொண்க
என்ன பெரியம்மா வங்குடு வந்து போடு பக்கமா துங்கிருங்க
பாருங்க சொன்னான் ஆமா டா…நு சொல்லி பொங்க
ரூமுக்கு…..டை ஒரு செகண்ட் உள்ள வா டா ரகு இது எனக்கு
பதல டா ரகு… சொன்னாங்க நான் உள்ள பொண்ண
பெரியம்மா பாத்த ஜாக்கெட் போடாம பிறா மற்றும் போட்டு செரி கடிறுந்தங்க
எனக்கு அவளா ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு அவளா எப்ஸியவது ஒலானும்
த ரகுனு மனசுக்குள்ள நீனசுகிட்டு பிறா வா மட்டிவிடம் மூல
பாதி தெரிஞ்சு அதா தொடென் அவங்க தட்டி வுடங்க
எனக்கு கை நடுங்க ஆரம்பித்தது சாரி பெரியம்மா தெரியாம படுருசு
விடு டா நீதானே சொன்னாங்க ..அப நான் தொட்ட
பரவைலய …நீதானே தொடுகொட சொன்ன
என்னோட தம்பி எழுந்துடான்
அவங்க மொலையா தொட்டன் டை என்ன டா சும்மா
சொன்ன தொடுட …என்ன பெரியம்மா உண்மை இளைய
டை படுவா அடி விழும் உனக்கு ..வெளிய போ நான் வரன்
சொல்லி நைட்டி போட்டு வந்தாங்க கில தண்ணி கொடிகேடந்துசு
நானும் கவனிக்ல வந்து கில வெலுந்து கால்ல அடி
படுறுசு ….அவங்கள துகிடு பொய் ரூம்ல படுக்க வச்சு
ஒளிமின் எடுத்து தேச்சு விட்டேன் அப்ஸியே துங்கிடன்க
இதுதான் நல்ல நேரம் முடுசுடலம்னு நீணசு வேலை
இறங்க முடிவு பண்ணி அரமிதென் நைட்டி துகு அவ புண்டையே
பாதென் செமையா இருந்துச்சு நக்கு வேற ஆடா
ஆரம்பித்தது முடியல நக்க ஆரம்பித்தேன்
முணக்குநக கொஞ்ச நேரத்தில் எழுந்து பதுடு
என அடிசுடங்க நைட்டி சரி பண்ணி அழ ஆரம்பித்தாள்
சாரி பெரியம்மா என் நால முடியல சொன்னான்
எனக்கு உங்கிள்ள ரொம்ப பிடிக்கும் அதா
என் டா எப்டி பண்ண போடா உன்மேல நல்ல மரியாத
வச்சிருந்தேன் நீய கெடுத்து கிட்ட …..போடா என் முஞ்சுல
முளிகத சொன்ன நான் அழுகிற மாதிரி ஆக்ஷன் போட்டேன்
சரி விடு …அபட்டி என்ன இந்த பெரியம்மா மெல்ல
அவ்வளவு ஆசா …எனக்கு காமக்கதைகள் ரொம்ப ரொம்ப
அதும் ஃபேமிலி ஸ்டோரி நா ரொம்ப பிடிக்கும் அதா ஒரு நாள் பெரியம்மா
காமக்கதை படுசன் உங்க மேல ஆசை வந்துருச்சு சிம்ப்ள்ஸ் சொன்ன
அவ்வளவு தானா சொன்னா…என்ன பெரியம்மா அவ்வளவுதானாவ
ஆமா டா இதெல்ல. ஒரு பிராப்ளம் மா விடு இந்த வயசுல இதெல்லாம் சகஜம்
ஆமா உனக்கு என்கிட்ட என பெடிசுருகு கேட்ட …
நான் உங்க குண்டி ரொம்ப பிடிக்கும்
சொன்னான் ..சிரிதங்க ….என்ன பெரியம்மா செரிகுறிங்க
இத போய் ஆருகசும் பிடிகுமடா லூசு …எனக்கு உங்க குண்டி ரொம்ப பிடிக்கும் செல்லம்
சொணன் என்ன டா வார்த்தை தவருது … சாரி பெரியம்மா சொன்ன …சும்மா சொன்னான்
டா செல்லம் நீதானே சொல்லுற சும்மா சொல்லு …..நா அவங்க முல மெல்ல கைய வசம் அவங்க தட்டி விட்டாள்..என்ன செல்லம் ….இல வேண்டாம் நைட் பதுகளம் …
அதுக்குள்ள ஒரு ரவுண்டு பொகளமடி …..டை என்ன டா வாடி பொடி சொல்லுற ஆமா டி இனிமே எனக்கு
நீ பொண்டாட்டி .. பாரு டா ….என்னோட செல்லகுட்டிக்கு இப்ப தான் புருஞ்சுருகு என்ன டி சொல்லுற அப்ப என் மேல உனக்கு ஆச இருந்துச்சா ஆமா டா லூசு உனக்கத்தா தெரியல
நீ நைட் எனக்கு தாலி கடுறா ஓகே அப்பறம் தா எல்லாம் புரிதா
ஒக்செல்லம் … நைட் 7 நல்ல நேரம் வந்துச்சு ரெண்டு பேருமே குளிச்சு டிரஸ் பண்ணி
கெலம்புநோம் நா தலிய களிடி மறுபடியும் தாலி கடுநான் அப்பறம் நைட் ஃபர்ஸ்ட் நைட்
நடந்துக் ……எங்க பெரியப்பா வரா வரைக்கும் நாங்க ரெண்டு பேருமே அமணமகதா இருந்தோம் அவ புண்டக்குள்ளே படுத்து தா துங்குவ்வான் ……ஆன இருந்தாலும் அவ புண்டை ருசி சூப்பர் சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை …. குண்டிய
சொல்லவே வேண்டாம் … குண்டிலயே சும்மா 50
தடவ பொடுருபென் ……..
நான் லிப் டூ லிப் அடுசு அடிச்சு
வாய்லா காயம் கூட வந்துருச்சு …….ஒரு வாலிய 8 டேஸ்
முடிஞ்சது அந்த 8 டேஸ் ல நாங்க பண்ணாத குதே இல்ல அவ புண்டைல தா காலைல கண்ணே முளிபென் அந்த மாதிரி ………..நைட் பால் குடிக்கிற பதில்ல அவ விந்த தான் நான் குடிப்பேன் அவ எண்ணொடத குடிப்ப முழுமையா நாங்க புருசன் பொண்டாட்டியா மரினோம் … இப்படியே போகா …..அடுத்த செமஸ்டர் லீவ் வந்துச்சு அவங்க வீட்டுக்கு நான் பொண்ணின் நான் போகும் பொது டைம் மதியம் 2 மணி இருக்கும் பெரியப்பா வீட்டுல இல்ல நான் பொனானவுடமே…
என்னோட பெரியம்மா வா கடி பிடித்து முத்தா மலைகள் பொழிந்த ….நாங்க நால கட்டிபுடுசு தடவிகிட்டு இருந்தேன் அவ புண்டைய கதவ புட்டவே இல்ல அந்த நேரம் பாத்து என்னோட பெரியப்பா வந்துடரு நன் ப்டியே அதிர்ச்சி அகிட்ன் ..எங்க பெரியம்மா நைட்டி சரி பண்ணி வாங்க மாமா …என்ன டி மாமா ஓம்ம ஒரு ஆரை விட்டரு எங்க பெரியம்மா வா ….ஆப்டிய என்கிட்ட வந்தறு நான் கால்ல வெளுந்தென் நாங்க பானது மிகப் பெரிய தப்பு தா மன்னித்து விடு பெரியப்பா பிளீஸ் இத யருகிட்டாம் சொல்லாதீங்க …பெரியப்பா அழுதரு நாங்க ரெண்டு பேருமே போய் சமாதானம் படிதினோம் …சரி விடுங்க ….எனக்கு ஒரு பிராப்ளம் இருக்கு அதா உன்ன இந்த நிலைமைக்கு கொண்டுவந்துருகுனு என்னோட பெரியம்மா வா பாத்து சொன்னாரு என பெரியப்பா அது …ஒரு மொற மோரசரு நான் ஏதும் கேக்கல …என மாமா அது சொல்லுங்க பெரியம்மா கேட்டாங்க …எனக்கு ஆண்மை பொகிவிடது அதுனால தா உன்ன என் நாலா சந்தோசமா வசுக முடியல நீ பண்ணது தாபே இல்ல …….
ஆனா உன்னோட பயன் குட பண்ணது தா தப்பு…..இந்த காலத்துல சொல்லப்போனா அதுவும் தப்பு இல்ல தா …நீங்க என வேணும்னாலும் பண்ணிகொங்க ஆன இத யாருக்கும் தெரியாம பண்ணிக்கோங்க இல்லடி நாம்ம குடும்பம் மனமே பொகிவெடும்… புரியுதா …உனக்கும் தாண்ட ..புரியுது பெரியப்பா……சரி பொங்க செல்லங்சலா …….ஆவரு சொல்லி வயமுடல நான் என்னோட பெரியம்மா வா லிப் டூ லிப் அடிச்சான் …டேய் அதா உள்ள போகி வசுகடா…..நானும் பெரியம்மாவும் பெரியபபா கால்ல வெழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினோம் சிகிரம ஒரு கொழந்தைய பெது கையில கொடுங்க …ஓகே பெரியப்பா ….
எனக்கு ஒர்க் இருக்கு நான் கெலம்புரம் சொல்லு கெலம்பிடறு எங்க பெரியபபா…. கதவ லாக் பண்ணி ரோம்குள்ள போய் வெளைய ஆரம்பிச்சோம் …. முணு மாசதுள்ள என்னோட பெரியம்மா & பொண்டாட்டி …மாசமகினா ……நானும்பெரியப்பாவும் நால பதுகிட்டோம் அப்பறம் ஒரு சிங்ககுட்டி அதா பயன் பிறந்தான் எல்லாரும் சந்தோசமா இருந்தோ ….வழக்கை நாளா போச்சு அப்பறம் இன்னும் ஒரு கொழந்த பெறந்துகு ..அது பொண்ணு……அடுத்த கதைல மீட் பண்ணுவோம் நல்ல இருந்த மெயில் பண்ணுங்க உங்க கமென்ட் அஹ்ஹ்ஹ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு