என் பெயர் சரவணன் நான் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு பெங்களூரில் வேலை செய்துகொண்டிருக்கிறேன் அங்கு தனியாக வீடு எடுத்து தங்கியுள்ளேன் …. ஊரிலிருந்து சொந்தக்காரங்க குடும்பத்தோடு வந்தா தங்குவாங்கன்னு …. எங்க ஊர் சேலம்…ஊர்ல மகேஷ் எங்க அத்தை பாக்க செக்ஸ் பாம் சகிலா மாதிரி இருப்பாங்க … அவங்களுக்கு ஒரே பையன் இப்போதான் பிஇ முடிச்சிட்டு பெங்களூர்ல ஒரு கம்பெனில சேர்ந்தான் .. அவங்க பிரெண்ட்ங்கூட தங்கியிருக்கான் …..
ரெண்டு மாசத்துக்கு முன்ன அவங்க அம்மா மகேஷ் மகனை பார்க்க பெங்களூரு வந்தாங்க …..அவன் ரூம்ல பசங்க எல்லோரும் இருப்பதாலே .என் வீட்டுக்குத்தான் வந்தாங்க அவன் முன்னாடியே அம்மா வர்றாங்க உன்கூடதான் மூணு நாள் தங்கப்போறாங்கன்னு சொன்னான் நான் இந்தமுறை ஏதாவது பண்ணியே ஆகணும்னு முடிவோட இருந்தேன். செவ்வாய்கிழமை காலைல வந்தாங்க…… நான் சரி சமைச்சி சாப்பிட்டு ரெஸ்ட் எடுங்க அத்தை நான் ஆபீஸ் போயிட்டு சாயங்காலம் வர்றன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்.
ஈவினிங் வந்ததும் குளிச்சிட்டு சமச்சிவச்சிருந்தாங்க மூணுபேரும் சாப்பிட்டோம் ….. கொஞ்சநேரம் டிவி பார்த்திட்டு இருந்திட்டு ரூம்க்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு அவன் போய்ட்டான் ….. நான் பெட் விரிச்சு உட்கார்ந்துகிட்டு லேப்டாப் ஓபன் பண்ணி ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தேன் …அவங்க பெட்ல வந்து படுத்தாங்க நான் பக்கத்துலதான் உட்கார்ந்து லேப்டாப் பார்த்திட்டு இருந்தேன் ……..
ஏன் அத்தை தூக்கம் வருதா ..?
இல்ல…. நீ தான் லேப்டாப் ல நோண்டிட்டு இருக்கியே…? நான் என்ன பண்ணட்டும் ..?
நீங்க எதுனாலும் பண்ணுங்க….
நான் என்ன பண்ணட்டும் ….நீ வேணும்னா பண்ணு ..?
நான் என்ன பண்ணட்டும் ..? நீங்க இல்லனா லேப்டாப் ல படம் பார்த்துட்டு இருப்பேன் ……இப்போ என்ன பண்ணட்டும் ..?
என்ன படம் பார்ப்ப ..?
வயசு பையன் என்ன படம் பார்ப்பான்..? அந்த படம் தான் …
நான் கூட நீ நல்ல பையன்னு நினச்சேன் ..?
ஏன் படம் பார்த்தா கெட்ட பையனா ..?
இல்ல …. பார்த்து அப்புறம் .என்ன பண்ணுவ ..?
என்ன பண்ணுவேன்னு சொன்னா ..? நீ என்ன பண்ணுவ…?
நான் என்ன பண்ண …நீ தான் பண்ணனும்..? என்று திரும்பி என் தொடைமீது கைவத்து படுத்தால்….
நான் இன்னும் சற்று நெருங்கி உட்கார்ந்து முதுகில் கைவைத்தேன் …… டே ….. அங்கெல்லாம் கை வைக்காதே …ஒரு மாதிரி இருக்குடா ..ன்னு சொன்னாங்க….நான் முதுக நல்லா தடவினேன் …… அப்படியே நிமிர்ந்து படுத்தா ….. நான் முந்தானையை எடுத்து போட்டுட்டு ….. ரெண்டு கலசங்களையும் மெதுவாக தடவி பிசைந்தேன் ……. அவளே ஜாக்கெட் உக்கை அவிழ்த்துவிட்டால் …..
நான் அப்படியே நீண்டு அவள்மீது படுத்துக்கொண்டு வாயோடு …வாய்வைத்து முத்தமிட்டோம் … அவள் வாயை உரிஞ்சு எடுத்துவிட்டால் ….
அப்படியே பிராவுடன் முலையை பிசைந்து …இரண்டு முலைகளுக்கும் இடையில் இருக்கும் பிளவில் நாவால் நக்கினேன் ……
அவள் புடவையை அவிழ்த்து வீசிவிட்டு பிரா வை கழட்டினால் ………..நான் பாவாடையை உருவி எடுத்துவிட்டு ……. முலையிலிர்ந்து சப்பிகொண்டு ,,,,,,,கீழாக நக்கிகொண்டு தொடை முழுவதும் நக்கினேன் …..அவளே முனகி கொண்டு என் தலையை பிடித்து நன்றாக சேவ் செய்யப்பட்ட அவளின் கூதியில் வைத்து அழுத்தினால் ….. நன்றாக நக்கி …..அவள் கூதியின் உதட்டை கடித்துஇழுத்தேன் ………..
நக்க நக்க அவளுக்கு இரண்டுமுறை நீர் வந்துவிட்டது….. நான் அப்படியே எழுந்து நின்றேன்….
என் ஷார்ட்சை உருவி எடுத்துவிட்டு நீண்டு …கொண்டிருந்த என் பூளை மெதுவாக நாக்கால் நக்கினால்……பிறகு வாயில் வைத்து ஐஸ் சாப்பிடுவதை போல சப்பினால்……..நான் அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி தொண்டைவரை விட்டேன்……. என்னால் முடியாமல் அவளை அப்படியே பெட்டில் தள்ளிவிட்டேன் காலை விரித்துவைத்தால் ……..
அவள் மீது அப்படியே படுத்தேன் ….அவளே அவள் கையால் என் சுன்னியை பிடித்து கூதியின் நுனியில் வைத்து தேய்த்தால் …..மெதுவாக உள்ளே விட சொன்னால்…
மெதுவாக அவள் கூதியில் உள்ளே விட்டேன் ..அவள் அப்படியே என்னை கட்டிபிடித்து வாயோடு வாய்வைத்து உரிந்தால்…. வேகமாக செய்ய சொன்னால்….நீண்டநேரம் விறைத்துகொண்டு இருந்ததால் …. வேகமாக செய்ய தொடங்கும்போதே சுன்னி வெடித்து அவள் கூதியை நிரப்பிவிட்டது….. அப்படியே சிறிதுநேரம் படுத்திருந்தோம்…
…..
பிறகு இருவரும் அம்மணமாக குளித்தோம் …..
பாவாடை மட்டும் மார்புவரை கட்டிக்கொண்டு வந்து பெட்டில் அமைர்ந்தால் ….. சூப்பர் டா … எப்படி டா …இதெல்லாம் தெரியும் என்றால் ..
அதான் வீடியோ பார்க்குறேனே ….கதை படிப்பேன் ன்னு சொன்னேன்…. எனக்கும் படம் காட்டுடா என்றால் ….
லேப்டாபில் படத்தை போட்டுவிட்டு அவளுக்கு பின்னால் படுத்துக்கொண்டு பின்னி பிணைந்துகொண்டு பார்த்துகொண்டிருந்தோம் ….
நான் எந்த மாதிரி படம் வேணும் …. ரெண்டு பேர் மட்டும் செய்யறது…. ரெண்டு ஆம்பள ஒரு பொம்பளயை செய்யறது …. நாலு அஞ்சு பேர் செய்யறது….. பொம்பள நாய்கூட , குதிரை கூட செய்யிறது ன்னு இருக்கு…
கதை … சித்தி ,அத்தை ன்னு நிறைய இருக்கு அதை அப்புறம் பார்க்கலாம் ….படம் என்ன வேணும்னு சொல்லு சொல்லிட்டு எல்லா படத்தையும் போட்டு காட்டினேன் …..
இப்படியெல்லாம் செய்வாங்களா ..? ன்னு கேட்டா…. அப்படியே இரு ன்னு நாய் நக்கிட்டு செய்யிற வீடியோ கட்டின்னேன் ………அப்புறம் ….ஷாக் ஆகாத ன்னு சொல்லி குதிரை செய்யிற வீடியோ காட்டினேன் ….
ஊர்ல தண்ணிபைப்கிட்ட சண்டையில தான் இப்படியெல்லாம் திட்டிக்கிவாங்க ….. நிஜமாவே செய்றாங்களான்னு கேட்டா ……அனைத்தையும் பார்த்துக்கொண்டே விரித்து படுத்து என்னை இழுத்து உதட்டோடு வைத்து கடித்தால் ………மீண்டும் …… நான் திரும்பி படுத்து அவள் கூதியை நக்க ஆரமித்தேன் …….அவள் என் இடுப்பை தூக்கி மேலே போட்டுகொண்டு என் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினால்…..69 பொசிசனில் செய்தோம் ……அவள் இடிப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என் தலையை அவள் கூதியில் அழுத்தத்தினால் …….நான் அப்படியே சுன்னியை தொண்டைவரை விட்டு செய்தேன் ….
அப்படியே திரும்பி சுன்னியை கூதியில் விட்டுக்கொண்டு மேலே முலையை சப்பினேன் …..அவள் முத்தமிட குனிந்தால் …நான் அவள் முலையை சப்பிகொண்டு இழுத்து அவளுக்கும் கொடுத்தேன்…
சரி இத்தனை வீடியோ பார்த்தியே எப்படி இருக்கு ..? எது பிடிச்சிருக்குன்னு கேட்டேன் …….
எல்லாமே நல்லா மூடு ஏத்துது அதான் உன்னை இப்ப செய்ய வச்சேன் …ன்னு சொன்னா …
சரி உனக்கு எப்படியெல்லாம் செய்யனும்னு தோணுதா ன்னு கேட்டேன் ….எல்லாமே பிடிச்சிருக்கு எல்லாமே வேணும் கிடைக்குமா ..? ன்னு கேட்டா ……
அதுல நாய் நக்கும்போதே எனக்கு கீழ ஒழிகிடுச்சு ….அப்புறம் செய்யிறத பார்க்கும்போது வெறிஏறுதுடா ன்னு சொன்னா …. அப்பறம் ரெண்டு பேர் செய்யறாங்களே …..பின்னாடி குண்டியிலே செய்யும்போது வலிக்குமே ன்னு சொன்னா ..?
பின்னாடி குண்டியில ஒன்னு ….. முன்னாடி கூதியில ஒன்னு …. வாயில ஒன்னு….இப்படி வெறியேறி இருப்பாங்களா ..? ன்னு கேட்டா ..? பார்க்க நல்லாத்தான் இருக்கு ஆனா நிஜத்துல எப்படி டா ன்னு கேட்டா…?
நாயகூடவெல்லாம் எப்படி டா ..? பெரிய பெரிய வீட்ல நாய் இதுக்குதான் வளர்க்குறான்களா ……
சரி நாளைக்கு வெளக்கெண்ணை வாங்கிட்டு வரேன் தடவி பின்னாடி விட்டு செய்யலாம்னு சொன்னேன் சரின்னா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு