நான் இந்த தளத்தின் நீண்டநாள் வாசகன்…
இப்போ என் முதல் அனுபவத்த கதையா அனுப்புரேன்..
என் பெயர் சத்யா..
ஊர் மதுரை ..23 வயது மீடியம் உடம்பு கருப்பு கலர்.. படிச்சு முடிச்சு ஊரில்  நண்பர்களோட தண்ணி அடிச்சு அப்பாவுடன் பிரச்சினை காரணமாக வீட்ட விட்டு வெளியேறினேன்.  கோவை நண்பன் வீட்டில் இருந்து
வேலை தேடி அலைந்து திரிந்தேன்.. அப்ேபாது FB ல் call boy job என்ற post ஒன்று பார்த்து அந்த எண்ணிற்கு தொடர்பு கொண்டேன்..
இந்த வேலை நிறைய formalities சொன்னாங்க .. மாசம் நாலு பொம்பள போய் பாக்கனும் .. காசு 2000 கட்டனும்..நம்பி கட்டுனேன்..
(கோவை பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்)
எல்லாம் முடிஞ்சு 1st offer சொன்னாங்க.  இங்க கோவை சரவணம்பட்டி ஏரியா . அந்த பெண் number குடுத்து பேசி அவங்க சொல்ர ஏரியா போக சொன்னாங்க… கால் பண்ணி அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.
கதவை திறந்தது 30 வயசு பெண். பெயர் அனிதா ( மாற்றப்பட்டுள்ளது சொல்லமாட்டேன்.. பெயர் சொல்லறதுல என்னையா இருக்கு)  பாக்க நம்ம ரேவதி மாதிரி இருந்தா மீடியம் கலர்..  size 32 30 32 இருக்கும். நல்ல தொங்காத முலை  இடுப்பு வர சேரி இறக்கி கட்டிருந்தா.. அவ இடுப்ப பாத்தாலே சுன்னிய தூக்கும். அவ சுத்த பாத்தாலே குண்டில ஏறுனும் போல தோனும்..
இதான் எனக்கு 1st time. இதுவரை கை வேலை பண்ணி என் சுன்னிய வளத்து வச்சிருந்தேன்.1st time ஒரு பொண்ணை matter பண்ணபோரத நினைச்சாலே சுன்னிய தூக்குது.
அப்புறம் அவங்கள பத்தி புருஷன் பத்தி சோக கதை சொல்லிடு என்மேல சாஞ்சி அலுதாங்க.. பாவம் கல்யாணம் முடிஞ்சி 8 வருஷமாக குழந்தை இல்ல  அவ புருஷன் அதுல ஆர்வம் இல்லாம வேலை வேலைனு இருக்கானாம். வாரத்தில பாதி நாள் வெளியுர் இருப்பானாம்.. அவ என்ன கட்டி பிடிச்சு  சொல்லும் போது அவ உடம்பு வாசனை ஆள கொண்ணுருச்சு.. அவ நெத்தில முத்தம் குடுத்தேன் அப்புறம் அவ சிகப்பு உதட்டை கடிச்சு நல்லா சப்பினேன். அவ பெட்ரும் போகலானு சொன்னா..அவளை அப்டி கட்டிபிடிச்சு பெட்ரும் கூப்டுபோனா. போனதும்  dress கலட்டி வெறும் பிரா ஜட்டியோட படுத்தா
என்னை சொர்க்கத்தை காமிடானா..
நான் சட்டை கழட்டி அவ தலை இருந்து கால் வரை முத்தம் குடுத்தேன்.  அப்பறம் அவ பிரா கலட்டி   முளை பாத்தேன்.. கை படாத ரோஜா மாதிரி இருந்தது.. அவ புருஷன் வாழ தெரிறாது போல… அவ முளை பிசைந்து இன்னொரு முளை சப்பினேன் அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ முனங்கினா. சும்மா சொல்லகூடாது முளை அவ்ளோ சாப்டா இருந்தது. அவ நல்லா கடிச்சு தின்னுடானு சொன்னா.
நான் 20  நிமிட  சப்பிகிட்டே கீழ போய் அவ தொப்புளு வாய் வச்சேன் அவ தொப்புளு சுன்னிய வச்சி ஓக்கலாம் போல  . தொப்புள் கொஞ்ச நேரம் நக்கி அப்படி ஜட்டில கை விட்டு அவ புண்டை குடஞ்சேனா.. அதுக்குள்ள அவ உடம்பு தூக்கி ஆட்டி 1st time உச்சம் அடைஞ்சா. அப்புற அவ உதட்ட கவ்வி கிஸ் அடிக்கும் போது அவ கை என் பேண்ட் மேல என் சுண்ணிய தேடுச்சு .. அப்படி என் பேண்ட் உருவி ஜட்டியோட வச்சி சுண்ணிய தேச்சா நான் அவ புண்டை விரல் போட்டு இருந்தேன்.. என் ஜட்டிய கலட்டி சுன்னிய நல்லா உருவி விட்டா ..
சுன்னி நல்லா உருண்டையா medium  size.. பாத்துட்டு சுண்ணி தோல் விலக்கி கிஸ் பண்ணா.. முதல் தடவ அந்த சுகத்த அனுபவிக்கேன்  .. அப்படியே நான் கண்ண மூடின அவ அப்படியே வாய்ல போட்டு நல்லா ஊம்பினா.. முதல் தடவ ஒரு பொம்பள என் சுன்னிய ஊம்புறா.. 15 நிமிஷம் ஊம்பி தண்ணி கக்க வச்சா. அப்ற அவ புண்டை விரல் போட்டு வாய் வைக்க போனேன்.. அவ அங்கல்லா வாய் வைக்காத சொன்னா..நான் கேக்காம அவ புண்டை வாய் வச்சு பருப்ப நாக்குல சுலட்டினேன்.
அவ என் தலை புண்டை சேத்து அமுக்குனா..  30 நிமிஷ நக்குனதுல  திரும்ப உச்சம் அடைஞ்சா அப்படி என் மேல சாஞ்சு என் சுன்னிய கைல பிடிச்சு விளையாண்டா..அப்பறம் கொஞ்சம் ஜூஸ் குடிச்சு மெயின் ஆட்டத்துக்கு போனொம். 69 position மாறி அவ புண்டை நான் நக்க அவ என் சுன்னிய  ஊம்பினா.
அப்புற என் சுண்ணிய அவ புண்ணை தேச்சு போதும் என் புண்டை ஓத்து கிழிடானு சொன்னா.. நான் என் சுன்னிய அவ புண்டை திணிச்சா புல்லா  போல புருஷன் அவள ஓத்து 4 வருஷம் ஆச்சு அதான் டைட்டா இருந்துச்சு அப்புறம் ஓங்கி இடிச்சேன்  ..அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆனு கத்திட்டு கொஞ்சம் அழுதா அப்பறம் அவ உதட்ட கிஸ் பண்ணிடு மெதுவா பண்ணேன். இப்ப வலி இல்ல அவளுக்கு சுகமா கத்துனா .. அப்டிதான் நல்லா பண்ணு சொன்னா ஆஆஆ உஸஸஸ் .. 20 நிமிட நல்லா ஓங்கி அடிச்சேன் அவ உடம்ப ஆட்டி  திரும்ப உச்சம் அடைஞ்சா நான் நல்லா 3 குத்து குத்தி என் விந்தால அவ புண்டை  நிரச்சேன்.
அப்டி அவ மேல  படுத்தேன்.. நான் கிளம்பேல கட்டி பிடிச்சு அப்புறம் இப்பதான் முழு சுகத்த அனுபவிக்கேன் சொல்லி 10000 Rs  குடுத்தா அடிக்கடி கூப்பிடறேன் சொன்னா.. இப்ப வர அவகிட்ட இருந்து 4 தடவ படுத்திட்டேன் .. இதான் என் முதல் அனுபவம் இந்த தளத்திற்கும்.  எதாவது குறை இருந்தா உங்களுடைய கருத்த comment பண்ணுங்க.  பொம்பளைங்க  சுகம் வேனும்னா என் mail I’d contact panunka..
..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு