சுருக்கமா சொல்லனும்னா அப்படியே நடிகை ஹன்சிகா மாதிரி உடம்பு கொண்டவ அவ ..!
டிவி பாக்குறப்போ ஹன்சிகா செக்சியா ஆட்டம் போட்டா , அதே மாதிரி என் பொண்டாட்டிய அம்மணமா ஆட்டம் போட சொல்லி ரசிப்பேன் .. அவளும் விரும்பி ஆடுவா … அவ அம்மணமா ஆடுறப்போ அவ முலை சூதெல்லாம் குலுங்குறத பாக்குறப்போ , அம்மணமா ஆடுனா இப்படித்தான் ஹன்சிகாவுக்கும் குலுங்கும் ன்னு நினைச்சுப்பேன் … சுண்ணி வெறச்சு போய்டும் .. அவளும் அம்மணமா ஆடுனதுல மூட் ஆகிடுவா … வெறி ஆட்டம் போடுவோம் நாங்க .. கதைக்கு வரேன் …
அப்படியே அவ உதட்ட கடிச்சுக்கிட்டே கைய அவ இடுப்போடு சேர்த்து பின்னாடி கொண்டு போய் பாத்ரூம் கதவ மூட கை நீட்டுனேன் … கதவ மூடிட்டு … வலது கைய அவ சூத்துலயும் இன்னொரு கைய அவ இடது முலைலயும் வச்சு கசக்குனேன் …. அவளும் என் மூடுக்கு வந்தா … கண்ண மூடி என்ன கட்டி பிடிச்சா … குளிச்சு முடிச்ச ஈரத்தோட இருந்த என் உடம்பு மேல அவ கை பட்டதும் சூடா இருந்துச்சு …
சில்லுனு இருந்த என் கைய நான் அவ இடுப்புல வச்ச உடனே அவ என் கைய பிடிச்சா .. என் வாயிலர்ந்து அவ வாய எடுத்தா … மூச்சு வாகிட்டே என்ன பாத்து லேசா சிரிச்சா … பின்னாடி திரும்பி கதவு முடிருக்கா னு பாத்தா … நான் அவ சேலைய கழட்ட ஆரம்பிச்சே … சேலைய முழுசா கழட்டி கொடியிலே போட்டேன் … அவள வெறும் ஜாக்கெட்டும் உல் பாவாடையோட நிக்க வச்சேன் …
” என்ன மாமா இத கழட்ட வேணாமா? ”
” வேணாம் … ” ன்னு சொல்லி பாவாட மேல என் கைய வச்சு அவ புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன் …
” ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மாமா …ஸ்ஸ்ஸ் ” இன்னொரு கையால அவ பின்னந்தலை சிண்ட பிடிச்சு இழுத்தேன் …
” என்னடி உள்ள ஜட்டி போடலையா ? இப்பதான் ஆரம்பிச்சேன் .. ஆனா அதுக்குள்ள புண்டை ஈரமா இருக்கு ? ”
” ஸ்ஸ்ஸாஆ … அதுவா … ம்ம்ம்ம்ம் … எல்லாம் காரணமா தான் .. ”
” அப்படி என்னடி காரணம் ? ” ன்னு கேட்டு புண்டைய நிமிட்டினேன் ..
” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ … ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. எல்லாம் உடனே சொல்லனுமா ? அப்புறம் சொல்றேன் .. இப்போ ஆக வேண்டியத கவனிங்க னு என் சுண்ணி ய அவ கையால பிடிச்சு உருவுனா …
” மண்டி போடு டி ” ன்னு சொன்னேன் ..
“மாமா … ஜாக்கெட்ட கழட்டிடவா ? கசகச ன்னு வேற்குது …
“வேணாம் டி கழுத … நீ ஜாக்கெட்டோட சப்புறப்போ தான் பயங்கர செக்சியா இருக்க ..”
குறும்பா சிரிச்சுட்டு மண்டி போட்டு சுண்ணிய அவ வாயுள்ள கவ்வுனா …
.” …. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆ …. ம்ம்ம்ம்ம் ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ” இவ்வளவு நேரம் முனகிட்டு இருந்த அவ என்ன முனக வச்சா … பிட்டு படத்தையெல்லாம் போட்டு காமிச்சு என் பொண்டாட்டிய ஊம்ப விட்டு பழக்கி வச்சுருக்கேன் ….அதோட ரிசல்ட் தான் இப்போ என்ன முனக வைக்குது ,,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸாஆஆஅ…யேஆஆ … ”
ஒரு கையால என் சுன்னிய பிடிச்சு வாய்க்குள்ள அனுப்பி சப்பிக்கிட்டு , இன்னொரு கையால என் கொட்டைய தடவுனா …
அவ ஊம்ப ஊம்ப , எனக்கு மூட் ஏறிப்போய் அவ வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் … அவளும் எனக்கு மூட் ஏறிடுச்சு ன்னு புரிஞ்சிகிட்டு வாய விரிச்சு என் ஓல வாங்கிக்கிட்டா … சுண்ணி அவ தொண்டையை இடிக்க ஆரம்பிச்சுது .. போதும் ன்னு வெளிய எடுத்தேன் … ரெண்டு செகண்ட் சுதாரிச்சுக்கிட்டு எழுந்தா …
“செவத்துல சாஞ்சு நின்னு பாவாடைய தூக்கு .. ”
” ம்ம்ம் .. ”
சொன்னமாரி நின்னா … பாவாடைய தூக்கி காட்டுனா …
சுண்ணி மொட்டை தடவி அவ புண்ட உதட்டுல தேச்சேன் …
” ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸாஆஆஆஸ்ஸ்… மமமமமமமா… மாமா …. விடுங்க மாமா உள்ள .. ”
ன்னு முனகுனா …
அவ பின்னாடி ளர்ந்து இடுப்பை பிடிச்சுக்கிட்டு அவ புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டேன் … விட்ட உடனே ரொம்ப வேகமா மதம் பிடிச்ச மாரி ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன் ..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஅ…. ஆஆஆ… சச ச ஸ் ஸ்ஸ்ஸா ஸ்ஸ்ஸா ஸாஆஆ ஸாஆஆஆஆ …. ” ன்னு அவ ஹஸ்கியா முனக முனக , நான் வேகமா ஓத்தேன் … மொலையும் மூஞ்சியும் செவத்துல மோதிக்கிட்டே இருந்துச்சு .. சப் சப் ன்னு என் இடுப்பு அவ சூத்து சதையில மோதுற சத்தம் பாத்ரூம்ல எக்கோ அடிச்சுது ..
நான் அவ புண்ட ஆழம் வரைக்கும் ஓத்து இடிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன் … அவ கத்த முடியாம வாய கையால மூடி முனகிட்டு இருந்தா ..
அப்படியே ஓக்க ஓக்க அவ கதறுனா … கஞ்சி வந்துச்சு , அவ புண்டையுள்ள பீச்சி அடிச்சேன் … அப்படியே ஸ்லோ ஆக்கி அவள பின்னாலர்ந்து கட்டி பிடிச்சேன் … சுண்ணிய வெளிய எடுத்தேன் … ரெண்டு பேரும் மூச்சு வாங்குனோம் … ஆசையா கிட்ட வந்து என்ன உதட்டுல கிஸ் அடிச்சா .. அவ பாவடையால என் சுண்ணிய தொடச்சு விட்டா … ரெண்டு பெரும் நிதானம் ஆனோம் …
“மாமா .. திரும்புங்கோ மாமா .. பின்னாடி சப்புறேன் ” ன்னு சொன்னா ..
” பரவலையே .. இந்த தரவையும் மறக்காம இருக்கியே கழுத ..! ” ன்னு அவ கண்ணத்த கிள்ளுனேன் .. அவ சிரிச்சா …
” திரும்பி நின்னு என் சூத்த அவளுக்கு காட்டுனேன் .. அவ மண்டி போட்டு என் குண்டி சத ரெண்டையும் ரெண்டு கையால பிடிச்சு விரிச்சு குண்டி ஓட்டையுள்ள்ள அவ வாய வச்சு சப்புனா …
அவளுக்கு கர்ப்ப குறை இருக்குன்னு டாக்டர் சொன்னதும் அவ ரொம்ப அழுதா .. இதான் நல்ல வாய்ப்புனு அப்போ அவகிட்ட ஆம்பளையோட குண்டி ஓட்டைய பொம்பள ஒருத்தி சப்புற வீடியோ வ காட்டுனேன் … ” கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் அப்புறம் ஆம்பளை யோட கஞ்சில சத்து குறைஞ்சிடுமாம் … அதுக்கு அப்புறம் குறையாம இருக்க இப்படி குண்டி ஓட்டைய பொண்டாட்டி சப்பனுமாம் .. அப்போ தான் சத்து குறையாதாம் குறையாதாம் .. ! உனக்கு ட்ரீட்மெண்ட் முடிய ரெண்டு வருஷம் ஆகும்னு டாக்டர் சொல்ராங்க … அதுனால நீ அது வரைக்கும் செக்ஸ் பண்றப்போ இப்படி சப்புனாதான் மாமா கு சத்து குறையாம இருக்கும் … உன்னால பண்ண முடியுமாடா தங்கம் ? ” ன்னு அவ தல முடிய கோதி விட்டு பாசமா கேட்டேன் ..
“மாமா .. என்கிட்டே கொர இருக்குனு தெரிஞ்சும் நீங்க அதா சரி யோசிச்சு , என்ன டைவர்ஸ் பணமா இருக்கீங்க .. உங்களுக்காக காலம் முழுக்க அடிமையா இருப்பேன் .. இதெல்லாம் சும்மா .. ” னு சொல்லி அப்பவே எனக்கு குண்டில நாக்கு போட்டா ..! ஆம்பளைக்கு பொம்பள குண்டியில சப்புறப்போ ரொம்ப சுகமா இருக்கும் னு கேள்விப்பட்டிருக்கேன் … ஆனா தேவுடியாலே சுண்ணிய சப்பூவாலே தவிர குண்டி ல நாக்கு போட மாட்டா … கட்டுன பொண்டாட்டிகிட்ட அத எப்படி சொல்லி புரிய வைக்குறதுனு தெரியாம இருந்தேன் … அதுனால அந்த வாய்ப்ப யூஸ் பண்ணி அவகிட்ட அப்படி சொல்லிட்டேன்… அவளும் நம்பிட்டா .. அதுனால அன்னைலருந்து ஓத்து முடிச்ச உடனே அவ எனக்கு குண்டி ஓட்டைய சப்பி விடுவா ..
சும்மா சொல்ல கூடாது … செம சுகமா இருக்கும் .. நீங்களும் இத ஒரு தரவ உங்க பொண்டாட்டியோட ட்ரை பண்ணி பாருங்களேன் ..
திரும்பி நின்னு என் சூத்த அவளுக்கு காட்டுனேன் .. அவ மண்டி போட்டு என் குண்டி சத ரெண்டையும் ரெண்டு கையால பிடிச்சு விரிச்சு குண்டி ஓட்டையுள்ள்ள அவ வாய வச்சு சப்புனா …
காவியா என் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள அவ நாக்க விட்டு சுழட்டிகிட்டே என் குண்டி சதைய கையால பெசையா ஆரம்பிச்சா … என் குண்டி ஓட்டையுள்ள அவ நாக்கால எச்சி பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா … அந்த சுகத்த கண்ணா மூடி ரசிச்சுகிட்டு இருந்தேன் … அவ மூக்கு நுனி என் குண்டி ஓட்டைக்கு மேல பட்டு பட்டு எனக்கு கூச்சத ஏற்படுத்துச்சு … என் வலது கைய பின்னாடி கொண்டு போய் அவ பின்னந்தலைய இன்னும் என் குண்டியோட சேர்த்து அழுத்துனேன் …
மூட் ஆகி அவ நாக்கால இன்னும் அழுத்தமா நக்குனா … அவ்வளவு நேரமா தூங்கிகிட்டே என் பொண்டாட்டி நாக்கு போடுறத ரசிச்ச என் தம்பி … முழிச்சு விறைக்க ஆரம்பிச்சான் … இதுக்கு மேல விட்டா அப்புறம் இன்னொரு ஆட்டம் போட வேண்டியிருக்கும் ன்னு நினைச்சுகிட்டு …
” கவி … போதும் டி … எழுத்துரு .. ” ன்னு சொல்லி என் கைய அவ தலையிலருந்து எடுத்தேன் …
அவளும் வாய வெளில எடுத்துட்டு என் குண்டி சத ரெண்டையும் நல்ல சப்பி முத்தம் குடுத்தா …
அய்யோ மூட் ஏத்துறாளே ன்னு நான் அவ வாய்கிட்டேருந்து என் குண்டிய எடுத்தேன் … திரும்பி நின்னேன் அவள பாத்து ..
” போதும்னு சொன்ன கேக்க மாட்டியா டி .. ! ”
” என்ன மாமா .. போதுமா .. ? ”
” ஆமா எழுந்துரு … குண்டிய சப்ப சொன்னா நாள் முழுக்க சப்புவ டி நீ … ”
” நான் என்ன மாமா பண்ணுறது ? உங்க சுண்ணிய விட உங்க குண்டி ஓட்ட தா ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கு .. ” ன்னு சொல்லிகிட்டே அவ நாக்க மேல் உதட்டு மேல சுழட்டி ருசி பாக்குற மாதிரி கண் அடிச்சா …
அந்த நொடியில அவள ஜாக்கெட்டோட மண்டி போட்டு அவள அப்படி பாக்குறதுக்கு அப்படியே ஹன்சிகா மாதிரி காம ராட்சசியா தெரிஞ்சா .. !
எழுந்து நின்னா …
” சரி நான் துண்ட கட்டிட்டு வெளில பொய் ரூம் கதவ மூடுறேன் .. நீ உன் புண்டைல ஒழுகுற என் கஞ்சிய கழுவிட்டு வா .. ”
” சரி மாமா … ” ன்னு சொல்லி என் குண்டில இருந்த அவ எச்சி ஈரத்த கொடியிலே இருந்த அவ சேலையால தொடச்சா …
நான் வெளில போய் ரூம் கதவ மூடிட்டு ட்ரெஸ்ஸ மாத்துனேன் … டேபிள்ல எனக்காக ஆவி பறக்க காபி காத்துருந்துச்சு … பாத்ரூம் உள்ள வர முன்னாடி எனக்காக கவி எடுத்துட்டு வந்துருப்பா .. பொறுப்பான பொண்டாட்டி ..
காப்பிய எடுத்துக்கிட்டு ஹால் போனேன் …
டிவி பாத்துட்டே குடிச்சேன் …..
ஓவியாவும் ஸ்ருதியும் கிச்சன்ல பேசிகிட்டு இருந்தாளுங்க …
திவ்யா அழகுற சத்தம் கேட்டுச்சு …
” ஓவி … பாப்பா அழுகுறா பாரு .. ” ன்னு சொன்னேன் ..
“தூங்கிட்டு இருந்தா .. முழிச்சுட்டா போல ,.. போய் பாருடி .. நான் பாட்டில்ல பால் எடுத்துட்டு வரேன் … ” ன்னு ஸ்ருதி ஓவியாவ வெரட்டுனா …
ஓவி போய் திவ்யாவ சமாதானம் பண்ணி கிச்சனுக்கு தூக்கிட்டு போனா …
ஸ்ருதி அவளுக்கு பாட்டில் ல பால் குடுத்தா .. காவியா ரூம் லருந்து வெளிய வந்து கிச்சன் போனா ..
” என்னக்கா நைட்டி மாத்திட்ட .. ? ” ன்னு என் பொண்டாட்டிய பாத உடனே ஓவியா கேட்டா ..
” ஆமா டி .. சேலை பாத்ரூம் போனப்போ ஈரம் ஆகிடுச்சு .. அதான் மாத்திட்டேன் .. ”
” ஈரம் ஆகிடுச்சா .. ! இல்ல மாமா ஈரம் ஆகிட்டாரா ? ” ன்னு கள்ளத்தனமா சிரிச்சுகிட்டே கேட்டா ..
” ஏய் சும்மா இரு டி.. உன் மாமாக்கு கேட்டுட போது .. ! ”
” ஏன் ? கேட்டா என்ன ? நடந்தத தான சொல்றேன் ! ”
” அண்ணி இவள என்னனு கேளுங்க .. நீங்க சொன்னாதான் நிறுத்துவா .. ”
ஸ்ருதி – ” ஓவி .. பொண்டாட்டி விஷயம் இது .. ஆம்பளைங்களுக்கு இந்த விஷயத்த வீட்டு பொம்பளைங்க பேசுறது பிடிக்காது .. நாம தனியா இருக்குறப்போ பேசுறது வேற .. இப்போ உன் மாமா இருக்காரு .. சும்மா இரு .. ”
” ஏன் ? ஆம்பளைங்க மட்டும் பொண்டாட்டி கூட ப்ரெண்ட்ஸ் கிட்ட பேசி சிரிக்கிறாங்க .. நாம வீடு பொம்பளைங்க கிட்ட பேசுனா தப்பா … ? ”
கவி – ” நாயே .. அவங்க என்ன பொண்டாட்டி காதுல விழுற அளவுக்கா பேசுறாங்க ? நீ இப்போ பேசுறது உன் மாமாக்கு கேக்கும் ல .. ! இதெல்லாம் பேச உனக்கு வயசு பத்தாது .. வாய மூடு டி .. ” ன்னு என் பொண்டாட்டி அவ தங்கச்சி கிட்ட புருஷனுக்காக மல்லுக்கட்டி நின்னா ..
” ஆமா .. எல்லாத்துக்கும் இதே சொல்லுங்க .. ! ஒரு நாள் எவனயாச்சும் இழுத்துட்டு ஓட போறேன் .. ! அப்போ தான் என் வயசு என்னனு உங்களுக்கு தெரியும் ” ன்னு சொல்லி ஓவி அடங்குனா ..
டிவி பாத்துகிட்டே போன நோண்டிகிட்டு உக்காந்துருந்தேன் .. பொழுது ஓடுச்சு …
மூணு பேரும் கத பேசிக்கிட்டே வேல பத்தாளுங்க … 9.30 ஆனதும் .. சாப்பாடு வச்சா என் பொண்டாட்டி …
சாப்புட டைனிங் டேபிள்ல உக்காந்தேன் … வேகமா எனக்கு பக்கத்து சேர இழுத்து ஓவியாவும் உக்காந்தா ..
” அக்கா … எனக்கும் சாப்பாடு வை … சாப்டுட்டு தூங்குறேன் … காலையில சீக்கிரம் எழுந்திக்கனும் … ”
” எதுக்கு டி சீக்கிரம் எழுந்திக்கனும் ? அதான் நேத்தே உனக்கு செமஸ்டர் முடிஞ்சுருச்சே .. இப்போ லீவ்ல தான இருக்க ? ” ன்னு சொன்னதும் , ஓவி என் பொண்டாட்டிய பாத்து ,
” மாமா கிட்ட சொல்லலையா நீ ? ”
காவியா – ” மாமா .. அவ ப்ரெண்ட்ஸ் கூட கேரளா டூர் போறா ன்னு சொன்னேனே உங்ககிட்ட .. ! ”
” ஓஹ் .. ஆமா .. மறந்துட்டேன் … எத்தன நாள் டூர் .. ? ”
” ஒரு வாரம் மாமா .. நாளைக்கு வெள்ளிக்கிழமை .. நாளைக்கு போய்ட்டு அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை வந்துருவே .. ”
” பொண்ணுங்க மட்டும் தானா .. ? இல்ல பசங்களுமா .. ? ”
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு