ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் நான்கு பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம்-5
கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் கமெண்டில்..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் அடிக்க கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
💕
கதை தொடர்கிறது..
சூர்யாவிடம் சௌந்தர்யா யூரின் மேட்டரை போட்டு உடைத்தது கோபம் வந்தாலும் மறுபுறம் சூர்யாவிடம் இனிமேல் மறைக்கத் தேவையில்லை என்ற நிம்மதி சுகந்திக்கு வந்தது..
சுகந்தி காலை டிபனை தயார் செய்து விட்டேன் சௌந்தர்யாவையும் சூர்யாவையும் காணோம் என தேடிகிட்டு வந்தால்
சுகந்தி சூர்யா என்ன பண்ற என்று கேட்டுக்கொண்டே வந்தால் வந்தவள் சூர்யாவின் ரூம் வாசலில் வாயை அடைத்துக் கொண்டேன..
உள்ளே சூர்யா சௌந்தர்யாவின் உதட்டை போட்டேன் ஆங்கில படத்தில் வருவது போல் உறிந்து கொண்டிருந்தாள்..
சௌந்தர்யா: என்னடா இப்படி போட்டு உருகிற நான் அக்காட லவ்வர் இல்லை மூச்சு முட்டுது நீ ,உரியும் போது,.
சூர்யா: அவ்ளோ டேஸ்ட்டா இருக்குடி உன்னை எச்சில்
சௌந்தர்யா: உனக்கு எல்லாமே டேஸ்ட்டா தாங்க இருக்கும் ஒன்னுக்கு அடிச்சு கொடுத்தாலும் இது அதுதான் சொல்ற
சூர்யா:நான் என்ன பண்றது உண்மையா தானே சொன்னேன்
சௌந்தர்யா:நல்லா சொன்ன போ
சௌந்தர்யா அப்போதுதான் சுகந்தி அம்மா அங்கே நிற்பதை கவனித்தால் அம்மா நீ எப்ப வந்த சைலன்ட்டா நிக்கிற
சுகந்தி: இப்பதான் வந்தேன்
சுகந்திர நாள் ஒன்னும் சொல்ல முடியவில்லை தன்னைப் போல தன் மகிழ் செய்வதை என்ன சொல்வது என்றும் தெரியவில்லை
சௌந்தர்யா:எச்சி ஊட்ட வந்த மா இவன் விட மாட்டிக்கிறான் இவனுக்கு வரப்போற பொண்டாட்டி என்ன பாடுபட போறாளோ தெரியல சரிமா எனக்கு காலேஜ் டைம் ஆச்சு நான் கிளம்புறேன்…
அவளைப் பார்த்து சுகந்திக்கு பொறாமையாக இருந்தது இதற்கு சேர்த்து வச்சு செய்யணும்னு முடிவு பண்ணா அப்படியே அந்த நாள் முடிந்தது..
மறுநாள் காலை சுகந்தி வழக்கம் போல எழுந்து வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தால்..
சௌந்தர்யா எழுந்து நைட்டியோட வந்தா
சௌந்தர்யா:என்னம்மா இன்னும் அவன் எழுந்து வரலையா
சுகந்தி:ஏன் காலையிலே அவனை தேடுற..
சௌந்தர்யா:இன்னைக்கு நான் யூரின் கொடுக்கணும் இல்ல அதான்…
சுகந்தி:அதுக்குன்னு காலையில பல்லு விளக்காம குளிக்காம அவனை தேடுறியா போய் குளிச்சிட்டு வாடி
சௌந்தர்யா:ஒரு வேலைய முடிச்சு தான் நான் போய் குளிச்சிட்டு கிளம்புவேன் இல்ல..
சுகந்தி:சரி அப்போ பாத்ரூமுக்குள்ள போயிட்டு அடிச்சு எடுத்துட்டு வந்து வை அவன் வந்தான் குடிக்க சொல்றான்..
சௌந்தர்யா:இன்னைக்கு அப்படி செய்யப் போறது இல்ல ..
சுகந்தி:வேற என்ன செய்யப் போற
சௌந்தர்யா:வெயிட் அண்ட் வாட்ச்
சூர்யா:எழுந்து வந்தான்
சூர்யா:காலையிலேயே ரெண்டு பேரும் என்ன பிளான் பண்ற மாதிரி பேசிட்டு இருக்கீங்க
சௌந்தர்யா:எல்லாம் உன்ன பத்தி தான்
சூர்யா:என்ன பத்தி என்ன பேசுறீங்க
சௌந்தர்யா:இன்னைக்கு நான்தான் யூரின் கொடுக்கணும் ஆனா எப்ப பார்த்தாலும் பாத்திரத்தில் அடிக்கிறது ஒரு மாதிரியா இருக்கு அதனால ஒரு முடிவு பண்ணி இருக்கேன் இனிமேல் டைரக்டா அடிக்கலான்னு நினைக்கிறேன்..
சுகந்தி:என்னடி உளறிக்கிட்டு இருக்க டைரக்டா அடிக்க போறியா என்ன அதிர்ச்சியோடு கேட்டான்..
சௌந்தர்யா:ஆமா சும்மா சும்மா பாத்திரத்தில் அடிக்கிறதுக்கு இப்படி டைரக்டா அடிச்சிட்டா டைம் சேவ் ஆகும் இல்ல பாத்திரத்தை யூஸ் பண்ண தேவையில்லை..
சுகந்தி:அதுக்காக வயசு பொண்ணுடி நீ
சௌந்தர்யா:இதுல என்ன எந்த பிரச்சனையும் இல்ல சூர்யா உனக்கு ஏதாவது பிராப்ளம் இருக்கா..
சூர்யா: எனக்கு ஒன்னும் இல்லடி எனக்கு ஓகே அக்கா ப******* பார்க்க போற ஆர்வத்தில் சூர்யா சொன்னான்..
சுகந்தி:வேணாண்டி இது சரிவராது…
சௌந்தர்யா:அதெல்லாம் சரி வரும் ரிஷி நீ வாடா காலையில இருந்து இன்னும் அடக்கி வச்சிருக்கேன்.
பாத்ரூமுக்குள்ள போனதும் சூர்யாவை உட்காருடா என்றால் சௌந்தர்யா..
சூர்யா ஒரு சின்ன ஸ்டூலை போட்டு உட்கார்ந்தான் அவனுடைய முகம் சரியாக சௌந்தர்யாவின் புண்டைக்கு நேராக இருந்தது சௌந்தர்யா நைட்டியை தூக்கி ஜட்டியை உருவி கீழே போட்டால்…
சௌந்தர்யா டேய் ஒரு சொட்டு கூட மிச்சம் வைக்க கூடாது மாய பக்கத்தில் கொண்டு வந்து வச்சுக்கோ சரியா
சூர்யா அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் டி
சௌந்தர்யா நைட்டியை மேலே தூக்க மயிர் அடர்ந்த அவளின் ப***** சூர்யாவின் கண்ணுக்கு விருந்தானது..
சூர்யா;என்னடி இப்படி புதர் மாதிரி வளர்த்து வெச்சிருக்க…
சௌந்தர்யா:சேவ் பண்ண டைம் இல்லடா ஏன் அசிங்கமா இருக்கா…
சூர்யா:அப்படி எல்லாம் இல்ல முடி இருக்கிறதோ ஒரு அழகுதான்…
சௌந்தர்யா:அக்கா போச்சிய அழகுன்னு சொல்ற ஒரே தம்பி நீ தான்டா..
சூர்யா:என்ன கா என்னோட அக்கா பொச்சியை நான் ரசிக்க கூடாதா என் அக்கா போச்சு எனக்கு அழகு தான்..
சௌந்தர்யா:நான் சொன்னா நீயும் சொல்லுவியா..
சூர்யா:எனக்கா இருக்கு உன்கிட்ட தான பேசுறேன் சௌந்தர்யா சரி வாயைத் திற..
சூர்யா புண்டைக்கு நேராக வாயைத் திறந்து ஆவண காட்ட சௌந்தர்யா உனக்கு முக்கிய அடிக்க அவளோட ப******* முடியை தள்ளிக்கிட்டு போஸாக வந்தது யூரின்..
காலையில கழுவாத புண்டையில வர யூரின் நல்ல சூடாவும் ஒரு மாதிரி ஸ்மெல்லா அடையும் வந்தது..
சூர்யாவின் வாய்க்குள் சுடச்சுட அக்காவோட இறுதி இறங்க ஆரம்பித்தது சூர்யா அக்காவோட புண்டையில யூரின் வர அழகை பார்த்துக்கிட்டே குடிச்சான் வாயில மட்டும் இல்லாம முகத்திலையும் தெளித்து விட்டால் கடைசி சுட்டு வர வரைக்கும் அடிச்சு முடிச்சிட்டு நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டார்..
சூர்யா:என்னடி அவ்ளோதானா..
சௌந்தர்யா:டேய் அதுவே ஒரு லிட்டர் அடித்திருப்பேன் இன்னும் கேட்கிற..
சூர்யா:டெஸ்ட்டா இருக்குடி அதுதான்..
சௌந்தர்யா;இதையே சொல்லு சரி போ நான் குளிக்கணும்..
சூர்யா:முடிஞ்சா சேவ் பண்ணி எடுத்துடு..
சவுந்தர்யா:ஏன்டா நல்லா இருக்குன்னு சொன்னேன்…
சூர்யா:சேவ் பண்ண இன்னும் கியூட்டா இருக்கும் தான் சொன்னேன்…
சௌந்தர்யா:டேய் பிராடு சரியான ஆளுடா நீ நாளைக்கு அம்மாகிட்ட இதே மாதிரி கொடுக்க சொல்லுவேன் அவங்க இதை விட மோசமா வச்சிருப்பாங்க..
சூர்யா:அம்மா குடுப்பாங்கனாலே தெரியவில்லை..
சௌந்தர்யா:அப்ப அம்மா அத பாக்க முடியலன்னு என்ன வருத்தமா சார் இருக்கு..
சூர்யா சொல்லிக்கொண்டே கிளம்ப என்னோட ப***** முடிய கொத்தாக பிடித்து பார்த்தால்
சௌந்தர்யா மனதிற்குள் இந்த முடி இருந்தா அவனுக்கு என் பொச்சி தெரிலையாமா இப்படி சொல்றான் பாரு ஆஹா தனக்குத்தானே பேசிக் கொண்டார்..
வெளியே வந்து சுகந்தி நின்று கொண்டிருந்தாள்..
சுகந்தி:குடிச்சிட்டியா…
சூர்யா:குடிச்சிட்டேன் மா..
சுகந்தி:நேர்ல கொடுத்தாளா..
சூர்யா:ஆமா சுகந்தி சரி போ குளிச்சிட்டு வா..
சூர்யா போனப்புறம் சுகந்தி யோசித்தார் நாளைக்கு நாம எப்படி கொடுக்கிறது என்று..
பிறகு காலை சூர்யாவிற்கு எச்சில் ஊட்ட அம்மா வந்தால் சூர்யா அம்மாவின் உதட்டின் மேல் வைக்கும் போது யூரின் ஸ்மெல் அடித்ததால் சுகந்தி வாயை எடுத்தால்..
சுகந்தி:வாயை கூட இன்னும் கழுவலையா டா யூரின் குடிச்சதுல இருந்து
சூர்ய: இல்லம்மா மறந்துட்டேன்..
சுகந்தி கோபத்தில் சரி ஈவினிங் பாத்துக்கலாம் காலேஜுக்கு கிளம்பு என்று சென்று விட்டார்
சுகந்தி குவித்து கொண்டது என்னை சூரிய வருத்தப்பட்டு கொண்டிருந்தாள் காலேஜ் முடிச்சு வந்த உடன் சௌந்தர்யாவிடம் அனைத்தையும் சொன்னார்..
(நண்பர்களே இந்த கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று மனதிற்குள் ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது உங்களுடைய கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் நன்றி வணக்கம் கதை தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு