” ஒரு வாரம் மாமா .. நாளைக்கு வெள்ளிக்கிழமை .. நாளைக்கு போய்ட்டு அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை வந்துருவே .. ”
” பொண்ணுங்க மட்டும் தானா .. ? இல்ல பசங்களுமா .. ? ”
” இல்ல மாமா .. நாங்க ஏழு பொண்ணுங்க போறோம் .. ஒரு பொண்ணோட வீடு கேரளா தான் .. ஸோ அங்க போய்ட்டு ஸ்டே பண்ணிட்டு அப்டியே அவங்க பேமிலி கூட சுத்த போறோம் … ! ”
கவி அதுக்குள்ள கிச்சன் போனா ..
அப்போ சாப்புட்டுக்கிட்டு இருந்த என் கால ஓவியா அவ காலால தட்டுனா ,
” மாமா .. அக்கா கிட்ட மூணாயிரம் பணம் கேட்டேன் .. அதுக்கே அவ திட்டுனா .. உங்ககிட்ட கேக்குறேன் ன்னு சொன்னா … எனக்கு மூணாயிரம் பத்தாது மாமா .. நாலாயிரம் குடுங்க மாமா அக்காக்கு தெரியாம .. அவ தெரிஞ்சா அவ்வளவு செலவு பண்ணி நீ வேணாம்ன்னு சொல்லிடுவா … ப்ளீஸ் மாமா .. ” ன்னு ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல சொல்லி கண்ணடிச்சா ..
” சரி தரேன் .. ஆனா நீ உன் பிரென்டிஸ் ல நல்ல அழகா இருக்குற பொண்ண எனக்கு இன்ட்ரோ தரணும் .. ஓகே வா .. ? ” ன்னு சிரிச்சுக்கிட்டே நான் பதிலுக்கு கண்ணடிச்சேன் ..
” ஆஹான் … இப்போ நீங்க சொன்னத அப்படியே என் அக்காகிட்ட சொல்லவா .. ? ” ன்னு சிரிச்சுகிட்டே கேட்டா ..
” சொல்லு .. நானும் நீ கேட்டத சொல்லுறேன் .. ” ன்னு சிரிச்சேன் ..
” லொள்ளு தான் மாமா உங்களுக்கு .. ! ” ன்னு என் கால மிதிச்சா ..
” சரி சரி .. தரேன் .. ஆனா உன் அக்காக்கு தெரியாம எப்படி தரது .. ? ” ன்னு கேக்குறப்போ கவி வந்துட்டா ..
நாங்க ரெண்டு பேரும் சாதாரணமா சாப்பிட்டோம் ..
அக்காவ வெரட்டுங்க ன்னு மாரி ஓவி கண்ணால செய்க காட்டுனா ..
” கவி .. சட்னியில உப்பு கம்மியா இருக்கு .. ! போய் உப்பு எடுத்துட்டு வா .. ”
” இதோ வரே மாமா .. ” ன்னு போனா ..
ஓவி – ” மாமா .. நான் டிரஸ் லாம் எடுத்து வச்சுட்டேன் .. ஹால் ல தான் டிரஸ் லாம் மடிச்சு அடுக்கி வச்சுருக்கேன் .. அத அப்படியே காலைல பேக்ல வச்சுட்டு போய்டுவேன் .. நீங்க ட்ரெஸ் நடுவுல நைட் வச்சுருங்க .. நான் காலைல எடுத்துக்குறே .. ”
” ம்ம் .. சரி . ஒழுங்கா போயிட்டு பத்திரமா வந்துரு .. . ” ன்னு சொல்லிட்டு சாப்டுட்டு ரூம் போனேன் ..
வாட்ஸப்ப நோண்டிகிட்டு இருந்தேன் .. கவி வந்து கதவ மூடிட்டு லைட்ட ஆப் பண்ணிட்டு பக்கத்துல வந்து என் நெஞ்சுல சாஞ்சு படுத்தா …
” என்னடி சீக்கிரம் வந்துட்ட .. ! ”
” ஆமா மாமா … அண்ணி அவங்களே பாத்திரம் விளக்கிறேன் .. நீ போய் உன் புருஷன கவனி ன்னு அனுப்பிட்டாங்க .. ”
“என்ன இன்னைக்கு கிச்சன்ல பேச்சு ஓவரா இருந்துச்சு .. ! ”
” ஆமா மாமா .. ஓவி நாயுக்கு வாய் நீளுது இப்போலாம் .. ! அவ இருக்குறப்போ வேணாம் ன்னு சொன்னா கேக்குறீங்களா .. ”
” ஏய் .. நாம பாத்ரூம் உள்ள தான டி பண்ணோம் .. ! அவளுக்கு கேட்ருக்க வாய்ப்பில்லையே .. ”
” அதான் எனக்கும் புரியல .. எப்படின்னு .. நடுவுல ரூம்க்கு வந்துருப்பாளோ .. ? அப்போ சத்தம் கேட்டுருக்குமோ .. ? ”
” கழுத .. நான் பாத்ரூம் லருந்து வெளிய வந்தப்போ காபி இருந்துச்சு .. நீ தான கொண்டு வந்த .. ? ”
” ஐயோ .. நான் இல்ல மாமா .. ஓவி கழுத தான் வந்துருப்பா போல .. அப்ப கேட்டுருக்கும் அவளுக்கு .. ! ”
” நான் நீ தான் வச்சன்னு நினச்சேன் டி .. ”
” சரி விடுங்க .. என்ன இப்ப .. ! அவளும் வயசு பொண்ணு தான .. ! கத்துக்கட்டும் .. ” ன்னு சிரிச்சா ..
” நல்ல தங்கச்சி நல்ல அக்கா டி .. ” ன்னு கவி தலையில கொட்டுனேன் ..
” மாமா.. ஏற்கனவே தல வலியா இருக்கு .. நீங்க வேற கொட்டாதீங்க மாமா .. ”
” நாள் முழுக்க வேல பாத்தா அப்படிதான் தல வலி வரும் .. அப்போ அப்போ ரெஸ்ட் எடுக்கணும் .. ”
” மாமா நான் ஒன்னு சொல்லட்டா .. ? ”
” ம்ம் சொல்லு .. ”
” இன்னைக்கு ராத்திரி நாம விளையாட ( செக்ஸ் ) வேணாம் மாமா .. எனக்கு தல வலியா இருக்கு .. நாளைக்கு பீரியட்ஸ் வரும் போல .. காலையில ஓவிய வேற ஸ்டேஷன் போய் ட்ரெயின் ஏத்தி விடனும் … எழுந்திக்கனும் .. இன்னைக்கு வேணுமே .. நான் வேணும்னா உங்களுக்கு கை அடிச்சு விடுறேன் .. ஆனா ஓக்க வேணாம் .. ! ”
” சரி டி கழுத … ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல .. கை அடிக்க லாம் வேணாம் .. அதான் நாம முன்னாடியே ஒத்துட்டோமே .. பிரச்சன இல்ல .. நீ தூங்கு .. ”
உடனே என் கண்ணதுல , உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆ ன்னு ஒரு கிஸ் குடுத்தா ..
” ஐ லவ் யூ மாமா .. ”
” லவ் யூ டூ டி … நாளைக்கு ஓவிய நானே விடவா ஸ்டேஷன் ல ? ”
” இல்ல மாமா .. அவ காலையில 6.30 க்கு ட்ரெயின் ன்னு சொல்றா .. நீங்க போனா திரும்ப வந்து ஆபீஸ் க்கு கிளம்ப முடியாது .. நானே ஸ்கூட்டி ல போய் விட்டுட்டு வரேன் .. அண்ணி கிட்ட உங்களுக்கு லன்ச் சமைச்சு தர சொல்லிருக்கே .. ”
” ம்ம் .. சரி .. காலையில போறப்போ என் பர்ஸ் லருந்து பணம் எடுத்து குடுத்துரு”
” சரி மாமா .. ”
” நீ தூங்கு டி .. நான் ஒரு போன் பேசனும் .. பேசிட்டு வரே ” ன்னு சொல்லிட்டு ..நான் போய் ஓவி ட்ரேஸ்ல பணம் வைக்க போனேன் .. லைட்ட போட்டுட்டு அவ ட்ரெஸ்ஸ தூக்கிட்டு பணம் வச்சேன் .. அப்போ தான் அதுல ஓவியாவோட ப்ராவ கவனிச்சேன் .. ரெட் கலர் ப்ரா .. மடிச்சு வச்சுருந்தா .. அத பாக்குறப்போவே என் தம்பி லேசா முழிச்சான் …
அவ ட்ரெஸ்ஸ தூக்கிட்டு பணம் வச்சேன் .. அப்போ தான் அதுல ஓவியாவோட ப்ராவ கவனிச்சேன் .. ரெட் கலர் ப்ரா .. மடிச்சு வச்சுருந்தா .. அத பாக்குறப்போவே என் தம்பி லேசா முழிச்சான் …
ஓவியாவ பத்தி சொல்லனும்னா அப்படியே அவ பிக் பாஸ் ஓவியா மாதிரி தான் இருப்பா … எடுப்பான முலை .. அளவான குண்டி … மெலிஞ்ச இடுப்பு … அவளோட ப்ரா கொடியில காயுறப்போ பாத்துருக்கேன் .. ஆனா இந்த தரவ புதுசா பாக்குற மாதிரி ஏதோ மூட ஏத்துச்சு .. சரி .. ப்ரா வ எடுத்துட்டு போய் கை அடிப்போம் ன்னு நினைச்சு அத எடுத்து லுங்கி உள்ள வச்சுட்டு வந்தேன் ..
ஹால் லைட்ட ஆப் பண்ணிட்டு ரூம் உள்ள வந்தே ..
கதவை மூடுனேன் .. இருட்டா தானே இருக்குன்னு ப்ராவ கைல வச்சுக்கிட்டேன் ..
கவி தூங்கிருப்பா … நாம போய் கை அடிப்போம்ன்னு நினைச்சு ரூம் உள்ள போய் பாத்ரூம் லைட்ட போட்டேன் …
” என்ன மாமா அது கைல ? ” ன்னு கவி குரல் ..
” ஆஹ் … நீ தூங்கலயா .. ? ”
” தல வலியில எங்க மாமா தூங்குறது .. அப்படியே படுத்துருக்கேன் … ! ” ன்னு சொல்லிகிட்டே என் கைல என்னனு பாத்தா ..
ரூம் உள்ள பட்ட பாத்ரூம் லைட் வெளிச்சத்துல அவளுக்கு நல்ல தெரிஞ்சிருக்கும் ..
நான் டக்குனு லைட்ட நிறுத்துனேன் … ரூம் இருட்டாச்சு .. அவ எப்படியும் பாத்துருப்பா ன்னு தோணுச்சு ..
” என்ன மாமா ? கைல என்னமோ எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போனீங்க .. நான் கேட்டதும் ளையிட்ட நிறுத்திட்டீங்க .. ! என்ன அது ? சொல்லுங்க .. ”
சரி .. மாட்டிட்டோம் .. இனிமே இதுலேர்ந்து கரெக்ட்டா தப்பிக்கனும் …
” நான் சொல்லுவேன் .. ஆனா நீ சிரிக்க கூடாது .. ” ன்னு பேசிக்கிட்டே பெட் லபோய் உக்காந்தேன் …
” சிரிக்கல சொல்லுங்க … ” ன்னு எழுந்து உக்காந்தா ..
” இல்ல டி .. எனக்கு மூடாவே இருந்துச்சு .. சுண்ணி அடங்கல .. உன்ன எழுப்பலாம்ன்னு பாத்தா நீ தூங்கிட்ட ன்னு நினச்சேன் .. அதனால … ”
” அதனால ? ? ? ”
” கை அடிக்கலாம்ன்னு நினைச்சேன் …. அதான் உன் ப்ராவ எடுத்துட்டு போய் சுண்ணி ல சுத்தி பிடிச்சு அடிக்கலாம் ன்னு உன் ப்ராவ எடுத்துட்டு போனேன் .. ” ன்னு மெதுவா இழுத்தேன் ..
” ஐயோ மாமா .. நான் அப்பவே நினைச்சேன் … உங்க சுண்ணி விளையாடாம அடங்காதேன்னு .. அதன் கை அடிச்சு விடவான்னு கேட்டேன் .. அப்போ என்னமோ நல்லவன் மாரி நடிச்சீங்க .. ! கடைசில பாருங்க .. என் ப்ரா வ எடுத்துட்டு போறீங்க .. என் துணை இல்லாம நீங்க கை அடிக்க முடியாது மாமா .. ! உங்கள அப்படி தனியா தவிக்க விட்டா அப்புறம் நான் எதுக்கு ? ” ன்னு சொல்லி சிரிச்சிட்டே என் கிட்ட வந்தா ..
” நீங்க லுங்கிய கழட்டிட்டு படுங்க .. நான் கை அடிச்சு விடுரே .. ”
ஆஹா … இதான் நல்ல ஷான்ஸ் … தங்கச்சி ப்ராவ வச்சு அக்கா வ காய் அடிக்க விடுவோம் … செம செக்சியா இருக்கும் … ஆனா இவ ப்ராவ கவனிச்சுட்டா என்ன பண்ணுறது .. ? சரி பரவலா .. நான் செல்ப் ளர்ந்து தான் எடுத்தேன் .. உன் தங்கச்சி ப்ரான்னு எனக்கு எப்படி தெரியும்ன்னு சொல்லிக்கலாம் .. இப்படிலாம் அவ கேட்ட ரெண்டு செகண்ட் ல என் மனசுல அத்தன யோசன ..
” என்ன மாமா யோசிக்கிறீங்க .. ! படுங்க மாமா .. ”
” நோ .. வேணாம் .. ”
” ஏன் மாமா ? ”
” இல்ல .. எனக்கு இன்னைக்கு ஆச வந்துருச்சு .. உன் ப்ராவ வச்சு தான் கை அடிக்கனும் .. ”
” சரி … அதையும் நானே பண்ணி விடுறேன் … படுங்க .. ”
அய்யயோ .. இவ ப்ராவ பாக்காம இருக்கனுமே …
” கவி இன்னைக்கு வேற மாரி பண்ணுவோம் .. நான் படுக்கல .. நிக்குரே .. ” ன்னு சொல்லி எழுந்து நின்னேன் ..
” சரி .. இப்போ நான் என்ன பண்ண ? ”
” என் பின்னாடி வா .. ”
” பின்னாடியா ? அங்க வந்து ? ”
” வா டி சொல்றே .. கழுத .. ”
எழுந்து வந்து என் பின்னாடி நின்னா …
” இப்போ என்ன பின்னாடி லர்ந்து கட்டிப்பிடி .. ”
” ஹ்ஹம்ம்ம் … ” ன்னு பெரு மூச்சு விட்டு என்ன கட்டிபிடிச்சா ..
” இப்போ மாமா வோட லுங்கிய கழட்டி விடு .. ”
பின்னாடிலர்ந்து என்ன கட்டி பிடிச்சுட்டே இடுப்புல கை வச்சு என் லுங்கிய கழட்டுனா .. லுங்கி கழண்டு தரைல விழுந்துச்சு ..
” இப்போ மாமா வோட சுண்ணிய பிடி .. ”
பிடிச்சா …
” என்ன ? இப்படியே கை அடிச்சு விடுறியா ?? ”
” சூப்பர் மாமா .. இப்படி பின்னாடி உங்கள கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டே கை அடிக்குறப்போ .. எனக்கு நானே அடிக்கிற மாரி இருக்கும் … ஐ லவ் யூ மாமா .. ம்ம்ச் ம்ம்ச்ச் ” ன்னு என் முதுகுல முத்தம் குடுத்தா ..
” சரி கையால கொட்டைய தடவு .. நான் உன் ப்ராவ சுண்ணியில சுத்திக்குறே .. ” ன்னு சொன்னதும் அவ கொட்டைய தடவுனா … என் சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பிச்சுது ..
ஹப்பாடா .. இது வரைக்கும் எல்லாம் பக்கா .. இப்படியே அவள கை அடிக்க விட்டுட்டா செமயா இருக்கும் ..
ஓவியாவ நினச்சுகிட்டே அவ ப்ராவ என் சுண்ணி ல சுத்திக்கிட்டேன் ..
சுத்திட்டு கீழ கொட்டைய தடவிட்டு இருந்த காவியா கைய பிடிச்சு என் சுண்ணி தண்டு மேல வச்சேன் ..
அவ சுண்ணி தண்ட பிடிச்சு மெதுவா உருவுனா … அப்படியே ஓவியா என் பின்னாடி கட்டி பிடிச்சு எனக்கு கை அடிக்கிற மாதிரி என் மனசு மாருச்சு …
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும் ..
தொடரும் ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு