அத்தையோடு ஆட்டத்தின் தொடர்ச்சி ……..
மறுநாள் காலையில் வேக வேகமாக ஆபீஸ் சென்று விட்டு எப்படா திரும்ப ரூம்க்கு வரும்வோம் என்று எதிர்பார்த்துகொண்டே இருந்தேன்……ஆபீஸ் முடிந்து வீட்டிற்க்கு வரும்வழியில் டிபார்ட்மெண்டல் ஸ்டோர் சென்று மளிகை சாமான் வாங்கினேன் கூடவே விளக்கெண்ணை தேனும் கொஞ்சம் சினாக்சும் வாங்கிகொண்டு கிளம்பும்போது வாழைபழம் தேடினேன் ……நேந்திரம் பழமே கொஞ்சம் காயாக கிடைத்தது வாங்கிகொண்டு வீடு வந்தே சேர்ந்தேன் அத்தை குளிச்சு பிரெஷ்ஆ உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தா …….நான் உள்ளநுழைஞ்சி டிரஸ் கழட்டும்போதே எழுந்து வந்து பக்கத்துல நின்னு கட்டிபிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தா
…….நான் என்ன……. அவன் ஏதும் வந்துட போறான்னு சொன்னேன்….. டே …. அவன் வந்துட்டு இன்னைக்கு பிரண்ட் பிறந்தநாள் ட்ரீடாம் அதால வெளிய போறேன் நீங்க சாப்பிட்டு தூங்குங்கன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான் ன்னு சொன்னா …..
சரக்கடிக்க அம்மாகிட்டயே சொல்லிட்டு போறானான்னு கேட்டேன் ..
டே இந்த வயசுல ஏதோ இருந்துட்டு போறான் விடுடா…. அது சரி நீ எப்படி ..? சரக்கு ஏதும் அடிக்க மாட்டீங்களா …?ன்னு என்ன கேட்டா …
இதே கேள்விய நான் கேட்டா ..?
உண்மையை சொல்லவா …? நான் விஸ்கி , ரம் குடிச்சிருக்கேன் உங்க மாமாகூட ……
அடிப்பாவி ..!
டே இதெல்லாம் புருஷன் பொண்டாட்டிகுள்ள நடக்குறது …..அதெல்லாம் வெளியே வராது …. விடுடா …. உனக்கு கல்யாணம் ஆனா தெரியும் ..
இப்போ ..? என் கூட …?
நினச்சேன் டா ….. சரி போ ..வாங்கிட்டு வா …..
ஒன்னும் வேணாம் …இங்கயே இருக்கு ….. பிரிட்ஜ்ல ஐஸ் கூப் இருக்கா இல்லன ..போட்டு வை ….. குளிச்சிட்டு வரேன் …!
குளிச்சிட்டு துண்டு மட்டும் கட்டிட்டு வந்தேன் …… கதவை சாத்திட்டு வெளிய ரூம் லைட்எல்லாம் ஆப் பண்ணிட்டு….. சாப்பிட எல்லாம் எடுத்து வச்சிருந்தா …. நான் உள்ள பேக் ல இருந்து ஸ்காட்ச் விஸ்கி எடுத்திட்டு டம்பளர் எடுத்துட்டு வந்து உட்கார்ந்தேன் …. அத்தை புடவையை கழட்டிட்டு வெறும் ஜாக்கெட் ,பாவாடையோட வந்து உட்கார்ந்தா …. ரெண்டு டம்பளர்ல ஊத்தி கொஞ்சம் செவன்அப்பும் …. ரெண்டு ஐஸ் போட்டு ரெண்டுபேரும் கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு இருவரும் கட்டிபிடித்து கன்னம் , கழுத்து, மார்பு , இரண்டு மார்புகளுக்கு இடையே இருக்கும் குழி என்று முத்தம் கொடுத்துகொண்டே வாயோடு வாய்வைத்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம் …… அடுத்து சிறிது குடித்து கொண்டே என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே துண்டை நீக்கிவிட்டு இரண்டு தொடை …மற்றும் இடுக்கில் நாக்கால் நக்கினால் ….. என் சுன்னி அவள் வாயை தேடியது …. மெதுவாக நக்கிகொண்டே ….. ஊம்பினால் ……நான் மெதுவாக அவள் மார்பை ஜாக்கெட்டுடன் பிசைந்தேன் ……. பிறகு ஜாக்கெட் , பாவாடை ரெண்டையும் கழட்டி அம்மணமாக்கி இருவரும் கட்டி பிடித்து பின்னிக்கொண்டோம் ….
அவள் அப்படியே என் கழுத்து மார்பு என முத்தமிட்டு என் மார்பு காம்புகளை அவள் நாக்கால் நக்கி என் உணர்ச்சியை அதிகமாக்கினால் ..
நான் அவளை அப்படியே தள்ளிவிட்டு முத்தமிட்டுக்கொண்டே கழுத்து மார்பு
பிறகு அப்படியே மார்பை சுற்றி சுற்றி நக்கி விட்டு பிறகு காம்பு நன்றாக விறைத்துடன் காம்பை சப்பிகொண்டே மற்றொரு முலையை பிசைந்தேன் ….
இருவருக்கும் கொஞ்சம் ஏறி இருந்தது …….அடுத்த ரௌண்ட் ஊற்றி னேன் அதற்குள் …….கிச்சன் போய்ட்டுவர்றேன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டு வந்தா ……. வந்து அடுத்து ஒரு சிப் குடித்துவிட்டு ….. நிமிர்ந்து நீண்டு ……காலை விரித்து படுத்தாள் ……..நான் நெற்றியிலிருந்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டே நக்கிகொண்டே வாய் …கழுத்து என்று ….மார்பை நக்கினேன் இனிப்பாக இருந்தது ……
என்ன இனிப்பா இருக்குன்னு கேட்டேன் ..?
தேன் வாங்கிட்டு வந்த தடவே இல்லையே …அதான் நான் தடவிட்டுவந்தேன் ன்னு சொன்னா ….
மீண்டும் இரண்டு மார்பையும் தேனோடு நக்கி எடுத்து….. அப்படியே …..தொப்புள் …..அடிவயிறு …..என்று இரண்டு தொடை என்று நக்கிக்கொண்டு அவளின் உப்பிய உறுப்பை தேனோடு சேர்த்துநக்கிகொண்டே ….. கூதியின் இதழை நக்கினேன் …. அவள் துடித்து …இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தால் ….அப்படியே நாவை உள்ளே நுழைத்து துலவி நக்கினேன் ..தேனோடு …அவளின் தேனும் சேர்ந்துகொண்டது ……….என்னை திரும்ப சொன்னால் ….. நான் இரு வருகிறேன் என்று வெளக்கெண்ணையும் …… நேத்திரபழத்தையும் கொண்டுவந்து வைத்துவிட்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்துவிட்டு 69 வடிவில் அவள்உறுப்பை நக்க அவள் … இரண்டு காலையும் நன்றாக விரித்து ….தூக்கி மடித்துக்கொண்டு நன்றாக நாக்கை உள்ளேவிட்டு நக்க கொடுத்தால் ……
நான் அப்படியே கொண்டுவந்த நேந்திரம் காயை உரித்து ….. அதை அப்படியே அவள் உறுப்பை நக்கிகொண்டே உள்ளே நுழைத்தேன் …… அவள் அப்படியே துடி துடித்து என் சுன்னியை ஊம்பி உரிந்தாள் …..நான் அந்த நேந்திரம் காயை நக்கிகொண்டே உள்ளே விட்டு மெதுவாக வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டே செய்தேன் …. கொஞ்ச நேரம் செய்து பின்பு அப்படியே திரும்பி அவள்மீது படுத்து என் பூளை அவள் கூதியில் விட்டு மேலே படுத்துக்கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து கீழே செய்ய தொடங்கினேன் ……
டே சூப்பர் டா……. நல்லா இருக்குடா வேகமா குத்துடா …..ன்னு கேட்டு என் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தினால் ……சிறிது நேரத்தில் என் பூல் வெடித்து அவள் புண்டையை நிரப்பியது ….அப்படியே மூச்சிரைக்க கட்டிஅனைத்து இருந்தோம் …….
பிறகு அப்படியே எழுந்து சாப்பிட்டதை எடுத்துவைத்து விட்டு அவனது குளிக்க ஹீட்டரை ஆன் செய்துவிட்டு வந்து அவள் பக்கம் படுத்தேன் …
எப்படி இருந்தது என்றேன்…
சூப்பர் டா ……மேல ஒன்னு கீழ ஒன்னு செஞ்ச மாதிரியே இருந்தது …. நீ பயங்கர கில்லாடி டா …எல்லா வீடியோவையும் பார்த்து அப்படியே வெறி ஏத்திட்டு இருந்திருக்க … இப்ப காஞ்ச மாடு நல்லா வெறிய தீர்த்துக்கிற…
மேல பிசு பிசு ன்னு இருக்கு ரெண்டு சொம்பு தண்ணீர் ஊத்திட்டு வந்திடுறேன் ….
இரு நானும் வர்றேன் …ஹீட்டர் போட்டுட்டேன் சுடுதண்ணீர் வரும் குளிப்போம் ன்னு இருவரும் சென்று மாற்றி மாற்றி தேய்த்துவிட்டு
குளித்தோம் மீண்டும் அங்கும் ஒரு கட்டிபிடித்து கொண்டும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும் இரண்டு மார்பை கசக்கி பிசைந்து சப்பி எடுத்து கீழே உட்கார்ந்து காலை விரிக்க சொல்லி தண்ணீர்ல கழுவி நக்கிவிட்டேன் ….
அவளும் என்னை நிற்கவைத்து உட்கார்ந்தது ஊம்பினாள் ….. ஹே …இருடி …. கூசுது …கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும் என்றேன் அவள் கேட்கவே இல்லை எழுப்புவதில் குறியாக இருந்தால் …. ஹே இப்போ ஒன்னுக்குதான் வரும் கொஞ்சம் இரு என்றேன் பரவாயில்ல விடுடா பார்க்குறேன்னு சொன்ன ….
எங்க வாயிலையா ….போதும் வாடி போவோம் என்று வந்து துடைத்துவிட்டு இருவரும் அம்மணமாகவே பெட் டிற்கு வந்தோம் …..
பிறகு கீழே குனிந்து நில் ன்னு சொன்னேன் ஏன் என்றால் … இருடின்னு நல்லா முட்டி போட்டு இருடி என்று குனிந்து முட்டிபோட வைத்துவிட்டு வெளக்கெண்ணை கொண்டுவந்து அவள் பின் துளையில் தடவி ஒரு விரலால் எண்ணை தொட்டு உள்ளே நுழைத்தேன் …. பிறகு நேத்திரம் காயை எடுத்து அவள் புண்டையில் நுழைத்து சிறிதுநேரம் செய்துவிட்டு அவளை உள்ளே விட்டு கையால் பிடித்து கொள்ள சொன்னேன் ….அவளும் செய்தால் அப்படியே வெளக்கெண்ணையை என் பூளில் தடவி கொண்டு அவள் பின் ஓட்டையை விரித்து மெதுவாக நுழைத்தேன் …….
அவளை அப்படியே கீழே செய்ய சொன்னேன் ….அவளும் சரி நீ மெதுவா விடுடா என்றால் ……..அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு மெதுவாக செய்ய தொடங்கினேன் அவளும் ஆஹ…..ஆஹ……அஹ….. என்று வலியாலும் உணர்ச்சியாலும் முனகிக்கொண்டே நேந்திரம் கையால் செய்தால் பின்னால் செய்வது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் கொஞ்சநேரத்தில் எனக்கு வந்து அவள் சூத்து ஓட்டை நிரப்பியது …….
அப்படியே கால்நீட்டி கவிழ்ந்து படுத்துகொண்டால் ….நானும் அவள் முதுகின்மீது படுத்து கொண்டேன் …… டே என்னை எங்கே கொண்டுபோய்ட்ட என்று நிமிர்ந்து படுத்து அவள் மீது படுக்கவைத்துகொண்டு முத்தமிட்டாள் ……. இருவரும் கம்பளி போர்த்திக்கொண்டு அப்படியே படுத்து தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு