அக்காவோட வீட்ல தான் நான் எப்பவும் படுப்பேன். அக்கா வீடு அடுத்த தெருவுல தான் இருக்கு. எங்க வீட்டு வாசல்ல தொழுவம் என்பதால் கொசு கடித்தே கொன்றுவிடும் என்பதால் அக்கா வீட்டுக்கு போய் திண்ணையில் டேபிள் ஃபேனை தலைக்கு மேல் வைத்து படுத்தால் மறு நாள் சூரியன் வந்து உச்சந்தலையில் தட்டிய பிறகு தான் எழுந்திருப்பேன்.
என் வீட்டில் என்றால் அப்படி சுகமா தூங்க முடியாது. காலையில மில் வேலைக்கு போற அரக்கன் அதான் எங்க அப்பன் அடிச்சு எழுப்பிவிட்டு தான் அவசரமா வேலைக்கு போவான். அப்போ கூட மனசுக்குள்ள அப்பனை ஆத்தா, அம்மானு ஏசிட்டு கோவத்துல அக்கா வீட்டு திண்ணைக்கு தான் வந்து படுப்பேன். அப்பன் தொல்லை தாங்கமுடியாம அப்புறம் அக்கா திண்ணையிலேயே படுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அக்காவீட்டு திண்ணையில என் கூட அக்காவோட மாமியார் மரகதமும் படுத்திருப்பாள். மரகதத்துக்கு வயசு 50யை தாண்டினாலும் கண்ணு பொட்டை, காதும் சரியா கேட்காது. ஆனா அது மட்டும் தான் குறை. இந்த வயசுலேயும் காடு, கழனி வேலை பாத்து கட்டுக்குலையாம கரிசல் காட்டு கட்டை போல நச்சினு இருப்பாள்.
ஆனால் அவளும் நானும் ஒரு திண்ணையில் படுத்திருந்தாலும் அவள் கட்டிலில் படுத்திருப்பாள். நான் தரையில் பாயை விரித்து படுத்திருப்பேன். மரகத அத்தைய பத்தி எந்த பிரச்சனையும் கிடையாது. அவ பாட்டுக்கு எழுந்திருக்கிறதும் தெரியாம, போறதும் தெரியாம விடிஞ்சதும் கழனி வேலைக்கு போயிடுவா. ஒரு நாள் பசங்களோடு நைட் செகன்ட் ஷோ பார்த்துட்டு அக்கா வீட்டுக்கு வந்து படுத்தேன்.
அன்னைக்கு தான் அந்த அசம்பாவிதம் நடந்துச்சு. அது ஒரு பிட் படம் வரும்போதே செம மூடு. அக்கா வீட்டு திண்ணைக்கு வந்து படுக்கும்போதே என் சத்தம் கேட்டு புரண்டு படுத்த மரகதம் அத்தையோட ஜாக்கெட் போடாத முலைகள் ரெண்டும் நல்ல முட்டிக்கிட்டு மூடேத்தி வீட்றுச்சு. அதை பார்த்து அடக்க முடியாம லுங்கிக்குள்ள கைய விட்டு சுன்னியை உசுப்பி விட்டு உருவி கிட்டே பாயை விரிச்சு தரையில படுத்தேன். அப்போ தான் அடுத்த சம்பவம்.
வீட்டுக்குள்ள ஏதோ பூனை உருட்டுற மாதிரி சத்தம் கேட்டுச்சு. அக்கா புருஷனும் அப்போ தான் வந்து படுத்திருப்பாரு போலனு நினைச்சுகிட்டு மரகதம் அத்தையோட முலைய நினைச்சுகிட்டு அவள் முலைய வாயில் வச்சு சப்புற மாதிரி ஒரு ஃபீலீங்கோட என் ராடை பிடிச்சு உருவி கிட்டு இருந்தப்ப உள்ள க்ரீச், க்ரீச்னு கட்டில் சத்தம். அப்போ தான் என் செவட்டுல கெவுளி அடிச்ச மாதிரி.
“டேய் அக்காவ மாமா சாமத்துல காமக்கொடை கொடுக்குறாரு. அக்காவை அடியில போட்டு அடிச்சு ஓக்குறாருனு” கண்டுபிடிச்சேன். ஏற்கனவே செம மூட்ல சுன்னி வேற நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு. மெதுவா திருட்டு பூனை மாதிரி பதுங்கி கிட்டே, எழுந்து மரகதம் அத்தைய பார்த்தேன். அங்கே அதை விட கந்திரகோலம். இப்போ மரகதம் அத்தையோட முலையோட காம்பும் நல்ல விடைச்சு என்னை வாயில வச்சு சப்புடானு சொல்ற மாதிரி வெறிச்சு பார்த்துச்சு..
“ஆஹா சரி தான்…இன்னைக்கு ஏதோ மன்மதன் மனுஷன் உருவத்துல என் மேல புகுந்துட்டான் போல. மஜா தான் இந்த சான்ஸை மிஸ் பண்ண கூடாது“னு நினைச்சேன்.
மெதுவா எழுந்து நின்னேன். அக்கா வீட்டு ஜன்னல் என் கழுத்து உசரம் தான். அதுல கோலப்பொடி டப்பாவை கலர் கலரா அடுக்கி வச்சிருப்பா. உள்ளே இருந்து பார்த்தாலும், வெளியே இருந்து பார்த்தாலும் யாரு பார்க்கிறானு தெரியாது. அந்த சான்ஸு ஜன்னல் வழியா எட்டி பார்த்தேன். அசத்தலான சீன்.
“கட்டில்ல அக்கா, மாமா மேல அம்மணமா உட்கார்ந்து ஓத்துகிட்டு இருந்தா. மாமா கீழே அம்மணமா படுத்து கிட்டு அக்காவை ஓக்கவிட்டு அனுபவிச்சு கிட்டு இருந்தாரு. அப்போ அக்காவுக்கு நேர ஜன்னல்ல எனக்கு அக்காவோட சாமான் சூப்பரா தெரிஞ்சுது. எனக்கே ஆச்சரியம். அக்கா கூதிய நல்ல சிரைச்சு பளபளனு வச்சிருந்தா. அவளோட கருப்பட்டி புண்டைய நான் பார்க்கும் போதே பளிங்கு மாதிரி கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியா ஜம்முனு இருந்துச்சு. அக்கா கொடுத்து வச்சவ தான். மாமா அவசரமே இல்லாம பொறுமையா அக்காவை ஓக்கவிட்டு என்ஜாய் பண்ணாரு.
அப்போ அப்போ அவரே சுன்னியை பிடிச்சு அக்காவோட புண்டையில டைட்டா விட்டு விட்டு எடுத்தாரு. அக்கா நல்ல காலை விரிச்சு அவருக்கு புண்டைய வரிச்சு காமிச்சு அவரோட விளையாட்டை ரசிச்சுகிட்டு இருந்தா. மாமா சுன்னியை அக்கா புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்துகிட்டே மேல அவளோட மன்மத பீடத்துல சுன்னிய வச்சு நல்ல தேய்ச்சாரு..அக்கா சொக்கி போய் கண்ணை மூடி காமசுகத்துல மிதந்து கிட்டு இருந்தா. மாமா விடாமல சுன்னியை அக்கா புண்டையில புழுத்துற மாதிரி விட்டு விட்டு எடுத்து அவ மொட்டை நல்ல சூடு பறக்க தேயச்சாரு.
தேய்ச்சுகிட்டே சொருகிட்டு, அக்கா குண்டியில தட்ட, அக்கா சுக கனவுல இருந்து விலகி மீண்டும் மாமா மேல குண்டி ஆட்டிகிட்டே முலைகள் குலுங்க ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. மாமாவும் அக்காவை குண்டியோட சேர்த்து அணைத்து இழுத்து கிட்டே, அக்காவோட தொங்குற முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பிகிட்டே அக்காவை ஆவேசமா ஓக்கவிட்டு ரசித்தாரு. அக்காவும் அதிரடியா ஓத்துகிட்டே மாமா மேல சரிஞ்சு அவரோடு மார்பு காம்பை கையில நிமிட்டி விட்டு சப்பிகிட்டே செம போடு போடும்போதே மாமா,
“வருதுடி..வருது.. ” என்று சொன்ன வார்த்தை என் காதில் விழ அக்கா இன்னும் குண்டியை தூக்கி தூக்கி குதியாட்டம் போட்டாள். அப்போது மாமா அக்காவை அணைத்து உருட்டி புரட்டி கட்டிலில் போட்டு மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
மீண்டும் க்ரீச் கீரீச் சத்தம் பலமாக கேட்க நான் மரகதம் அத்தை முழிச்சிடக்கூடாதேனு திரும்பி பார்த்தபோது அத்தை கட்டிலில் திரும்பி படுத்து கொண்டு கொட்ட கொட்ட முழித்தபடி கண்களை உருட்டி கொண்டு நான் கொட்டையோடு சுன்னியை உருவுவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் நாக்கை கடித்து கொண்டு, ஆஹா அரைக்கிழவிகிட்டே மாட்டிட்டோமே நாளைக்கு காலையில நாம அவியல் தான். அவ எழுந்திருக்கிறதுக்குள்ள எழும்பி ஓடிடணும். அடுத்து ஒரு வாரத்துக்கு அக்கா திண்ணைய நினைச்சு கூட பார்க்க கூடாது என்று நினைத்து கொண்டே நான் கட்டியிருந்த லூங்கியை அப்படியே முகம் வரை இழுத்த போர்த்து கொண்டு பாயில் சுரண்டு படுத்தேன். ஆனால் அப்போத சுண்ணி மட்டும் அடங்காமல் இருக்க, அதை அப்படியே அடக்கமுடியாமல் கையால் தடுத்த கவுட்டைக்குள் சொருகி கொண்டு, லுங்கிக்குள் சுருண்டு கொண்டேன்.
அப்போது கொஞ்ச நேரத்தில் மரகதம் அத்தை கட்டிலின் விளிம்பில் நெருங்கி படுத்து கொண்டு கைக்கு எட்டும் தூரத்தில் படுத்திருந்த என் லுங்கி மேல், குண்டி மேல் தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தாள். அரண்டு போய் படுத்திருந்த எனக்கு அந்த தடவல் ஆனந்த சொர்க்கமாக இருக்க, நானும் கொஞ்சம் நேரம் எந்த அசைவும் இல்லாமல் அப்படியே அத்தைக்கு குண்டியை கொடுத்து கொண்டு அசைவின்றி படுத்த கிடந்தேன்.
மனசுக்குள் பல வித காம மத்தாப்புகள், கலர் கலராக வெடித்து விரிந்து கொண்டு இருந்தன. ம்ம்…அத்தை என்ன தான் செய்யுறானு பார்ப்போம். ஆனா நல்ல வேளை திருட்டு ஓழ் ஷோ பார்த்த பயம் போயிடுச்சு. அத்தை வேற ரூட்ல வர்றா சான்ஸ் கிடைச்சா இந்த கட்டுடல் கிழவியையும் விட்டுட கூடாது. குழம்பு ருசி தானே முக்கியம் குருட்டு கிழவியா முக்கியம்?
அத்தை இப்போது என் குண்டியில் கிள்ள நான் லுங்கிக்குள் நுழைத்திருந்த தலையை வெளியே எடுத்து விரித்து பார்த்தேன். அப்போது அவள் ஜாடையில் “டேய் மேல வாடா.. ” என்று எழுப்பினாள். நான் உடனே ஆஹா கிழவிக்கும் க்ரீச் க்ரீச் சத்தம் கேட்டிருக்கும் போல இருக்கே. அதே மாதிரி ஓழ்போட ஆசை வந்திருக்குமா இல்லேனா பக்கத்துல படுக்கபோட்டு, மகனும் மருமகளும் ஓக்குறதா என் முன்னாடியே பார்க்கிறியா டா நாயேனு நொங்கப்போறாளோ என்று ஒரு வித பதட்டத்தோடு லுங்கியோடு எழுந்து நின்று லுங்கியை இடுப்பில் கட்ட போனேன்.
அப்போது மரகதம் அத்தை கட்டிலில் எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு, என் லுங்கியை பிடித்து உருவி கீழே போட்டு விட்டு, உள்ளே நங்கூரம் போல் நட்டு கொண்டிருந்த என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து உருவி கொண்டே என்னை பார்த்தாள். அந்த இரவில் திண்ணையில் எந்த விளக்கொளியும் கிடையாது. நிலா வெளிச்சம் லேசாக பரவிய திண்ணையில் மரகதம் அத்தையின் பாதி முகம் மட்டும் பிரகாசமாக தெரிய குனிந்து அத்தையின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அது வரை அப்படியொரு காதலை காமத்தை அனுபவித்து இருக்காதவள் போல் அத்தை என் சுன்னியை உருவி கொண்டே வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்பி ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவளோட ஒரு கை பின்னால் என் குண்டிகளை தடவி கொடுக்க, சுகமான அனுபவமாக இருந்தது, அவள் கைகள் பின்னால் என் குண்டி மேட்டில், தொடையில், குண்டி கேப்பில் சகட்டு மேனிக்கு அலைந்து என்னை அசர வைத்தது. அப்போது அத்தையின் ஊம்பல் சுகத்தை விட பின்னால் அவள் விரல்கோலம் என் சுன்னியை மேலும் விடைக்க வைத்து அத்தையின் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்து வாயை நிரப்பியது. அப்போது அத்தை என்னை இழுத்து பக்கத்தில் படுக்க வைத்து அணைத்து கொண்டாள்.
ஆனால் அப்படியொரு சூப்பர் சுன்னி ஊம்பல் சுகம் கொடுத்த அத்தையை பட்டின போடக்கூடாது என்று நான் அத்தையின் புடவையை உருவி விட்டு நான் பார்த்து ரசித்த அவளோட பெருமுலைகளை சப்பி காம்பி கவ்வி சுவைத்து கொண்டே கீழே அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன். தொப்பலாக இருந்த அத்தையின் புண்டையை தான் முதலில் கவனிக்க வேண்டும் என்று நினைத்த கொண்டு கீழே குனிந்து அத்தையோடு கரும் காட்டு புல்வெளிக்குள் புதைந்து போயிருந்த புண்டை குழியை கஷ்டபட்டு கண்டு எடுத்து முத்தமிட்டு, முகர்ந்து பார்த்து, வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்தேன்.
அத்தை சுகத்தில் முனகி கொண்டே என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி கொண்டு, காலை என் தோள் மேல் போட்டு பின்னி பிணைந்து கொண்டாள். அப்போது சுகத்தில் அத்தையின் முனகல் சத்தம் கட்டுக்கடங்காமல் போக நான் என் லுங்கியை எடுத்து அத்தையின் வாயில் வைத்து பொத்தி கொண்டேன். அப்போது அவளும் என்னை மேலே இழுத்த போட நான் அத்தையின் வரண்டு போன கூதி வெள்ளத்தில் சுன்னியை சொருகி அடி அடியென் அடித்து ஓத்தேன். கட்டிலி க்ரீச் சத்தம் கேட்டு விடக்கூடாது என்று கவனமாக அத்தையை ஓத்து முடித்தேன்.
அதற்கு பிறகு இரவில் மட்டுமா அக்கா வீட்டு திண்ணை?. பகலிலும் தான் மரகதம் அத்தையோட மஜா நேரம் காலம் இல்லாமல் காடு கழனியிலும் தொடர்கிறது…!
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு