ஆங்கில இலக்கியத்தில் பிஹெச்டி படிக்க நான் கைடு தேடிய போது தான் ஷியமளா மேடத்தை என் சித்தி சிபாரிசு செய்தாள். என் சித்தி படிக்கும்போது அவளுக்கு ஆங்கில பேராசியராக இருந்தவர் மேலும் இப்போது அதே கல்லூரியில் ஹெச்ஓடி. திறமை வாய்ந்த அனுபவசாலி என்பதால் நானும் ஷியமளா மேடத்தை கைடாக ஏற்று கொண்டு படிப்பை தொடர்ந்தேன். ஷியமளா மேடம் திருமணமே செய்து கொள்ளாமல் வாழ்ந்து வந்தாள்.
நல்ல படிப்பு, வசதி இருந்தாலும் ஏனோ அவளுக்கு மணவாழ்க்கையில் விருப்பம் இல்லை. அதெல்லாம் மேடத்தோட சொந்த வாழ்க்கை என்பதால் அதை பற்றி யோசிப்பதோடு சரி. யாரிடமும், சித்தியிடமே கூட விவாதித்தது இல்லை. அது தேவையும் இல்ல என்பதால் தினமும் மேடம் வீட்டிற்கு போய் சந்தேகங்களை கேட்டு, குறிப்புகள் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். மேடம் வெள்ளி, செவ்வாய்க்கு கோவிலுக்கு போய்விட்டு லேட்டாக தான் வருவாள்.
அதே போல் ஏதாவது பிரதோஷம், விசேஷங்கள் என்றாலும் அன்று இரவு 8 மணிக்கு  மேல் தான் பாடம் ஆரம்பிக்கும். நான் கூட மறுநாள் பார்த்துக்கொள்ளலாமே மேடம். நீங்க வேற டயர்டா வந்திருக்கீங்க, ரெஸ்ட் எடுங்க என்று சொன்னால் போதும், உடனே என் முகம் டயர்டாவா இருக்கு. ஒன் மினிட் என்று சொல்லி ரூமுக்குள் போய் முகத்தை நன்றாக கழுவி ஃபுல் மேக்கப் போட்டு கொண்டு வருவாள். ஏற்கனவே மேடம் ரொம்ப ஸ்டைலிஷாகத்தான் இருப்பாள். வாரத்தில் ஒரு நாள் பியூட்டி பார்லர் விசிட்டும் உண்டு. நான் ஏதோ கேட்க போய் மேடத்துக்கு அய்யோ நம்ப முகம் வாடியிருக்குனு சொல்லிட்டானே வருத்தத்துல மீண்டும் இன்னொரு கோட் மேக்அப்போடு வருவாள் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை.
அதிலிருந்து மேடத்திடம் முகம், மேக்கப் பற்றி கமென்ட் அடித்தது இல்லை. ஆனால் மேடம் விடாமல், இன்னைக்கு என்னோட ஃபேஸ் ஒகேவாடா என்று விடாமல் கேட்டு நான் நல்லா இருக்குனு சொன்னால் தான் விடுவாள். அதுவரை விடமாட்டாள். அதோடு விடாமல் அன்னைக்கு பண்ணி ஃபேஷியல் மெத்தர்டை விடாமல் சொல்லி ஏதோ நானும் மேக்கப் போட வேண்டும் என்கிற ரேஞ்சுக்கு பேசுவாள்.
மேலும் நான் ஆராய்ச்சி டாப்பிக்கை மேடம் தான் தேர்ந்தெடுத்தாள். சேக்ஸ்பியர் காப்பியங்களில் ரொமான்ஸ் என்பது தான் அந்த தலைப்பு. எனக்கு தலைப்பே கொஞ்சம் கிளாமரா இருப்பதை போல் தோன்றினாலும், ஆங்கில மேதாவிடமே போய் டாப்பிக்கை பற்றி விமர்சனம் செய்ய முடியுமா என்று விட்டுவிட்டேன். சித்த கூட அந்த தலைப்பை கேட்டு விட்டு ஆஹா, ஓஹோவென்று புகழ்ந்தாள். எனக்கு அப்போதைக்கு ஒழுங்க தீசிஸ் சப்மிட் பண்ணி டாக்ரேட் வாங்கினா சரி என்ற முடிவில் தான் இருந்தேன்.
டாப்பிக்கே செம ஹாட் என்பதாலோ என்னவோ மேடம் அதை பற்றி பாடம் எடுக்கும் போதே சேக்ஸ்பியரின் ரொமான்டிக் ஹீரோயின் போல மாறிவிடுவாள். அவள் லவ் டயலாக்கை சொல்லும் போதே ஏதோ என்னிடம் லவ் பிரபோஸ் பண்ணுவது போல் இருக்கும். லிஸ்டிக் போட்டு, குதிரைவால் கூந்தலில் மேடம் தினமும் அப்படி ரொமான்ஸ் டாப்பிக்கை எடுக்க, நான் கொஞ்சம் தடுமாறி மேடத்தில் ரொமான்ஸ் மூடுக்கு அடிமை ஆகிவிட்டேன் என்று தான் சொல்லவேண்டும். ஹீரோயினை வர்ணிக்கும் காட்சியில் அவளை வர்ணிப்பதை போல் சொல்லி என்னை வளைப்பாள். நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேடத்தின் ரொமான்ஸில் கிறங்கி அவள் வசமானேன்.
பல நாட்களில் இரவு 10 மணியை தாண்டி பாடம் போகும் போது அவள் வீட்டிலேயே டின்னரை முடித்து விட்டு, அங்கேயே படுத்து கொள்ள சொல்லுவாள். அப்படி சில நாட்கள் என் விருப்பத்தை மீறி தங்க ஆரம்பித்து பிறகு அதுவே பழக்கமாகி விட்டது. மேடத்துக்கும் அந்த அளவக்கு ஆர்வமும், ஈடுபாடும் இருக்கும் போது நான் என்ன செய்வது? மேலும் எனக்கும் மேடத்தோடு கூடவே இருக்கவேண்டும் என்கிற ஆசை தான் அதிகம் ஆனது. இப்படியொரு ரொமான்டிக் மூட் உள்ள மேடம் எப்படி ஆண்களின் வாடை படாமல் வாழ்கிறாள் என்று கூட நினைக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த குணமே மேடத்தின் மீது எனக்கு ஒரு கிக்யை ஏற்படுத்தியது.
பொதுவாக ஆண்கள் வாடை படாத பெண்களை வளைக்கும் முதல் ஆணாக மாறும் ஆசை எல்லோருக்கும் உண்டு. எனக்கு அது அதிகமாக நானும் மேடத்தோட ட்யூனுக்கு ஆடி அவளோடு நெருக்கமானேன். சில நேரம் சேக்ஸிபியர் டயலாக்கை தாண்டி அவளே சொந்தமாக டயலாக் பேசி அதே போல் பேச சொல்லும்போது நானும் மேடத்தை வர்ணித்து, லவ் டயலாக் சொல்லுவேன். அப்போது ரொமான்டிக் லுக்கோடு பார்த்து என்னை டைட்டாக ஹக் பண்ணி கேஷுவலாக கிஸ் அடித்து மூடேத்துவாள். அது தான் முதல் டச் என்றாலும் மேடத்தோட மேஜிக் டச் என்று தான் சொல்லுவேன்.
மெதுவாக மேடத்தின் அழகில் மயங்கி அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். தனிமையில் மேடமே என் கனவுக்கன்னியாக மாறி கையடி கதாநாயகியாக மாறினாள். கற்பனை கன்னியை நிஜத்தில் சுவைத்து மகிழ வேண்டும் என்று நினைக்கும் போதே உடம்பெல்லாம் சூடு பரவியது. மேடம் வீட்டில் கேஷுவல் ஸ்வீல்லெஸ் நைட்டியில் தான் இருப்பாள். சில நேரம் ஆண்களின் ஷார்ட்ஸ் மேலே, ஸ்லீவ்லெஸ் பனியனை போட்டு கொண்டு அசத்துவாள். அக்குளை பார்த்து பல நாட்கள் அசந்து போய் இருக்கிறேன். மேலே பளிச்சென்று இருக்கும் போதே கீழே பனியாரமும் அப்படித்தான் என்று யூகித்து கொண்டு அதை கற்பனை செய்து பலநாட்கள் கையடித்து மகிழ ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது தான் மேடம் ஒரு நாள் லிப்கிஸ் பற்றி கேட்டாள். அது ஃப்ரெஞ்சு முத்தம் என்று விளக்கம் சொன்னேன். அப்போது அவள் பேரு தான் ஃப்ரெஞ்சு முத்தம். ஆனால் அதை முதலில் காப்பியங்களில் எழுதி உலகுக்கு அறிமுகம் செய்தது என்னோட லவ்வர் தான் என்றாள். நான் ஒரு நிமிடம் ஷாக் ஆகி நிமிர்ந்து பார்த்த போது, சேக்ஸ்பியர் தான்டா என்னோட லவ்வர். அவரை கட்டிக்க முடியாதுனு தான் யாரையும் கட்டிக்கல என்றாள். நான் ஆஹா புரிஞ்சிடுச்சு, இது சேக்ஸ்பியர் பைத்தியம் போல அதனால் தான் நம்பளையும் அவரோட சப்ஜெக்ட்ல மாட்டிவிட்டிருக்கு என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அதோடு விடாமல் என்னோட லவ்வர் சேக்ஸ்பியர்., உன்னோட லவ்வர் யாருடா என்று கேட்டபோது, நான் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து அப்படி யாரும் இல்லை என்றேன். சம்மா சொல்லுடா உன் சித்திகிட்டேலாம் இதை சொல்லமாட்டேன். பயப்படாதே. நானும் உன்னோட சித்தியும் மீட் பண்ணா வேற மூட்ல இருப்போம். அதெல்லாம் உன்கிட்டே சொல்லமுடியாது. என்றாள். எனக்கு அதுவே பல புதிரை கிளப்பினாலும் நிஜமா லவ்வர் கிடையாது மேடம். அந்த அனுபவம் இல்லை என்றேன். அப்போ உடனே பொண்ணுங்களை சைட்டாவது அடிப்பியாடா என்று கேட்டபோது, சிரித்த கொண்டே ரசிச்சிருக்கேன் மேடம் என்றேன். அப்போது விடாமல் சொல்லுடா அப்போ என்னை ரசிச்சிருக்கியா என்றாள். நான் ஷாக ஆகி பார்த்த போது, நானும் பொண்ணு தானேடா, பொண்ணு இல்லேங்கிறியா என்று முறைத்த போது, ஆஹா வம்பா போச்சே என்று நினைத்த கொண்டு ரசித்திருக்கேன் மேடம் என்றேன்.
குட் இப்படித்தான் உண்மையா இருக்கணும். என் லைஃப்ல நிறைய ஆம்பளைங்க உண்மையா இல்ல. பட் ஃபர்ஸ்ட் டைம் உன்னை தான் உண்மையான ஆணா பார்க்கிறேன். ஐ லைக் யூ டா. சேக்ஸ்பியருக்கு அப்புறம் எனக்கு பிடிச்ச ஆம்பளை நீ தான் என்றாள். நான் கொஞ்சம் பயம் கலந்த நிம்மதியோடு ரிலாக்ஸ் ஆவதற்குள் மேடம் அடுத்த அணுகுண்டை போட்டாள். ஒரே ரொம்ப ஃபிராங்கா சொல்லு என்னை உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்க, ஆமா என்றேன். எப்படி பிடிச்சிருக்கு, ஏன், எதுக்கு பிடிச்சிருக்கு என்று கேட்டபோது நான் சொல்லத்தெரியாமல் தடுமாறியபோது, அவளே பக்கத்தில் வந்து என்னை இடுப்போடு அணைத்து கன்னத்தில் விடாமல் முத்தமிட்டு லிப்லாக் செய்தாள்.
இதுவும் ஒரு லெசன் தான்டா. லிப்கிஸ் பிராக்டிகல் லெசன். ரோமியோ ஜூலியட்டா மாறப்போறோம். நீ என்னை ஜூலியட்டா ஃபீல் பண்ணிக்கோடா என்று என் லிப்சை கவ்வி சப்பிய போது நானும் மேடத்தோடு இடுப்போ பிடித்து கொண்டு என்னோட இழுத்து அனைத்த லிப்கிஸ் அடித்தேன். இருவரும் அப்படி அணைத்து உடம்பை தழுவி, தடவிக்கொண்டே ரொம்ப நேரம் லிப்லாக் செய்து கொண்டு, இதழ் அமுதம் பருகினோம். அன்று மேடம் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டிருந்தாள்.
நான் பின்னால் தடவி அனைத்த போது அவளோட பேண்டியோட தடம் கையில் பட அதை தொட்டு தடவிய போது, மேடம் காதில், ஷார்ட்ஸை உருவிடுடா..ஐ லைட் டு என்ஜாய் தி ஹெவன் வித் யூ நவ் என்று சொல்ல நான் ஷார்ட்டை உருவி போட மேடத்தோட பெரிய குண்டிகள் பேண்டியை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். அப்போது ஆவேசமாக மேடம் மேல் பனியனை கழற்றி போட பிராபோடாத அவள் முலைகள் தொங்காமல் ஸ்டிஃப்க நின்றது. அதை கூர்மையாக கவனித்த போது, டர்டி மேல்ஸ் கசக்காத பியூட்டி பூப்ஸ்டா, என்ஜாய் டியர். இந்த ஃபர்ஸ்ட் ஜூஸ்லெஸ் பூப்ஸ் உனக்கு தான். ஆல்சோ நான் ஒரு பக்கா லெஸ்பி. உன்னோட சித்தி கூட காலேஜ் டேஸ்ல என்னோட லெஸ்பி பார்ட்னர் தான். பட் யு ஆர் மை ஃபர்ட் மேல் பார்ட்னர் டா என்று அனைத்து கொள்ள, குனிந்து மேடம் முலையை பிசைந்து உருட்டிய போது,
டேய் பிசைய வேண்டாம் லேசா தொட்டுப்பாத்துக்கோ, சப்பிக்கோ, தொங்கிட்டா அவ்ளோ தான் அப்புறம் அந்த சோகத்துல நான் தூக்குல கூட தொங்கிடுவேன். வாழ்ந்தா  ஸ்ரீதேவி மாதிரி அழகியா வாழ்ந்து செத்துபோகணும்டா. கிழவியா செத்து போகக்கூடாது. கண்ணாடில நான் எனக்கே கூட அழகில்லாம தெரியகூடாது அது தான்டா என்னோட பாலிஸி என்றாள். நானும் மெதுவாக மேடத்தோட முலைகளை தொட்டு தடவி முத்தமிட்டு காம்பை வாயில் கவ்வி சப்பியபோதே வாவ்…சூப்பர்டா..செம என்று என் கைகளை அவளோட குண்டியில் வைத்து பேண்டியை அவிழ்த்து போடு டா ரெண்டு பேரும் இப்போ ஒரு நியூட் ஆட்டம் போடலாம் என்றாள்.
நான் குனிந்து பேண்டியை கழற்றி கொண்டே மேடத்தோட குண்டியை பார்த்தேன். இப்படி அழகு குண்டியை வைத்து கொண்டு அனுபவிக்காமல் இருந்துவிட்டாலே என்று அதில் முத்தம்போட்டு செல்லமாக கடித்து விட்ட போது, டியர் குனியுறேன் என்னை டாகில பண்றீயா. அதெல்லாம் கதையில தான்டா படிச்சிருக்கேன் என்று சொன்னபோதே மேடத்தை குனியவைத்து சுன்னியை சொருகி அடித்த ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு ஒரு காமக்குளியல் போட்டோம். அப்போது மேடத்தோட பெரிய புண்டையை நக்கி சுவைத்து விட்டு ஊம்புவாள் என்று நினைத்து மேடத்தை பார்த்த போது, சாரிடா அதெல்லாம் பழக டைம் ஆகும், ஆனா ஆட்டி மட்டும் விடுறேன். பட் ஸ்பெர்ம் வரும்போது சொல்லிடணும். அதெல்லாம் அசிங்கம்கிற நினைப்பு இன்னும் இருக்குடா. பட் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மாறிடுறேன். உனக்காக என்னோட ஸ்வீட் லவ்வர் பாய்க்காக ஒகேவா என்றாள்.
அதற்கு பிறகும் எங்களின் காம ஆராய்ச்சி தொடர்கிறது. இப்போது சித்தி வேறு அடிக்கடி போன் போட்டு என்னடா மேடத்தோட குளோஸ்மேட் ஆகிட்டியாமே, அப்போ அப்போ சித்தியையும் கவனிச்சுக்கோடா. ஆயிரம் தான் மேடம் அழகினாலும் அறிமுகம் பண்ணது நான் தானே என்று சொல்லி அழைக்கிறாள். விரைவில் சித்தி, மேடத்தோடு கூட்டு கலவையை அனுபவித்து விட்டு கதையோடு வருகிறேன்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு