எப்பா… மணி 7 ஆகிடுச்சு … இந்த சென்னை ட்ராபிக் ல வரதுக்குள்ள பயங்கர பாடா இருக்கு ..! ன்னு பொலம்பிகிட்டே வீட்டுக்குள்ள வந்து எங்க ரூம் பெட்டுல களைப்பா உக்காந்தேன் …
அடுப்பறையிலே காவியா சத்தமா சிரிச்சுக்கிட்டு இருந்தா .. ! வீட்ல ஆம்பள இல்லனா இந்த பொம்பளைங்க ஆட்டம் தாங்காதே ன்னு நினைச்சுட்டு , “காவியா….. “ன்னு அழைச்சேன் ..
“அச்சச்சோ .. உன் மாமா வந்துட்டாரு டி .. “ன்னு சொல்லிட்டே ஓடி வந்தா ரூமுக்கு…
” வேலை களைப்பில் சோர்ந்து போய் வந்துருக்கேன்…. என்ன கவனிக்காம என்னடி உன் தங்கச்சி கிட்டயும் அண்ணி கிட்டயும் பேசி சிரிச்சுக்கிட்டு கிடக்க …! ” ன்னு காவியாவ முறைச்சேன்…
“இல்ல மாமா … நீங்க வந்தத கவனிக்கல … அதான் .. ” ன்னு சொல்லி என் முன்னாடி மண்டி போடு என் ஷூவ சாக்ஸ கழட்டி விட்டா .. என்னடா இந்த காலத்துல புருஷன் ஷூ சாக்ஸ கழட்டி விட்ற பொண்டாட்டியா ?? ன்னு நினைக்குறிங்க ன்னு தெரியுது … ஆமாம்.. அப்பேற்பட்ட பொண்டாட்டி தான் …. காவியா தான் என் மனைவி … என் பெயர் மாதவன் … ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணி மூணு வருஷம் ஆகுது .. இன்னும் குழந்தை இல்ல … வருஷம் அப்புறம் டாக்டர பாத்தப்போ , அவங்க காவியா வோட குறை தான் னு சொல்லிட்டாங்க.. ட்ரீட்மெண்ட் மூலமா சரி பண்ண 2 வருஷம் ஆகும் னு சொன்னாங்க .. அந்த 2 வருஷம் முடிய இன்னும் 4 மாசம் இருக்கு … அவளோட அப்பா அம்மா ரெண்டு பேருமே ஆகி ஓரு வருஷம் ஒன்பது மாசத்துல கார் ஆக்சிடென்ட் ல தவறிட்டாங்க …
காவியாவுக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்கா … இப்போ காலேஜ் செகண்ட் இயர் படிக்கிறா … அவ பேர் ஓவியா … காவிய ஓவியா னு ரெண்டு பேருக்கும் ஹரி ன்னு ஒரு அண்ணண் இருக்கான்.. அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பொண்ணு இருக்கா … பேரு திவ்யா … அவனோட மனைவி பெரு ஸ்ருதி … அப்பா அம்மா தவறுன்னு உடனே அவன் மேல குடும்ப பாரம் வந்த உடனே, அவன் , “மச்சான் … காவியா ஓவியா ஸ்ருதி அப்புறம் என் பொண்ணு … எல்லாரையும் இனிமே நாம தன பாத்துக்கணும் .. காவியா கல்யாணத்துக்கு வாங்குன கடனும் , வீட்டு லோனும் மீதி இருக்கு மச்சான் …
அதெல்லாம் சரி கட்டணும் …இங்க இருந்து சம்பாதிக்குறது பத்தாது .. நான் உடனே ஃபாரின் போறேன் … மாச மாசம் பணம் அனுப்புறேன் .. ஓவியா கல்யாணத்துக்கு பணம் சேர்த்து கல்யாணம் பண்ணி வச்சுட்டு , எனக்கும் ஸ்ருத்திக்கும் தனியா ஒரு வீடு கட்டுற அளவு பணம் சேர்த்துட்டு வந்துட்றே மச்சா … அது வரைக்கும் நீங்க தா குடும்பத்த பாத்துக்கணும் .. அப்பா அம்மா இந்த வீட்ட மட்டும் தன எனக்காக விட்டு வச்சுருக்காங்க … நான் வர வரைக்கும் சுருதி, ஓவிய ரெண்டு பேரும் தனியா இருந்தா சரி வராது.. நீங்களும் காவியாவும் இங்கயே இருந்துடுங்களேன் .. ” ன்னு கெஞ்சு கேக்க , நாங்களும் சரின்னு இங்கயே தங்கிட்டோம் … கடந்த ஒரு வருஷமா ஹரியோட சம்பளம் மொத்தமும் .. கடன் அடைக்கவே சரியாய் போயிடுது ..
இன்னும் ரெண்டு மாசத்துல கடன அடைச்சிடலாம் … நான் ஐ.டி ல வேல பாக்குறதுனால நல்ல சம்பளம் .. ஆனா அதுவும் ஓவியா காலேஜ் பீஸ் திவ்யா வோட மெடிக்கல் செலவுனு சரியாய் போயிடுது .. இதனால இவளையும் இவ தங்கச்சியயும் இவளுங்க அண்ணி ஸ்ருதியையும் அவ பொண்ணையும் நானே பாத்துக்க வேண்டிய சூழ்நில வந்துச்சு… வீட்டுல குட்டி பொண்ணு திவ்யா வயும் சேர்த்து 4 பொண்ணுங்க .. நான் மட்டும் தான் ஆம்பள ..
இப்படி குடும்ப பாரத்தையும் கவனிச்சுக்கிட்டு , கவியாவோட கர்ப்ப குறைபாடையும் சமாளிச்சுட்டு நான் இருக்கதுனால காவியா என்ன ரொம்ப கவனிப்பா … கிட்ட தட்ட வீட்டு வேலைக்காரிய கல்யாணம் செஞ்சுக்கிட்டா அவ எப்படி நடந்துப்பாளோ , அப்படி இருப்பா என்கிட்ட … ஓவியா காலேஜ் போய்டுவா … ஸ்ருதிக்கு பொண்ண பாத்துக்குறதுலயே பொழுது ஓடிடும்… அதனால துணி துவைக்கிறது லருந்து சமையல் வரை எல்லாமே காவியா தான் … இந்த வீட்டுல எல்லாமே என் இஷ்டம் தான் .. ஷூ வ கழட்டுறதுல இருந்து குளிக்குறப்போ துண்டு குடுக்குற வரைக்கும் மூணு பேரும் என்ன பயங்கரமா தாங்குவாளுங்க … ராஜா மாரி இருக்கேன் … இந்த கதையில இந்த காவியா – ஓவியா – ஸ்ருதி மூணு பேரையும் நான் எப்படி ஒத்தேன்னு சொல்ல போரே…
ஷூ சாக்ஸ லாம் கழட்டிட்டு எனக்கு லுங்கிய எடுத்து குடுத்தா .. நான் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி அவ கிட்ட வீசிட்டு குளிக்க போனேன் .. ஷவர்ற தொறந்து நிக்குறப்போ உடம்பு ரிலாக்ஸ் ஆச்சு … குளிக்கிறப்போ என் ஆபீஸ் ஹச்.ஆர் பானு நினைவுக்கு வந்தா … இன்னைக்கு அவ போட்டுருந்த டாப்ஸ் அவ மொலை ரெண்டையும் நல்ல வட்டமா காட்டுச்சு … எப்பா சரியான பொம்பள ன்னு நினைச்சுட்டு குளிச்சேன் .. அவள நினைச்சப்பவே என் சுண்ணி வெறச்சிருச்சு … நான் குளிச்சுட்டு துண்டு கேக்க காவியாவ கூப்பிட்டேன் ..
“காவியாயாயாயா …. ”
“இதோ வரேன் மாமா … ”
பாத்ரூம் கதவ தட்டுனா … தொறந்தேன் … கையில துண்ட நீட்டுனா … நான் அவ கைய பிடிச்சு உள்ள இழுத்தேன் …
“ஏய் என்ன மாமா நீங்க ..! அச்சோ … என் சேலை நனஞ்சிடும் மாமா … ரூம் கதவ கூட மூடல … ” ன்னு சிலுத்துகிட்டா …
“ஏய் கழுத , மாமாவோட சுண்ணிய பாரு டி .. ”
” என்ன மாமா ..! இன்னைக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கீங்க போல ..! சுண்ணி இப்படி வெறச்சு நிக்குது … ”
” ஆமா ட.. இப்போ ஒரு ஆட்டம் போட்டா தான் சரி வரும் … சேலைய தூக்கு டி .. ”
” ஐயோ மாமா … ராத்திரி வரைக்கும் பொறுங்க … இப்போ வேணாம் .. ஓவியா சுருதி லாம் ஹால் ல தான் இருகாங்க ..”
” நீ இப்படிலாம் சொன்னா கேக்க மாட்ட … ” ன்னு சொல்லி டக்குனு ஷவர தொறந்துட்டே. …
அவ மேல முழுசா தண்ணி பட்டு நனஞ்சிட்டா ..
“அய்யயோ… நினைச்சதை சாதிக்காம விட மாட்டீங்களே ..!” ன்னு செல்லமா கோச்சுக்கிட்டா ..
” ஆமா … ஆட்டம் போட்டே ஆகணும் இப்போ … ” ன்னு சொல்லி அவ உதட்டை கிஸ் அடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் …. காவியா வ பத்தி சொல்லனும்னா … அவ பால் நிறம் … செவந்த உதடு … நல்லா பெருத்து தொங்குற முலை … பெருத்த சூத்து … சுருக்கமா சொல்லனும்னா அப்படியே நடிகை ஹன்சிகா மாதிரி உடம்பு கொண்டவ அவ ..!
தொடரும் ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு