part 9
கதை சொல்லுவது அம்மா
நான் என் மகனை ரொம்ப பாவமா பார்க்க மகனும் என்னையே பார்க்க.
நான் : மம் போதுமா மாமா.
மகன் :போதும் டி.
நான் :எனக்கு தான் மாமா .
கீதா :ஆ அக்கா கொஞ்சம் நேரம் வெளியே போகலாம் வா அக்கா.
நான் :வரேன் டி.
மகனும் கார எடுக்க நாங்கள் 4 பேரும் ஹோட்டல் சாப்பிடு ஷாப்பிங் செய்து கொண்டு கீதா ஒரு கெஸ்ட் ஹவுஸ் கூட்டி வாந்தல் சுமார் 2 மணிக்கு வீட்டுக்கு வர.
என் தங்கச்சிக்கு, சரண்யா, மகனுக்கு ஒரே களைப்பு இருக்க அப்படியே கொஞ்ச நேரம் தனி தனியா அறையில் உறங்கி கொண்டு இருக்க சுமார் 5 மணி அளவு இருக்கும் கீதா எல்லாம் அலங்காரம் செய்ய நானும் குளிச்சு விடு வெளியே வந்தேன் மகனும் குளித்து விட்டு வெளியே வர கீதா சரண்யா எங்கள் இருவருக்கும் மேக் அப் போடு கொண்டு இருக்க அந்த கெஸ்ட் ஹவுஸ்  எல்லா வசதியும் இருந்தது அப்படியே ஒரு 7 மணி அளவு இருக்கும் கீதா ,சரண்யா இருவரும் என் கையில் ஒரு பால் டம்ளர் குடுத்து …
இப்போ
மோகன் :இரு நிமிடம் நீங்க என் கெஸ்ட் ஹவுஸ் போனீங்க உங்க வீட்டுல ஓல் போடு இருகாலமே.
அம்மா :அது என் தங்கச்சி கீதா உடைய பிளான் அங்க போன யாரும் தொலை செய்ய மாட்டாங்க அதுக்காக தான் அவா அப்படி ஒரு முடிவு எடுத்த.
மோகன் :உங்க புண்டைக்கு அன்று பெரிய விருந்த காத்து இருக்கும் போல .
சரண்யா:என் அம்மா புண்டைல  சுன்னிய அறுத்து உள்ள வச்சா கூட பதத்து இல்லையா அம்மா
அம்மா :கொஞ்சம் அடங்கு டி .
கிரிஜா சிரிக்க
மோகன் :மம் கல்யாணம் பண்ணி முதல் இரவு நடத்த வரா நேரம் என்ன ஆச்சி.
மகன் :நான் சொல்லுறேன்.
அப்போ மகன் கதை சொல்ல
அம்மாவை அழைத்து வரா நானோ உள்ளே உக்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் கதவை திறக்க நான் கண்ட காட்சி அப்படியே வாய் பிளக்க செய்தது.
பார்த்தல் அம்மா பிரா, மட்டும் ஜட்டிய உடன் அதும் கழுத்தில் நான் கட்டிய தாலி தலைக்கு கூந்தல் பின்னல் சுமார் 2 மூலம் மல்லி பூ நடுவில் ரோஜா நெற்றியில் குங்குமம் பொட்டு பார்க்க தேவதை போல காட்சி என் அம்மாவா நானோ வாய் பிளக்க.
கீதா :என்ன மாமா இதுக்கே வாய் பிளந்த எப்படி.
நான் :அது வந்து.
சரண்யா :வாய் என்ன இப்படி தூக்குது சார்க்கு.
கீதா : மம் மாமா அக்கா 6 மாசம் புண்டைய பூட்டி வைத்த இருக்க உனக்காக நீதான் மாமா அவா அந்த பூடை திறந்து அவா புண்டைக்கு விடுதலை தரணும்.
தங்கை சரண்யா சிரிக்க.
அம்மா :தலை குனிந்து கொண்டே அது எல்லாம் என் மாமா பண்ணுவாரு டி கீதா காலைல பாரு சொல்லுறேன் உனக்கு.
கீதா : சரி நல்ல நேரம் முடிய போகுது அக்கா உக்காரு நீ அய் சரண்யா வாடி போகலாம்.
சித்தி என் தங்கையும் கதவை சாற்றி விட்டு செல்ல.
அம்மாவோ என் கையில் பாலை குடுத்து அறை அம்மணமாக என் பக்கதில் உக்கார.
நானும் பாலை குடித்து கொண்டே அம்மாவை பார்க்க.
அம்மா முதலில் தலை குனிந்து கொண்டு இருந்ததால் அப்படியே நான் அவள் கையில் கொஞ்சம் பாலை குடுக்க.
அம்மா அதை வாங்கி கொண்டு என்னை பார்த்தாள் அப்படியே அவளும் அந்த பாலை குடுக்க.
நான் :சீதா .
அம்மா தலை கிழே குனிந்து கொண்டே உம்.
நான் :சீதா உன்னாதான்டி .
அம்மா :ஐயோ மாமா வெக்கமா இருக்கு எனக்கு கொஞ்சம்
நான் :எனக்கு தாண்டி வெக்கமா இருக்கு.
அம்மா கிழே குனிந்து கொண்டே ஆமா ஆமா என் குண்டிய விரிச்சி பார்கும் போது எல்லாம் இல்லாத வெக்கம் இப்போ மட்டும் என்ன தெரியல உங்களுக்கு .
நான் :அது என்னமோ உண்மை தாண்டி சீதா இங்க பாரு டி
அம்மா கிழே குனிந்துவாரு இருக்க.
நான் அப்படியே அம்மாவின் முகத்தை என் கையில் பிடித்து என் பக்கம் திருப்ப அப்போ அம்மாவின் அந்த காம பார்வை என்னை சுண்டி இழுத்தது .
அம்மா :சொல்லுங்க மாமா.
நான் :8 வருசமா இந்த ஒரு நாளுக்கு நான் காத்துகிட்டு இருந்தேன் சீதா.
அம்மா :8 வருசமா ஐயோ எனக்கு தலையே சுத்து மாமா எப்படி.
நான் : ஆமா டி ஒரு 8 வருசத்துக்கு முன்னாடி அப்பா கூட ஓல் வங்குவ அதும் கதற கதற உங்களுக்கே தெரியாம ஓட்டை வழியா பற்குவென் டி.
சீதா வெக்கத்தில் சிரிக்க .
அம்மா :நான் 6 மாசமா மாமா எப்போ தெரியுமா ஒரு நாள் நீ டிவி லா செக்ஸி பாட்டு போடும் பொது உன் பூல ஷார்ட்ஸ் பார்த்தேன் அனைகு விழுந்தேன் மாமா .
நானும் அம்மாவும் பழசை நடந்து அம்மா என் ஜட்டியை முகர்ந்து நான் அவன் குண்டியை தடவியது எல்லாம் ஆரடை அடித்து கொண்டு இருக்க அம்மா சிரித்த கொண்டே என் மேல கை வைக்க.
நானும் கட்டில் முன் பகுதி மேல தலை காலை நீட்டி கொண்டே இருக்க .
அம்மா என் முகத்துக்கு பக்கம் வரா அவள் மேல அடித்து இருந்த அந்த மல்லி பூ வாசனையும் அதே மல்லி செயிண்ட் வாசனையும் என்னை துக்கி போட அப்படியே அம்மா என் நெற்றியில் பாசமாக ஒரு முத்தம் குடுக்க நான் அவள் முதுகை கை வைத்து அணைக்க அப்படியே அம்மா என் உதட்டில் உதடை வைத்த அவள் நாக்கை உள்ளே நுழைக்க இருவரும் அப்படியே கட்டி அணைத்து கொண்டே கண்ணை மூடி கொண்டு காமத்தை முதல் கொடே முத்தம் தான் அதில் ஆரம்பிக்க அம்மாவின் வாய் ரசம் எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடித்து இருந்து அப்படியே அம்மாவும் என் வாய் ரசத்தை இருந்து குடிக்க அப்படியே இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டே கட்டில் பாம்பு விளையாட்டு விளையாட கொண்டு இருக்க அம்மாவை படுக்க வைத்து அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் கொஞ்சம் பிச்சம் இருந்த பாலை ஊற்றி உரிய அம்மா கண்ணை முடி சிணுங்கினாள் நானும் உரிந்து இருந்து அந்த பாலை குடிக்க .
நான் :அம்மா .
அம்மா இன்னும் வெக்கத்தில் இருக்க .
அம்மா :சொல்லு மாமா .
நான் :உன் புண்டைய பார்க்கணும் அம்மா.
அம்மா :சிரித்து கொண்டே பாருடா அது உன் சொத்து.
நானும் அம்மாவின் புண்டைக்கு நேராக அதும் தொடைக்கு நடுவில் உக்கரது அவள் போடு இருந்த கருப்பு நிற ஜட்டியை கழட்டி பார்க்க
அம்மாவின் புண்டையை இப்போ தன் முதன் முதலில் முழுசா பார்த்தேன் அப்பட கொஞ்சம் அவள் உடம்புக்கு எதாத போல பண்ணியரம் போன்ற புண்டை தன் அதை பார்க்க பார்க்க ஆ ஆ ஆ இது தான் புண்டைய அதும் தாயின் புண்டைய ஒரு விரலை வைத்து விரிக்க அம்மா சா சு மம் கண்ணை மூடி பாம்பு போல சத்தம் குடுக்க அம்மாவின் புண்டையில விரித்து பார்க்க .
அம்மா :எண்ட மாமா பண்ணுற அங்க.
நான் :மம் நான் இந்த வழிய எப்படி வந்து இருப்பேன் பாக்குறேன்.
அம்மா :நான் வோண்ண ஒரு டார்ச் லைட் வாங்கி தரட்டுமா .
நான் சிரித்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டையை பிடித்து ஆலம் பார்க்க.
அம்மா :டை உங்க அப்பா என்ன கதற கதறா ஓக்குவரு டா அப்படி ஓத்து தன் நீ எனக்கு மகன பிறந்த அது மட்டும் இல்ல அணைக்க ஜோசிகரம் சொன்ன இந்த பையன் உன்ன ஆல பிறந்தவனு அப்போ புரியல டா இப்போ புரியுது நீ என்னைய ஆல மட்டும் வரல இந்த அம்மாவின் புண்டைய ஆலம் பார்க்க வந்தவன்னு.
நானும் அம்மாவை. புண்டையை முக்கர அதில் வந்த வாடை போதை ஏறியது போல இருந்து அப்படியே அந்த அழகு தாயின் புண்டையில நாக்கை நுழைத்து முதலில் குடைய ஆரம்பித்தேன் அம்மாவோ என் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் பற்களை கடிக்க கொன்று இருக்க நானோ விடாமல் அவள் புண்டை உள்ளே வரை நாக்கை நுழைத்து புண்டை உள்ளே இருக்கும் தேன் கூதில இருக்கும் தேனை எடுத்து சுவைக்க சுவைக்க புண்டையில வரும் தேனின் சுவையே தனி தன் அதும் பெற்ற அம்மாவின் புண்டை உள்ளே இருக்கும் தேன் இன்னும் ஒரு படி மேல என்று தன் சொல்லுவேன் நானும் நக்க நக்க அம்மாவின் புண்டை உள்ளே இருந்து தேன் வந்து கொண்டே தான் இருந்து அப்படியே வாயை மொத்தமாக வைத்து சப்பி இழுக்க என் தலை முடியை பிடித்து கொண்டே இருந்தால் அம்மா.
அம்மா :போதும் டா இதுக்கு மேல தாங்க மாட்டேன் வாட ராஜா .
அம்மா மேல என்னை படுக்க வைத்து என்னை காட்டி அனைதல் எல்லாம் இடமும் முத்தம் குடுக்க.
அம்மா :டை 6 மாசம் ஓல் வாங்காத புண்டை டா நீ ஓக்குற ஓல்லுல என் புண்டைல நான் சாகுற வரையாகும் சொல்லணும் டா அப்படி ஒரு ஓலை போடு டா ராஜா .
நான் :கண்டிப்பா அம்மா
அம்மா :அது மட்டும் இல்லடா நீ ஒரு அப்பனுக்கு தன் பிறந்த இந்த அம்மா உன் அப்பனுக்கு மட்டும் தன் புண்டைய   விரித்து பெத்தனு நீ காட்டணும் டா கண்ணா .
நான் :கண்டிப்பா மா
அம்மா :அது மட்டும் இல்ல டா இந்த அம்மாவ ஓக்குற பூலு அவன் அப்பன விட்ட பெருசு அதும் சிறந்த பூலு  நிரூபிக்கும் டா மகனே.
மகன் :கண்டிப்பா செய்வேன் அம்மா .
அம்மா :நீ ஓக்குற ஓல்க்கு உன் சித்தி உன் தங்கச்சிக்கு காதுல விழுகணும் டா .
மகன் :கண்டிப்பா மா .
அம்மா தொடையை விரித்தாள் இப்போ என் கருத அந்த பெருத்த பூலை அம்மாவின் புண்டையில சொருக அம்மாவை புண்டை ரொம்ப டைட் இருந்து கொஞ்சம் எச்சியை துப்பி அந்த பூலை மீண்டும் நுழைக்க முழு பூலும் இப்போ என்னை பெற்ற தாயின் புண்டையில அடைந்து இருக்க எடுத்த உடனே நான் என் சுண்ணிக்கும் இருந்த வெறிக்கு வேக்கமா ஒரு குத்து குத்தினான் அம்மாவோ ஆ ஆ ஆ ஆ மம் கண்ணை மூடினால்.
அப்படியே ஆரம்பித்தேன் என் ஓல் வேட்டையை மெதுவாக ஓக அந்த ஓழுகே என் பூலு இருந்த வெறியில் அம்மா கொஞ்சம் கதற ஆரம்பித்தால் பல்லை கடித்து கொண்டு இருக்க அப்படியே என் இடி அதிகம் ஆனது அம்மாவின் புண்டையில ஓக்க ஒக்க சுகத்தின் உச்சம் செல்வது போல இருந்தால் அம்மா கண்ணை முடி கொண்டு அப்படியே ஓத்து கொண்டு வேக்கமா அந்த உலகை இடி இடித்தேன் பாருங்க அம்மா கண்ணை விழுது ஆ ஆ ஆ ஆ கண்ணா என்று கத்தினாள் ரொம்ப  சத்தாதுடன் மீண்டும் ஓலை ஆரம்பித்தேன் என் நோக்கம் அம்மாவை முழு சுகத்தையும் காட்டிவிட்ட பிறகு தன் பூலை வெளியே எடுக்க வேண்டும் என்று நான் எடுத்த அந்த முடிவு அம்மாவின் புண்டையில குத்தி  வாங்கி கொண்டே இருத்தல் அம்மா
அப்போ.
மோகன் அவளாக கேக்க கொஞ்சம் மகன் யோசிக்க.
மோகன் :என்ன ஆச்சி அப்புறம்.
சரண்யா : மம் டை அண்ணா சொல்லு டா என் நிருத்திட்ட
மகன் :அப்புறம் என்ன
அம்மா : டை டை கண்ணா இரு நீ என் புண்டை கிழிசதை நான் சொல்லுறன்.
இப்போ கதை அம்மா பக்கம் சொல்ல
அந்த முதல் இரவுல என் பையன் உடைய கட்டி பிடித்ததும் மட்டும் இல்ல என் புண்டைய உள்ளே நாக்கை விட்டு நுழைத்தான் எனக்கு தெரிந்து இவன் தன் என் காமதை முழுமை படுத்த வந்தவன் நினைத்தேன்  மகனும் அதே மாதிரி என் புண்டை ஒரு 3 நிமிடம் ஓத்து கொண்டே இருந்தன் அதும் வேக்கமா நானோ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ மம் மம் அப்படித்தான் அப்படி தன் டா சொல்லி கொண்டே இருக்க அவனும் ஓத்து கொண்டே இருக்க அவன் என் புண்டையில ஓத்த ஒரு ஒரு குத்துக்கும் என் தலைக்கு ஏறியது போல இருந்தாது விடாமல் ஓத்து கொண்டே இருக்க என் புண்டையில மதனா நீர் ஒரு பீச்சி பாருங்க  அவன் பெருத்த சுன்னி அடைந்து இருந்தை கூட பார்க்காமல் கொஞ்சம் இருந்த புண்டை ஓட்டையில் பீச்சி அடித்து அது சுவர் முழுக்க பரவியது அப்படியே என் விந்து வெளியே வந்த சந்தோசத்தில் என் மகனை பார்த்து நீ தண்டா உண்மையான தலை சிறந்த தாயோளி மகனுக்கு பட்டம் குடுத்தேன் அந்த நேரம் .
மகன் : மம் எப்படி சொல்லுற.
நான் :வெரும் இந்த பெத்த புண்டைய சைட் மட்டும் அடிக்காம இந்த புண்டை வெறியை அடக்கி இருக்க பாரு அதுனால தான் சொன்னேனே டா .
மகன் என்னை பார்த்து சிரிக்க அப்படியே என் கழுத்தில் இருந்த தங்க செயின் எடுத்து அவன் கழுத்தில் போடு இது இந்த அம்மா தர பரிசு டா தாய்யோலி.
மகன் :ரொம்ப ரொம்ப நன்றி மா எந்த ஒரு அம்மாவும் மகனுக்கு தான் புண்டைய விரிக்க மட்ட ஆன நீ விரிச்சு இருக்க அது மட்டுமா இந்த மகனின் 8 வருட கனாவை நினைவாகி என் சுன்னிக்கு தீனி போட தாய் நீ மட்டும் தன் அம்மா.
நானும் அவனை பார்த்து சிரிக்க
மகன் :அது மட்டுமா நான் ஓத்து ஓலுக்கு எனக்கு சிறந்த பட்டம் தாயோளி குடுத்து தங்க சங்கிலி போடா பாரு எனக்கு போதும் மா நான் தாயோளி தன் எப்போதும் என்றும் எனைகும் என்னை பாசமா கட்டி அணைத்தேன் .
நான் : போதும் டா செல்லம் வா அம்மா உன் பூலுக்கு பரிசு தரேன்.
என் மகன் பூலை அதும் கருத்த பூலை கையில் பிடித்து கொண்டே மண்டு போடு ஆடினேன் மம் சா என்ன ஒரு தடி என்னை ஓத்த இந்த தடி தானா என்று மகனின் கருத பெருத்த பூலுக் ஒரு அன்பான முத்தம் குடுத்த ஆடி கொண்டே மெதுவாக வாயில் வைத்தேன் வாய் பாதி தான் போனது அப்படியே ஊம்பி ஆரம்பித்தேன் ரொம்ப நேரமா வாய் வலிக்க மகனோ கஞ்சியை வாயில் பீச்சி அடித்தான் அவன் விந்தை வீன் ஆகாமல் குடுத்து வாய் துடைத்தேன் அப்படியே அன்று இரவு மீண்டும் ஓல் வேட்டை ஆரம்பம் ஆனது சுமார் 3 முறை ஓத்து இருப்பான் என்னை ஆள வந்த மகன் அப்படியே இருவரும் கட்டி அனைத்து கொண்டு உறங்க ஆரம்பித்தோம் .
அம்மா சொல்லி முடித்தல்..
Kathai பற்றி உங்கள் கருத்துகளை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு