வணக்கம் நண்பர்களே,
என் பெயர் ராஜ், வயது 28, இது ஒரு உண்மையான சம்பவம் உண்மையான கதை, எனக்கு மற்றும் என் அத்தை சகோதரி இடையே நடந்தது.
அவள் எனக்கு 15 வயது மூத்தவள், நாங்கள் இருவரும் இந்த குறிப்பிட்ட விஷயம் வயது வித்தியாசத்தில் நடக்க முடியாது என்று நினைத்தோம், ஆனால் எதிர்பாராத விதமாக ஆரம்பித்தோம், சில ஆண்டுகளாக மிக ஆழமாக ஈடுபட்டுள்ளோம்.
நாங்கள் குடும்ப உறவு என்பதால், நாங்கள் பல குடும்ப செயல்பாடுகளில் சந்திக்கிறோம், அது சாதாரண நட்புடன் தொடங்கி மெதுவாக நாங்கள் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்களாகி விட்டோம்.
சில நேரங்களில் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் இருப்பை விரும்புகிறோம் மற்றும் தொலைபேசியில் விவாதித்தோம். நாங்கள் தனிப்பட்ட விஷயங்கள் உட்பட எல்லாவற்றையும் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
ஆரம்பத்தில் நாங்கள் இருவரும் நினைத்துக்கொண்டிருந்தோம், நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாகி, தனிப்பட்ட விஷயங்களைப் பற்றி பேசினாலும், பெரிய வயது இடைவெளி காரணமாக பாலினம் இருவருக்கும் இடையே நடக்காது என்று.
எல்லாமே நல்ல நண்பர்களாகப் போயின, மெதுவாக நாங்கள் இருவரும் உணர்ச்சி ரீதியிலும் உடல்ரீதியாகவும் கவர்ந்தோம்.
உடல் நிலை பற்றி, நான் 6 அடி உயரம் 75 கிலோ சராசரி உடல், அவள் 5.5 உயரம், வெள்ளை நிறம் மற்றும் நல்ல தோற்றம், மற்றும் சரியான கட்டமைப்பு.
நட்பை கெடுத்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்து, ஒருவரையொருவர் பற்றி ஒருபோதும் உடல் ரீதியான அபிப்பிராயத்தை நாங்கள் பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை.
அவள் நகரத்தில் வசிக்கிறாள், நான் நகரத்திலிருந்து தொலைவில் இருக்கிறேன். எந்தவொரு வேலைக்கும் நகரத்திற்குச் செல்லும் போது, ​​நான் சந்திப்பிற்காக அவளுடைய வீட்டிற்கு செல்வேன்.
அவளுடைய குழந்தைகள் வெளிநாடுகளில் வேலை செய்கிறார்கள், அவளும் அவளுடைய கணவரும் அந்த வீட்டில்தான் இருக்கிறார்கள். அவளுடைய கணவர் வியாபாரத்தில் ஈடுபடுகிறார், பகல் நேரத்தில் வீட்டிலேயே தங்க மாட்டார், அவர் இரவு தான் வீடு வருவார்.
ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன், அவள் அங்கு தனியாக இருந்தாள், அவள் தனியாக இருக்கும்போது என்னை பார்க்க சந்தோஷமாக இருப்பதாக சொன்னாள், நான் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன், அவள் என்மீது தனிப்பட்ட உணர்வு இருப்பதாக எண்ணத் தொடங்கினாள்.
அவள் என் கண்களை பார்த்து புன்னகைத்தாள், அவளுடைய புன்னகை எனக்கு புரியவில்லை. அவள் வெட்கப்படுவதை உணர்ந்தேன். அவளுடைய நடத்தை மாற்றத்திற்கான காரணத்தை நான் கேட்டேன். அவர் பதில் சொல்ல தயங்கினார் மற்றும் எதுவும் கூறவில்லை.
நான் அவளைக் கட்டாயப்படுத்துவதன் காரணமாய், அவள் அதைப் பற்றி சிந்திக்கத் தகுதியற்றவள் என்று சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன், உனக்கும் எனக்கும் நடுவில் எதுவுமே இல்லை, நீ நினைக்கிற எதையும் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
அவள் சொன்னாள், நீண்ட காலத்திற்குப் பிறகு அவள் கவர்ச்சியாக உணரத் தொடங்குகிறாள், என்னைப் பற்றி நினைத்து அவள் அந்த உணர்வைப் பெறுகிறாள் என்றாள்்
இதைக் கேட்டதும் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன், ஆனால் அவள் இது சரியானதல்ல என்று சொன்னாள், நான் சொன்னேன், இது சரியானது அல்லது தவறா என எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் எனக்கு இப்போது அதே உணர்வு இருக்கிறது.
இதைக் கேட்டு அவர் ஆச்சரியப்பட்டார்.
அந்த நேரத்தில் என்ன செய்வது என்று எங்களுக்கு தெரியவில்லை.
அவள் பதற்றமடைந்து, அங்கிருந்து வெளியேற என்னைக் கேட்டாள், பிறகு தொலைபேசியில் நாங்கள் பேசுவோம் என்று சொன்னாள்.
அவர் எப்போதும் சாரி அணிவாள், அவர் சாரியில் அழகாக இருப்பாள்.
நான் சில நிமிடங்கள் காத்திருந்தேன், அவளை கட்டி அணைத்தேன், அவள் நகரவில்லை, அவள் வெட்கப்படுவதை உணர்ந்தேன், என்னை விட்டு தள்ளி சென்றாள். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவள் சொன்னாபோள், அவள் வீட்டை விட்டு சென்றேன் குழப்பத்துடன், பின்னர் அவரள் தொலைபேசியில் என்னை அழைத்தாரள். நாங்கள் நீண்ட நேரம் பேசினோம், பிறகு இந்த தலைப்பு வந்தது. அவள் சொன்னாள், அவள் குழம்பிவிட்டதாகவும், உணர்ச்சிகளை எப்படி கட்டுப்படுத்த வேண்டும் என்று தெரியவில்லை.
நான் சொன்னேன், நாம் இருவரும் ஒரே கருத்தைச் சிந்தித்துப் பார்க்கையில், உணர்வுகளை பகிர்ந்து கொள்வோம்.
அவள் சொன்னாள், அப்படியானால், நான் அவளை முழுவதுமாக எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
நான் அவளுடைய வார்த்தைகளின் அர்த்தம் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் அவளுடன் விளையாடுவதை புரிந்து கொண்டாள்.
அவள் வெளிப்படையாக சொன்னாள், அவள் என்னுடன் செக்ஸ் செய்ய விரும்புகிறாள்.
நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
அவள் என்னை விட வயதில் மூத்தவராக இருப்பதால் நான் அவளுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வது எப்படி என்று கேட்டாள்.
நான் சொன்னேன், நான் உன் வயதை மதிக்கிறேன், எல்லா வழிகளிலும் நான் உங்களுடன் இருக்க வேண்டும். அதனால் நான் உன்னை திருப்தி செய்ய முடியும்.
அவள் அடுத்த சந்திப்பைப் பற்றி பயப்படுகிறாள் என்று அவள் சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் அடுத்த சந்திப்பு பற்றி உற்சாகமாக இருக்கிறோம். நாங்கள் தொலைபேசியில் நிறைய பேசினோம், ஆனால் நாங்கள் அதைப் பற்றி பேசுவதற்கு வெட்கப்படுவதை உணர்ந்ததால், பாலியல் பற்றி அதிகம் பேசவில்லை.
ஒரு நாள் அவர் வீட்டில் தனியாக இருப்பதாக சொன்னாள், அவளுடைய கணவர் வியாபார பயணத்தை முடித்துவிட்டு, இரண்டு நாட்களுக்குள் திரும்புவார். எனக்கு முன்னர் தெரிவிக்காதது ஏன் என்று கேட்டேன். நாங்கள் பாலியல் பற்றி பேசிய பிறகு தனியாக என்னை சந்திக்க பயந்தேன் என்று அவள் கூறினாள்.
அவள் பயந்திருந்தாலும், அவள் தனியாக அவளை சந்திக்க என்னை கூப்பிட்டாள். நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் புதிய பொழிவுடன் மகிழ்ச்சியைத் ஓடி வந்தாள், அவள் வழக்கமாக சேலை அணிந்து இருந்தாள்.
என்னை தனியாக பார்க்க சந்தோஷமாக இருந்தாள், என்னை வீட்டிற்குள் வரவேற்றாள். நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து உட்கார்ந்தேன். அவள் குடிக்க தண்ணீர் கொடுத்தாள், எனக்கு அருகில் உட்கார்ந்தாள்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருந்தோம் மற்றும் ஒருவருக்கொருவர் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு பேச ஆறம்பித்தோம், நீ என்ன நினைக்கிறாய் என்று கேட்டேன்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன், நீ என்னிடம் எந்த நேரமும் கேட்கலாம்.
அவள்: இந்த செக்ஸ் நம் நட்பு அல்லது உறவு கெடுக்க கூடாது என்றாள்.
அவள் சொன்னாள், அவளெ முதலில் சொன்னாலும், என் குழந்தை பருவத்திலிருந்தே என்னை அறிந்திருப்பதால் அவள் என்னுடன் தொடர தயங்கம் இருப்பதாக.
நாங்கள் பல்வேறு விஷயங்களைப் பேசிக்கொண்டிருந்தோம், மெதுவாக ஒவ்வொரு ஒருவர் கையை பற்றிக் கொண்டோம். நாங்கள் மெதுவாக ஒருவருக்கொருவர் கட்டி அணைக்க ஆரம்பித்தோம்.
எங்களுக்கு hugging புதிய அல்ல, ஆனால் வேறு வடிவத்தில். இந்த முறை hugging போது ஒருவருக்கொருவர் உடல் தொட்டு ரசிக்க தொடங்கிணோம்.
அவள் சொன்னாள், அவள் என்னிடம் இருந்து வெறும் செக்ஸ் விரும்பவில்லை, அவள் என்னை மெதுவாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள். நான் அவளை மிகவும் மதிக்கிறேன் அவள் விரும்பும் எதையும் செய்ய முடியும்.
அவள் என் பழைய உறவைப் பற்றி நன்கு அறிந்தாள், நான் அவளிடம் சொன்னேன், உங்கள் விருப்பப்படி சொல்லுங்கள், அதை நான் உனக்காக செய்ய முடியும்.
அவள் மெதுவாக அவளை கவனித்துக் கொள்ளும்படி என்னிடம் கேட்டாள், அது அவளுக்கு தயக்கமின்றி என்னுடன் நெறுக்கமாக வர உதவும் என்று.
நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து, முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் வயிற்றில் தோலை தொட்டு தடவினேன், அவள் சாரி உள் மறைந்து கொள்ளாத அங்கங்களி தொட்டு விளையாட செய்தேன்.
அவள் என் தொடுதலுடன் நன்றாக உணர்ந்தாள், மேலும் எனக்கு அதிக உடலைக் காண்பிப்பதற்கு அவளது புடவையை சரிசெய்ய உதவினாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவளுடைய புடவையை அகற்றி, அவளுடைய உடலை கவனித்துக்கொள்ளும்படி என்னிடம் கேட்டாள். நான் அவள் உடலில் இருந்து பருத்தி சாரிகளை நீக்கிவிட்டேன்.
நான் அவளுடைய வயிற்றை முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்தேன். திடீரென்று அவள் என்னை நிறுத்திவிட்டாள். அவள் என் உடலில் இருந்து என் சட்டையை நீக்கினாள். என் முகத்தை அவள் வயிற்றில் கட்டி அணைத்தாள், அவள் தொப்புள் மற்றும் வயிறு முத்தமிட்டேன்.
அவரள் அந்த அனுபவத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாரள், அடுத்த நகர்விற்காக அவளை நான் பார்த்துக் கொண்டேன்.
அவள் எந்த விஷயத்தையும் சொல்லவில்லை, அவள் என்னுடன் சிரித்துக் கொண்டாள், நான் குழப்பத்துடன் அவளைப் பார்த்தேன். திடீரென்று அவள் ரவிக்கை லூசு செய்து அவள் ஒரு மார்பக வெளியே எடுத்து அவள் மார்பக சப்ப செய்ய கேட்டாள்.
நான் அதே செய்தேன், அவள் இனி நிற்க முடியவில்லை என் மீது அவள் சரிந்தாள்
நான் அவளை சோபா மீது இட்டு, அவளது மார்பகங்களை விளையாடினேன்.
நான் ரவிக்கை மற்றும் ப்ராவை முழுவதுமாக அகற்றும்படி அவளிடம் கேட்டேன், நாம் மெதுவாக செல்லலாம், அடுத்த முறை முழுமையாக நீக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
அவள் மகிழ்ச்சியுடன் பறப்பதை போல உணர்வதாக கூறி, உடம்பு முழுவதும் உடம்போடு விளையாடுமாறு என்னைக் கேட்டாள், அங்கேயும் அங்கேயும் கடித்து கொள்ளும்படி என்னிடம் கேட்டாள்
அவள் சொன்னதை நான் செய்தேன். அவள் என் உடலுடன் விளையாடுவதைத் தொடர்ந்தாள், என் பேண்ட்யை அகற்றி, முழு உடல் முத்தமிட்டாள்.
பின்னர் அவள் என் ஆண்குறி தொட்டாள், மற்றும் உள்ளாடை இருந்து வெளியே எடுத்து. நான் அவளிடம் சொன்னேன், நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன், எப்போது வேண்டுமானாலும் நான் வரலாம். அவள் சொன்னாள், சரி சரி, சில நிமிடங்களில் நான் அவள் கையில் வந்தேன்.
அவள் அதை தொட்டு அவரது புண்டையில் விளையாட என்னை கேட்டாள், நான் மகிழ்ச்சியாக அவளது புண்டை தொட்டேன். நான் அவளை தொடையில் வரை தனது சாரி தூக்கினேன், அவள் அங்கு நிறுத்தி, கை மற்றும் உள்ள விட்டு தொட்டு புண்டையில் நுழைந்தது விளையாட கூறினாரள். நான் அங்கு தொட்டு, அவள் மிகவும் ஈரமாக இருந்தாள். நான் அவள் புண்டை விளையாடி, அவள் கண்கள் மூடப்பட்டது மற்றும் அனுபவித்து. அவள் என் கை விளையாட்டிலே முதள் உச்சம் வந்தாள்.
பின் கூறினாள், நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் இல்லாமல் இன்று விளையாட்டு மட்டும் போதும், அது பாலியல் பசி அதிகரிக்கும்.
நாம் அடுத்த முறை சந்திக்கும்போது காட்டுத்தனமான செக்ஸ் இருக்க முடியும் என்று.
நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் 
rajnicky85 (at) gmail (dot) காம் மூலம் கருத்துரை
நான் அவளிடம் சொன்னேன், இந்த கட்டத்தில் செல்ல எனக்கு கடினமாக இருந்தது. அவள் சொன்னாள், வாய்வழி மூலம் இன்னும் ஒரு முறை என்னை விடுவிக்க எனக்கு உதவுவதாக.
நான் கேட்க ஆச்சரியமாக இருந்தது, ஆனால் அது உண்மையில் நடந்தது.
நீண்ட நாள் நிகள்வு என்பதாள், அடுத்த பகுதியில் அடுத்த நிகழ்வுகளை நான் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். உங்கள் கருத்துக்கள் பொருத்து.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு