அபார்ட்மெண்ட்  முலை அழகி – ராணி
ஒரு மழை நாளில் , முலை அழகி  ராணியை என் அபர்ட் மென்டில் வைத்து ஓத்து  அடிமையாக்கிய கதை .
ஹாய் .. நான்  ராஜ் ..நான் ஒரு IT கம்பெனி எம்பிளாய்.  ஹைட்ரபாத் ல இருந்து சென்னை வந்து இப்போ மூணு மாசம் ஆச்சு .. சிறுசேரி ல ஓர் அபார்ட்மெண்டில் ஐந்தாவது மாடியில் வசிக்கிறேன் .இன்னும் தனியாக தான் இருக்கிறேன் . என் முதல் காதலி பிரியா அவள் அம்மா விடிவாதத்தால் என்னை கல்யாணம் கட்ட முடியாது என்று சொல்லிவிட்டாள். ( என் முதல் கதை -பிரியமான பிரியா – படியுங்கள் ). அதனால் சென்னை  வந்துவிட்டேன் .
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என்னுடைய  ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம் .
இங்கே சிறுசேரியில் தான் என் அலுவலகம் , அதனால் பக்கத்தில் இந்த அபார்ட்மெண்டில் ஒரு ரெண்டு பெட் ரூம் வீட்டில் இருக்கிறேன் .  இங்கு வந்த ஒரு வாரத்தில் காலை ஏழு மணிக்கு ஆபீஸ் போக லிப்ட் இல் கீழே இறங்கினேன் .. மூன்றாவது தளத்தில் லிப்ட் நின்று கதவு திறந்தது . ஒரு அழகான பெண் ஆறடி சற்றே குறைவான , மிக வட்டமான முகம் , மிக கச்சிதமான முப்பத்தி நான்கு சைஸ் வட்டமான முலை … லூஸ் ஹேர் , ஒரு பெண் உள்ளே வந்தாள் நானும் அவள் மட்டும் லிப்ட்டில் தனியாக கீழே இறங்கினோம் . என்னால் அவளை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை ..அவ்வ்வ்வ்ளவு அழகு… பிளே பாய் சென்ட் வாசனை .. மூன்று நிமிசத்தில் கிலஃட் கீழே இறங்க , அவள் முன்னே போனால்.. அவளுடைய குண்டி  அதுவும் வட்ட வடிவமாக .. எனக்கு இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி , ஆபீஸ் சென்றேன். அன்று முழுவதும் அவள் ஞாபகமாவே இருந்தது ..
இரவு லேட்டா தான் வந்தேன்.  ஒரு மாதம் அவளை பார்க்க முடியவில்லை . ஒரு நாள் என் கிளைன்ட் ஒருவர் அவர் கம்பனிக்கு ப்ராஜெக்ட் விசயமாக பேச கூப்பிட்டிருந்தார் .. நான்கு மணிக்கு வர சொல்லி இருந்தார் . நான் சரியாய் அவர் சொன்ன அட்ட்ரஸ்க்கு மூணரை மணிக்கே சென்று விட்டேன் . கம்பெனி அண்டர் கிரௌண்டரில் பைக் பார்ட் பண்ணிவிட்டு லிப்ட்டில் கிரௌண்ட் பிளோர் வந்தேன். ரிசெப்ஷன் சென்று, ஒரு பெண் திரும்பி நின்று கொண்டிருந்தாள் , நா  ஹாய் என்று சொன்னேன் ..அவள் திரும்பினாள் .. ஆச்சரியம் , நா லிப்ட்டில் பார்த்தா அதே அழகி ..சாரி முலை அழகி ..அவளும் என்ன பார்த்து புருவும் உயத்தினாள். மெலிந்த சிரித்தாள் .
நான் ராஜ் .. கோகுல் சார் அப்பொய்ண்ட் மென்ட்  என்றேன். அவள் , ஓ, ரியலி , நீங்க தான் ராஜ் ஆஹ் , எஸ் .. நைஸ் டு மீட் யு அப்படினு கை கொடுத்தாள். நானும் அவளும் கை குலுக்கி கொண்டோம். அவள் எனக்காக விசிட்டர் பாஸ் ரெடி பண்ணி எனக்கு கொடுத்தாள் . பிறகு , என்னை விசிட்டர் ரூமு கு கூடி சென்று, இங்கே வெயிட் பண்ணுங்க , சார் வருவார் என்றாள். ஓகே.. பை தி பை , உங்க குட் நேம் ? அவள் ராணி என்றாள் .. உண்மையில் அவள் ராணி தான் .. சொர்கத்துக்கே ராணி தான் , என்றேன் .. என்ன சொன்னிங்க னு கேட்ட .. இல்லே ஒன்னும் இல்லே. மயின்ட் வாய்ஸ் னு உண்மையில் பேசிட்டேன் . நொதிங் னு சொன்னேன். சிரிச்கிட்டே போயிட்ட . நானும் மீட்டிங் முடிச்சிட்டு வெளியே வந்தேன் . ரிஸ்ப்ட்டின் ல அவ இல்லே .. இன்னொரு பெண் தான் இருந்தாள். நான் பாஸ் கொடுத்துட்டு , ராணி இல்லையானு கேட்டேன் .. அவ மீட்டிங் போயிட்ட னு சொன்ன . ஓகே.
நா ராணி யோட போன் நம்பர் கேட்டேன் . அவ எதுக்குன்னு கேட்ட, இல்லே , அவங்க என்னோட அபர்ட் மென்ட்  ல தான் இருக்காங்கனு சொன்னேன் .. ஓ அப்படியா னு சொல்லிட்டு , அவ நம்பர் சொன்ன , நா  என் மொபைல் ல ஸ்டோர் பண்ணிட்டு , அவளுக்கு ஒரு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு  வெளியே வந்தேன் .. என் மனம் ரெக்கை கட்டி பறந்தது .என் வீட்டிற்கு வந்துட்டு அவளுக்கு வாட்சப் ல ஒரு ஹாய் மெசேஜ் போட்டேன்,  மறுபடியும் தேங்க்ஸ் னு ஒரு மெசேஜ் … ரெண்டு மணி நேரம் கழிச்சு, கூ ஆர் யு  னு ரிப்ளை .. ஹாய், நா ராஜ்  னு சொன்னேன் .ஹொவ் யு காட் மீ நம்பர் னு கேட்ட, உன் நண்பி கொடுத்தா னு சொன்னேன். பதில் வரலே. ஒரு பாத்து மணிக்கு குட் நைட் சொன்னேன் .. ரிப்ளை வரலே. அடுத்த ஒரு வாரம் குட் மோர்னிங் , குட் நைட் மெசேஜ் பண்ணினேன் .. நோ ரிப்ளை. கால் பண்ணினேன் ஹ்ம்ம் கண்டுக்கவே இல்லே.. விட்டுட்டேன் .. அன்னைக்கு சனி கிழமை ,   ஈவினிங் அவளுக்கு கால் பண்ணினேன் எடுக்கலே. மெசேஜ் பண்ணினேன் , ரிப்ளை பண்ணினா .. சாரி னு .  ஏன்னு கேட்டேன். ஒரு வராம ஆபீஸ் ப்ரோப்லேம், சரியாய் வாட்சப் பார்க்கல , ஓ அப்படியா , இப்போ எங்கே இருக்கே ? வீட்டுலே தான்.. எந்த மாடி  ?  மூணாவது , ?  பிளாட் ? 3 D  னு சொன்ன … நா திருடி னு சொன்னேன் ?  வாட்  னு ரிப்ளை … நொதிங் னு சொன்னேன் ..
என்ன திருடி ? ஹ்ம்ம் நிறைய இதையத்த திருடியவள்  னு சொன்னேன் .. அவ ஸ்மைல் மெசேஜ் போட்ட..  நா வெளியே போறேன். பை னு  போயிட்ட. அப்பறம் ஒரு வாரம் நல்ல பேச ஆரம்பிச்சா …
அன்னைக்கி வெள்ளிக்கிழமை , ஈவினிங் நல்ல மழை , நா  நனைச்சிகிட்டே வீடு வந்தேன். அங்கே கீழே ராணி முழுசும் நலஞ்சு தண்ணி சொட்டிகிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா .. நா என் இங்கே நிக்கிறேன்னு கேட்டேன் .. இல்ல ராஜ் , என் வீட்டு சாவி ஆபீஸ் ல விட்டுடு வந்திட்டேன். என்  பிரண்ட் ஊருக்கு போயிட்டா.. நா கொஞ்சம் மழை விட்டா மறுபடியும் ஆபீஸ் போயிட்டு சாவி எடுத்துட்டு வரலாம்னு நிக்கிறேன்னு சொன்னா.. அவ முழு டாப்  ஈரத்துலே அவளோட உடம்போட ஒட்டி இருக்க , மொத்தம் முலையும் அப்படியே வெளியே தெரிஞ்சுது .
இங்கே பாரு ராணி, இப்படியே போகாதே, ஒன்னு பண்ணலாம் , நா கூட்டிட்டு போறேன், கொஞ்சம் மழை நிக்கட்டும், என் பிளாட் கு வா, முதல டிரஸ் காயட்டும், தலையும்  காயட்டும் னு சொன்னேன் .. அவ  வேண்டாம்னு பரவ இல்லே நா .. இட்ஸ் ஓகே , இங்கே இப்படி நிக்கதேன்னு சொன்னேன், கரண்ட் வேற இல்லே, சரினு ரெண்டு பெற்றும் மாடி படி ஏறி போனோம்,, அவளுக்கு மூணாவது மடியிலே மூச்சு வாங்க , அவளோட முலை  ஏறி இறங்கிச்சு . எனக்கு அப்போவே முலைய கடிச்சு தினங்கனும் போல இருந்துச்சு ..ஒரு வழிய என் ப்லாட்க்கு வந்தோம் ..
கதவை நீக்கிட்டு வந்து, லைட் பேன் எல்லாம் போட்டு விட்டேன் . உங்க வீட்டுலே யூ பி எஸ் இருக்கானு கேட்ட, எஸ் னு சொன்னேன்.. உள்ளே போயி ஒரு புது டவல் எடுத்து வந்து தலையை துவட்டு னு சொன்னேன். அவளும் வாங்கிக்கிட .. நா, குளிச்சிட்டு வரேன்னு பாத் ரூம் போய் ஒரு ஐந்து நிமிசத்துல டவல் மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வந்தேன், பேன் காதுலே இன்னும் அவ உடம்பு ரொம்ப குளிருதுனு சொன்னா, வேணும்னா , ஹீட்டர் இருக்கு ,போய் குளிச்சிட்டு வாரியனு கேட்டேன்.. ஆனா ட்ரெஸ் இல்லையே … சரி, நீ ஷார்ட்ஸ் போடுவியான்னு கேட்டேன், ஹ்ம்ம். சரி என்னோட ஷார்ட்ஸ் , டீ ஷர்ட் தரேன், உன் டிரஸ் கழட்டி கொடு , வாஷிங் மெஷின்  ட்ரயர் ல போட்ட , முப்பது நிமிசத்துல காஞ்சிடும், அப்பறம் ஆபீஸ்  கு போய் சாவி எடுத்துட்டு வரலாம் னு சொன்னேன் ..அவ ரெண்டு நிமிஷம் , யோசிச்ச .. சரி னு சொல்ல, நா என்னோட ஒரு லூசா நா ஒரு ஷார்ட்ஸ் , ஒரு வி நெக் இருக்கிற ஒரு சின்ன டீ ஷர்ட் எடுத்து கொடுத்தேன் ..
அவ எடுத்துக்கிட்டு  குளிக்க போன, நா கிச்சனல் போய் ரெண்டு பேருக்கும் காபி போட்டு வைத்தேன், ஒரு பாத்து நிமிஷன் கழிச்சு, ராஜ் னு கூப்பிட்ட, நா என் பெட் ரூம் கு போய் என்னனு கேட்டேன்.. ராஜ், இந்த டீ ஷர்ட்  ரொம்ப டயட் ஆஹ் இருக்கு , வேற லூசா டீ ஷர்ட் இருக்கா னு கேட்டா? .. இல்லே நா இது உனக்கு சரியாய் இருக்கும்னு தான் கொடுத்தேன்.. பரவா இல்லே வா… ஒரு அரை மணி நேரம் தானே அப்படினு சொன்னேன்.. எனக்கு தெரியும், அவளோட முலை இந்த  டீ ஷர்ட் தாண்டி வழியே தெரியும்.. கை இல்லாத , வி  நெக் பனியன் . கொஞ்சம் நேரம் அவ முலைய ரசிக்கலாம் அதுக்கு தான் நா அத கொடுத்தேன்.
வெளியே வந்த , அப்பா நா எதிர் பார்த்தா மாதிரியே முலை ரெண்டும் பாதி வெளியே தெறிய, அவளோட அக்குள் முடியே இல்லாம, , அவளோட இடுப்பு,  முப்பது சைஸ் ல , அவ குண்டி முப்பத்தாறு சைஸ் ல , அவ தொடை ரெண்டும்  என்ன ஒரு அழகு, ரம்பா தொடை மாதிரி ..  என் சுன்னி இப்போ என்  டவல் ல தாண்டி நட்டமாச்சு .. அவ அத பார்த்துட்டா …இப்போ நா பனியனும் துண்டு மட்டும் தான் கட்டி இருந்தேன்.  என்ன ராஜ் நா ,  நா அப்போ தான்  சுய நினைவுக்கு வந்தேன் …
ஒன்னும் இல்லே , நீ பேரழகி ராணி …உன்ன பார்த்தாலே போதும்… , என்ன ஆகும் ?  எல்லாமே ஆகும் .. ஹ்ம் ஹ்ம் .. மெசின் எங்கே னு கேட்டா, நா அடுத்த ரூம் ல மெசின்  ல போட்டு ட்ரயர் ஆன் பண்ணிட்டு டைம் செட் பண்ணிவிட்டுட்டு , வந்தேன் . அவ ஹால் ல வந்து உக்காந்தா. நா அவளுக்கு காபி கொடுத்தேன்,. சிரிச்சா .. ரொம்ப தேங்க்ஸ்  னு சொன்னா.. காபி குடிக்கிற வரைக்கும் நா அவ மூளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன் . என் சுண்ணீ இப்போ நட்டமா நிக்க, என்னால சுன்னிய அடக்க முடியலே.. காபி குடிச்சிட்டு , ரொம்ப நாளா போட்டுருக்கேன்னு சொன்னா.. அவ எந்திரிச்சு பேன் ல தலையை காயா வச்சா.. என்னோட டீ ஷர்ட் மெலிசா இருந்ததாலே , அவ முலை லெப்ட் ரைட் னு குலுங்க ஐயோ  சாமி.. இப்படியே கை அடிச்சு தண்ணிய வெளியே விடுடா னு என் சுண்ண கெஞ்சிச்சு ….
ராஜ் , ரொம்ப குளிருது, எனக்கு ரொம்ப குளிர் அடிச்சா வீசிங் ப்ரோப்லம் இருக்குனு சொன்னா , இத ஏன் முன்னடியேசொல்லலே. என் பெட் ரூம் ல ஹீட்டர் இருக்கு. அங்கே வந்து  பாத்து நிமிஷம் உக்காரு னு சொன்னேன் .. அவ வேண்டாம் னு சொன்னா, இல்ல வா , வந்து உக்காரு, சரியாயிடும் சொன்னேன் .. சரினு சொன்னா .அவளை என் பெட் ரூம்க்கு கூட்டி சென்றேன் .. அவள் உள்ளே வந்ததும் கதவை லாக் செய்து விட்டு , ஹீட்டர் ஆன் செய்தேன் . அவளை என் பெட்டில் படுக்க சொன்னேன். மெதுவாக தயங்கி பின்  கொஞ்சம் சாய்ந்து படுத்தாள். இப்போ நா ராணியின் கால் அருகே அமர்ந்தேன் . ரூம் இப்போ கொஞ்சம் ஹீட் ஆஹ் இருந்தது.
அவளிடம், இப்போ எப்படி இருக்குனு கேட்டேன். இன்னும் அவள் உடம்பு குளிருது என்றாள் .. நா உனக்கு பிரச்சினை இல்லைனா உன் பாதத்துலே தேய்ச்சி விடவா என்றேன்.. அவ. வேண்டாம்  என்றாள்..எனக்கு ஒன்னும் கஷ்டமில்லே என்றேன்.. அவ இப்போ ஒன்னும் சொல்லலே ..அப்போ அவளுக்கு ஓகே.. கொஞ்சம் கீழே இறங்கி பட்டுனு சொன்னேன். அவளும் இறங்கி படுத்து , அவ கால என் தொடை மேல வச்சா . நா இடது கால பாதத்துலே நல்ல சூடு பண்ணினேன்.. வலது காலையும் சூடு பண்ணினேன்..இப்போ கொஞ்சம் அவ மூச்சு விட்டா … ஆனாலும் ரொம்ப குளிருது அப்படினா .. சரி கொஞ்சம் முட்டி வரைக்கும் தேய்கிறேன்னு சொல்லிட்டு என் ரெண்டு கையாள மெதுவா அவ இடது கால முட்டி வரைக்கும் நீவி விட்டேன் .
இப்போ அவ முலை நல்லா நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு.. அத பார்த்ததும் என்ன சுன்னி டேம்பேர் ஆயிடுச்சு .. அவளோட ரெண்டு காலுக்கு நடுவே நட்டமா நிக்க, அவ லைட்டா கண்ண திறந்து பார்த்தா .. என்ன ராணி ? ஒன்னும் இல்லே… இப்போ எப்படி இருக்கு ….கொஞ்சம் பரவ இல்லே ..ஆனா உள்ளுக்குள்ளே குளிரதுனு சொன்னா ..சரி திரும்பி படு.. முதுகுல தேய்ச்சு விடறேனு சொன்னேன்.. அவ வேண்டாம் னு சொன்னா.. இல்லே முதுகுல தேய்ச்சு விட்டா சீக்கிரம் சரியாகி விடும்னு சொன்னேன்..
சரினு திரும்பி குப்புற படுத்த.. அப்பா என்ன குண்டி டா .. நா ராணிகிட்டே .. ராணி ஒன்னு சொல்லவா ?  என்ன … உண்மையிலே உன்ன கல்யாணம் பண்ணறவ ரொம்ப கொடுத்து வச்சவன்னு சொன்னேன் … என் ? ஏத்தவச்சு சொல்றிங்கனு கேட்டா.. தப்ப நினைக்கலேனா சொல்லறேன்.. சும்மா சொல்லுங்க… உன்னோட பின்னழகு உண்மைலயே சூப்பர்னு சொன்னேன்.. அவ ஒன்னும் சொல்லலே..
நா மெதுவா அவ முதுகளே தேய்ச்சு விட்டேன்.. அவ அமைதியா படுத்து இருந்தா … இப்போ சைடு ல ரெண்டு கையாள அமுத்தி தேய்க்க , அவளோட முலை ல கை பட்டு அழுத்த, அவ கொஞ்சம் நெலிஜா.. ஆனா ஒன்னும் சொல்லலே.. என்ன ராணி இப்படியே தேய்க்கவா , இல்லே கொஞ்சம் இல்லே , டீஷர்ட் உள் தேய்க்கவா ? இப்போவும்  ஒன்னும் சொல்லலே.. நா ரெண்டு கையையும் டீ ஷர்ட் குள்ளே விட்டு நீவ , அது ஏற்கனவே டைட் ஆஹ் இருதத்தினாலே கை  சரியாய்  உள்ளே போகலே..  நா இப்போ டீ ஷர்ட் அவளோட முலை வரைக்கும் தூக்கி விட்டு முதுகை தேய்ச்சு விட்டேன்.. இப்போ அவ கால் பெரு விறல் ரெண்டையும் பின்னின.. நா புரிஜிக்கிட்டேன். மூடு ஆயிட்டா.. இப்போ ரெண்டு கையையும் மெதுவா உள் விட்டு முலைய புடிச்சேன்..
படுத்து இருந்ததாலே புடிக்க முடியலே.. முலைல கை பட்டதும், எந்திரிக்க , டக்குனு ரெண்டு முலையும் என் கைக்கு சிக்க, அப்படியே ரெண்டு காம்பையும் புடிச்சேன். அப்படியே என் கைய வச்சு பெட் ல அழுத்திகிட்ட … ராணி .. ஹ்ம்ம் ராணி… இப்போ எப்படி இருக்கு ? அவ முலையால் என் கைல கோலம் போட்ட… அப்படியே அவளோட முகத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் ..மெதுவா தலையை திருப்பி அவளோட லிப் ய காமிச்சா..அவ மேல படுத்தேன்..வேகமா முழிச்சு பார்த்தா ..அவ முலைய அமுதிகிட்டே .. அவளை லிப் லாக் பண்ணினேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிஷம் அப்படியே லாக் ..என் கைய அவ முலைல இருந்து எடுத்து அவ டீ ஷர்ட் கழட்டினேன். முடியாதுனு சொன்னா …இருக்க பிடிச்சா.. நா அவ மேல இருந்து எந்திருச்சு , டக்னு அவ ஷார்ட்ஸ்  ஆஹ் கழட்டினேன் .அவ பயத்துல திரும்பிட்டா.. அவளோட புண்டை எனக்கு தரிசனம் .. என்ன அழகு .. முடியே இல்லே .. நடுவுலே ஒரு கோடு. அவ ரெண்டு காலையும் வச்சு மூடிட்டு கைய வச்சு மறக்க ..ராணி .. நீ சூப்பர் டி …ராணி.. ராணி … ஹ்ம்ம் … இப்போ ரொம்ப ஹீட் ஆயிடியானு கேட்டேன்.. அவ …ஒன்னும் சொல்லலே ..கண்ண மட்டும் மூடி இருந்தா .. அவ டீ ஷர்ட் மேல அவ முலைல வாய் ய வச்சு அவ காம்பகடிச்சேன் .அவ கைய எடுச்சு என்  தலையை புடுச்சு முலையோட அணைச்சா ..
நா என் டவல் அப்போவே கழட்டிட்டு ,கால விரிச்சு  அவ புண்டை ல என் சுன்னிய வச்சு அழுத்த ,வேகமா என் லிப் லாக் பண்ணிட்ட.. ரெண்டு காலையும் என் குண்டியோட இறுக்கி பிடிச்சா .. இப்போ அவ டீ ஷர்ட் ய கழட்ட , ரெண்டு பேரும் நிர்வாணமா கட்டி புடிச்சி அவ உடம்புலே சூடு ஏத்தினேன் … இப்போ அவ கால கொஞ்சம் விரிக்க , என் சுன்னி அவளோட ஓட்டைய தேட , அவ ரெண்டு கையாலே என் கடிய பிணைய அரம்பிச்சா …என் சுன்னி இன்னும் விறைக்க .அவ காதுலே சொன்னேன் … தம்பி ஓட்டைய தேடுறானு … அவ என் சுன்னிய எடுத்து அவ ஓட்டைக்குள் முன் வச்சு உள்ளே தள்ள அது போகல …. என்ன டா  போகலேன்னு சொன்னா …நா அவ உடம்பு முழக்க முத்தம் கொடுத்துகிட்டே வந்து , அவ புண்டைல நாக்கை வச்சேன்.
சுவை.. சுவையோ சுவை.. அவளுடைய மன்மத நீரும் அவ் புண்டை மணமும் சேர்ந்து என்னை இன்னும் மூடாக்கின … அவ புண்டையிலே மெதுவா வாயாலே ஊதினே .. அவ புண்டைய தொடம , வையிலே ஊத  ஊத அவளே காலவிரிக்க ஆரம்பிச்ச … அவ புண்டை விரிய விரிய , அப்படியே கடிச்சி திண்ணாகனும் போல இருந்துச்சு .. இப்போ அவ புண்டையோட ரெண்டு பக்கமும் ஊத்தினேன் … ஏன் தலையை பிடிச்சு நக்க சொன்ன … நா மறுபடியும் அவ பருப்பை மட்டும் ஊதினேன் … காத்து  பருப்புல பட பட அவ ஒடம்ப தூக்கி தூக்கி எழுந்தா. மறுபடியும் நக்க சொல்லி அவ புண்டைய ஏன் முகத்துல பக்கம் கொண்டாந்த ..
ஆனா இப்போவும் நா நாக்கு போடல … அவ ஏன் கைய எடுத்து அவ முலைல வச்சு அழுத்தி அமுக்கினா…  டாய் , , சொல்லு ராணி ….. ? வா நீ … ஹ்ம்ம் எங்கே .. மேல வா நீ …. நா அவளோட முலைய அமுக்கிகிட்டே , இப்போ மெதுவா ஏன் நாக்கால அவளோட புண்டை இதழை நக்க ஆரம்பிச்சேன் ..
டாய் , நா எங்கே இருக்கேன் டா… என்றாள் . இப்போ அடுத்த இதழையும் சேர்த்து ரெண்டையும் ஏன் உதடுகளால் கவ்வி பிடித்தேன் …. அவள் ரெண்டு காலால்  என் தலையை இறுக்கினாள் .. எனக்கு முடிச்சு முட்ட , அவ பருப்பை கடித்தேன் .. கடித்து சப்ப , என்  இரு உதடு முழுவதும் அவ பருப்பை விழுங்க, … அவ என் கைய முலையோடு இறுக்கி  பிணைய … புண்டைல இருந்து தண்ணிய பீச்சி அடித்தாள்.  அவ பருப்புல இருந்து வாய் யா எடுத்துட்டு , மதன தேனை அப்படியே  புன்டைக்குலே வாய் யா வச்சு குடித்தேன்… கடைசி சொட்டு வரைக்கும் வாயில வாங்கி , அப்படியே எந்திருச்சு , அவ வாய் ல அவளோட தண்ணிய அவ வாயிலே விட்டேன் … தண்ணிய குடிச்சிட்டு என் வாயில இருந்து அவ வாய் ய எடுக்கவே இல்லே .. என்ன ராணி , எப்படி இருக்கு இப்போ னு கேட்டேன்… அவ மேல படுத்து அவளை கட்டி புடிச்சுகிட்டு அவளை கேட்டேன் .. என் சுன்னியோ அவ புண்டைல வச்சி அமுத்திகிட்டு இருந்தேன் .. என் சுன்னியோ புண்டையோட ஓட்டைய தேடிகிட்டு இருந்துச்சு … அவ என்ன இருக்கு கட்டி பிடிச்சிகிட்டா..
என்ன ராணி .. பதிலே இல்லே.. இப்போ தான் முதல் முறையா என் கண்ணை பார்த்தா.. அதுலே காதல் இருந்துச்சு … அழுத்தமா உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தா . என்ன லவ் பண்ணுவியான்னு கேட்டா ?  இப்போ பண்ணிட்டு தானே இருக்கேன் …. இப்போ மட்டும் தான் பண்ணுவியா ?  இல்லே ராணி .. இனிமே நீ என்னோட ராணி மட்டும் தான் .. மறுபடியும் ஒரு நீண்ட லிப் லாக் பண்ணினா … என் சுன்னிய மெதுவா அவ ஓட்டைக்குள் சொருகுனேன் … அவ கத்தினா .. பாதி கூட போகுலே. அவ கால விரிச்சேன் .. இப்போ கொஞ்சம் போக… அவளை லிப்லாக் பண்ணி .. ஓங்கி ஒரு குத்து .. இப்போ முழுசும் உள்ளே போக, அவ சத்தமா கத்தினா.. நல்ல வேல , ரூம் லாக் ஆனதுலே சத்தம் வெளிய கேக்காது … வலிக்குதா டா ராணி செல்லம் …. ஹ்ம்ம்  ….ரெண்டு முறை சுன்னிய வெளியே எடுத்து உள்ளே குத்தினேன் .. இப்போ கொஞ்சம் பிரீ ய உள்ளே போக அரம்பிச்சுது …
புண்டையோட சுன்னிய வச்சு லிப் லாக் பண்ணினேன் … என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா… ராணி .. ஹ்ம்ம்  ராணி .. ஹ்ம்ம் சொல்லு டா … உன் புண்டை செம அழகு டி … அவ என் கண்ணை பார்த்தா . காதல் அவ கண்ணுல , அவ புண்டையில என்ன ஓத்துக்கிட்டு இருந்தா..  அவ புண்டை  ஓக்க சொல்லுது அவளை .. கால ரெண்டையும் என் குண்டியோட சேர்த்து கட்டிக்கிட்டு , அவ குண்டிய தூக்கி தூக்கி என்ன ஓத்தா.. நானும் அவ செய்யட்டும்னு அத ரசிச்சேன் … ஒரு ரெண்டு நிமிசத்துல அவளுக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சுது … என்ன ராணி அவ்வளோவோ தானா?
ஒரு நிமிஷம் என்ன பார்த்தா , என்ன இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு என்ன திருப்பி கீழே போட்டு என் மேலே ஏறி உக்காந்தா … அவ கால ரெண்டு பக்கமும் போட்டு  , கால மடக்கி , என் சுன்னி மேலே புண்டைய சொருகிட்டு, என்  தலைக்கு பக்கத்துலே கைய வைச்சிகிட்டு , என்ன பார்த்தா …. என்னடி பண்ண போறே னு கேட்டேன்… உன்ன ஓக்க போறேன்னு குனிஜூ என் காதுலே சொன்ன , அப்போ அவ பெருத்த முலை என் வாய் ல பட,, அப்படியே  முலையோட காம்பை கடிச்சேன் …என் ரெண்டு கைல அவளோட குண்டிய பிசஞ்சேன் ..ரெண்டு குண்டியும் வச்சு தேய்ச்சேன் .. அவ இப்போ முலைய என் வாய் ல அழுத்தினா…மெதுவா குண்டிய தூக்கி தூக்கி என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சா..எனக்கு உடமு எல்லாம் காம வெறி ஏறிடுச்சு … நா ஓத்தா அவ கூதி கிழிச்சிரும்  அப்படி இருந்துச்சு …
இப்போ அடுத்த முலை ல வைய வச்சு கடிச்சேன் , இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சா …. ரெண்டு முலையும் என் கைல பிடிச்சு, ரெண்டு காம்பையும் என் வாய் ல வச்சு பால் குடிக்க , அவ அப்படியே என் மேல படுத்தா… ஏன் ராணி … நா அவல தூக்கி மறுபடியும் ரெண்டு காம்பையும் கடிச்சு பால் குச்சு சப்ப சப்ப , அவ இப்போ என்ன வேகமா ஓத்தா … அவ முலை இறுக்கமா புடிச்சு காம்பு ஏன் வாய் ல இருந்து வெளியே போகாம சப்பினேன் …. அவ மூச்சு வாங்கி, ஏன் மேல படுத்தா ….அவளை அப்படியே கட்டி பிடிச்சு ,சுன்னிய வெளியே எடுத்து , அவ புண்டையோட பருப்புல வச்சு தேய்ச்சேன் ….மறுபடியும் சுன்னிய உள்ளே விட்டேன்…. சுன்னிய புண்டைல வச்சு இறுக்கிட்டு , அவளை இடது கைல குண்டிய பிடிச்சுக்கிட்டு , வலது கைல அவ புண்டை பருப்பை தேய்ச்சு விட்டேன்,  ரெண்டு பேருக்கும் காம வெறி ஏற, உடம்பு சூடாயிடுச்சு ….அவ என்ன லிப் லாக் பண்ணினா….
அவ புண்டையும் பருப்பையும் சேர்த்து ஏன் சுன்னியில  வச்சு தேய்க்க , அவ புண்டை தண்ணிய அப்படியே கொட்டின,, தண்ணி அடங்கற வரைக்கும் அவ புண்டையில் இருந்து சுன்னி வராம பிடிச்சிகிட்டேன் … அவ என்கழுத்தின் ரெண்டு கையால இறுக்கிட்டா…தண்ணி முழுசும் நின்னுச்சு …. என் மேல அப்படியே விழுந்தா….ராணி … ஹ்ம்ம்.. ராஜ் லவ் யூ சோ மச் … இப்படிய எல்லாம் ஒக்கர்துலே சுகம்னு தெரியாது டா…
உண்மையாலுமே  நீ  எனக்கு மட்டும் தான்  ..ஓகே வா… ?  இப்போ நா ஓக்கட்டுமா ? அவ சிரிச்சா.. என் நாக்கை வாய் ல தேடி எடுத்து அவ வாய் ல வச்சு சப்பினா …… அவ புண்டைல என் சுன்னி உள்ளையே இருந்துச்.. அவளை அப்படியே திருப்பி கீழே போட்டு , நா  அவ மேல படுத்தேன்,   என் மெத்தையை விட நீ ரொம்ப சாப்ட்டி … இனிமே நீ தான் எனக்கு மெத்தை.. ஓகே வா டி …. ?  நீ இன்னும் என்ன ஓக்க வே இல்லே டா …னு சிரிச்சா ….இப்போ பாரு எப்படி ஒக்கறேன்னு சொல்லிட்டு , என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன் … அவ ஏன்டா எடுக்கிறே, உள்ளையே வாய் டா  னு கெஞ்சினா…
அவளை பெட் ஓரத்துல கொண்டு பொய் , கால ரெண்டையும் தூக்கிட்டு , நா கீழ இறங்கி நின்னிட்டு , என் சுன்னிய அவ கூதில சொருகினேன் … அவ கால இருக்க பார்த்தா .. முடியலே, புண்டைய  இருக்கின.. அவ கால கட்டிலோட சைடு ல வச்சேன் … என் ரெண்டு கையில ரெண்டு முலையின் காம்பை சேர்த்து இறுக்கி பிடிச்சேன் ….என்னையே பார்த்துகிட்டு இருந்தா .. என்ன ராணி.. .. டாய் .. சொல்லு… சீக்கிரம் டா .. என் புண்டை வெடிக்குது .. இல்ல டி .. அதுக்குள்ளே நா தண்ணிய விட்டு அணைச்சிருவேன்னு சொன்னேன் ….
சுன்னிய மெதுவா வெளியே எடுத்தும் உள்ளே விட்டும் ஒரு ௫ நிமிஷம் ஓத்தேன் .. அவ டாய் சொர்கம் சொர்கம் டா , இப்படியே பண்ணு டா, இப்படியே பண்ணு டா. .. நா இப்போ கொஞ்சம் வேகமா  ஓத்தேன் .. ஆஹா ஆஹா … டாய் டாய் .. என்ன ல முடியலே , கொஞ்சம் கட்டி பிடி டா .. பிளீஸ் ..பிளீஸ் .. நா அவ முலைய இன்னும் அழுத்தி கசக்கினேன் .. டாய் மெதுவா  டா, நாளைக்கு நீ தா நீவி விடணும் டா.. வலிக்காம கசக்குடா … அப்போ ஓகே டி ..  நாளைக்கும் ஓகே வா.னு கேக்க , அவ சிரிச்சா .. டாய் சூப்பர் டா சூப்பர் டா , னு  சொல்ல சொல்ல எனக்கு காம வெறி ஏற ஏற , என் வேகம் கூடி, இப்போ வேகமா குத்தினேன் ..
சுன்னி அவளோட ஆழம் வர உள்ளே முழுசும் போய் வர, இப்போ சுன்னிய வெளியே எடுத்து , உள்ளே வேகமா குத்தினேன் .. ஒவ்வொவரு குத்தும் அவளை சொர்கத்துக்கே போன மாதிரி இருக்குனு கத்தினா .. டாய் குத்து டா, குத்து டா, இனிமே இந்த புண்டை உனக்கு தாண்ட .. அவ பேச பேச , எனக்கு வெறி ஏற, அவளை மேல ஏறி கட்டி பிடிச்சேன் .. இப்போ ரெண்டு காலையும் சேர்த்து என்னை  கட்டிக்கிட்டா, .. நா அவளை லிப்லாக் பண்ணி , வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.. ரெண்டு  பேருக்கும் வியர்வை ஆற ஊத, என்னோட மொத்த வேகத்தையும் கூடி வேகமா அவ புன்டைக்குலே என் சுன்னி ஆழமா போய் அவ புண்டைய நிரம்பிச்சு …தண்ணிய முழுசும் அவ புன்டைக்குலே நிறைய வெளியே விடாம இறுக்கி பிடிச்சிகிட்டா ..பாத்து நிமிஷம் , ரெண்டு பெரும் ஆனந்த வெள்ளத்துல , அளவில்லா இன்பத்துள் ஆழ்ந்து கிடந்தோம் ..
சொர்கமான நேரம் அது… மூச்சு , வெப்பமான மூச்சு ரெண்டு பேருக்கும் மாறிக்கிட்டு இருந்துச்சு …ஒடம்பு முழுசும் வியர்வைலையில் குளித்து கொண்டிருந்தோம் .. வெளியே மழை விட்டிருந்தது . சனி , ஞாயிறு ரெண்டு நாலும் ரெண்டு பெரும் பெட் ரூம் விட்டு வெளியே வரவே இல்லே, அவளை டெய்லி நாலு தடவ ஓத்து எடுத்தேன் . இப்போவும் வாரம் ஒரு ராத்திரி என் வீட்டில்  தான் படுக்கிறா. நைட் புல்லா அவளை ஓத்து அவளை என் அடிமையாகிட்டேன் .
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என்னுடைய  ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு