என் கதைகளை தொடர்ந்து படித்து ஆதரவு கொடுக்கும் என் வாசகர்களின் வேண்டுகோளை ஏற்று…
முன்பு என் கதையில் கூறியது போல் என் அத்தை என்னுடன் சண்டை போட்டு யாழினியை என்னுடன் பேசுவதை தடுத்தாள், பின் அவளை வேறு ஊருக்கு வேலை மாற்றி அனுப்பிவிட்டு அவளுக்கு அவசர அவசரமாக திருமண ஏற்பாடு செய்ட்டாள்.
என் சித்திகளும் என்னை அவளை பார்க்க செல்வதை தடுத்து மிரட்டி வைத்தனர். இந்நிலையில் நண்பனின் திருமணத்திற்கு ஊருக்கு சென்ற போது அவளுக்கு திருமணம் நிச்சயம் ஆனது. அடுத்த முகூர்த்தத்தில் திருமணமும் கோவிலில் வைத்து நடத்தி முடித்தனர்.
அவளும் வேறு வழி இல்லாமல் ஒத்து கொண்டு கல்யாணம் செய்து கொண்டால். அவளின் கணவன் பெங்களூரில் வேலை, வார கடைசியில் கோவை வந்து இவர்கள் சேர்ந்து இருந்தார்கள்.
திருமணத்திற்கு பிறகு மறுபடியும் பேச ஆரம்பித்தோம், அவளின் கணவன் சரியாக பார்ப்பது இல்லை என்று கூறி வருந்தினாள். அவனுக்கு இவள் ஒரு எஸ்ட்ரா வரவு, என்றும் அங்கு அவனுக்கு காதலி இருப்பதும் சில மாதங்கள் கழித்து தெரிய வர, பெரிய பிரச்னை ஆகியது. இவளால் பெங்களூர் மாறி செல்ல இயலவில்லை.
இவள் தினமும் எனக்கு அழைத்து புலம்ப, அத்தை எனக்கு அழைத்து புலம்ப என்று சென்றது. அப்போது எனக்கு காதலி கிடைக்க நான் எதை சமாளிப்பது என்று புரியாமல் குழம்பினேன்.
பின் ஒரு வார கடைசியில் கோவை கிளம்பி சென்றேன். அப்போது சுமதியை அழைத்து அவளையும் வர சொல்ல, அவளும் வந்து சேர்ந்தால். அத்தை அங்கு இருந்தால். நாங்கள் அனைவரும் பையன் வீட்டில் சென்று முறையிட அங்கு பெரிய பிரச்னை, பிறகு போலீஸில் நாங்கள் புகார் கொடுக்க, அவன் வந்து சமரசம் பேசினான்
அவனின் (கள்ள)காதலியை விட்டுவிட்டு யாழினியுடன் சேர்ந்து வாழ்வதாக கூறி அப்போதைக்கு அந்த பிரச்னை முடிந்தது. நாணும் சென்னை வந்துவிட்டேன், என்ன சுமதியை போட பிளான் பண்ணினேன் அது நடக்கவில்லை.
அந்த வாரம் கொஞ்சம் வேலை சுமை இல்லை, சித்தி அழைத்ததால் அவளை பார்க்க சென்றேன், வீட்டில் பிள்ளைகள் மட்டும் இருந்தனர், அங்கு நடந்த பிரச்னை பற்றி பேசினோம், இவர்கள் எவ்வளோ கூறியும் அத்தை அந்த திருமணத்தை நடத்தினால் என்று கூறினார்கள். சரியாக விசாரிக்காமல் அவசர அவசரமாக நடத்தியிருந்தனர்.
பிள்ளைகள் விளையாடிக்கொண்டு பக்கத்து வீட்டிற்கு சென்றனர், சித்தி கதவை தாளிட்டு உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
என்னை அனைத்து முத்தமிட்டு, என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள். நான் அவள் மார்பில் கை வைத்து கசக்கினேன், உள்ளே எதுவும் இல்லை, அவள் என்னை கட்டிலுக்கு தள்ளி சென்று, அவள் இரவு ஆடை (nighty) தூக்கி படுத்துக்கொண்டு, “சீக்கிரம் விடு பசங்க இல்ல சித்தப்பா வரதுக்கு முன்னாடி முடிக்கணும்” என்றால், நான் என் பேண்டை இறக்கி அவள் மீது படுத்து என் சுன்னியை அவள் பிடித்து உள்ளே வைக்க நான் அவள் உடையை மேலே தூக்கி மார்பில் முகம் புதைத்து கொண்டு அவளை இடிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் கால்கள் தொங்கி கொண்டு கட்டிலின் விலும்பில் படுத்துஇருந்தாள். என் கைகள் அவள் உடலை தீண்டி , நான் அவள் மார்பை சாப்பிட்டு பின் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். எனக்கு சீக்கிற வர கூடாது என்று, நிதானமாக ஓத்து கொண்டு இருக்க , “டேய் சீக்கிரம் முடிடா” என்றால்.
நான் என் குத்தின் ஆழத்தையும், கொஞ்சம் வேகமாகவும் குத்தினேன். சிறிது நிமிர்ந்து கொண்டு இடிக்க அவளின் மார்பு என் குத்துக் ஏற்ப ஆடுவதை ரசித்து கசக்கினேன். பின் சிறிது நேரம் கழித்து என் விந்துவை அவளுள் இறக்கினேன், அவள் எழுந்து என்னை அனைத்து முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை ஆட்ட, கதவின் அழைப்புஒலி கேட்டது. நான் ஓத்து முடிச்ச சுண்ணியை உள்ளே போட்டு கொண்டு சென்று கதவை திறக்க, சித்தப்பா வந்துவிட்டார். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
பின் வார இறுதியில் நான் கோவை சென்றேன். அத்தை இல்லை, யாழினி மட்டும் இருந்தாள். அவள் கணவன் வரவில்லை என்றால்.
நான் விடியற்காலையில் சென்று எழுப்பியதால், தூக்கத்தில் இருந்தால். வெறும் சுடி டாப்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருந்தால். உள்ளேயும் எதுவும் இல்லை, கீழ் பேண்ட் இல்லை. டைனிங் டேபிள் அமர்ந்து பேசி கொண்டிருந்தோம், அவளை அவ்வாறு பார்க்க எனக்கு மூட் ஏறியது. இருவரும் சிறிது நேரம் தூங்குவோம் என்று கட்டிலறைக்கு சென்றோம். நான் கட்டிலில் அமர, அவள் என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டு, அவள் கைகள் என் கழுத்தை பிடித்து, நெஞ்சில் முகம் படித்து கொண்டால். என் சுண்ணி விறைக்க அது அவளின் தொடையை குத்தியது.
நான் என் கையை கீழே விட்டு அவள் புண்டையை வருட, அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள். கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. மெதுவாக அவள் பருப்பை தேய்த்து என் விரலால் அவள் புண்டை ஓட்டையை விழகி அங்கு தேய்த்தேன். அவள் “அஹ்ஹ்ஹ மாமா அவன் உள்ளே கூட விடலைடா, சுண்டு விறல் கூட பட்டதுஇல்லை.”
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. “அம்மா அப்பாக்கு தெரியுமா?”
அவள் -”தெரியும், அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோன்னு சொல்றாங்க”
எனக்கு கோவமாக வந்தது. “போன வாரம் பேசிட்டு போனோமே அதுக்கு அப்புறம்?”
“சுத்தம், பேசாம டிவோர்ஸ் பண்ணிடவ?”
நான் -”பேசி பக்கலாமா?”
அவள் என் உதட்டை கவ்வி கொண்டாள். இருவரும் ஒருவரை மாற்றி ஒருவர் சுவைத்துக்கொண்டோம். என் விரல் அவளின் புண்டையில் நுழைந்தது, மெதுவாக ஆட்டினேன், அவள் சுடியை தூக்கி, என் தலையை பிடித்து அவள் மார்பில் அணைத்தாள். நான் பால் குடிக்க அவள் முனங்கினாள். பின் எழுந்து என் ஆடைகளை களைய, நான் எழுந்து முழுவதும் அவிழ்த்துவிட்டு, 69 பொசிஷன் சென்று, சுவைத்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் மதன நீர் என் முகத்தை நனைத்தது. அவள் புரண்டு கீழ் படுக்க அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு முத்தம் கொடுக்க, அவள் உச்சம் அடைந்த சுகத்தில் துடித்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் கால்களை விரித்து கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவளுள் இறக்கினேன். என் சுண்ணி வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. அவள் ஆஆஹ்ஹ்ஹ வேகமா இடிடா என்றால். நானும் வேகமாக இடிக்க சளக் புளக் என்று அவள் ஈர புண்டையில் இருந்து சத்தம் வந்தது, அவளும் முணங்கிக்கொண்டு என் உதட்டை சுவைத்தாள்.
அவள் ஊம்பியதால் சீக்கிரம் உச்சம் அடைந்தேன், அவள் புண்டையில் என் விந்து நிறைந்து, வழிந்து கொண்டிருந்தது.
“சாரி, கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம விட்டுட்டேன்” அவள் நெற்றியில் முத்தம் பதிக்க, “பரவால்ல மாமா” என்றால்.
இருவரும் கட்டி அணைத்துக்கொண்டு தூங்கினோம்.
நான் எழுந்து பார்க்க அவள் குளித்து வெளியே வந்து ஆடை தேடி கொண்டிருந்தாள், உடலில் துண்டை சுற்றி ஈரமாக. ஆடைகளை எடுத்து திரும்பியவள், நான் எழுந்ததை பார்த்து.
“சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா, ரொம்ப முக்கியமான வேலை இருக்கிறது” என்றால்.
நானும் காலைக்கடன்களை முடித்து குளித்து வர, அவள் புடவை அணிந்து தயாராக இருந்தால். காலை உணவு முடித்து நான் வர, அவள் கிச்சேனில் பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டு இருந்தால்.
“வெளியே போகணும்னு சொன்ன?”
அவள் -”குளிச்சிட்டுவா சொன்னேன்,வேறு வெளியே போறோம்னு சொல்லலையே” என்று கூறி சிரித்தாள். நான் அவள் பின்னால் வந்து அவளை அணைக்க, அவள் பாத்திரம் கழுவும் வேகம் குறைந்தது. நான் அவள் முடியை விழகி அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. என் கை அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி, அவள் இடுப்பில் சொருகி இர்த புடவை தலைப்பை பிடித்து இழுக்க, “மாமா அஞ்சி நிமிஷம், நானே வருகிறேன், ஜன்னல் வேற திறந்து இருக்கு, எதிர் வீட்ல பாத்தா பிரச்னை ஆயிடும்” என்றால், நான் அவளை விட்டு, கிச்சன் ஜன்னலை மூடினேன், பின் மறுபடியும் அவளை அணைக்க, அவள் இடுப்பை பின்னால் தள்ளி என் சுண்ணியை நசுக்கினால்.
நான் என் சுண்ணியை முன் தள்ளி, அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், என் கைகள் அவள் மார்பை கசக்கின. அவள் வேலை செய்ய அவள் புடவையை அவளின் உடலில் இருந்து கழட்டினேன், பின் அவள் மார்பை ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு கசக்க, அவள் ம்ம்ம் என்றால். என் உதடு அவள் முதுகை முத்தமிட்டு கவ்வ, மெதுவாக அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழற்றினேன். அவள் தயாராக உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால்.
அவள் நிப்பில்ஸ் பிடித்து கசக்கி இழுத்து விளையாடினேன்.
பின் அவள் மார்பையும் கசக்கி, ஒரு கையால் அவளின் பாவாடை நாடாவை இழுக்க அதுவும் கலண்டது. அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியைவிட்டு இடித்துக்கொண்டு அவள் மார்பை கசக்கினேன், அவள் ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுக்க அவள் கையை பின்னால் கொண்டு வர, அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். அம்மணமாக அவள் நிற்க, என் சுண்ணியை கொண்டு இடித்து கொண்டே அவள் மார்பை கசக்கி அவள் கழுத்தை கவ்வினேன், அவள் திரும்பி என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் உதட்டை கடித்து கவ்வி முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தால், அவள் ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டு, ஒரு ஆக்ரோஷமாக என்னை இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
பின் கீழ அமர்ந்து என் சுன்னியை வாயில் போட்டு வேகமாக ஊம்பினாள், நான் பின்னால் செல்ல அவளும் என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு வந்தால், பின் அவளை படுக்க வைத்து, அவள் புண்டையில் வாய்ப்போட்டேன், அவள் என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பினாள்.முதலில் மெதுவாக முத்தமிட்டேன், அவள் வேகமாக ஊம்பினாள், நான் அவள் புண்டை பருப்பில் இருந்து நக்கி கீல் அவள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன், மெதுவாக அவளின் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்ட, அவள் என் சுன்னியை ஊம்புவதை நிறுத்தி கையால் பிடித்து ஆட்டினாள்.
என் நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு துளவினேன், அவள் செயலற்று படுத்தாள், அவ்வப்போது இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்,
நான் விடாமல் நக்கிக்கொண்டே என் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன், இரண்டு விரல்களுக்கு அசையவில்லை, மூன்றாம் விரல் விட்டதும் ஆஆஹ்ஹ் ஐயோ மாமா என்று கதறினாள். என் விரல்களை உள்ளே வெளியே எடுத்து ஆட்ட அவள் தலையை இங்கு அங்கு ஆட்டி துடித்து கால்களை இருக்க, நான் விடாமல் அவள் கால்களை விரித்து கொண்டு அவள் கூதியை நக்க அவள் உச்சம் அடைந்து இடுப்பை தூக்கி கதறினாள். பின் கால்களை இருக்க, என் விரல்களை உருவி கொண்டு அவள் அருகில் அமர்ந்து அவளை ரசிட்டேன். அவள் உடலை சுருக்கி கால்களை மடக்கி துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அடங்கி , எழுந்து அமர்ந்தாள். அவள் கண்களில் ஒரு காமவெறி தெரிந்தது. என் மீது பாய்ந்து என் உதட்டை கவ்வி கொண்டு என்னை படுக்க வைத்து வெறித்தனமாக முத்தமிட்டாள்.
பின் என் சுன்னியை பிடித்து அவளின் புண்டை வாயிலில் வைத்து அமர, என் சுண்ணி அவளின் புண்டைக்குள் முழுவதும் சென்றது. அவள் குதித்து குதித்து என்னை ஓத்தாள். சிறிது நேரம் அவ்வாறு ஓத்து பின் அசையாமல் அமர்ந்த நிலையில் -”மாமா முடியலை, நீ என்னை படுக்கப்போட்டு பண்ணுடா..” நா அவள் இடுப்பை பிடித்து, மாவு ஆட்டுவது போல் ஆட்ட ஒரு புது சுகமாக இருந்தது.
அவள் தானாக அவள் இடுப்பை அசைத்து கொண்டிருக்க, நான் அவள் பருப்பை நசுக்கி உசுப்பேத்தினேன்,மற்றொரு கையால் அவள் மார்பை கசக்கினேன்.
அவள் தாள முடியாமல் முனங்கினாள். இப்படி ஐந்து நிமிடம் செய்ய அவள் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்து என் மீது படுத்தாள். அவளால் எழுந்திருக்க முடியவில்லை. ஆஹ்ஹ் ஐயோ என்று முனங்கினாள், என் இடுப்பை தூக்கி அடிக்க அவள் என் நெஞ்சில் கை வைத்து கீறி எழுந்து “மாமா கொஞ்சம் நிறுத்துடா, எனக்கு வந்துருச்சு, கொஞ்சம் பிலீஸ்..” என்று முனங்கினாள். நான் விடாமல் இடிக்க அவள் ஆஹ்ஹ் அம்மா என்றால்.
எனக்கு மறுபடியும் வர, “செல்லம் எனக்கு வருது..”
“உள்ளே விடு” என்று கூறி அமர்ந்தாள். என் விந்து அவள் கூதியில் அடிக்க. அவள் தலையை பின்னால் சாய்த்து கொண்டு ஆஹ் மாமா என்றால்.
அப்படியே என் மீது விழுந்தால். சிறிது நேரம் அசையாமல் கிடந்தோம்.
பின்னர் அவள் கீழ் இறங்கி அமர்ந்தாள். நான் எழுந்து நின்று அவளை தூக்கி கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றேன்.
இருவரும் படுத்து கொண்டு, விளையாடினோம். பின் அப்படியே உறங்கிபோனோம். மாலை முன்று மணிக்கு அழைப்புமணி அடிக்க எழுந்தேன், அருகில் யாழினி இல்லை, என் ஆடைகள் வேறு கிச்சேனில் இருந்தது. அங்கிருந்த துண்டை உடலில் சுற்றி கொண்டு, கட்டிலரை கதவை மெதுவாக திறந்து பார்க்க.
யாழினி ஆடை அணிந்து, பிச்சா வாங்கிக்கொண்டிருந்தால். பின் அவள் கதவை மூடிவிட்டு கட்டிலரை நோக்கி வர, நா கதவுக்கு பின்னால் மறைந்து கொண்டேன், அவள் கட்டில் கீழ் வாங்கிக்கொண்டு வந்த பர்ஸளைபார்சல் வைத்து கழிவறை நோக்கி செல்ல, நான் பின்னால் சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி சுற்றினேன், அவள் பயந்து கத்தினால். பின் நான் தான் என்று உணர்ந்து அமைதியாகி சிணுங்கினாள். அப்படியே கட்டில் மீது போட்டு அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு மார்பில் கை வைத்து கசக்கினேன்.
ஓரு சட்டை மற்றும் skirt அணிந்து இருந்தாள். அவள் அதை தூக்கி, “மாமா உள்ளே விடுடா” என்றால். நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் விட, அது இன்னமும் ஈரமாக இருந்தது, அவள் சட்டை பட்டனை கழற்றி கொண்டே ஓத்தேன் பின் அவள் மார்பில் வாய் வைத்து சுவைக்க, என் சுன்னியை அவளுள் வேகமாக இறக்கினேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஓத்து விந்தை அவளுள் இறக்கிவிட்டு, சிறிது நேரம் கொஞ்சி விளையாடும் போது அவள் போன் அடித்தது. அவள் அலுவலகத்தில் இருந்து வந்தது. அவள் பேசிவிட்டு வந்து என் மடியில் அமர்ந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் இருவரும் உணவு அருந்தி விளையடினோம்.
“என் ஆஃபீஸ் தோழி வருகிறாள். கொஞ்ச நேரம் ஆடை அணிந்துகொள்” என்றால். நான் முரண்டுபிடிக்க, ஒருவாறு ஆடை அணிய, அவள் வீட்டு அழைப்புமணி அடித்தது. அவள் தோழி சிறிது நேரம் பேச, அப்போது அத்தை அழைத்தால். “எப்போடா கோவை போன?”
“இன்னிக்கி காலைல”
“சொல்லவே இல்லை. என்ன பண்றிங்க”
“ யாழினி தோழி வந்திருக்க, பேசிட்டு இருக்கோம்”
“நீ கிளம்பி இங்க வா பேசணும்”
“எதுக்கு?”
“முக்கியமான விஷயம்”
“அவ நாளைக்கு கிளம்ப சொன்னாள்”
அவள் -”அவ கிடக்கிற, நீ கிளம்பு. நீ என்ன பண்ணுவனு தெரியும், மரியாதையா கிளம்பு அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சி”
“ஒன்னுத்துக்கும் லாய்க்கு இல்லாதவன், அறிவு இல்லையா உனக்கு, எதுக்கு இப்படி அவளை தள்ளிவிட்டா. இப்போ எதுக்கு பேசுற”
அவள் பேசவில்லை ஆனால் அந்த பக்கம் அழுகும் சத்தம் கேட்டது.
அவள் துண்டித்துவிட்டால். சிறிது நேரம் கழித்து சுமதி அழைத்தால்.
“கோவப்படாத, அவ ஏதோ குழப்பமா இருக்க, நீ வேற ஏன்டா?”
நான் -”எதுக்கு அவளை பலிவாங்குற மாதிரி இப்படி ஒரு பையனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்ச?”
“சரியா விசரிக்களை எங்க தப்பு, நல்ல சம்பளம், வீட்டுக்கு ஒரே பையன் நல்ல சொத்துன்னு பண்ணிட்டா, என்னமோ இப்போ மாட்டிக்கினு முழிகிறோம். சரி என்ன நடந்துச்சு”
நான் -”எதுவும் நடக்கவில்லை”
“பொய் சொல்லாத, கொஞ்சம் நேரம் கெடைச்சலே சொருக்கிடுவ, காலைல இருந்து இருக்க, சும்மாவா இருப்ப.”
நான் -”நிஜமா எதுவும் நடக்கவில்லை. அவ தோழி வந்திருக்க, அதனால”
“சரி நீ வாடா நான் இருக்கேன் ரொம்ப காஞ்சிபோய்.”
நான் -”வரலாம், ஆன எங்கே தங்க, அத்தை வீட்ல சேர்க்கமாட்டா”
“அட போட, அவ எனக்கு மேல காஞ்சி போய் இருக்க, அவ சீக்கிரமே யாழினிக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சது உன் கூட நல்ல எண்ஜோய் பண்ண, நீ என்னன்னா “
நான் -”பேசாம நீங்க வாங்க இங்க வச்சுக்கலாம்”
“சரி பேசிட்டு சொல்றேன்”
அவள் வைக்க யாழினி வந்தால், “அம்மா கூப்டாங்க, உண்ண திருச்சிக்கு அனுப்ப சொன்னாங்க மாமா” என்றால்,
நான் -”பேசாம போன் ஆஃப் பண்ணிட்டு இருப்போம்”
அவள் உடனே ஆஃப் செய்து என் போன் எடுத்து ஆஃப் செய்ட்டாள்
நான் அவளை இழுத்து அணைக்க, அவள் என் மீது விழ என் உதடு அவள் உதட்டில் முத்தம் படித்தேன், அவள் தோழி சரியாக உள்ளே நொழைதால். யாழினி திமுறி எழும்ப பார்த்தால். நான் அவள் தோழியை கண்டும் காணாதது போல் அவளை ருசித்தேன். அவள் அசையாமல் நின்று எங்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். நான் படுத்து யாழினி என் மீது படுக்க வைத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். “மாமா என் தோழி இன்னும் வெளியே நிக்குற அவ போகட்டும் முழுசா விளையாடலாம்” அவள் skirt தூக்கி கால்களை விரித்து என் விரல்கள் அவள் புண்டையை கொடைந்தது.
மறு கையால் அவள் சூத்தை பிடிக்க அவள் தக்குன்னு எழுந்து ஆடைகளை சரி செய்ய, அவள் தோழி வெளியே சென்றால்.
இவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து வெளியே சென்று பேசினால். பின் நான் எழுந்து வெளியே செல்ல அவள் தோழி என்னையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
யாழினி அவளின் தோழிக்கு என்னை அறிமுகம் செய்து, “அவள் பெயர் சந்தியா, என்கூட கல்லூரியில் இப்போ ஒரே நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கோம், என் கூட தங்கிக்க கேட்டு வந்திருக்கால், நீ என்ன மாமா சொல்ற”
சந்தியா -”ஆமாம் மாமா நான் இருக்கும் இடத்தில் கொஞ்சம் பிரச்னை, அதுவும் இல்லாமல் இவ தனியாக இருக்கிறாள், அதனால தான் மாமா”
அவள் மாமா என்றதும் யாழினி வியப்பாக பார்த்தாள்.
நான் அவளையே பார்க்க, அவள் உதட்டில் ஒரு குறும்பு சிரிப்பு,
நான் யாழினியை பார்த்து, “நீ உன் வீட்டுக்காரர் கிட்டே ஒரு வார்த்தை சொல்லிடு”
இருவரும் அதிர்ச்சியாக பார்த்தார்கள். நான் அங்கிருந்து எழுந்து ஜூய்ஸ் குடிக்க கிச்சன் சென்றேன். பின் கட்டிலறைக்கு சென்று படுக்க, சிறிது நேரத்தில் இருவரும் வந்தார்கள்.
உள்ளே வந்து சொல்லிவிட்டு அவள் கிளம்பி சென்றால். யாழினி கதவை மூடிவிட்டு உள்ளே வந்தாள்.என்
“எதுக்கு அப்படி சொன்ன?”
நான் -”நான் எதுவும் முடிவு எடுக்க முடியாது, அவர் கிட்ட சொல்லிட்டு நீ பண்ணு”
“நானே அவனை டிவோர்ஸ் பண்ணலாம்னு இருக்கேன்”
நான் -”அவசரம் அவசரமாக எதுவும் முடிவு எடுக்காத உங்க அம்மா மாதிரி. பொறுமையா இரு”
அவளை அணைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கூற. அவள் சிறிது அமைதியானால்.
என் லுங்கியை கழட்டி விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள். என் கை அவள் மார்புகளை கசக்கியது, அவள் கட்டிலில் அமர்ந்து என் சுன்னியை இழுத்து வாயில் போட்டு நன்றாக ஊம்பினாள்.
நான் அவளின் மார்பை கசக்கி பிழிந்து, அவள் சட்டை பட்டோனை கழட்டினேன். பின் சட்டையை விடுவித்து அவள் நிப்பில்ஸ் இழுத்து திருகினேன். அவள் என் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்து ஆட்டி கொண்டு படுத்தாள். “உள்ளே விட்டு ஆட்டு மாமா” என்றால். நான் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் தள்ள, ஈரமான புண்டையில் அது வழுக்கி கொண்டு சென்றது. “என்னடி இவ்ளோ சூடா ஈரமா இருக்கு” அந்த சக்களத்தி செக்ஸ் கதை சொல்லி நல்ல சூடு எத்திவிட்டு போய்ட்டா, ஏ அடி மாமா”
நான் இழுத்து இழுத்து வேகமாக குத்தினேன். அவள் ஆஹ் ம்ம்ம் அம்மா என்று முனங்கினாள். பத்து நிமிடம் விடாமல் குத்தி விந்தை அவளுள் இறக்கினேன்.
அன்று இரவு அடுத்த நாள் மாலை வரை பல முறை அவளை ஓத்து விளையாடினேன்.
அவள் தோழி சந்தியவை எப்படி கட்டிகட்டிலுக்கு அழைத்து சென்றேன் என்று என் அடுத்த கதையில்..
என் ஈமெயில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு