என் முதல் கதையின் முதல் பாகத்தின் உங்கள் வரவேற்புக்கு மிக்க நன்றி. தொடர்கிறது என் பயணம். என்னை தொடர்பு கொள்ள 
சரி கதைக்கு வருவோம். நான் மெல்ல என் அக்காவின் கால் விரல்களை என் விரல்களால் மெல்ல தொட்டேன் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. பின் மெல்ல வருடினேன் சில வினாடிகள் சுகத்தில் மிதந்தேன். சட்டென அவள் கால்களை நகர்த்தி கொண்டாள். சிறிது நேரம் என் தம்பி அமைதியை ஏற்றான். சில நிமிடங்கள் பிறகு மீண்டும் அவள் கால் விரல்களுக்கு மேல் என் விரல்களை பதித்தேன்.
எதிர்ப்பு இல்லை இம்முறை  என் கால்களை மெதுவாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏற்றி அவள் லெகின் உள் காலை விட்டேன். மீண்டும் கால்களை எடுத்தாள். என் தம்பிக்கு இன்று தீனி இல்லை என்ற சோகத்தில் கால்களை கீழே வைத்தேன். திடீரென அவள் கால் விரல்கள் என் கால்களை இறுக்கி அணைத்து ஒரு அழுத்து கொடுக்க எனக்கு சில வினாடிகள் எதுவும் புத்தியில் இல்லை. உடனே அக்கா எழுந்து “வினி எனக்கு தலை வலிக்குது டா நான் போய் ஸ்டோர் ரூமில் ரெஸ்ட் எடுக்கிறேன் டா” னு சொல்லிட்டு சட்டென ஸ்டோர் ரூம் போயிட்டா.
எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் என்ன செய்ய என்று புரியவில்லை. குழப்பத்தில் அரை மணி நேரம் சென்றது. பின் என்ன நடந்தாலும் சரி என்று தண்ணீர் குடிப்பது போல் சென்றேன். அருகில் இருந்த சேர் எடுத்து அங்கு உள்ள டேபிளுடன் போட்டு ஸ்டோர் ரூமில் படுத்து இருந்தாள். தண்ணீர் பிடித்து சைடில் சாய்ந்து உரங்குகிற அழகை ரசித்தேன். பேன் காற்றில் அலை போன்று ஆடிய அவள் கூந்தல் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க கூப்பிடும் காது வெடிக்க துடித்துக் கொண்டு இருக்கும் வெள்ளரிக்காய் போல அவள் முளைகள் முட்டி தொங்கியது. நீல வானில் இருக்கும் வெள்ளை மேகம் போல் நீல சுடியில் சிறு பகுதி இடுப்பு என் கைகளை அமுக்க கூப்பிடும் அவள் குண்டிகள் . இப்படியே 5 நிமிடங்கள் ரசித்தேன்.
பின் அவள் பின்னால் சென்று சேர் க்கு பின் நின்று பல மனப்போர்களக்கு பின் தொங்கிய அவள் முளைகளை இரு கைகளால் தாங்கி பிடித்தேன். அவள் சட்டென எழுந்து “வினி என்ன பன்ற நா உன் அக்கா டா” என்று கூறினாள். அவள் பேச்சை காதில் வாங்காமல் அவளை இருக்கி கட்டி அணைத்து “ எனக்கு நீ தான் கா வேணும் னு“ செல்லிட்டே அவளை இருக்கி அணைத்து அவள் முளைகளோடு மள்ளு கட்டி அவள் முதுகை இருக்க கட்டி பிடித்து அவள் தோளில் முத்தம் கொடுத்தேன். என் தம்பியும் 100 டிகிரி சூட்டுக்கு வந்தான்  தோளில் பதிந்து இருந்த என் உதடுகள் அவள் கழுத்து கன்னம் நெற்றி காது மூக்கு என்று எல்லா இடங்களிலும் விளையாட்டு விரைத்து நின்றது.
ஆனால் உதடுகளை சுவைக்க அவள் அனுமதி தரவில்லை. விடாமல் வர்புருத்தினேன் என்னவென்று தெரியவில்லை கடைசி வரை அவள் உதடுகளை மட்டும் சாப்பிட முடியவில்லை. அவள் முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டே என் கைகளை முதுகில் இருந்து மெல்ல வருடி கொண்டே அவள் இடுப்பை லேசாக தொட்டேன்.மெல்ல அதை தடவி ஒரு புடி புடித்தேன் அது வரை சும்மா இருந்த அவள் கைகள் அவள் இடுப்பை நான் பிடித்ததும் அவள் கைகள் என்னை இருக்கி அனைத்து கொண்டது.
சொர்க்கம் என் உடலில் பூந்து விளையாட அவளை இன்னும் டைட்டாக இருக்கி அனைத்து என் முத்தங்களை கழுத்து க்கு கீழ் கொண்டு பதித்தேன் அவள் மூடு தாங்க முடியாமல் என் தலையை தூக்கி கழுத்தில் முத்தம் மழையை வாங்கி கொண்டாள். என் தம்பி 360 டிகிரி வட்டம் இட்டு என்னை இன்னும் தூக்கி விட நான் அவள் இடுப்பில் இருந்து என் கைகளை கீழ் இரக்கி அவள் குண்டிகளை இருக்கி அணைத்து அதை அழுத்தி என் தம்பியோடு அவள் புண்டையை உரச ஒரு இடி இடித்தேன்…
இருவரும் சுய நினைவு மறந்து நான் அவள் பஞ்சு போன்ற குண்டிகளை அழுத்தி அவள் புண்டையையும் என் பூழையும் ஒட்ட  வைக்க அவள் என் இடுப்பை இருக்கி அணைத்து என் உடம்பில் முத்த மழை பொழிய அவளை அப்படியே தூக்கிக் இரு கால்களையும் என் இடுப்பின் இரு பக்கங்களிலும் போட்டு அவளை அருகில் உள்ள டேபிளில் உக்கார வைத்தேன். என் முத்தங்கள் அவள் உதடுகளை நோக்கி நகர அவள் ஷாலை உருவி வீசினேன். என் கைகளை அவள் உடல் முழுவதும் தடவி அவள் முளைகளை பிடித்து அழுத்தினேன் அவள் மோகத்தில் வினீ….. என்று சினுங்கினாள் மெல்ல அவள் முளைகளை அழுத்தி கொண்டு அவள் சுடிதார் டாப்ஸ் ஐ தூக்கினேன் அவள் என்னோட கைகளை இருக்கி பிடித்து சுடிதாரை மொத்தமாக கழட்டி எறிந்தாள் அவளது அழகான முளைகள் அந்த வெள்ளை நிற பிராவை கிழித்து வரும் அளவுக்கு முட்டி நின்றது. அதை பார்த்தவுடன் என் தம்பி காத்து நிற்க மறுத்து துடித்துக் வெளியே வந்தான்.
சட்டென அவள் கைகள் எப்படி வந்தது என தெரியவில்லை ஆனால் அவள் கைகள் என் சுண்ணியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தது. மூடு தாங்க முடியாமல் என் கைகளை அவள் முளைகளை அழுத்தி கொண்டு மெல்ல அவள் பிராவின் மேல் பக்க வழியாக என் கைகளை உள்ளே விட்டு மெல்ல அழுத்த அவள் உச்சத்தில் துடித்தாள். அவளும் அழுத்துவதை விட்டு என் சுன்னியை ஆட்ட தொடங்கினாள். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏற சட்டென அவள் பிராவை கிழித்து எறிந்தேன்.
அவள் வலியோடு சேர்ந்த சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வினி மெதுவாக டா என்று கதறினாள். அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் என் டீ சர்ட் ஐ கழட்டி எறிந்து விட்டு என் இன்னும் அவள் அருகில் இறுக்கி அனைத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் முகத்தை விட்டு என் உதடுகளை விடுவித்து அவள் முளைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது சத்தம் இன்னும் அதிகமாக ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கதற அவளது இரு முளைகளை வேகமாக சப்பினேன்.
அவள் என் தலையை அவள் மார்போடு அழுத்த அவள் நிப்பிலில் மெதுவாக கடித்தேன். அவளுக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது போல என்னை விடாமல் 15 நிமிடங்கள் இரு முளைகளிலும் கடிக்க சொன்னாள். கடிக்க கடிக்க அவள் சத்தமும் வெரியும் அதிகமாக வந்தது. நான் மெல்ல அவளை தூக்கி அவளது லெக்கின்ஸ் ஐ ஜட்டியோடு உருவி அவளை பார்த்து ஏக்கமாக “ அக்கா உன்னை ரேஷூ னு கூப்பிஞவா? னு கேட்க “ அவள் “கூப்பிடுடா என் செல்லம் “ என்றாள் உடனே அவளை பார்த்து “ரேஷூ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் சப்புடி என்று ஏக்கமாக கதர அவள் என் இடுப்பில் இருந்து இறங்கி என் டிராக் பேண்டை கழட்டி எறிந்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதை கையில் பிடித்து சிந்தனை செய்து கொண்டு இருந்தாள். என்ன சிந்தனை…..
தொடரும்……
என்னை தொடர்பு கொள்ள
 அணுகவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு