சமீபத்தில் ஒரு தமிழ் டிவி சீரியலுக்கு அம்மா நடிகைகளை தேர்வு செய்யும் ஆடிஷனுக்காக ஹைதராபாத் போயிருந்தேன். பெரு முதலீட்டில் எடுக்கப்படும் தமிழ் சினிமாவில் தெலுங்கு, ஹிந்தி மார்க்கெட்டை டார்கெட் செய்து தான் கதை, கதாநாயகன், கதாநாயகிகளை தேர்வு தேர்வு செய்வார்கள். அதே போல் தான் தமிழ் மற்றும் தெலுங்கு சீரியல்கள்களின் டிமாண்ட், டிஆர்பியை பொருத்த தான் ஆர்ட்டிஸ்ட்களை தேர்வு செய்ய வேண்டியது இருக்கிறது. அதனால் சீரியலில் முக்கிய கதாபாத்திரங்கள் தமிழ், தெலுங்கு ரசிகர்கள் ஏற்று கொள்ளவேண்டிய முகசாயல்கள் அமைவது அவசியம். அப்போது தான் ஒரே தயாரிப்பு செலவில் டப்பிங்கோடு ரெண்டு மொழிகளிலும் சீரியல்களை பிரபல டிவிக்களில் டெலிகாஸ்ட் செய்து காசு பார்க்க முடியும்.
நானும் என் நண்பனும் ஹைதராபாத்தில் டிவி சீரியலுக்கு ஆடிஷன் பண்ண வந்திருப்பதை அறிந்து ஒரு பெரும் தெலுங்கு பெண்களின் படையே நாங்கள் தங்கியிருந்த ஹோட்டலை சூழ்ந்து விட்டது. பெரும்பாலும் பிஆர்ஓ, மானேஜர், போட்டகிராஃபர்கள் அல்லது சில நண்பர்களின் சிபாரிசில் எங்களுக்கு பிடித்த பெண் ஆர்ட்டிஸ்ட்களை தேர்வு செய்து விட்டு வந்து விடுவோம். ஆனால் நாங்கள் ஆடிசன் எடுக்கும் தகவல் எப்படியோ தெலுங்கு லோக்கல் மீடியா வரைக்கும் பரவி சூப்பர் சிங்கர் தேர்வுக்கு கியூவில் நிற்பதை போல் நாங்கள் தங்கியிருந்த ஹோட்டலில் குழுமி விட்டார்கள்.
பிறகு அரும்பாடுபட்டு அது தவறான தகவல் என்று சொல்லி அத்தனை பேரையும் அனுப்பி வைத்தோம். ஆனாலும் சிலர் தங்கள் புரொஃபைல் போட்டோ, பயோடேட்டாவை மலைபோல் எங்களிடம் குவித்து விட்டு தான் சென்றார்கள். பிறகு அந்த ஹோட்டல் சரி படாது என்று நினைத்து அங்கே ரெண்டு நாட்கள் தங்கி பொழுதை போக்கி விட்டு மற்றொரு ஹோட்டலில் தங்கி கொண்டு எங்கள் ஆடிசன் வேலையை ஆரம்பித்தோம். அப்போது எங்களுக்கு கிடைத்த புரொஃபைல் போட்டோ, பயோடேட்டா எதுக்காவது பயன்படும் என்று எங்கள் லேப்டாப்பில் பதிவு செய்து கொண்டோம். அப்படி பதிவு செய்த சில போட்டோக்களை பார்த்த போது, அதில் ஒரு ஆண்டி செம சூப்பராக இருந்தாள். அவள் தமிழ், தெலுங்கு முகசாயலில் ரொம்பவே வசீகரமாக இருந்தாள்.
நண்பனுக்கும் அந்த ஆண்டியை பிடித்து விட அவளோட மொபைலுக்கு ஹால் செய்து ஆடிசனுக்கு வரச்சொன்னபோது அவள் சந்தோஷத்தில் வானத்துக்கும் பூமிக்கும் குதித்தபடி துள்ளலோடு எங்களின் புதிய ஹோட்டல் ரூமில் ஆஜர் ஆனாள். அவளோடு ஒரு இளம் பெண்ணும் வந்திருந்தாள். அவளும் அழகாகவே இருந்தாள். அவளைப்பற்றி கேட்ட போது, என்னோட பொண்ணு சார். இவளோட போட்டோவும் கொடுத்திருந்தேனே. நான் இவளுக்காக தான் துணைக்கு வந்தேன். ஆனா என் மகள் சீரியல்ல எல்லா கேரக்டரும் இருக்கும், உன்னோட போட்டோவும் சேர்த்து அப்ளை பண்ணுனு என்னையும் கோர்த்து விட்டுட்டா.
எனக்கு சான்ஸ் இல்லேனாலும் பரவாயில்ல என் மகளுக்கு சான்ஸ் கொடுங்க சார். எங்களுக்கு சினிமா பேக்கிரவுண்ட்லாம் கிடையாது. ஆனா சின்ன வயசுல இருந்து என் மகளுக்கு நடிக்க ஆசை. யாரை எப்படி அணுகிறதுனு தெரியாம தவிச்சோம். அட்ஜெஸ்ட்மென்ட் பண்ணாம இந்த ஃபீல்டுல அறிமுகமே ஆகமுடியாதுனு தெரியும். ஆனா அதுவும் கரெக்ட்டான ஆட்களை எப்படி தெரிஞ்சிக்குறதுனு தயங்கி தான் ரிஸ்க் எடுக்காம காத்திருந்தோம்.
அப்போதான் உங்களை பத்தி பேப்பர்ல படிச்சு அப்ளை பண்ணோம் என்று மூச்சி விடாமல் சொன்னாள். அவள் பேச்சை விட அவளோட முக வசீகரம், முலை துடிப்பு என்று முழுசாக நான் அந்த ஆண்டியை மட்டும் ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் அதை கவனித்திருக்க வேண்டும். நன்றாகவே எக்ஸ்போஸ் செய்து என்னை ஈர்த்துவிட முயன்று கொண்டிருந்தாள். என் நண்பனோ அவனோட டேஸ்ட்டுக்கு மகளை பேசவிட்டு  அவளோட ஹாபி, அனுபவங்களை கேட்டு கொண்டிருந்தான்.
அப்போதே நான் முடிவு செய்து விட்டேன். ஆண்டியும் அவள் மகளும் நம்ப சீரியல்ல நிச்சயம் ஃபிக்ஸ் பண்ணிடணும். அடுத்து அவளே ரெடியா இருக்கும்போது இன்னைக்கு அட்ஜெஸ்ட்மென்ட் அக்ரிமென்டை போட்டுறவேண்டியது தான் என்று நினைத்து கொண்டேன். அதே போல் நான் அம்மா கேரக்டர் டயலாக் பேப்பரை வைத்து கொண்டு ஆண்டிக்கு ஆடிசனை ஆரம்பிக்க, நண்பன் மகளுக்கு மெயின் ரோலுக்கான டயலாக் பேப்பரோடு ஆடிசனை ஆரம்பித்தான். இரண்டு மூன்று ரவுண்ட் தமிழ், தெலுங்கு டயலாக்கை உச்சரிக்க வைத்து பார்த்ததில் இருவரும் ஒகே தான். ஒரளவுக்கு ஃபெர்பார்மன்ஸ் பண்ணினார்கள். கொஞ்சம் ஆக்டிங் டிரைனிங் கொடுத்தா ஃபிட் ஆகிடுவாங்க என்று நம்பினோம்.
பிறகு அவர்களிடம் தேர்வான விபரத்தை சொன்னபோது, ஆண்டியும், மகளும் எங்களை கட்டிபிடிக்காத குறையாக நெருங்கி வந்து கை கொடுத்து, ஆண்டி என்னை ஹக் கூட செய்து அசத்தினாள். அப்போது காதில் இப்போவே வாங்க நம்ப வீட்ல விருந்து ரெடி பண்ணியிடுறேன் என்றாள். நானும் நண்பனும் யோசித்து மாலையில் சொல்கிறோம் என்று சொல்லி அவர்களை அனுப்பி வைத்தோம். ஆனால் ஆண்டி தொடர்ந்து போனில் எப்போ வர்றீங்க என்று அன்புத்தொல்லை தர, நானும் நண்பனும் மாலையில் ஹோட்டலில் இருந்து கிளம்பி அந்த ஆண்டி வீட்டுக்கு போனோம்.
ஆஹா வீடா அது பெரிய கல்யாண மண்டபத்துல குடித்தனம் நடத்தின மாதிரி ஒரு பங்களா வீடு, படகு போல் பல கார்கள். இவங்களுக்கு எதுக்கு இந்த நடிப்பு நக்குற வேலை. ஆஹா சினிமா எப்படிலாம் ஜனங்களை ஆட்டி வைக்குது. பணம் மட்டுமே சினிமாவின் ஈர்ப்பு அல்ல. அதையும் தாண்டி கோடி கொடுத்தாலும் கிடைக்காத புகழ் வெளிச்சமும், சமுதாயத்தில் செலிபிரிட்டி, விஜபி என்கிற அந்தஸ்துக்கும் தான் இப்படி கோடீஸ்வர கூதிகள் கூட சினிமாவில் ஜொலிக்க எதற்கு தயாராக இருப்பதை பார்த்து நிஜத்தில் அசந்து போனேன். அந்த ஆண்டியோட புருஷன் பெரிய அரசு அதிகாரியாக பணிபுரிந்து ஓய்வு பெற்றுவிட்டு, அரசாங்க உதவியோடு பல்வேறு தொழில்களை நடத்தி கொண்டிருப்பதாக சொன்னாள்.
காலையில கால்கிலோ 100 ரூபா நோட்டு, மதியம் அரை கிலோ 500 ரூபாய் நோட்டு, நைட்டு மொத்த காயினையும பொடி பண்ணி ஜுஸ் போட்டு குடிக்கிற அளவுக்கு கோடிகளில் புரளும் குடும்பத்தின் சினிமா மோகத்தை கண்டு நிஜமாகவே மெர்சலாகிவிட்டேன். இப்படியொரு வாழ்க்கை எனக்கு அமைந்தால் சினிமா மீது காரி துப்பி விட்டு, காலை காபியை ஜெர்மனியிலும், மதியம் லஞ்சை ஸ்பெயினிலும், இரவு டின்னரை ஸ்விட்சர்லாந்தில் வைத்து கொண்டு மங்குனி மல்லையாவை போல் பலகோடி கடன்களை இந்தியாவில் வாங்கி விட்டு சுகமாக பல நாடுகளில் வாழ்ந்திருப்பேன்.
ஒரு வேளை நினைவு தெரிந்து சினிமாவையே சுவாசித்து வாழ்க்கையை தியாகம் செய்து விட்டதால் சினிமாவின் அருமை புரியவில்லையோ என்னவோ. எல்லாத்துக்கு ஒரு நேரம் அமையணும். இல்லேனா அவ்ளோ பெரிய பெண்கள் படங்களில் இந்த ஆண்டியோட படம் மட்டும் மாட்டி இப்போ அவங்களே எங்க கிட்டே மாட்டணும்னு விதியா அல்லது வினையா என்று தெரியவில்லை. அந்த வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் எங்களுக்கு ராஜமரியாதை. அவள் புருஷன் கூட கை கொடுத்து வாழ்த்தி விட்டு, தம்பி சொந்தமா சீரியல், படம் பண்ணனும்னா கூட சொல்லுங்க. பண்ணலாம். எனக்கு என்னோட மனைவி, மகளோட ஆசையும், கனவும் தான் முக்கியம் என்று வேறு சொல்லி ஷாக் கொடுத்துவிட்டு 5கோடி மதிப்புள்ள ஒரு பென்ஸ் காரில் ஏறி பறந்து போனார்.
அப்புறம் என்ன பலவகை விருந்து உணவுகளை நானும் நண்பனும் ஒரு பிடி பிடித்து விட்டு மாடியில் பெரிய ஹனிமூன் சூட் போன்ற பெரிய அறையில் பேசி கொண்டு இருந்தோம். வயிற்று பசி ஆறிவிட, காமப்பசி மெதுவாக தலைதூக்கியது அதை புரிந்து கொண்ட ஆண்டி மகளிடம் கண்ணை காண்பிக்க அவள் என் நண்பனை அழைத்து கொண்டு தனியறைக்குள் புகுந்தாள். ஆண்டி என்னை நெருங்கி கிஸ் அடித்து இன்னொரு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அவளிடம் ஆண்டி நான் சினிமாக்காரனாலும் சொர்க்கத்தை சினிமா செட்ல தான் பாத்திருக்கேன் என்றேன்.
ஆண்டி சிரித்து கொண்டே இதெல்லாம் என் புருஷனோட சாமர்த்தியம் தான். ஆனா நான் தான் முதலீடு என்றாளே பார்க்கலாம். அப்போது தான் புரிந்தது. ஆஹா பலபேருக்கு புண்டையை விரித்து தான் பங்களா, காரெல்லாம் சம்பாதிச்சாளா என்ற உண்மையை அறிந்து கொண்டேன். அரசில் பெரிய பொறுப்பில் இருந்த புருஷன் மாமாவாக மாறி பல பெரிய தொழில்அதிபர்கள், அரசியல் வாதிகளை கைக்குள் போட்டு கொண்டு பெண்டாட்டி மகளை ஓக்கவிட்டு பெரிய ஓழ் ராஜ்ஜியத்தை உருவாக்கி இருக்கிறான் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
உடனே ஆண்டியிடம் பெர்மிஷன் வாங்கி கொண்டு நண்பனை போனில் அழைத்து, டேய் மக்கா, இவளுக ஃப்ரெஷ் அயிட்டம் கிடையாது டா. பலபேரை ஓத்த புண்டைங்க தான்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவன் இருக்கட்டுமே டா. இவளுக ஓத்தா மட்டும் போதாது டா, உடனே இவளுகள வச்சி புருஷனை மயக்கி ரெண்டு படமாவது நீயும் நானும் டைரக்ட் பண்ணிடனும் டா. இது நமக்கு கிடைச்ச லக்கி சான்ஸுனு வச்சுக்கோ. இவளுக புழுத்த புண்டைய விட நம்ப கேரியர் தான் முக்கியம் டா புரியுதா என்று சொல்ல அதுவே எனக்கு சரியென பட நான் ஆண்டியை தேடி வந்து அணைத்து கிஸ் அடித்து அந்தரங்க விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்.
சும்மா சொல்லக்கூடாது காமசொரூபினி நான் அந்த ஆண்டி தான் என்னமா வாய்போடுறா, வக்காலி இப்படி ஊம்பினா பாக்கெட்ல ஒரு கோடி இருந்தா கூட இவகிட்டே தான் கொடுத்துட்டு போகணும். சும்மா தேவடியாத்தனம் பண்ண பணம் சம்பாதிச்சுட்டானு யாரையும் கேவலப்படுத்திடவும் முடியாது. அதுக்கும் பெரிய திறமை, பொறுமை வேணும். ஆண்டி பக்குவமா ஒரு ஆம்பளை எப்படி கிறங்க வைக்கணுமோ அப்படி என் சுன்னியில் வாய் போட்டு சொக்க வைத்தாள். நானும் ஆண்டியோட முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன். ஆண்டி மடியில் போட்டு முலைகளை மாத்தி மாத்தி ஊட்டினாள். பிறகு ஓக்க ஆண்டி மேலே ஏறிய போது ஆண்டி காண்டம் இருக்கா என்றேன்.
ஆண்டி சிரித்து கொண்டே தம்பி பயப்படாதீங்க. நான் சொல்லித்தானே நான் பலபேரை இதே வீட்ல ஓத்த விஷயம் தெரியும். அவனுகளோட காண்டம் போட்டு தான் ஓக்கவிட்றுக்கேன். நீங்க ஆசைபட்டா நேச்சுரலா ஓழுங்க இல்லேனாலும் காண்டம் ரெடி என்று பக்கத்தில் தலையணைக்கு அடியில் இருந்த காண்டம் பாக்கெட்டை எடுத்து போட, நானும் சுதாகரிப்போடு காண்டமை மாட்டி கொண்டு ஆண்டியை மேல ஏறவிட்டு ஓழ் வாங்கினேன்.
ஆஹா அடியா அது, ஓழ்னா அது தான் ஓழ். பிறகு ஒரு ரவுண்ட் முடித்து விட்டு தம்மை பத்த வைத்து விட்டு, நண்பன் ரூமுக்குள் போன போது அங்கே அவள் அடுத்த ரவுண்டை ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் அடிக்கடி சொல்வான் டே பொம்பளையா ஆசை தீர ஓக்கணும்னா தம் அடிக்கிறதை விடுடா இல்லேனா தம் கட்டி ஓக்கமுடியாதுனு. அது சரி அதெல்லாம் இப்போ நினைச்சு டூ லேட். ஜஸ்ட் ஆண்டியை மீண்டும் சுன்னியை சப்பவிட்டு சுகம் பெற்றேன்.
அதற்கு பிறகு இப்போது எங்கள் சீரியலில் அம்மாவும் மகளும். அவர்கள் விரைவில் ஆரம்பிக்க போகும் படத்துக்கு நானும் நண்பனும் இயக்குனர்கள். அதற்கு முன்னாடி ஒரு குரூப் ஓழ் விருந்துக்கு ஆண்டி ஏற்பாடு செய்திருக்கிறாள். அது அடுத்த பதிவில்…
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு