வணக்கம் இது ஒரு உண்மை மனைவி மாற்றும் கதை என் பெரிய லதா வயது 27 எனக்கு திருமணம் நடந்து முன்று வருடங்கள் ஆகின்றன இப்பொழுது இரண்டு குழந்தைகள் . ஏன் கணவர் ரவிகுமார் IT சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறார்.நல்ல கணவர் மாதம் கைநிறைய சம்பளம் பெரிய வீடு,கார் போன்று வசதியான வாழ்க்கை.
அனால் அது பிரச்சனை இல்லை. இப்பொழுது என்னை பற்றி கூறுகிறேன் பெயர் லதா நல்ல உயரம் சரியான உடல் வாக்கு ஏன் கணவர் அடிகடி கூறுவர் ஏன் பெரிய சுத்தும் சரியான முலையும் எந்த ஆண்களையும் சுண்டி இழுக்கும் அதனால் ஏன் கணவர் தினமும் என்னை ஒல் போடாமல் துங்கமாடார்.
கதைக்கு வருவோம் எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே ராதா(தங்கை) என்றால் உயிர் நான் அவள் மீது மிகவும் அன்பு கொண்டவள் .அவளும் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் சிறிது உயரம் கம்மி குர்மையான முலை பீன்பக்கம் சிறிது தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும்.நானு அவளும் ஒன்றாக குளித்து இருக்கிறோம் பிட்டுபடம் ஒன்றாக பார்போம். அவளுக்கு ஒரு வருடத்திக்கு முன்பு திருமணம் ஆகிவிட்டதால் அகயல் இவ்வியானைத்தையும் ஒத்திவைத்துவிட்டு குடும்பத்திற்காக வாழ்ந்து கொண்டுவருகிரும்.
தங்கையின் கணவர் பெயர் ரகு ஒரு நல்ல கம்பெனியில் மேனஜர் மற்றும் ஒரு காம கொடுரன் என்னை எப்பொழுதும் ஏன் முலை பார்த்துதான் என்னிடம் பேசுவர் . ஒருநாள் ஏன் அம்மா போன் செய்து பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது ஏன் தங்கை ராதாவை பட்ரி கூறினர்.ராதாவுக்கு இன்னும் குழந்தையில்லை என்னை அவளிடம் என்ன பிரச்சனை கேட்டு குறசொன்னல்.பிறகு ஒருநாள் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் வீடு ஏன் வீட்டுக்கு பத்துதெரு தள்ளி.
ஒரு மணிநேரம் டீ குடித்துவிட்டு டிவி பார்த்து கொண்டு பேச்சை ஆரம்பித்தேன்.ராதா நேத்து அம்மா போன் பண்ணங்க உனக்கு திருமணம் ஆகி ஒருவருடம் ஆகிவிட்டது அனால் இன்னும் குழ்ந்தையிலையே அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தால்.ராதா சொல்லு என்ன பிரச்சனா அவள் கண்கள் கலங்கியது அழுதுகொண்டே கூறினால்.அக்கா உன்னிடம் சொல்லவதற்கு என்ன தயக்கம் என்னை அவர் நன்றாகதான் ஒக்கிறார்.
அவர் சுன்னியும் பெருசு ஒருநாளைக்கு மூன்றுமுறை ஓப்பார்.மூன்றுமுறை என்று கூறியவுடன் எனக்கு வேர்கதுடங்கியது இந்த வீட்டில் அவர் ஒக்கத இடமேகிடயது அக்கா.பிறகுஎன்ன பிரச்சனா ராதா பிரச்சனை என்னிடம்தான் அக்கா ஏன் கற்பபையில் எதோ ஒரு பிரச்சனை டாக்டர்கிட்ட போகவேண்டியதுதானே திருமணம் நடந்து முடிந்த முன்றாவது மாசமே டாக்டர்கிட்டபோனோம் ட்ரீட்மென்ட் எடுத்தோம் ஆன ஒன்னும் நாடகள போனவாரம் குட ஒரு பெரிய டாக்டர்கிட்ட போனோம் வாரத்துக்கு ஒரு தடவ ட்ரீட்மென்ட் போகணும் .
சரி கவலைபடாத எல்லாம் நல்லதவேநடக்கும் .எனக்கு நம்பிக்கை போயிடுச்சு அக்கா இது வரை முனுபெருகிட்ட ட்ரீட்மென்ட் எடுத்துருக்கேன் நேத்து நாலாவது என்று கண்கலங்கி
ஏன் மடியில்படுத்துகொண்டால்.பிறகு ஏன் வீட்டுக்கு வந்து இரண்டு நாள் துக்கம் வரவில்லை என் தங்கை கண்கலங்கியதுதன் ஏன் கண் முன்வந்தது பிறகு யோசித்து ஒரு முடிவுஎடுத்தேன்.என் தங்கைக்கு நான் குழந்தை பெற்று கொடுக்கலாம் என்று ஏன் கணவரும் சரியென்று ஒத்துக்கொண்டார்.ஏன் தங்கை ரகுவிடம் கேட்டு சொல்கிறேன் என்று கூறினால் பிறகு ஒரு தடவை போன் செய்து.அக்கா என்று தயங்கி அவருக்கு அவர் ஜாடையில்தான் குழ்ந்தைவேண்டுமம்.
அவள் சொன்னது எனக்கு புரிந்தது அனால் புரியாதது போல்னடித்தேன்.எனக்கு நீ சொல்லுறது புரியல.தெளிவகசொல்லவா. சரி .என் கணவர் உன்முலமக்க அவர் குழந்தை பெற்று கொள்ளவேண்டுமம் .என்னடி சொல்லுற அது எப்படி முடியும்.அனால் என் மனதில் சந்தோஷசம்.உன்னக்கு பொய் நாலது சொன்னேபரு என்ன செறுபல அடிக்கனும் போஹோனை கட்பன்னிடேன்.அன்று இரவு பத்து மணி ஏன் தங்கை கால் பண்ணினால் சொல்லு டி என்று கோபமாக பேசினேன்.
அக்கா என்மேல கோபமா பின்னா ! .உன்னக்கு பிடிகளை என்றால் வேண்டாம் அக்கா நான் சொல்ல வந்ததா புரிஞ்சிக்கோ. உன் குழந்தைகள் இரண்டும் உன் கணவர் ஜாடைதான் இருக்கிறது நாளைக்கு இந்த குழந்தையும் பிறந்த பிறகு அவரை போலவே இருந்தால் ஏன் மாமியார் குறைசொல்லியே என்னை கொன்றுவிடுவாள் .சிறிது நேரம் யோசித்து எனக்கு ஓகே தாண்டி ஏன் கணவர் எப்படி ஒத்துகொள்வர்.நாவென ஒரு ஐடியா சொல்லவா நீ ஏன் கணவர் குட இருக்கும் பொழுது நான் ரவி மாமா குடா இருக்கேன்.
நான் முதலில் ஏன் கணவரிடம் சம்மதம் வங்கி உன்னிடம் கூறுகிறேன் .நீயும் ராகுவும் எங்க வீட்டுக்கு வாங்க.அன்று இரவு என் கணவர் என்னை ஒக்கும்போழுது இதை கூறினேன்.அப்படியே நீறுத்திவிட்டு ரூம்மை வீட்டு சென்றுவிட்டார்.ஒரு வாரம் ஏன் கணவர் என்னிடம் பேசவில்லை பிறகு முன்று வருடம் திருமண வாழ்வு முடிந்துவிடுமோ என்று பயந்து அவர் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டேன்.
அவரும் மன்னித்து என்னை மீண்டும் ஏற்று கொண்டார்.அனால் என் தங்கை தினமும் போன் செய்வாள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்கும்பொழுது ஏன் கணவர் இரவு என்னை ஒக்கும்போழுது ஏன் முலை சப்பி கொண்டே நீ உன் தங்கைக்காக செய்கிறாய் என்றால் என்னக்கு சம்மதம்.அனால் ஏன் மனதில் எனக்கு ரகு பெரிய சுன்னியால் ஒல் போடவேண்டுமென்று சிறிய ஆசை.மறுநாள் ராதக்கு போன் செய்து இருவரையும் வரும்மாறு அழைத்தேன்.ஏன் குழந்தைகள் ஏன் அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பிவீட்டேன் .
கலை 10:00am மணி ஞயாற்று கிழமை ரகுவும் ராதாவும் இருவரும் வந்தனர். இரண்டு மணி நேரம் பேசிக்கொண்டு போய்விட்டது கிட்சென்னில் இருந்து நாலு பேருக்கும் டீ போட்டுகொண்டு வந்தேன்.ராகு டீ குடிக்கும்பொழுது ஏன் முலை பார்த்து குடித்தான்.அவன் கண்ணில் என்னை ஓக்கவேண்டும் என்று வெறி தெரிந்தது பிறகு டீ குடித்த கிளாஸ் எடுத்து கிட்சென்னுக்கு போனேன் .
ரகு தண்ணிர் வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு கிட்சேன் பக்கம் வந்து ஏன் பின்பக்கம் அவன் இருகைகளையும் ஏன் முலைமேல் வைத்து பிசைந்தான்.நான் மிகவும் அதிர்ந்துபோய்விட்டேன்.ரகு என்ன இவ்வளவு வேகம் இரவு வரைக்கும் பொறுக்கமுடியாத ரகு ஏன் இரண்டு முலை காம்பை இரண்டு கைகளால் இரண்டு விரல்களால் திருகிணன்.எனக்கு சுகம் தங்கமுடைவில்லை ஏன் வலதுகையால் அவன் சுன்னியை பிடித்தேன் எவ்வளவு பெருசு என்னடா என்மேல் அதிகாம் ஆசையா ரகு ஆமா ! உன்னை நினைத்து எத்தன நாள் ராதவ ஒத்துருக்கேன் தெரியுமா திடிரென்று வெளியில் ஹல்லில் சத்தம் இருவரும் வெளியே வந்தோம் நான் கண்டகாட்சி ராதா மடியில் ஏன் கணவர் படுத்துக்கொண்டு அவள் ஒரு முலையெய் சப்பி கொண்டு இருந்தார் என்னை பாரத்துடனே ராதா அவர் தலையெய் புடவையை வைத்து மறைத்துக்கொண்டால்.நான் பார்க்கும்பொழுது அம்மா மடியில் குழந்தை பால்குடிப்பதுபோல் தோன்றியது.
ரகு ஏன் முலையை பிசைந்ததல் ஏன் ஜாக்கெட்டை சரியாக போடாமல் வந்துவிட்டேன் ஏன் முலை சிறிது வெளியே தெரிந்தது ராதா அதை பார்த்து சிரித்தால்.நான் ரகுவிடம் நீ ஏன் திருமண ஆல்பம் பார்த்துரிக்கிய இல்லை லதா!. வாங்க நா காட்றேன் ஏன் கணவர் ராதாவின் புடவை விளக்கி எட்டிப்பார்த்தார். நா அவரை பார்க்காமல் ரகு கையெய் பிடித்துகொண்டு பெட்ரூம்முக்கு அழைத்து சென்றேன்.ரகு ரூம்முக்குள் சென்றாஉடன் என்னை தூக்கிக்கொண்டு பேட்டில்போட்டன்.
அவன் சட்டை பேன்ட்டை கழட்டி எறிந்தான் ரகு சிக்கரம் வாங்க உங்க புது பொண்டட்டிய ஒத்துதள்ளுங்க.ரகு இப்பொழுது அவன் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு ஏன் அருகில் வந்தான்.அவன் சுன்னி முழு விரைப்பில் இருந்தது அதை ஏன் கையால் தட்டினேன் அது ரப்பர் போல் மேலுகிலும் குதித்தது ரகு என்னை அனைத்து ஏன் உதட்டில் இருந்து கூதிவரை முத்தமழை அப்படியே ஏன் கூதியயை நக்கத்துடங்கினான்.எங்க என்னலமுடியல என்று கூறினேன்.பிறகு ஏன் உடைகளை கழட்டி எரிந்தான்.எங்க உங்க பொண்டாட்டி முலை எப்படி இருக்கு என்று ஏன் முலையை ஏன் கையால் பிடித்துக்கொண்டே கேட்டேன் .
லதா சொல்ல வார்த்தை இல்லை அப்போ வாங்க வந்து பால் குடிங்க ஏன் இரு கைளையும் தூக்கி அழைத்தேன் ரகு என்னை அனைத்து ஏன் இரண்டு முலைகளையும் சப்பி எடுத்தான்.ரகு பெட்டில் இருந்து இறங்கி ஏன் வாய்க்கு நேரே அவன் சுன்னியைவைத்தான்.நான் புரிந்துகொண்டேன் ஏன் கையால் அவன் சுன்னியை குலுக்கி உம்ப ஆரம்பித்தேன்.அப்பொழுது ஹல்லில் சத்தம் கேட்டது மாமா பொறுமையா அடிங்க வலிக்கிது என்று ராதா சத்தம் போட்டால்.நான் எங்க உங்க சுன்னிய விட்டு ஏன் கூதியா கிழிகமட்டின்களா .ரகு என்னை பெட்டில்தள்ளி ஏன் இரு கால்களையும் விரித்து அவன் சுன்னியை சொருகினான்.
அப்போ என்ன ஒரு ஆனந்தம் அந்த சுன்னி ஏன் கூதியின் முனையை இடித்தது.ரவிகுடா என்னை இப்படிகுத்தியதில்லை.எல்லா ஆண்களும் தான் பொண்டாட்டியவிடா அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய தன ஓக்கணும் நேனைகிரனுங்க .ரகு சுன்னி இப்பொழுது 8இஞ்சு ஏன் கணவரை வீடா 1ஒரு இஞ்சு அதிகம் .லதா நாளைக்கு எப்படியும் ரவி உன்ன ஒப்பன் அப்பறம் எப்படி நீ கர்ப்பமான என் குழ்ந்தானு தெரியும் நீங்க கவலப்படதிங்க நீங்க என்னையா கர்ப்பன் அக்குரவரைக்கும் ரவியா என்னையா ஒக்கவீடமட்டன் போதுமா. அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா குத்துங்க ஒரு குழந்தை என்ன ரெண்டாகுடா பெத்துதரன் வேகமா குத்துங்க உங்க பொண்டாட்டிய.பிறகு என்னை திருப்பிபடுக்க சொல்லி ஏன் சுத்தில் குத்தபத்தன் வேண்டாம் ரகு உன்னோட சுன்னி பெருசா இருக்கு வலிக்கும் என்று சொல்வதற்குள் சொரிகிவிட்டன்.சிறிது வலிக்கு பின் சுகம் ஏன் தலைக்கு ஏறியது.
ரகு ஏன் சுத்திலும் கூதிலும் மாத்தி மாத்தி இருவது நிமிடம் ஒத்தன்.இருவத்திஆரவது நிமிடம் லதா என்னக்கு வருது அப்படியே என் கூதிகுள்ளவிடுங்க ரகு கஞ்சி ஏன் கூதியை நீரப்பியது. அன்றிருந்து பதினரவது நாள். நான் கர்ப்பன்மாணேன் ரகு குழந்தை என் வயற்றில் வளர்ந்தது.அந்த பதினருநாள் ஏன் வாழ்க்கையில் வசந்த காலம் ரகு என்னை புரட்டி எடுத்தான் ஏன் வீட்டில் எல்லா இடத்திலும் என்னை ஒத்தன் கிட்சேன் பாத்ரூம், ஹல்லில், இரவு மொட்ட மடியில்,வீட்டில் ஜன்னலை திறந்து வெளியே பார்த்து கொண்டுஇருக்கும்பொழுது ரகு ஏன் பின்னே சுத்தடித்து கொண்டு இருப்பன்.
ராதாவும் என் கணவரும்குடா சிலசமையம் ஒத்துக்கொண்டு இருப்பார்கள் வெளியே சென்று வருவார்கள் .அனால் எங்களை போல இல்லை நான் கரப்பான் அனா இரண்டு நாள் கழித்து ராதா கர்ப்பமானால் அவளிடம் கேட்டேன். நான்தான் உன்கிட்ட சொன்னனே டாக்டர்கிட்ட ட்ரீட்மென்ட் எடுத்துகிரன்னு அதுல பிரச்சனா சரியாயிடுச்சு யார் குழந்தை டி தெரியலக்க என்று மறைத்தல் ரகுவும் ரவியும் இருவரும் என்னை ஒக்கதர்கள் என்று கூறினால்.ரகுவிற்கு சந்தோசம் அவருக்கு இரண்டு குழந்தை பிறக்கபோகிறது என்று.10 மதத்திற்கு பிறகு எனக்கு ஆண்குழந்தையும் ராதாவுக்கு பெண்குழந்தையும் பிறந்தது.
ராதா குழந்தை ரவியின் ஜாடையில் இருந்தது. இப்போது ரகுவும் ராதாவும் எங்கள் வீட்டில் குடிவந்து விட்டன இப்பொழுது எங்களுக்கு நாலு குழந்தைகள்.யார்? யாரோட மனைவி என்று குறமுடியது ரவி ராதாவை வீட்டில் எல்லா இடத்திலும் ஒத்து கொண்டு இருப்பார் சில சமயம் என்னையும் ஒப்பர்.நானும் அதிகநேரம் ரகுவிடம்தன் ஒத்து கொண்டு இருப்பேன் குழந்தை பெற்ற பிறகு என்னக்கு முலை பால் சுரக்க ஆரம்பித்தது ராகு இரவு ஏன் பாலை குடித்துவிட்டு என்னை ஒத்தல்தான் துக்கம் வரும் முற்றும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு