என்னோட வீட்டு மாடிக்கு மாலா குடிவந்த பிறகு தான் அவ கூட பேச ஆரம்பிச்சேன். அதுக்கு முன்னாடி ஒரே ஸ்கூல்ல படிச்சாலும், ஸ்கூல்ல அடிக்கடி நேரா பார்த்துகிட்டாலும் சிரிச்சுட்டு போயிடுவோம். அதிகமா பேசினது இல்ல. மாலாவை எல்லோருக்கும் தெரியும். ஆனா பாய்ஸ் மத்த கேர்ள்ஸை மாதிரி மாலாவை மட்டும் டீஸ் பண்ண மாட்டானுங்க. ஏன்னா மாலாவோட அம்மா பானுமதி எங்க ஸ்கூல்ல மேத்ஸ் டீச்சர். டீச்சர் பொண்ணு என்பதால் மாலாவை சீண்ட அத்தனை பசங்களும் கொஞ்சம் பயப்படுவார்கள்.
ஆனால் என் வீட்டுக்கு குடி வந்த பிறகு மாலாவின் அம்மா டீச்சர் வேலையை ரிசைன் செய்து விட்டார். மேலும் அவளோட அப்பா வெளிநாட்டு கிளம்பி போய் விட்டதால், என் வீட்டு மாலா, அவளோட அம்மா, பாட்டி மூன்று பேரும் தான் இருந்தார்கள். குடி வந்த புதிதில் என் வீட்டு மாடியில் என் ஸ்கூலில் படிக்கும் பொண்ணு இருந்ததால் எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமாக தான் இருந்தது. கொஞ்ச நாளில் என் கிளாஸ் பசங்களுக்கு மேட்டர் தெரிந்து அனைவரும் கிண்டலடிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
ஆனால் நிஜத்தில் நான் மாலா வந்த பிறகு என் வீட்டு வாசலில் கூட விளையாடாமல் வீட்டுக்குள் முடங்கி கிடந்தேன். காரணம் மாலாவை விட அவங்க அம்மா பானுமதி டீச்சர் மேல் உள்ள பயம் தான் காரணம். சின்ன வயதில் இருந்து மேத்ஸ் சரியாக வராததால் அவங்க கிட்டே அடிக்கடி திட்டு, அடி கூட வாங்கியிருக்கிறேன். இப்போது அவங்களே என் வீட்டு மாடியில் குடி வந்ததால் எனக்கு வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து அவங்க கண்ணில் பட ஒரு மாதிரி இருந்தது. ஆனால் மாலா அடிக்கடி கீழே எங்கள் விட்டுக்கு வந்து அவள் அம்மா கொடுத்து அனுப்பியதாக ஏதாவது பலகாரத்தை கொடுத்து விட்டு போவாள்.
அப்போது கூட சிரித்து கொள்வோம். அதே போல் என் அம்மா ஏதாவது கொடுக்க மாடியில் மாலா வீட்டுக்கு போக சொன்னால் கடுப்பாகி, அட போம்மா, மேத்ஸ் மிஸ் அவங்க, நான் போகமாட்டேன் என்று சொல்லிவிடுவேன். பிறகு அம்மாவே மாடிக்கு போய் பேசி பழகி, பானுமதி டீச்சரோடு ரொம்பவே குளோசாகி விட்டார்கள். ஏற்கனவே அவங்களை தெரியும் என்பதால் என்னோட மேத்ஸ் தடுமாற்றத்தை சொல்ல என்னை டெய்லி ஸ்கூல் விட்டு வந்து பானுமதி டீச்சர் டியூசனுக்கு வரச்சொல்ல, என் அம்மாவும் என்னை கம்பெல் பண்ணி டியூசனுக்கு அனுப்பி வைத்தாள். எனக்கு தயக்கம் இருந்தாலும், எப்படியாவது பானுமதி டீச்சர் கிட்டே நல்லா கத்துகிட்டு, மாத்ஸ்ல சென்டம் வாங்கிடனும்னு வெறியோடு இருந்தேன். அதே போல் முதலில் சின்சியராக படித்தேன். முதல் தேர்விலேயே 85 மார்க்குக்கு மேல் வாங்கி, அம்மாவையும், ஸ்கூல்ல பசங்களையும் அசர வைத்தேன். மாலா கூட வாழ்த்துக்கள் சொல்லி பாராட்டினாள். அதற்கு பிறகு அத்தனை பாடமும் பானுமதி டீச்சர் சொல்லித்தர அதிக நேரம் அவங்க வீட்ல தான் இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அம்மா வெளியூர் போன போது என்னை பானுமதி டீச்சர் வீட்டில் தங்க சொன்னார்கள். நான் வெட்கத்தோடு மறுத்து விட, பிறகு நான் என் வீட்டில் தங்கி கொண்டு, துணைக்கு மாலாவோட பாட்டியை இருக்க சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று ஒத்து கொண்டேன். அன்று டியூசன் முடிந்து டீச்சர் வீட்டிலேயே டின்னரை முடித்து விட்டு கீழே படுக்க பாட்டியோடு கிளம்பி வந்த போது, பாட்டி படிக்கட்டில் தடுமாறி காலில் சிராய்த்து விட்டது. ரத்தம் கொட்ட, கிளம்பும் போதே தடங்கல் என்பதால், பானுமதி டீச்சர் அவங்க அம்மாவுக்கு மருந்து போட்டு விட்டு, மாடியிலேயே பாட்டியை படுக்க சொல்லிவிட்டு, மகள் மாலாவை கவனிக்க சொல்லிவிட்ட என்னோட கீழே படுக்க வந்தார்.
ஆனால் எனக்கு அப்போது பயத்தை விட த்ரில்லாக இருந்தது. அம்மா முன்பு நடித்தாலும், டியூசனில் பானுமதி டீச்சரோடு நன்றாக பேசி பழகி விட்டதால் பயம் போய் விட்டது. டீச்சர் பெட்ஷீட், பில்லோவை எடுத்து கொண்டு கீழே வந்த போது,
“என்னடா, அம்மாகிட்டே மாடியில படுக்க மாட்டேனு சொன்னே. இப்போ என் கூட வரும்போது ஒண்ணுமே சொல்லல. கள்ளன்டா நீ. பாட்டி கூட கிளம்புற மாதிரி பாவ்லா பண்ணிட்டு, பாட்டிய மாடி படியில தள்ளி விட்டுட்டியாடா“ என்று கேட்டபோது நான் ஷாக் ஆகி,
“அய்யோ மிஸ் எனக்கு எதுவும் தெரியாது. நான் முன்னாடில போனேன். பாட்டி பின்னாடி தானே வந்தாங்க என்று பதட்டத்தோடு சொல்லி ஆனாலும் டீச்சர் என் மேல் பழி போட்டு விட்ட ஆதங்கத்தில் எனக்கு கண்ணீர வர கலங்கியபடி,
“சத்தியமா நான் தள்ளி விடல மிஸ்… “ என்று அழுது கொண்டே கீழே சென்று என் வீட்டு வாசலில் நின்று டீச்சரை பார்த்த போது, “அதெல்லாம் தெரியும். நீ தான். பாரு அதுக்கு என்ன பனிஷ்மென்ட் கொடுக்க போறேனு. சாவிய கொடு, நானே திறந்துக்குறேன்“ என்று சொல்லி டீச்சர் என் கையில் இருந்த சாவியை வாங்கி கதவை திறந்து உள்ளே போன பிறகு கதவை பூட்டி விட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் தலையை குனிந்து கொண்டே கண்ணை கசக்குவதை பார்த்து,
“எந்த பெட்ரூம் டா. அம்மாவோட பெட்ரூமா உன்னோட பெட்ரூமா?”என்றாள். நான் என் பெட்ரூமை கை காண்பித்து உள்ளே போனேன். டீச்சர் என் ரூமுக்குள் வந்து பெட்டை சரி செய்து, அவங்க பெட்ஷீட்டையும் விரித்து விட்டு, சரி அழாம படு. வந்து உன்னை கவனிக்கிறேன் என்று சொல்லி கிச்சனுக்குள் போய் வாட்டர் ஜக்கை எடுத்து வந்து வைத்து விட்டு பெட்ரூம் கதவை சாத்தினாள்.
பிறகு கட்டிலில் என் பக்கம் உட்கார்ந்து “சொல்லுடா, அப்போ பாட்டி நீ தள்ளிவிடலியா?” என்று கேட்டு சிரித்த போது தான், டீச்சர் என்னை வேண்டுமென்றே ஓட்டுவதை புரிந்து கொண்டு நானும் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டு கண்ணை கசக்கி கொண்டே சிரித்தேன்.
“அடச்சீ ஆம்பள பையனாடா நீ..தப்பு பண்ணா தான் எப்பவும் பயப்படணும். நீ சும்மா மிரட்டினதுக்கே இப்படி அழுகுறே.. ?” என்று கண்ணை துடைத்து விட்டு, என்னை இழுத்து மாரோடு அணைத்த கொண்டாள். அப்போது தான் டீச்சர் நைட்டியில் இருப்பதை கவனித்தேன். நான் மார்பில் சாய்ந்த போது டீச்சர் நைட்டிக்குள் பிரா கூட போடவில்லை என்பதை அவள் முலைகள் என் முகத்தில் அழுந்தியதை வைத்து கண்டு கொண்டேன். டீச்சர் விடாமல் என் தலையை கோதிவிட்டு, சும்மா விளையாண்டேன் டா செல்லம். நீ எனக்கு பிறந்திருந்தா இன்னேரம் மாலா வயசுல நீயும் எனக்கு ஒரு மகனா இருந்திருப்பே. பையனை பெக்கலியேனு ஏக்கத்தோடு தான் உன்ன பார்த்தேன். ஆனா என்னமோ தெரியல அதை தாண்டி உன் மேல என்று…சொன்ன டீச்சர் ஆவேசத்தோடு என் முகத்தை தாங்கி பிடித்து முத்தமிட நானும் டீச்சரை இறுக்கி கொண்டேன். அப்போது அவங்க முலை காம்புகள் என் முகத்தில் தேய்ந்து, சிலிர்த்து விம்மி புடைப்பதை உணர்ந்தேன். காம்புகள் கூர்மையாகி என் முகத்தை குத்த கிழிப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
“செல்லம் உன்னை மேத்ஸ்ல நல்ல மார்க் வாங்க வச்சதுக்கு ட்ரீட் எதும் தரலியேடா நீ.. “ என்று என் முகத்தை இருகையால் தாங்கி பிடித்து கண்ணோடு கண் பார்த்து கேட்டாள். நான் என்ன வேணும் டீச்சர் என்றேன். நீ தான்டா வேணும் என்றாள். நான் வெட்கத்தில் சிரித்தபடி தலையை குனிந்து கொள்ள, டீச்சர் என் உதட்டோடு உதடை வைத்து முத்தமிட்டு, என் உதடுகளை கவ்வி சப்பினாள். அது வரை தயங்கி கிறங்கி கிடந்த நான் ஏதோ தைரியத்தில் டீச்சரோட நைட்டி மேல் முலையை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்காக காத்திருந்தது போல் டீச்சர் நைட்டியை தலை வழியாக உருவி போட கீழே வெறும் ஜட்டியோடு இருந்தாள். டாப்லெஸில் முலைகள் பெருத்து தொங்க நான் என்னை மறந்து சொக்கபோய் முலைகலை தொட்டு பிடித்து காம்பை நிமிட்டினேன். எப்படி டா இருக்கேன் என்று டீச்சர் கேட்ட போது நான் பதில் சொல்ல முடியாமல் குனிந்து முலைகளை முத்தமிட்டு, காம்பை கவ்வி சப்பினேன். அப்போது டீச்சர் என் தலையை அவள் முலையோடு அழுத்தி கொண்டு, ரெண்டு முலையும் மாத்தி மாத்தி என் வாயில் ஊட்டவிட்டு சப்ப விட்டாள்.
அப்போது அணைத்து கொண்டே என் காதில், “உங்க அம்மாவை விட நான் அழகாடா“ என்று கேட்க நான் ஷாக் ஆனாலும் சமாளித்து கொண்டு, டீச்சரை நிமிர்ந்து பார்த்து விட்டு, ஆமா என்று வார்த்தை வராமல் தலையை மட்டும் ஆட்டினேன்.  அப்போது டீச்சர், அன்னைக்கு நான் உனக்கு சம்ஸ் கொடுத்த போடு டா குளிச்சிட்டு வர்றேனு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் குள்ள போனப்ப, இப்படித்தானே என்னை பார்த்தே என்று கேட்க நான் மீண்டும் பேய் அறைந்தது போல் ஆனேன்.
“டேய் கள்ளா தெரியும் டா. நத்திங் ராங் டா. உன்னை மாதிரி பையனை பெத்திருந்தா கூட அம்மாவை அப்படி பாக்கலாம் தப்பு இல்ல. சரி ஒண்ணு கேட்பேன் மறுக்காமல சொல்லணும் சொல்வியாடா பிராமிஸ்?”
நான் கைமேல் என் கையை வைத்து பிராமிஸ் பண்ண என்னை மாரோடு அணைத்த கொள்ள, அவளோட பெருத்த முலைகள் என் மார்பில் கசங்கி என்னை சிலிரிக்க வைத்தது. சொல்லுடா அம்மாவை இப்படி பாத்திருக்கியா என்று கேட்ட போது, நான் பதில் சொல்லாமல் ஆமா என்று தலையை ஆட்டினேன். டீச்சர் என்னை நிமிர்த்து பார்த்து விட்டு, வெறித்து பார்த்த போது ஆமா என்று தலையை ஆட்டினேன். அப்போது சூப்பர் டா, லக்கி பாய், சரி சொல்லுடா யாரு ரியல் பியூட்டி, அம்மாவா, நானா என்று கேட்டபோது, ரெண்டு பேருமே என்றேன் வெட்கத்தை விட்டு.
குட் பாய். உண்மைய சொல்லியிருக்கே. அம்மாவோட ஜட்டிய பாத்திருக்கியா என்ன கலர்டா என்று கேட்ட போது, புளூ, பிளாக், சான்டல், கிரே, ரெட் என்று நான் பார்த்த கலரை அடுக்கி கொண்டே போக,
வாவ் ராஸ்கல் டெய்லி லைவ் ஷோ தான் போல. இப்போ என்னையும் அப்படி ரசிச்சு பாருடா என் குஞ்சு பையா என்று குனிந்து என் சுன்னியை சப்பிவிட்டு, காலை விரித்து கட்டிலில் படுத்து கொண்டு. “லிக் மீ டா, உங்க அம்மாவை ட்ரீம் பண்ணிகிட்டே என்ஜாய் டா. ஆனா நான் உன்னை தான் நினைச்சுப்பேன்“ என்றாள். நான் குனிந்து டீச்சரோட பெரிய புண்டை கையால் விரித்து ரசித்து பார்த்து நாக்கால் நக்கி விட்டேன்.
மொட்டை கவ்வி சப்பி சுமார் அரை மணி நேரத்துக்கு மேல் வாய்போட்டேன். பிறகு ஆண்டி என்னை இழுத்து மேலே போட்டு அணைத்து கொண்டு, “ஒரே நாள்ல எல்லாத்தையும் என்ஜாய் பண்ணிட்டா த்ரில் இருக்காது டா. ஸ்லோவா போலாம். மேத்ஸ் மாதிரி தான் செக்ஸும் ஸ்டெப் பை ஸ்டெப் போட்டா தான் பரவசமா இருக்கும்“ என்று சிரித்து அணைத்து கொண்டாள். அன்று அப்படியே என் வீட்டில் இருவரும் தூங்கிப்போனோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு