எனது முதல் கதைக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி

நாங்கள் ஓத்து முடித்த அன்று இரவு அடுத்த நாள் எப்படி லீவு போட்டு விட்டு ஒரு நாள் முழுவதும் ஓக்கலாம் என்று plan பண்ணோம்.
அடுத்த நாள் (May 2), அவளுடைய வீட்டில் உள்ள அனைவரும் திருவிழாவிற்காக வெளியூர் சென்று இருந்தனர்.
அவள் தலைவலி என்று விடுமுறை எடுத்து விட்டு எனக்கு கால் பண்ணி என்னையும் விடுமுறை எடுக்க சொன்னாள்.
நானும் வீட்டில் நண்பனுக்கு திருமணம் என்று சொல்லி விட்டு விடுமுறை எடுத்தேன்.
திருமணத்திற்கு செல்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன்.
சரியாக காலை 8.30 மணிக்கு அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அடித்தேன் அவள் வந்தாள் . கதவை திறந்து உள்ளே கூட்டி சென்றாள்.
அவளும் நன்றாக குளித்து விட்டு விலை உயர்ந்த perfume போட்டு இருந்தாள்.
உள்ளே சென்றதும் என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள்.
நான் அவளிடம் உன் வீட்டில் எத்தனை மணிக்கு வருவார்கள் என்றேன் . மாலை 6 மணி‌ ஆகும் என்றாள்.
அவளிடம் ரூம் எங்கே என்று கேட்டேன் . அவள் ரூம் க்கு கூட்டிட்டு போனாள் .போனதும் அவளை பின்புறமாக கட்டி பிடித்தேன் .
ஏற்கனவே plan பண்ணதால் nighty ஐ தவிர போடாமல் இருந்தாள். அவளை என்னுடன் இருக்க அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கண்கள் போதையில் சொருகியது.
நான் அப்படியே அவள் நயிட்டி ஜிப் கழட்டினேன். என்கையை உள்ளே விட்டு அவள் முலையை நன்றாக பிசைந்தேன் . ஒரு முலையை வெளியே எடுத்து வாய் வைத்து சப்பினேன் . கொஞ்சம் வேகமா சப்பினேன் . அவள் மெதுவாக சப்ப சொன்னாள் . அவள் காம்பை வாயில் வைத்து சுழற்றினேன் . அவள் கிரகமாக என்னை பார்த்தால். ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்துகொண்டு இனொரு முலையில் சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவள் நயிட்டி தொடை வரை தூக்கினேன் . என் சுன்னி அதன் முழு வீரியத்தையும் எட்டி இருந்தது . என் சுண்ணியால் அவள் கைகளில் தேய்த்தேன் . என் சுன்னியில் அவள் கை பட்டதும் இரும்பு போல ஆனது . அவள் என் சுண்ணியை தடவினால் . அவளை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் நயிட்டி வயிறு வரை ஏற்றினேன் .
விடியற்காலை வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டை அழகாக இருந்தது . பணியாரம் போல உப்பி இருந்தது . அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன் அவளால் முடியாமல் கட்டிலில் படுத்தாள் . நான் என் பாண்ட் ஜிப் கழட்டி அவள் மேல் படுத்தேன் . என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் நன்றாக உரசியது . அவளை கிஸ் பண்ணிகிட்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்தேன்
அவள் காம போதையில் அவளையும் அறியாமல் அவள் முழுதாக கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள் . என் சுண்ணியை மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன் நல்லா இறுக்கமா இருந்துச்சு . அவள் வலிக்குது என்றாள் . அவள் உதட்டுடன் உதடு வைத்து கிஸ் பண்ணி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வேகமா அழுத்தினேன் . அவள் கண்களில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது.
பிறகு அவளை நன்கு வேகமாக ஓத்தேன் . சிறிது நேரத்தில் அவள் வலியை மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் . எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தாள் என் சுண்ணி ஒரு ஒரு முறை அவள் புண்டைக்குள் சென்று வரும்போதும் அவள் முலைகள் குலுங்கியது அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் மூட் ஏறி அவளை நன்கு ஓத்தேன் .என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது அதை அவள் புண்டையில் விட்டேன் .
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு என் சுண்ணியை பிடித்து விளையாடினாள் . நான் அவளிடம் என் சுண்ணியை சப்ப சொன்னேன் . முதலில் மறுத்தால் பின்பு வாய்வைத்து கிஸ் பன்னாள் . என் கஞ்சி கொஞ்சம் ஒட்டி இருந்ததை நக்கினாள் . அவளுக்கு என் கஞ்சியும் அவள் கஞ்சியும் கலந்த டேஸ்ட் பிடிச்சுருப்பதாக கூறி நல்லா சப்பினாள் . எனக்கு அவள் புண்டையை நக்க ஆசை வந்தது . நான் அவள் மேல் தலை கீழாக படுத்து என் சுண்ணியை அவள் வாயிலும் அவள் புண்டையை என் வாயிலும் மாறி மாறி சப்பினோம்.
ஒரு பத்து நிமிடம் இவ்வாறு அனுபவிக்க, அவள் எழுந்து கட்டிலின் விளிம்பில் குனிந்து கையை ஊணினாள், நாய் போல நிற்க, அவள் புண்டை ஓட்டை தெரிந்தது, நான் குனிந்து நக்கினேன் அவள் அதை எதிர் பார்க்கவில்லை, அஹ்ஹ்ஹ என்று முன்னாள் நகர்ந்து அப்படியே கட்டிலில் படுத்தாள். நான் நக்கி நக்கி அவள் தேனை குடித்தேன். ஒரு விரலை உள்ளே நுழைந்து அசைக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அப்படியே துடித்தாள்.
நான் நிமிர்ந்து அவள் உடலை தடவினேன். அவள் சிறிது நேரம் துடித்து அமைதியானால், நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி நாய் போல நிற்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இடித்தேன், அவள் கையை பின் கொண்டு வந்து என் சுன்னியை பிடித்து உள்ளே திணித்தாள். நான் இடுப்பை முன் தள்ள அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. எடுத்ததும் வேகமாக இடிக்க அவள் ஆஹ்ஹ் அம்மா அய்யோ என்று கதறினாள்.
அப்படியே நிமிர்ந்து நிற்க நான் அவள் மார்பைகசக்கி அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு கடித்தேன். இரண்டாவது முறை என்பதால் இந்த முறை 20 நிமிடம் அவ்வாறு ஒத்து என் சூடான கஞ்சியை அவளுள் விட்டேன். அப்படியே இருவரும் கட்டிலில் விழுந்தோம். சிறிது நேரம் அசையாமல் இருந்தோம்.
பின் எழுந்து என் மேல் படுத்து என் உதட்டை சுவைத்தாள். பின் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி, என்னை இழுத்து கழிவறை சென்றாள், என் சுண்ணி மறுபடியும் எழுந்து நின்றது, உள்ளே சென்று அவளை சுவற்றில் சாய்த்து முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டோம்.
பின் அவள் குனிந்து அவள் வாயை திறந்து வாயில் வாங்கினாள். அப்படியே என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
என்னை bathroom ல் இருந்து கூட்டி வந்து bed மேல் படுக்க வைத்தாள்.
இப்போது அவள் என் மீது ஏறி என் சுண்ணியை அவளே புண்டைல வைத்து மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளை கிஸ் செய்துகொண்டே அவள் முலையை அமுக்கிக்கொண்டிருந்தன். பின் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவளை தூக்கி தூக்கி ஓக்க அரம்பித்தேன். அவளை அப்படியே சிறிது நேரம் ஒத்துவிட்டு அவளை தூக்கி அப்படியே என் முன் புண்டையை காட்டி படுக்க போட்டு ஓக்க அரம்பித்தேன்.சிறிது நேரம் அப்படி ஒத்து விட்டு.அவளை சைடில் படுக்க போட்டு அவள் காலை தூக்கி பிக்க சொல்லி சைடில் இருந்து வேகமா ஒத்தன்.பின் அவளை பெட்டில் இருந்து இறக்கி பக்கத்தில் இருந்த டேபிளில் படுக்கப்போட்டு கால்களை விரித்து புண்டையில் ஒத்தன்.அவளும் ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஅ என் பெருமூச்சு விட்டாள்.
அவளை தூக்கி அங்கிருந்த பெரிய பெஞ்சில் உட்காரவைத்து அவள் கால்களை விரிக்க செய்ப்பித்து புண்டையில் அடி.. அடி என அடித்தன். பின் அப்படியே கீலே படுக்கப்போட்டு அவள் புண்டையை சுவைத்தான்.மறுபடியும் குப்புற படுக்க வைத்து விட்டு கால்களை விரிக்கவைத்து வேகமாக ஒத்தன். எனக்கு கஞ்சி வருவச்சு பொல் இருக்க.அவளை ஊம்பவிட்டு கை அடிக்க விட்டேன்.எனக்கு வரப்போகிறது என்று சொன்னேன் உடனே என்னை இழுத்து மேலே போட்டு கொண்டு என் சுன்னிய அவளே புண்டைக்குள் திணித்து ஓங்கி.ஓங்கி.அடிக்க அரம்பித்தாள். ஒரு 20 நிமிடம்அவள் அவ்வாறு தேங்காய் உரித்தாள். பின்னர் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
இப்படி மாரி மாரி. அன்று முழுவதும் மாலை 4 மணி வரை ஓத்துகொண்டு இருதோம்.
ஆசையுள்ள பெண்கள், கணவனால் திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள், உங்களில் யாருக்கேனும் ரகசியமாக ஓல் தேவைப்பட்டால் எனக்கு ஈமெயில் செய்யவும் . உங்களுக்கு பிடித்தது போல நான் நன்கு செய்வேன். என்னை தொடர்பு கொள்ள  ( விஅமர்ச்சங்களையும் அனுப்பவும் ).
Highly Confidential……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு