உங்களின் கருத்துக்களை பொறுத்து இரண்டாம் பாகம் தொடரும். பிழை இருந்தால் மண்ணித்து விடுங்கள்.
இந்த கதை எனக்கும் என் அக்கா (மாமாவின் மனைவிக்கும்) நடந்த உண்மை சம்பவம். பிழை இருந்தால் மண்ணியுங்கள். மரவாது கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்.
என் பெயர் வினித் வயது 25 நான் திருச்சி அருகே உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். இச்சம்பவம் நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது நடந்தது. ஊருக்கு வந்தால்  எப்போதும் என் பாட்டி வீட்டில் தான் இருப்பேன். பாட்டி வீட்டில் பாட்டி அக்கா மாமா மட்டுமே உள்ளனர். அப்பா தனியாக ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட் நடத்தி வருகிறார். நான் தந்தைக்கு உதவியாக நானும் விடுமுறை நாட்களில் அங்கு செல்வேன்.
என் அக்காவின் பெயர் ரேஷ்மா.வயது 29 திருமணம் ஆகி 5 வருடமாகிறது குழந்தை இல்லை. அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை சினேகா போலவே இருப்பாள்.
நல்ல உடம்பு பார்க்க பார்க்க வெறியேரும். அவ்வுளவு அழகா இருப்பாள். அவளை அடைவதற்கு ஊரில் பல ஆண்கள் நாக்கை  தொங்க விட்டு அலைவது எனக்கே தெரியும். அவள் நடந்து செல்லும் போது ஃபேஷன் ஷோ பார்ப்பது போல் இருக்கும். அப்படி குளுங்கி குளுங்கி நடப்பாள்.  முளைகள் இரண்டும் மலைக்கோட்டை மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி இரங்கும். மாமா வெளி நாடுகளில் வேலை செய்கிறார். அச்சமயம் வெளிநாடு சென்றிருந்தார். எனக்கு அவள் மீது ஆசை எல்லாம் இல்லை ஆனால் எப்போதும் பாசமாக இருப்பேன் அவளும் என்மீது அதிக பாசம் வைத்திருக்கிறாள். இருவரும் நண்பர்கள் போல பழகுவோம். ஊருக்கு வரும் போது எல்லாம் ஒன்றாக தான் இருப்போம்.
அப்போது செம் லிவுக்கு ஊருக்கு வந்திருந்தேன். ஒரு நாள் பாட்டி வீட்டுக்கு சென்றேன்  அங்கே வீட்டு கதவு திறந்து இருந்தது. எதையும் யோசிக்காமல் பாட்டி என்று கூப்பிட எந்த சத்தமும் இல்லை உள்ளே சென்று ஒவ்வொரு அறையாக திறந்து பார்த்தேன். அக்கா ரூமை திறந்ததும் சட்டென திகைத்து நின்றேன்.
பார்த்தால் என் அக்கா துணி மாத்தி கொண்டிருந்தாள்.
வெறும் பிராவும் ஜட்டியும் அவள் உடம்பை அலங்கரித்து இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் என் சுன்னியும் சுகமும் திகைத்து நின்றது. அழகான கழுத்து அதில் கவ்வி தொங்கும் இரு பழங்கள்.. அப்படியே போய் அவள இருக்கி கட்டி புடிச்சு அவள் தோளில் முத்தம் குடுக்கணும் போல இருந்தது. அவள் குண்டிகள் என்னை அழைத்து என் தம்பியை தேய்க்க சொல்வது போல் இருந்தது. ஜட்டியில் முட்டி நின்ற அவள் புண்டை என் விரல்களை ஏக்கமாக கூப்பிடுவது போல இருந்தது. மனதில் இவ்வாறு  தோண்ற வாயில் எச்சு ஊர தொடங்கியது. என் தம்பி நேர் கோட்டையும் தாண்டி துடித்தான். ஆனால் அவள் எந்த மாற்றமும் இல்லாமல் ” ஹாலில் உக்காருடா வரேன் ” என்று கூறினாள்.
ஹாலில் சுன்னியும் சூட்டோடும் உக்கார்ந்து டி வி போட்டேன் அதில் சிலம்பாட்டம் படத்தில் மச்சான் மச்சான் பாட்டு ஒடியது அந்த சினேகா வை பார்க்க இந்த சினேகாவோடு நான் இருப்பது போல் தோன்றியது. அந்த சினேகாவை பார்த்து கொண்டு என் பூலை தடவ தொடங்கினேன். அக்கா  10 நிமிடங்கள் கழித்து வந்தாள்  சட்டென கையை எடுத்து நார்மலாக உட்கார்ந்தேன். அக்கா என்னிடம் நேரா வந்து பாட்டி வெளில போயிர்க்காங்க சாயங்காலம் தான் வருவாங்க என்று கூரி கொண்டு சாப்பிட வாடா வினி என்று அழைத்தாள். நான் சிறிது நேரம் கழித்து சாப்பிடுவதாக கூறினேன். என்னிடம் பேசும்போது  ரேஷூ விடம் எந்த மாற்றமும் இல்லை எப்போதும் போல பேசினாள். அன்று வீட்டிற்கு சென்று ரேஷ்மா வின் 32 28 34 ஸ்டக்சர் நினைச்சு  நைட் முழுவதும் 3 முறை கையடித்தேன்.
மறுநாள் காலையில் என் அப்பா அவருக்கு திருச்சியில் வேலை இருப்பதால் என்னை கடைக்கு போக சொன்னார். விருப்பமே இல்லாமல கடைக்கு போக சம்மதித்தேன். அப்போது அப்பா “டேய் அக்கா வீட்டில் போர் அடிக்குது னு சொன்னா அவளையும் கூட்டிட்டு போடா” னு சொன்னார். அதை கேட்டு ஏதோ வானில் பறப்பது போல ஒடி என் அக்காவை கடைக்கு கிளம்ப சொன்னேன்.
பின் இருவரும் பைக்கில் கடைக்கு கிளம்பினோம்.  வழியில் வேண்டுமென்றே ப்ரேக் அடித்தேன் அப்போது அவளது பஞ்சு முளைகள் என்னை நசுக்கியது.  எப்போதும் 20 நிமிடங்களில் கடைக்கு சென்று விடுவேன் ஆனால் அன்று வேண்டுமென்றே 45 நிமிடங்கள் மெதுவாக ஒட்டி சென்றேன். ஒவ்வொரு முறையும் சடன் ப்ரேக் அடிக்க அவள் மாம்பழங்கள் என்னை சாப்பிடமலே சூடு ஏற்றியது. இம்முறை ப்ரேக் அடிக்கும் போது ஒரு ஆச்சரியம் அவள் பழங்கள் என் முதுகில் நசுங்கின.ஆனால் அவள்  மீண்டும் நிமிர்ந்து உக்காராமல் சாய்ந்து கொண்டே இன்னும் எனக்கு சுகம் தந்தாள். எனக்கு மூடு உச்சத்தில் ஏரியது .
அவளை எப்படியாவது உஷார் செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் என்ன நடந்தாலும் சரி இன்று முயற்சி செய்யலாம் என்று பேச்சை எங்கள் ஊரில் நடக்கும் கள்ளத்தொடர்புகள் பற்றி பேசினேன் அவளும் நல்லா யோசிக்காமல் கம்பெனி குடுக்க என் தம்பி கற்பனையில் அவளோடு களவு செய்ய தொடங்கின். கடைக்கு வந்து சேர்ந்தோம் கடையை திறந்து இருவரும் அமர்ந்தோம் அன்று கடைக்கு அவ்வுளவு யாரும் வரவில்லை. அப்போது அக்கா அவளுக்கு பில் போடும் “டேலி” சாப்டுவார் சொல்லி குடுக்க சொன்ன்னாள்.
சரி என்று அவளை முன்னால் உட்கார வைத்து பின்னாடி நின்றேன்.அப்போது ஒரு கை அவளது கை மேல் வைத்து இன்னொரு கை சீட் சைடில் வைத்திருந்தேன். அவள் கை மேல் என் கை மௌசோடு விளையாட என் தம்பியும் விளையாட துடித்தான்.அவள் கை மீது இருந்த என் கை என்னை அறியாமலே மெல்ல தடவி கொண்டு அவள் தோளில் இருந்தது.
அப்படியே மெல்ல அவள் முளைகளை தொட முயற்சிக்க அவள் என் கைகளை தட்டி விட்டாள். மீண்டும் தோழிலிருந்து கையை  இயக்கினேன் மெதுவாக அவள் நிப்புளை தொட்டேன் ஒரு 3 நொடி எதிர்ப்பு இல்லை பின் சட்டென தட்டி விட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து எனது சிந்தனை யை மாற்றி சைடில் இருக்கும் இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பை லேசாக தொட்டேன்.
எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை.பின் ஒரு விரலால் மெதுவாக வருடத் தொடங்கினேன். ஒரு விரலால் தடவிக்கொண்டே அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள் இன்னும் மெல்ல வருடினேன். சட்டென அவள் நினைவுக்கு வந்து அவள் கை முட்டியால் தட்டி விட்டாள். சட்டென யாரோ வருவதுபோல் சத்தம் கேட்டதும் இருவரும் தனித்தனியாக அம்ர்ந்தோம்‌. மெல்ல அவள் அருகில் சேரை நகர்த்தினேன் .
அவள் பக்கத்தில் சென்று அமர்ந்தேன். அவளது முகத்தை பார்த்து ரசித்து கொண்டே பேசினேன்.  பின் கூட்டம் குறைந்தது. பேச்சை மீண்டும் கள்ளத் தொடர்புகள் பற்றி எடுத்தேன். அவள் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் என்னோடு சேர்ந்து என்சாய் பன்னிட்டு இருந்தாள். பேச பேச எனக்கு மூடு ஏறி அவளை ஏக்கமாக பார்த்து கொண்டு  அப்படியேன் கால் விரல்களை எறும்பு போல் ஊர்ந்து அவள் கால் விரல்கள் மேலே மெதுவாக வைத்தேன்.
தொடரும்…..
என் தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு