ரொம்ப நாள் டிரை பண்ணி தான் மஞ்சுளா மாமியை கரெக்ட் பண்ணினேன். அவள் என் அலுவலகத்தில் என்னோட பிஏ வாக இருந்தாலும், வயதில் மூத்தவள் அனுபவசாரி என்பதால் மேடம் என்று தான் அழைப்பேன். அவளும் பாஸ் என்கிற மரியாதையில் என் வயதை பொருட்படுத்தாமல் சார் என்று தான் மரியாதையோடு அழைப்பாள்.
பல முறை அவளை என் பெயர் சொல்லி கூப்பிட வற்புறுத்தியும், இல்ல சார் அது ஆபீஸ்ல சரியா வராது. நாம ரெண்டு பேரும் ஒரு புரிதல்ல அப்படி பழகி, நான் உங்களை பேரு சொல்லி கூப்பிட்டாலும் இல்லேனா என்னோட வீட்ல என் பையனை கூப்பிடுற மாதிரி, தம்பினு கூப்பிட்டாலும் பார்க்கிறவங்களுக்கு அது தப்பா தான் தெரியும் ஆபீஸ் எதிக்ஸை மாத்த வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட நாங்கள் அதற்கு பிறகு மேடம், சார் என்றே உரையாடினோம்.
நான் எனது ஸ்டார்ட் அப் கம்பெனியை ஆரம்பித்த போது முதல் யோசனையா அத்தனை ஊழியர்களும் யூத்தாக ரொம்ப ஃப்ரெஷாக இருக்கவேண்டும் என்று தான் நினைத்தேன். அப்படித்தான் இன்டர்வியூவில் கூட 30 வயதுக்குள் என்று வயதை குறிப்பிட்டு தான் ஊழியர்களை இன்டர்வியூவுக்கு அழைத்து தேர்வு செய்தேன். ஆனால் அக்கவுண்ட்ஸ் டிபார்ட்மென்டுக்கு இப்போது படித்துவிட்டு, அனுபவமில்லாமல் வந்த யாரும் எனக்கு திருப்தியை தரவில்லை. அலுவலகத்திற்கு ஃபைனான்சியல் டீம் தான் முதுகெலும்பு என்பதால் அடுத்த முறை விளம்பரத்தில் 40 வயது வரை என்று குறிப்பிட்டு அக்கவுண்ட்ஸுக்கு மட்டும் ஆள் எடுத்த போது தான் மஞ்சுளா மாமி ஆர்வத்தோடு வந்து வேலையில் சேர்ந்தாள்.
அப்போது அவள் 39 வயசு பார்டரில் இருந்தாலும், அவளோட ஃபெர்பார்மன்ஸ், அட்டியூட் எல்லாமே பிடித்து போனது. மேலும் அதற்கு முந்தைய கம்பெனியில் அக்கவுண்ட்ஸ் மற்றும் மானேஜர் பிஏ வாக டுபுள் ரோலில் அனுபவம் பெற்றதால் அதே வேலையில் மஞ்சுளா மாமியை வேலைக்கு அமர்த்தி அவள் எதிர்பார்த்த சம்பளத்தை கொடுத்தேன். அன்றே மஞ்சுளா மாமிக்கு ரொம்பவே சந்தோஷம்.
நானும் பிஏ வேலைய பத்தி நான் யோசிக்கவே இல்ல ஆனா நீங்க அதுலயும் எக்ஸ்பர்ட்னால தான் உங்களை ஃபிக்ஸ் பண்ணேன் என்று சொன்னேன். மஞ்சுளா மாமியும் சிரித்த கொண்டே, பிஏ பெரிய பொறுப்பு தான் சார். அக்கவுண்ட்ஸை விட கஷ்டம், பாஸ் இல்லேனா அவரு இருக்கிற மாதிரி அலுவலகத்தை நடத்துல டேலன்ட் பிஏக்கு மட்டும் தான் உண்டு. மானேஜர்ஸ் கூட திணறுவாங்க என்று சொன்னாள். சொன்னதை போல் நான் அலுவலகத்தில் இல்லாத நாட்களில் என் இடத்தில் இருந்து அலுவலகத்தை திறம்படி நடத்திய பிறகு தான் மஞ்சுளா மாமி மீது எனக்கு மரியாதை கூட அது வேற லெவலில் ஒரு ரொமான்ஸ் மூடை கிளப்பிவிட ஆரம்பித்தது.
பிறகு அடிக்கடி தனி மீட்டிங், அட்வைஸ் பெர்சனல் பேச்சுக்களில் இருவரும் நெருக்கமானோம். அப்போது தான் மேடம் என்பதை மறந்து மாமி என்று கூப்பிட்டேன். அவளோ வாய் தவறி இதே மாதிரி மத்தவங்க முன்னாடி வந்திடக்கூடாது சார். ஆனா எனக்கு நீங்க அப்படி கூப்பிடுறது தான் பிடிச்சிருக்கு. ஆபீஸ் நலத்துக்காக மேடம், சாரே இருக்கட்டும் என்று சொல்லிவிட அதற்கு பிறகு ரொம்பவே நெருக்கமானோம். ஆனால் நான் சீண்டலுக்கு அடிக்கடி தனியாக இருக்கும்போது மாமி என்று காதில் சொல்ல, மாமியும் உரிமையோடு என் காதை பிடித்து திருகுவாள். அப்போது ஒரு முறை நான் குனிந்து ஒரு சர்ப்ரைஸ் கிஸ் அடிக்க மாமி, கண்ணை முடிக் கொண்டு கிறங்கினாள்.
அதற்கு பிறகு எங்கள் கேபினில் அடிக்கடி ரொமான்டிக் மூட்ல மாமியை அணைத்து கிஸ் பண்ணுவேன். ஆபீஸில் யாரும் இல்லாத போது மாமியை மடியில் உட்காரவைத்து அவளோட மல்கோவா முலைகளை கையில் பிடித்து பிசைந்து உருட்டுவேன். சில நேரம் என் ஆவேச மூடை நோட் பண்ணிவிட்டு, அய்யோ சார்….சேலை கசங்கிடும், இருங்க விலக்கி விட்டுகிறேன் என்று சொல்லி சேலை முந்தானையை விலக்கி விட நான் ஜாக்கெட்டில் முட்டி கொண்டிருக்கும் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து முத்தமிடுவேன். பிரைவசியை பொறுத்து ஜாக்கெட்டை கழற்றி பிராவுக்குள் முலைகளை விடுவித்து, அதை வாயில் கவ்வி காம்பை கவ்வி சப்புவதும் உண்டு.
அதே போல் மாமியும் மூட் கிளம்பி விட்டால் கீழே குனிந்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி நன்றாக உருவி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்து விடுவாள். கஞ்சியை கழற வைத்து வாயில் வாங்கி சொட்டு விடாமல் விழுங்கும் வரை விடமாட்டாள். நிறைய பெர்சனல் செக்ஸ் மேட்டர்களை பேசும் போது மாமி, என் புருஷன் கம்பெனி வராது சார் இப்பவும் வாரத்துல ரெண்டு நாள் வச்சு செஞ்சுட்டு தான் படுப்பாரு. பொம்பளைக்கு இந்த தினவு மட்டும் ஒயாது சார் அதுக்கு துணை சரியில்லேனா கஷ்டம் தான். இல்லேனா உங்களை மாதிரி ஒரு இணை இருக்கணும். ஆனா என் மனசுக்கு பிடிச்சு தான் உங்க கூட விருப்பத்தோட பண்றேன். செக்ஸ் ஆசை மட்டும்னா என் புருஷன் சுகமே போதும்னு இருந்திருப்பேன் என்று ரொம்ப ஃபிராங்காக பேசினாள்.
பிறகு எங்கள் பிரைவசிக்கு பிளான் பண்ணி, மாமியோடு தனி ரூமுக்குள் என் ரூமில் இருந்து போவது போல் ஆபீஸை செட்அப் செய்து கொண்டேன். அதற்கு பிறகு இருவரும் ரொம்ப தைரியமா அம்மணகுண்டியோடு ஆபிஸில் அதிரடியாக காமகொண்டாட்டம் போடுவோம். மாமியோடு ஓரல் செக்ஸில் நாட்கள் போனாலும், அவளை ஓக்கவேண்டும் என்கிற ஆசை வரும்போதெல்லாம் வெயிட் பண்ண சொல்லிவிடுவாள். நானும் அதற்கு மேல் மாமியை கம்பெல் பண்ணாமல் அவளோட ஊம்பல் சுகத்திற்கும், புண்டையை நக்கும் சுகத்தையும் அனுபவதித்து வந்தேன்.
ஒரு முறை மாமியை ஓக்க வாய்விட்ட கேட்டேன். எங்காவது வெளியே அல்லது அவள் வீட்டில் வாய்ப்பு இருந்தால் போடலாம் என்று சொன்ன போது, வெளியே வேண்டாம் சார் ரொம்ப ரிஸ்க். ஆபிஸ்ல ஒகே. ஒரு நாள் சன்டே ஆபீஸ்லயே வச்சுக்கலாம் என்றாள். அதுவே சரியென பட அந்த நாளுக்காக நான் காத்திருந்தேன். அன்று மாமி அவளோட பள்ளி இறுதி ஆண்டு படிக்கும் மகளையும் அழைத்து வர நான் கொஞ்சம் ஜெர்க் ஆகிவிட்டேன்.
உடனே அவள், டோன்ட் வொரி சார். நான் இல்லேனா வீட்ல படிக்காம ஓபி அடிப்பா. இங்கே அவளால எந்த டிஸ்டர்பும் இல்ல. நான் மாடி பேன்ட்ரில அவளை படிக்க சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். நீங்க ரெடியா இருங்க. தேவைனா போன் தான் பண்ணுவா கீழே வரமாட்டா என்றாள். ஆனாலும் எனக்கு ஏதோ மிஸ் ஆனது போல் நெருடலாக இருப்பதை உணர்ந்த மாமி, சார் இதுல இன்னொரு மேட்டரும் இருக்கு.
இன்னைக்கு அவருக்கு லீவு. வீட்ல இருக்காரு. பொண்ணோட வரலைனா தேவையில்லாம பொண்ணை தடவி அவளை டிஸ்டர்ப் பண்ணுவாரு. ஆல்ரெடி ரெண்டு பேரும் இன்செஸ்ட் தான். நான் தான் எக்ஸாம் முடியற வரைக்கும் ரெண்டு பேரையும் கன்ட்ரோலா இருக்க சொல்லியிருக்கேன். அப்பாவை விட அந்த மேட்டர்ல மக ரொம்ப ஸ்பீடு. அப்பா சும்மா இருந்தா கூட அவரோட சுன்னியை சூப்பி விட்டு சூடேத்தி, நல்ல வாய் போட வச்சு என்ஜாய் பண்ணுவா.
ஒரு நாள் நானே ஒரு மூட்ல அவரை என் முன்னாடியே ஓத்து கன்னி கழிக்க சொன்னேன். அது தான் வினையே. அதுக்கப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஓழ் போடுறதை நிறுத்துவே இல்ல. காலையில ஸ்கூல் கிளம்புறதுக்கு முன்னாடி, எனக்கு தெரியாம பொண்ணு பெட்ரூமுக்க போய் ஓத்திடுவாரு. இல்லேனா ஸ்கூல்ல இருந்து பிக்அப் பண்ணிட்டு வீட்டுல வச்சு போடுவாரு. ஹாலிடேஸ்னா கேக்கவே வேணாம்.
அதான் சாரி. இப்போ எக்ஸாம் டைம் வீட்ல ரெண்டு பேரையும் விட்டுட்டு வந்தா அவ்ளோ தான் என்று சொன்ன போது நான் மூடு கிளம்ப மாமியை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு அவளை தூக்கி என் எம்டி சேரில் உட்காரவைத்து புடவையை மேலே ஏத்தி விட்டு ஜட்டியோடு மாமி புண்டையை ரசித்து அதில் முகத்தை தேய்த்து நக்கிவிட, புண்டை பொங்கி ஜட்டியை நனைத்தது. பிறகு மெதுவாக மாமியோடு ஜட்டியை கீழே இறக்கி ரசித்தேன்.
பிறகு அதை ரசித்து கொண்டே அவளோட புண்டை தேனை வாய் வலிக்க நக்கி சுவைத்தேன். நடுவில் இருண்டு முறை மகள் மாடியில் இருந்து போன் செய்த போது அவளுக்கு பாடத்தில் வந்த டவுட்டை க்ளியர் செய்து கொண்டே மாமி நான் புண்டையில் வாய் போட வசதியாக தொடையை விரித்து கொடுத்து, என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி கொண்டு, முடிகளை வாஞ்சையோடு கோதி விட்டு ரசித்தாள். பிறகு நான் டேபிள் மேல் ஏறி மாமிக்கு சுன்னியை காட்ட, மாமி என்னோட எம்டி சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டே என் சுன்னியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு மாமியை தூக்கி டேபிள் மேல் உட்கார வைத்து, நின்று கொண்டே மாமி புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகி செம போடு போட்டேன். மாமி சுகத்தில் முனகி கொண்டே, தம்பி, நீங்க மட்டும் எனக்கு மாப்ளயை வந்தா என் மக புண்டையையும், என் புண்டையையும் ஒரே பெட்ல வச்சு ஓக்கலாம். அம்மா, மகள் ரெண்டு பேரும் உங்களுக்கு தான் மாப்ள என்று முனக நான் அதே மூடில் மாமியை அடித்து ஓத்து ஆற்று வெள்ளம் போல் என் சுன்னி தண்ணீரை மாமியின் புண்டைக்குள் ஆழமாக பீய்ச்சி ஆனந்த சுகம் தந்தேன்.
பிறகு இருவரும் அணைத்து கொண்டு ரிலாக்ஸ் ஆனோம். பீஸா ஸ்நாக்ஸ் ஆர்ட்ர் செய்து மகளோடு மாடியில் சாப்பிடும் போது நான் மகளை ரசித்தேன். மாமியின் வாரிசு மயக்காமல் இருக்குமா, அப்போது மீண்டும் கீழே வந்து ஆண்டியோடு ரெண்டாவது ரவுண்ட் ஓழை ஆரம்பிக்கும்போது, மாமியோட மகளை மேரேஜ் செய்யும் ஆசையை சொன்ன போது,
அய்யோ சார், நான் சும்மா ஒரு மூட்ல சொன்னேன். சீரியஸா நினைச்சுட்டீங்களா. இதே மாதிரி என் புருஷன் கிட்டே செக்ஸ் மூட்ல சொல்லி சொல்லி தான் அவருக்கும் என் மகள் மேல மோகம் வந்து கன்னி கழிக்கிற வரை போயிடுச்சு. செக்ஸ் மூட்ல இப்படி அசிங்கமா பேசி மூட் ஏத்துறது ஒரு த்ரில்தானே. ஆனா நீங்க என்னோட ஃபேமிலி இன்செஸ்ட் சீக்ரெட் கதையை கேட்ட பிறகும் ஒகே சொல்றீங்க. எனக்கு அதை விட வேறென்ன சந்தோஷம் வேணும்.
இந்த வருஷம் மக படிப்பு முடிஞ்சதும் என்கேஜ் பண்ணிக்கலாம். ஆசை தீர அனுபவிங்க அப்புறம் அவ டிகிரி முடிச்ச பிறகு மேரேஜ் பண்ணி வச்சிடுறேன். அதுக்கப்புறம் என் மகளை நீங்க இந்த ஆபீஸுக்கு எம்டியாக்கிட மாட்டீங்களா என்ன? என்று கேட்டு என்னை கட்டி அணைத்தாள். மாமியின் மகளை நினைத்து கொண்டே அன்று மாமியை போட்டு பொளந்து கட்டி தான் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு