பள்ளி விளையாட்டு துறை ஆசிரியை ஆன எனக்கு கைநிறைய சம்பாதித்தும் மன நிறைவு இல்லை. காதலிக்கும் போது சமர்த்தாக தெரிந்த காதலன், திருமணம் முடிந்த பிறகு சாமர்த்தியமாக தெரியவில்லை. இலக்கை அடையும் வரை தான் இன்பம். அதற்கு பிறகு இலக்குகள் மாறும் போது அடைந்த இலக்கை அனுபவிக்க துன்பமாக மாறி விடுகிறது. வாழ்க்கை போராட்டத்தில் வாழ மறந்த விட்டில் பூச்சிகளாக பறந்து கொண்டு இருக்கிறோம். கணவன் வேறொரு ஊரில் ஆசிரியராக வேலை பார்க்க, நான் ஒரு ஊரில் என்று எதற்கு உழைக்குறோம் என்று தெரியாமலேயே ஓடிக் கொண்டிருக்கிறோம்.
வார விடுமுறையில் சந்தித்து கொண்டாலும் அடுத்த வார தேவைகளும், அவசர கடமைகளும், தேவைகளும் மட்டும் முன் நின்று எங்கள் காதலையும் காமத்தையும் பொசுக்கி விடுகிறது. வாழ்க்கையும் அனைத்தும் இப்படித்தான் ஆரம்பத்தில் ஜீரணிக்க முடியாமல் பிறகு அதுவே பழகிப்போய் விடுகிறது. மனதை திசைதிருப்ப இன்று தோழிகள் பல வழிமுறைகளை சொல்கிறார்கள்.
புத்தகம் படி, இணையத்தில் உலாவி உல்லாச புரியை உணர்ந்து அனுபவி, வயசு வித்தியாசம் இல்லாமல் சேட்டிங்கில் சேட்டைகள் பண்ணு, இனிமே லைஃப் இப்படித்தான் நமக்கு என்ன தேவையோ புலம்புவதை விட, தேடி எடுத்துக் கொள்ள வேண்டியது தான். ஆனால் அப்படி தேட தடுமாறிய போது தான் சுபாஷ் எங்கள் பள்ளி விளையாட்டு துறைக்கு புதிதாக வந்தான். அவன் முகத்தில் புன்னகையும், உடலில் புத்துணர்ச்சியும் பரவ அவன் வந்த பிறகு எங்கள் விளையாட்டு துறையே புத்துயிர் பெற்றதை போல் உணர்ந்தேன். ஒரு வேளை அது எனக்குள் ஏற்ற மாற்றங்களாக இருக்கலாம்.
நான் ஆர்வமே இல்லாமல் தான் பள்ளி விளையாட்டுத் துறையில் பணிபுரிந்து வந்தேன். ஆனால் அது மாணவர்களின் எதிர்கால கனவு, வாழ்க்கை, லட்சியம் என்பதெல்லாம் சுபாஷ் வந்து சொல்லி புரியவைத்த பிறகு தான் என் மண்டையில் உறைத்தது. அடுத்த கணமே வயசு வித்தியாசமில்லாமல் “சொல்லுங்க சுபாஷ் நான் என்ன பண்ணனும்? என்று கேட்டு சுபாஷிடம் சரணடைந்தேன். சுபாஷ் கட்டளைப்படி, பல்வேறு விளையாட்டு பிரிவில் எனது அனுபவத்தில் எங்கள் பள்ளி மாணவ, மாணவியரின் பட்டியலை நான் தயாரித்து கொடுத்து அவர்களை சுபாஷ் முன் நிறுத்தினேன்.
அவர்களுக்கு முறையான பயற்சி அளித்து மாவட்ட அளவில் பல்வேறு பிரிவில் அவர்களை வெற்றி பெற வைத்து, அவர்களையும் பள்ளியையும் பெருமைபடுத்தினார். ஆனால் சுபாஷ் அந்த வெற்றியில் தன்னை மட்டும் முன்னிருத்தாமல் என்னையும் இணைத்து கொண்ட போது தான் என்னை அறியாமல் சுபாஷிடம் காதல் கொண்டேன். அன்பொழுக பேசினேன், சுபாஷின் ஆதரவு மற்றும் அணைப்பிற்கு ஏங்கினேன். ஸ்கூல் போகவே எரிச்சல் பட்ட நான், இப்போது சுபாஷுக்காக என்னை அலங்கரித்து கொண்டு அழகாக போக ஆரம்பித்தேன். முடிந்து போனதோ வாழ்க்கை என்று முனகி கொண்டிருந்த  எனக்கு இப்போது புதிதாக பிறந்த்து போல் ஒரு உணர்வு.
நானும் சுபாஷும் பல வெளியூர்களுக்கு பள்ளி பிள்ளைகளை அழைத்து கொண்டு டோர்னமெட்டுக்களுக்கு சென்று பல வெற்றிக் கோப்பைகளோடு திரும்பினோம். ஒரு நாள் ஒரு கனவு, சுபாஷ் என் வீட்டில் வந்து விருந்தில் கலந்து கொண்டு என்னோடு காமத்தை களவாடுவதாக ஆபாச கனவு. அந்த கனவில் என் ஆடைகள் நனைந்து என்னை நானே இழந்து இருப்பதை அறிந்தேன். அன்றிலிருந்து ஏதோ சுபாஷிடம் காமத்தை பகிர்ந்து, என்னையே அவனுக்கு பரிசளித்தது போல் உணர்ந்தேன். அதற்கு பிறகு சுபாஷை நேரில் பார்க்கும் போதெல்லாம் அவனோடு காமத்தை களவாடிய கனவு பொழுதுகள் தான் கண்ணுக்குள் வந்து போனது. அந்த கனவை நினைவாக்க மனது ஏங்கியது. கூடிய விரைவில் அப்படியொரு வாய்ப்பும் கைகூட எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன்.
ஒரு முறை பள்ளி ஆண்டு விழா அழைப்பிதழை கொடுக்க பல்வேறு ஊர்களுக்கு எங்களது பள்ளி டிரஸ்ட் நிர்வாகிகளின் வீடுகளுக்கே சென்று அழைப்பிதழ் வைத்தோம். அப்போது ஒரு ஊரில் இரவு ஆகி விட அதற்கு மேல் ஊருக்கு திரும்ப முடியாது என்பதால் பக்கத்து ஊரில் என்னோட தோழி வீட்டில் போய் தங்க அவர்களுக்கு போன் போட்டபோது, அவள் குடும்பத்தோடு வெளியூரில் கோவில் வேண்டுதலுக்கு சென்று இருப்பதாகவும், சாவி பக்கத்து வீட்டில் இருப்பதால் அதை வாங்கி கொண்டு, தங்கி கொள்ளச் சொன்னாள்.
அப்போது தான் என் கனவு நினைவாகும் நாள் அதுவாக இருக்குமோ என்கிற ஆசை தோன்றியது. ஆனால் சுபாஷ் முதலில் தோழி வீட்டில் தனியே தங்க தயங்கி, லாட்ஜில் தங்கிக்கலாமே என்றார். நான் அதை விட தோழி வீடு தான் பாதுகாப்பு, வாங்க சுபாஷ், உங்களை பாத்திரமாக பார்த்துக்கொள்கிறேன் உங்க பொக்கிஷத்துக்கு நான் பொறுப்பு என்ற போது அதன் உள்ளர்த்தம் தெரியாமலேயே சிரித்து கொண்டு கூட வந்தார். அன்று இரவு டின்னரை வெளியில் முடித்து விட்டு தோழி வீட்டில் இருவரும் தங்கினோம்.
அது ஒரு சிங்கிள் பெட்ரூம் வீடு தான் ஆனால் ஹால் ரொம்ப வசதியாக இருந்தது. இருவரும் களைப்பு தீர ஒரு குளியல் போட தீர்மானித்தோம். முதலில் சுபாஷ் குளித்து விட்டு கொண்டு வந்து லுங்கி, டிசர்ட்டுக்கு மாறி ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தார். நானும் நைட்டிக்கு மாறி ஒரு குளியல் போட்டு விட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். அப்போது டிவியில் பொக்கிஷம் என்ற படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் சிரித்து விட்டு “என்ன சுபாஷ், டிவியில கூட பொக்கிஷம் தான் போல இருக்கே?” என்றேன்.
அவர் சிரித்து கொண்டே, “ஹாஹா என்னோட பொக்கிஷம் தான் உங்க கிட்டே பத்திரமா இருக்கே. அதனால இந்த பொக்கிஷத்தை பார்த்துகிட்டு இருக்கேன்“
“ஹாஹா உங்க பொக்கிஷத்தை பார்த்துப்பேனு அவ்ளோ நம்பிக்கையா என் மேல.. “
“ஹாஹா பின்னே பத்திரமா பாதுகாக்கிறதுல ஆண்களை விட பெண்கள் தான் பெஸ்ட். பார்த்து மேடம் என் பொக்கிஷத்தை உங்க கிட்டே தான் இன்ஷ்யூர் பண்ணியிருக்கேன். அதுக்கு பங்கம் வந்துடாம பந்தோபஸ்தா பார்த்துகோங்க.. “
“ஹாஹா சொல்லிட்டீங்கல்ல இனிமே உங்க பொக்கிஷம் என்னோட பாதுகாப்புல தான் போதுமா என்று ஹாலில் சேரில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்த சுபாஷை பின்னால் இருந்து கழுத்தோடு பின்னி அணைத்து கன்னத்தில் கிஸ் அடித்தேன்“
கேஷுவலாக பேசிக்கொண்டிருந்த போதே எங்களுக்குள் காதலோடு கூடிய காமம் வொர்க்அவுட் ஆக, சுபாஷும் என் அணைப்பில், முத்தத்தில் கிறங்கி திரும்பி எனக்கு கிஸ் அடிக்க அப்படியே என்னை வளைத்து இடுப்போடு சேர்த்து அணைத்து அவள் இடுப்பில் உட்கார வைத்தார். அதுவரை அப்படி ரொமான்ஸை எல்லாம் நான் சினிமாவில் தான் பார்த்து ரசித்து இருக்கிறேன். காதலுக்கு வேண்டுமானால் வயசு வித்தியாசங்கள் இருக்கலாம் ஆனால் காமத்துக்கு தேவை இல்லை. அது இரு உடல்களின் சங்கமம்.
அது ஆண் பெண் உடல்களாக மட்டுமே இருக்க வேண்டியதில்லை. ஆணோடு ஆணும் பெண்ணோடு பெண்ணும் கூட சங்கமம் ஆகலாம். உடல் வேட்கைக்கு உள்ளமும் ஒத்துப்போக வேண்டும் அவ்ளோ தான். அப்படி அமைந்தால் குடும்ப உறவுகளுக்குள் கூட காமம் குதூகலம் தான். அப்படித்தான் அது வரை காதல் வராத எங்களுக்குள் காமம் பேய் போல் எங்கள் உள்ளத்தை ஊடறுத்து உடலுக்குள் புகுந்து கொண்டது. இருவரும் ஓருடல் ஓருயிராக மாறினோம். காதலில் கூட ஈருடல் ஓருயில் தான். காமத்தில் மட்டும் தான் ஓருடல் ஓருயிர்.
அப்படி நான் சுபாஷின் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். முதல்முறையாக என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து என்னை சுக சித்ரவதை செய்ய ஆரம்பித்தது. சுபாஷின் ஒவ்வொரு ஸ்பரிசமும் என்னை ஹார்மோன்களை உசுப்பி விட்டு காமராகம் பாட வைத்தது. சுபாஷ் என்னை இடுப்போடு அணைத்து கொண்டு மேல் முதுகில் முத்தமிட்டு, கழுத்தை தொட்டபோது தான் உணர்ந்தேன். கரண்ட் கம்பி யில் செய்த கடப்பாறை போல் சுபாஷின் இடுப்புக்கு கீழே ஏதோ உடும்பு போல் ஒரு இரும்பு கம்பி என் குண்டி பிளவை துளைத்தெடுப்பதை உணர்ந்தேன்.
அந்த சுகம் என்னை ராட்டினத்தில் பறப்பது போல் ஆக்கினாலும், நான் அந்த குடைச்சலுக்கு வசதி செய்ய என் குண்டியை மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி வாட்டமாக என் குண்டி பிளவுக்குள் அதை சிறைபடுத்த முயன்றேன். சுபாஷும் அதை புரிந்து கொண்டு என்னை அணைத்து வசதியாக என்னை தூக்கி அவர் துடுப்பு மேல் வைத்து கொண்டு என் முந்தானையை உருவி முலை வேட்டையை ஆரம்பித்தார். அதுவரை என் முலையை நான் மட்டுமே அதிகமாக கசக்கி, பிசைந்து உருட்டி காமசுகம் அறிந்திருந்தேன். கணவன் ஹார்ன் அடிப்பது முலைகளை பிடித்து போல் பட்டும் படாமல் அடித்து விட்டு கீழே சொடக்கு போடும் நேரத்தில் சொட்டிவிட்டு சுகமாக புரண்டு படுத்து கொள்வார். சுகம் என்கிற வார்த்தையை உச்சரிக்கும் போது சுகமாக தான் இருக்கும்.
ஆனால் சுகத்தை சொறிந்து விட்டு அதை ஆற்றுப்படுத்தாத போது சுகம், மோகமாக மாறி காமவெறியில் கொண்டு போய் நிறுத்தும் அப்படித்தான் நான் அன்று என் ஆசை கனவு தீர, என் ஆசை நாயகன் சுபாஷை இறுக கட்டி அணைத்து கன்னாபின்னாவென்று கிஸ் அடித்து, “பெட்ரூமுக்குள் போயிடலாமா?” என்று சுபாஷ் காதில் முனகினேன். சுபாஷ் எழுந்து என்னை இடுப்போடு அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே தோழி வீட்டில் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்றார். கதவை கூட சாத்தாமல் அந்த பள்ளியறைக்குள் சென்று கட்டிலில் படுத்து கொண்டு மீண்டும் முத்தமழை பொழிந்தோம்.
ஆனால் போகும் போதே என் முந்தானை விலகி சேலை காலில் விழ, மிச்ச ஆடைகளையும் உறித்து போட்டு என்னை உறித்த அம்மண கோழி போல் ஆக்கினார் சுபாஷ். அந்த இரவுக்குள் அத்தனை சுகத்தையும் அவரோடு அனுபவித்து விடவேண்டும் என்று ஆளுமையோடு சுபாஷை அணைத்து கொண்டு மேலே உருண்டு படுத்தேன். எனது உருண்ட குண்டிகளை சுபாஷ் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பினார்.
அப்போது லுங்கி விலகிய சுபாஷின் அம்மணச் சுன்னி என் அந்தரங்க ஓட்டைக்குள் நுழைய ஆயத்தாக ஆட்டம்போட ஆரம்பித்தது. அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாத தான் சுபாஷோடு என் காமக்கனவை நிறைவேற்ற அவரை காமக்களவாட மேலே ஏறி முத்தமிட்டு கொண்டே குனிந்து சுன்னி சப்பி சூடேத்தினே. முதல்முறையாக சுன்னி சுவை எப்படி இருக்கும் என்று தெரியாமலேயே, வெறும் கதைகளில் மட்டும் படித்து நிஜத்தில் அனுபவிக்காத அந்த சுகத்தை அவர் சொல்லாமலேயே நான் ஈடுபாட்டோடு அவரோட ஈட்டியை பிடித்து சப்பி சுவைத்தேன்.
சுபாஷ் கூட நினைத்திருப்பார் இவள் பெரிய ஊம்பல் ராணி தான் என்று. ஆனால் அதை எல்லாம் விளக்க நேரம் இல்லாமல் ஆடை விலக்கிய நாங்கள், ஆசை துலங்க சுபாஷோட சூட்டுக்கோலை என் பொழிந்த புண்டைக்குள் சொருகி குண்டியை தூக்கி தூக்கி குத்தாட்டம் போட்டு அவள் குத்துகோலை என் கூதிக்குள் அடி ஆழம் வரை நுழைத்து ஓத்து அவர் சுனை கிளம்பி என் அந்தரங்க அணை நிரம்பும்வரை அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம்.
அந்த கனவு நினைவான பிறகு இப்போது நினைக்கும் போதெல்லாம் கனவு போல கூடி காமத்தை களவாடி அனுபவிக்கிறோம். இப்போது தான் வாழ்க்கையை வாழ்வது போல் ஒரு மன நிறைவு. உடல் வேட்கை தனிந்தால் மட்டும் வாழ்க்கை முழுமை பெறும் போல…!
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு