நான் வெற்றி இது எனது பழைய பள்ளி தோழியின்   நட்பை நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு புதுப்பித்து அவளுடன் கொண்ட ஊடல், காதல் கதை.
நான் வெற்றி, வயது 30, இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. சொந்த ஊர் சேலம் அருகில் கிராமம். சென்னையில் வேலை செய்து வருகிறேன். இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. தோழி, ஆன்ட்டி என வாழ்க்கை நல்ல படியாக தான் போய் கொண்டு இருந்தது.  கொரனா அனைத்தையும் மாற்றியது.
கொரனாவிற்கு பிறகு சொந்த ஊரே வர வேண்டிய நிலையை ஏற்பட்டதால் வீட்டில் இருந்தே வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். எங்கள் ஊரில் இருந்து கடைக்கு செல்வதாக இருந்தால் சில கிமீ தூரம்போய் தான் செல்ல வேண்டும். எங்கள் வீட்டில் என்னை காலையில் கடைக்கு சென்று வர அனுப்பியதால், வாக்கிங் போல் சென்று வரலாம் என எண்ணி நடந்தே சென்றேன்.
வீட்டில் இருந்தே வேலை செய்து வந்ததால் செக்ஸ்க்கு வாய்ப்பே இல்லாமல் போயிற்று. எப்போது சென்னை செல்வேன் என தோன்றியது.
அப்போது ஒரு வீட்டில் ஒரு பெண் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் சிகப்பு கலர் நைட்டியுடன்  கைகளில் கண்ணாடி வளையல், கழுத்தில் மஞ்சள் தாலி என அதை பார்க்கும் போது புதியதாக கல்யாணம் ஆனவள் என தெரிந்தது.
அவள் முகத்தை பார்க்க முயற்சிக்க மெதுவாக அவளை கடக்க முயற்சி செய்தேன். அப்போது அவள் நிமிர்ந்து பார்க்க, அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.  அவளை நான் பார்க்க, அவள் என்னை பார்க்க இருவரும் ஆச்சரியமாகி சிரித்துக் கொண்டோம். ஆம், அவள் என் பள்ளி தோழி கல்பனா. அவளை பள்ளி பருவத்தில் பார்த்ததோடு நீண்ட நாள் தொடர்பில் இல்லாமல் இருந்தாள்.
கல்பனாவை நான் பார்த்ததும் எப்படி இருக்கீங்க என விசாரித்து விட்டு, இப்போது தான்  திருமணம் ஆகியிருக்கிறது. கணவர் வெளிநாட்டில் பணிபுரிகிறார் என்பதையும், ஒரு மாதத்தில் கிளம்பி விடுவார் என்ற தகவல்களையும் தெரிந்து கொண்டேன். செல்லும் போது நான் தயக்கத்துடனேயே அவளது அலைபேசி எண்ணை கேட்க, அவள் கொடுத்தாள். என்னுடைய எண்ணையும் வாங்கி கொண்டாள்.
அவள் வாட்ஸ் அப்ஸ்ட்டேஸ் இல் அவள் கணவரிடன் சேர்ந்து இருக்கும் போட்டோக்களை அடிக்கடி போட்டு கொண்டே வருவாள். நாள்கள் செல்லச் செல்ல ஸ்டேடஸ் வைப்பது குறைந்து, பிறகு சோக  கவிதைகளை வைக்க ஆரம்பித்திருந்தாள். ஒரு நாள் இரவு, நான் என்ன ஆச்சி?  என கேட்டேன். கொஞ்ச நேரம் காத்திருந்து பார்த்தேன். பதில் இல்லை. 12 மணிக்கு அவளிடம் இருந்து ஒன்னு மில்லை என பதில் வந்தது. ஏன் கணவர் ஊருக்கு சென்று விட்டாரா என கேட்டேன். அதற்கு அவள் இங்கு தான் இருக்கிறார் என கூறினாள்.
அப்புறம் ஏன் சேகமாய்இருக்கிறாய்? என்ஜாய் பண்ண வேண்டியது தானே என டபுள் மீனிங்கில் கேட்டேன். அவள் கோபமான ஏமோஜி அனுப்பினாள். ஏன் என்ன ஆயிற்று என கேட்டதற்கு முதலில் தயங்கினாள். பிறகு அனைத்தையும் கூறினாள்.
அவள் கணவனுக்கு  பெண்கள் மீது நாட்டம்  இல்லை  எனவும், வெளிநாட்டில் ஒரு ஆணுடன் தான் உறவில் இருப்பதாகவும், வீட்டின் கட்டாயத்தின் பேரில் உன்னை திருமணம் செய்து வைத்து விட்டதாக இவளிடம் கூறியுள்ளான்.
அவன் இவள் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டு இருக்கிறான். மேலும் வெளிநாட்டு சென்ற பிறகு,  உனக்கு டைவர்ஸ் குடுத்து விடுகிறேன் என கூறி அழுது இருக்கிறான்.
இவளால் அதை வீட்டிலும் சொல்ல முடியாமலும், வெளியே யாரிடமாவதும் சொல்ல முடியாமல், மன உளைச்சலில் மௌனமாகவே இருந்து இருக்கிறாள். நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி, டைவர்ஸ் வாங்கிவிட்டு, வேற பையனை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என கூறி ஆறுதல் படுத்தினேன்.
அதற்கு அவள் ரொம்ப வருத்தப்பட்டாள். இரண்டாவது எல்லாம் யார் கல்யாணம் பண்ணிப்பாங்க?  அப்படியே பண்ணிக் காட்டாளும் நானும் வேற யாருக்காவது இரண்டாம் தாரமா தான் போக வேண்டி வரும். கன்னி கூட கழியாமல் இருக்கும் எனக்கு இப்படி ஒரு நிலைமையா? என ரொம்ப வருத்தப்பட்டாள்.
அப்போது  நான், உனக்கு ஓகே என்றால், நான் உன்னை கல்யாணம் செய்து கொள்வதாக கூறினேன். மெசேஜை பார்த்தும அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை.   10 நிமிடம் கழித்து அவளிடம் இருந்து பதில் வந்தது. நீ நெஜமா தான் சொல்லுறியா என கேட்டு, ஆம் உனக்கு ஓகே என்றால் எனக்கும் ஓகே என கூறினேன். பரிதாபபட்டு என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க நினைக்கிறியா என கேட்டாள்.
அப்படி அல்ல. அன்னைக்கு உன்னை பார்த்ததும் பிடித்துவிட்டு, நீ அடுத்தவன் பொண்டாட்டி ஆகிவிட்டாய் என அமைதியாக இருந்து விட்டேன் என கூறினேன். அவள் ஹார்ட் டை அனுப்பினாள். அவளுக்கு விருப்பம்  என்பதை புரிந்து கொண்டேன். வெறும் உரையாடல்கள் மூலமாகவே   எங்கள் காதல், காம உரையாடல் போனது.
அவள் கணவரும் வெளிநாடு செல்ல, அவள் அம்மா வீட்டிலேயே தங்கி விட்டாள். அவர்கள் அரசு வேலையில் இருப்பதால், காலையில் சென்றால், மாலை 6 மணி மேல் தான் வருவார்கள். அவர்கள் வீடு கிராமத்தில் என்பதால், பக்கத்தில் வீடுகள் அதிகம் இருக்காது.
அதனால் ஒரு நாள், அவளை வீட்டில் சந்திக்க, வீட்டுக்கு வரவா என கேட்டேன்.. இப்போ வேண்டாம்,  இரண்டு வாரத்தில் எங்கள் வீட்டில் திருப்பதி செல்ல இருக்கிறார்கள். வருவதற்கு 2-3 நாட்கள் ஆகிவிடும். அப்போது முழுக்க முழுக்க நீ என்னுடனே இரு டா அதற்கு தகுந்த மாதிரி வந்து விடு என கூறினாள்.
நானும் அதற்கு தகுந்த மாதிரி எங்கள் வீட்டில், நண்பரின் வீட்டிற்கு செல்கிறேன். வருவதற்கு 2 நாட்கள் ஆகிவிடும் எனகூறி விட்டேன். அந்த நாட்களுக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.  ஒரு வழியாக அந்த நாளும் வந்தது.
அவர்கள் வீட்டில் மாலை கிளம்பி சென்று விட்டார்கள், இவள் ப்ரீயெட்ஸ் என பொய் கூறி, வீட்டிலேயே இருந்து விட்டாள்.  அவர்கள் ஊர் தாண்டியதை உறுதிப்படுத்தி விட்டதை உறுதிப்படுத்தி விட்டு, இரவு 8.30 மணிக்கு, பின்வாசல் வந்து விடு என மெசேஜ் செய்தாள்.
ஒரு வழியாக வீட்டில் சொல்லி விட்டு, அவள் பின்வாசல் காம்பௌண்ட் தாண்டி அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன். அவள் கதவை திறக்கும் வரை இதயம் படபடப்பாகவே இருந்தது.
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவள் எடுக்க வில்லை.   கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருப்போம் என போனை சைலன்ட்டில் போட்டு விட்டு அமைதியாக இருந்தேன். இதயத் துடிப்பின் சத்தத்தை கேட்க முடிந்தது.
கால் வந்ததும். முகத்தில் லைட் அடித்தது. அட்டென் செய்து, அவளிடம் கொஞ்சம் கோவமாக, பின் வாசலில் தான் இருக்கிறேன். சீக்கிரம் வா டி என கூறி கட் செய்தேன்.  அவள் வந்த கதவை திறந்தாள். துண்டை மார்பின் மேல் கட்டி இருந்தாள், இப்போது தான் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன் என கூறினாள். உடம்பில் அங்காங்கே நீர் திவளைகள், அதுவும் அவளின் மார்பு, கழுத்து பகுதியில் உள்ள நீர் துளிகள், அவளின் சோப்பு வாசனை என்னை ஏதோ செய்தது.
உள்ளே அழைத்து அவளின் ஒரு பெட்ரூம் அழைத்து சென்று அவள் கணவனின் பட்டு வேட்டி, சட்டை கொடுத்து இதை கட்டி ரெடியாக இரு என கூறி கதவை லாக் செய்து விட்டு சென்று விட்டாள். நானும் பட்டு வேட்டை, சட்டை அணிந்து மாப்பிள்ளை போல ரெடி ஆகிவிட்டேன்.
என் மனம் அவளின் வருகைக்காக ஏங்கி தவிர்த்தது. அவள் பால் சொம்புடன் அவள் கல்யாண புடவையில் அளவான நகைகள் அணிந்து வந்தாள்.  அவள் அணிந்திருப்பதால் நகைகளை அழகாக இருப்பதாய் தோன்றியது.
என் அருகில் வந்து பக்கத்தில் உள்ள  டேபிளில் பாலை வைத்தாள். என் அருகில் இழுத்து அணைத்து அவள் நெத்தி, கண்கள், கன்னம் என மாறி மாறி முத்தமிட்டு, இறுதியாக அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.  அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவளின் இடுப்பை இழுத்து இறுக்க அணைத்தேன்.
என் அணைப்பை மேலும் நெருக்கமாக்க மேலும் நெருக்கினாள்.   10 நிமிடம் வரை மாறி மாறி உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டு பிரிக்க மனமில்லாமல் உதட்டை பிரித்தோம். அவள் பட்டு போன்ற உடம்புக்கு இந்த பட்டு புடவை எதற்கு என சரிய விட்டேன்.
அவள் புடவை கசங்காதவாறு மெதுவாக கழற்றி  ஓரத்தில் போட்டாள். ஜாக்கெட்டை கழற்றி போட்டாள். இப்போ என் முன்னால் பிரா, பாவடையோடு இருந்தாள். என் பார்வை தவிர்க்க வெட்கத்தில் தலை குனிந்து கொண்டாள்.
அவள் கழுத்தில் இருந்த நகைகளை கழற்றி விட்டேன். மீண்டும் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே பிராவிலிருந்து முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
இதுவரை யாருடைய கைப்படாத முலைகள் கூர்மையாகவும் பஞ்சு போன்ற மிருதுவாகவும் இருந்தது.  அவள் என் முன் அரை நிர்வாணமா இருந்தாள். அவளின் பட்டு போன்ற மேனியில் பாவடை மட்டுமே பாக்கி இருந்தது.
முலையை ஆட்டிக் கொண்டே பாலை எடுத்து என் முன் நீட்டினாள்.  அவள் பாலை குடுத்து என்னை குடிக்க சொல்லி அதன் மூலம் அவளுக்கு உன் வாயில் மூலம் அவள் வாயிக்கு ஊட்டி விட்டேன்.  அவளும் எனக்கு ஊட்டி விட்டாள். 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் விளையாட்டை தொடர்ந்தோம்.
அடுத்து, அவள் கூர்மையான முலைகாம்பில் வாய் வைத்து மெதுவாக கடித்துக் கொண்டே இன்னொரு முலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.  அவள் முனுகி கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். அவளை படுக்க வைத்து   அவளது முலையில் பாலை ஊற்றி பாலுடன் சேர்த்து அவள் முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தலையை முலையில் அழுத்தி முனுகி கொண்டிருந்தாள். அப்போது என் கையை இழுத்து புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு சென்று அவள் தடுத்தாள். என் கையை தடுத்தவள். அவள் கையை என் சுன்னியை நோக்கி சென்றது. வேட்டியுடன் சேர்த்து சுன்னியை பிடித்தாள்.
நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன். நானும் எனது சட்டை, வேட்டியை கழற்றி, அவளின் பட்டு புடவையின் மேல் போட்டு விட்டு, நான் அவளின் பட்டு போன்ற மேனியின் மேல் படுத்தேன்.  மீண்டும் அவளின் முலைகளை சுவைத்து கொண்டே அவள் பாவடை நாடாவை அவிழ்த்தேன்.
இப்போது அவள் பிறந்தமேனி உடல் பொன் நிற மேனியாக ஜொலித்தது. அவள் மேல் படுத்து முலைகளை அமுக்கிகொண்டே  மீண்டும் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.  உதடுகளை சுவைத்துகொண்டே ஒரு கையால் அவள் புண்டை மேட்டை அடைந்தேன்.
அவளின் புண்டையில் கை வைத்ததும் அவள் எவ்வளவு காம உணர்ச்சியில் இருக்கிறாள் என காட்டி கொடுத்தது. என் விரல்கள் அவள்புண்டையில் எளிதாக உள் நுழைந்தது. அவள் சுகத்தில் நெளிந்து என் கையை  புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
எளிதில் உள்ளே நுழைந்த விரல் ஈரமாக இருந்தது.   விரல்கள் உள்ளே நுழைத்ததும் அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என முனுகினாள்.  எனது உடைகளை களைத்து நானும் முழு நிர்வாணமானேன்.
என் பெருத்த சுன்னியை பார்த்து பயம் கலந்த காமத்தில் எச்சிலை முழுங்கினாள்.  நான் என் ஆணுறுப்பை எடுத்து அவள் புண்டை வாயிலில் வைத்தேன். உள்ளே விடும் போது வலிக்குடா என முனுகினாள். மெதுவாக நுழைத்ததும்  அதற்குமேல் போக வில்லை. மேலே வெளியே எடுத்து வேகமாக அழுத்தி உள்ளே நுழைத்தேன்.
என் சுன்னி அவள் புண்டையில் கன்னித் திரையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே செல்ல அவள் வேதனையில், சத்தம் வெளியே வராமல் கதறினாள். எடுத்து விடவா என கூறி வெளியே எடுக்க முயற்சிக்க வேண்டாம் டா என கூறி அவள் கால்களால் என்னை பிண்ணிக் கொண்டாள்.
அவள் வலிகளை குறைப்பதற்காக என் சுன்னியை உள்ளேயே அப்படியே வைத்து, அவள் உதடுகளையும் முலைகளையும் மாறி மாறி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனது வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட்டி வேகமாக அவளை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அதற்குள் அவள்  இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள்.   எனக்கும் வர மாதிரி தோன்றியது. அவள் உள்ளேயே விடுடா என கூறி என்னை இறுக்கினாள். என் சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன். எங்கள் இருவருக்கும் எதையோ சாதித்தது போன்ற உணர்வுடன் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம்.
அவர்கள்  பெற்றோர் திரும்ப வரும் வரை அவள் வீட்டில் பல இடங்களில் பல பொசிசனில் பல முறை ஓத்து அவள் புண்டையிலும், சூத்திலும் கஞ்சியை நிரம்பினேன்.  அவள் ஒரு மாதத்தில் கர்ப்பம் ஆக செய்தியை உறுதி படுத்தினாள்.
அவள் கணவர்  அவளுக்கு விவாகரத்து கொடுப்பார் என நினைத்து கல்பனா அவர் கணவரிடம் உண்மையை கூட அவனே ரொம்ப சந்தோசமாக  குழந்தை பிறந்த உடன் அவளை அவனுடனே வெளிநாட்டிற்கு  அழைத்து சென்று விட்டான்.
எனது கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  கூறுங்கள். சேலம் சேர்ந்த பெண்கள், காம ஆசை கொண்ட பெண்கள்  என்னுடன் பேச விரும்பினால்   என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு