இப்போது அவளையும் அவள் அண்ணி ரம்யாவையும் எப்படி ஓத்தோம் என பார்க்கலாம்…..
எப்போதும் நான் அவளது வீட்டுக்கு இரவு 10 மணி்க்கு சென்று காலை 4.30 மணி வரை நன்றாக ஓத்து விட்டு வருவேன். இப்படியே நன்றாக சென்றது.
அவள்: ஏன்டா மாமா நீ என் கூதிய நல்ல நக்கி ஓத்ததுக்கு அப்புறமா தான் என் கூதி பருப்பும், கூதி லிப்ஸ்ம் வெளியே வந்து இருக்கு, நீ என்ன நல்லா ஓக்கரடா கள்ள புருஷா….. என்று செல்லிக் கொண்டே இருப்பாள்.
ஒரு நாள் இப்படி பேசி கொண்டு இருக்கும் போது
டேய் மாமா உன் கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லூம்,
நான்: செல்லுடி என்ன….. என்று கேட்க
அவள்: நாம இப்படி ஓக்கரது எங்க அண்ணிக்கு எப்படியோ தெரிந்து விட்டது என்றால், நான் என்ன டீ…. செல்ற எப்படி தெரியும், அப்புறம் என்ன ஆச்சி…. எங்க அண்ணி எப்போதோ என் செல்ல எடுத்து SMS படிச்சி இருக்காங்க.. அதை என்கிட்ட யாரு டி அவன், எவ்வளவு நாளாக இது நடக்கு என்றொலாம் கேட்டா… நான் பயந்து எல்லாத்தையும் ஒலரிவிடேன் டா மாமா,
அப்றம் உன் பத்தி கோட்டங்க, நான் உன்ன பத்தியும் சொன்ன…. என்று இலுத்தா….. என்ன டீ செல்லு இனி நம்ம ஒத்துக்க முடியாதா என்று கேட்க.. அவள் ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி தந்ததால்…
அவள்: ஓத்துகலாம் ஆனா நீ இரண்டு கூதியா ஓக்கனும், அதுவும் ஒரே கட்டிலில் ஓக்கனும் டா… என்ன டீ சொல்லற…. ஆமா நீ எப்படி ஓக்கரனு கேட்டாங்க நீ எப்படிலாம் ஓத்தனு சென்ன, அவங்க எதுவும் சொல்லம போய்டாங்க… அப்புறம் ஒரு வாரம் கழித்து கால் பன்னி, பிரியா உன் கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் டி அந்த தேவன எனக்கும் ஓக்கனும் ஆசையா இருக்கு டி, கொஞ்சம் கேட்டு செல்றியனு கேட்டாங்க என்றால், (எனக்கு ஒரு சந்தோஷம் இரண்டு புண்டைய ஓக்கரத நெனச்சி).
நான்: அதுக்கு நீ என்ன டீ சொன்ன……
அவள்: எனக்கு வேற வழி இல்லாம சரி அண்ணி கேட்டு சொல்றன் சொல்லிட்டேன், டேய் மாமா உனக்கு ஓகே தான டா.. நீ என்ன சொல்ற சொல்ல அவங்களுக்கு சொல்லனும். அவங்க கேட்டு ஒரு வாரம் ஆச்சி என்றால்.
நான்: உனக்கு என்ன டி ஓகேவா, உனக்கு ஓகேனா எனக்கும் ஓகே ஆனால்….. என்ன டா ஆனா சொல்லு……. உங்க இரண்டு பேரும் ஒன்னா தான் ஓக்கனும் அதும் உன் வீட்டில தான் அதுக்கு ஓகேவா கேட்டு செல்லு டி….
அவள்: ஐயோ….. ரொம்ப நன்றி டா மாமா… ம்ம்ம்ம் இனி தேவனுக்கு 2 கூதி விருந்து தான்.. நீ ஒரு காமதேவன் டா மாமா….. நான் அவகிட்ட கேட்டு உடனே உனக்கு கால் பன்றன்….
நான்: அவள் அண்ணி ரம்யா எப்படி இருப்பார்கள் என்றும் அவள் முலை, கூதி எப்படி இருக்கும், அவளை ஓக்கும் கனவில் இருந்தேன்…. பிரியாவிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது…
அவள்: டே மாமா,,, சொல்லுடி என்ன சொன்ன உன் அண்ணி…. அவ நீ எப்ப ஓக்குவனு இருக்கா போல… உன்ன வர சொல்லிடா, இன்னக்கி மட்டும் உனக்கு எங்க இரண்டு பெரும் கூதீயும் ஓக்க பொற, குடுத்து வச்சவன் டா நீ…. உன் அண்ணி எப்படி டீ இருப்பா…. அவ எப்படி இருக்கானு வந்து பார்த்து ஓத்துட்டு சொல்லுட…. என்றல்…
நான் அன்று இரவு 10:30மணி அவள் வீட்டை அடைந்தேன். வலக்கம் போல என் பிரியங்கா வந்து அழைத்துச் சென்றால். படுக்கை அறையில் அவள் அண்ணி எனக்காக காத்து இருந்தால்.
நான் அவளை பார்த்தும் வாய்யடைத்து பொய்ட, அவளை பார்க்க அப்படியே நடிகை கனகா போல இருந்தால்… நல்ல அழகான புடவை கட்டி இருந்தால், அதில் அவளின் மெல்லிய இடை பார்க்க அது என்னை வா என அழைப்பு போல இருக்க, அவளின் அழகில் மயங்கிய விட்டேன், எடுப்பான முலை, தட்டையான வயிறு, நல்ல உடல் வாகு, நல்ல உயரம். 30:32:36 சைசில் இருந்தால். என்னை பார்த்ததும் புன்னகையுடன் அலோ சொன்னா. நானும் ஆய் நீங்க ரோம்ப செக்ஸியா இருக்கிங்க செல்ல அவள் வெக்க பட்டு சிரித்தாள். மூவரும் சட்று பேசிய பின்னற் நான் பிரியங்கா இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தி அப்படியே அவளை அனைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவள் இதலில் முத்தமிட்டு கொண்டே முலையில் கை வைத்து அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன், ரம்யா எங்கள் இருவரையும் பார்த்து கொண்டு இருந்தால்…. நான் ரம்யாவையும் அழைத்தேன் அவள் வெக்க பட்டு தயங்கி தயங்கி என் அருகில் வந்தாள். ஓக்க வந்ததுக்கு அப்புறம் என்ன டி ரம்யா வெட்கம் என்று சொல்லி, ஏங்கி இருந்த அவளது இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தி சேர்த்து அனைத்து அவள் இதலில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ்வளவு தான் இதுக்காக காத்திருந்தவள் போல, அவளது முலையை என் மார்பில் வைத்து அலுத்துக் கொண்டு ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்…… என்றவாறு முத்தத்தில் வேகம் காட்டினால். இருவரையும் அனைத்து மாத்தி மாத்தி ஒரு 20 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்த பிறகு, இருவரின் உடைகளை ஒவ்வொன்னா கட்டினேன், பிரியா நைட்டி மட்டுமே போட்டு இருந்தால் அவளை உடனே நிர்வாணமாக ஆனால், ரம்யா புடவை உருவி, அவள் ஜாக்கெட் ஐ கலட்ட அவள் முலை பிராக்குள் அடங்காமல் துடிக்க, அப்படியே இரு முலைக்கும் முத்தம் கொடுக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. என்று மாரொடு சொத்து அலுத்தி கொண்டால்,பின்னர் பிராவை கலட்டி அவள் மாதுலை முலைக்கு விடுதலை செய்ய அவை துள்ளி விளையாட, அப்படியே பிடித்து பிசைந்து முலை காம்பை வருடினேன், அவள் நான் அலுத்துவதற்கு ஏதுவாக தான் மார்பை தூக்கி குடுக்க, நான் அவள் மார்பு காம்பை வாயில் வைத்து சப்ப அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று துடிதுடித்து முனங்கினால்.
பிரியா எனது ஆடைகளை கலட்டி கொண்டு இருந்தால்…. என்ன டீ ரம்யா உன் முலை இவ்வளவு பெரிய கொஞ்சம் கூட தொங்காம இருக்கு உன் புருஷன் ஒழுங்கா வேலை பார்த்தது இல்லியா…. என்றென்….
என் புருஷன் ஒழுங்கா என்ன வேல பார்த்து இருந்தா நான் ஏன் உனக்கு என் கூதிய விரிக்க போறன். என் புருஷன் ஒரு நாளும் என் மொலை சப்பினது இல்ல… நீ நான் நல்லா அனுபவிச்சு செய்ர… இப்ப தான் தெரிது பிரியா ஏன் உன் சுன்னிய சுத்தி சுத்தி வரானு.. என் மொலை நல்லா கடிச்சி, அமுக்கி விளையாடுடா…
அதேசமயம் பிரியா என்னை நிர்வாணமாக்கி, என்னேட சுன்னிய உருவி விட்டு, ஊம்ப ரெடியாக இருந்தால். நான் அவளை பார்க்க, அவள் – நீ ரம்யாவ கவனி மாமா அவளுக்கு இது புதுசு, நான் உன் சுன்னிய ஊம்பி ரெடி பன்றன் ரம்யாவ ஓக்க சரியா என்றால்… அண்ணி இந்த பூல கொஞ்சம் பாருங்க.. அப்ப தான் கண்விழித்து என்னேட 8 இன்ச் சுன்னிய பார்த்து வாய பொலந்தால்… என்ன டி பிரியா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்றால்,, ஆமா அண்ணி என்னேட மாமான் சுன்னி இப்படி தான் இருக்கும் அதனால் தான் அவன் தினமும் ஓக்கனும் தோனும், ஆனா முடியல. நீங்க இவன் கிட்ட ஓல் வாங்கினதுக்கு அப்றம் நீங்களும் இப்படி தான் ஏங்குவீங்க…. என்றால்.
ரம்யா: சரிடி சுன்னிய ஆட்டிடு என்ன பன்ற….
பிரியா: இது தெரியாத டி, என் மாமா சுன்னிய நக்கி, ஊம்பி விடபோறன் நீயும் வாடி ஊம்பலாம் என்றால்…
ரம்யா: என்ன டி சொல்ற எனக்கு ஊம்பி பலக்கம் இல்ல டி.. ஆனா இவன் சுன்னிய பாக்க ஆசையா இருக்கு.. பிரியா கிட்ட வந்தால்…
நான் அப்படியே படுக்க, இருவரும் எனது பூலை பிடித்து உருவிவிட, பிரியா சுன்னியை பிடித்து நான் எப்படி ஊம்பரனு பாருடி, அப்படியே நீயும் ஊம்பனும் சரியா என்றவாறு, என் பூலுக்கு முத்தமிட்டு பின் அப்படியே வாயில் விட்டு மெதுவாக ஊம்பினால், இதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் ரம்யா, சிறிது நேரம் ஊம்பி விட்டு பின் இந்தா டி ரம்யா இப்ப நீ ஊம்பு டி என் மாமன் பூலை என்றால், இதற்காக காத்து இருந்த ரம்யா பூலை பிடித்து முத்தமிட்டு, சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கி சுவைத்து, பின் மெதுவாக பூலை வாயில் போட்டு ஊம்பினால், நான் அவள் ஊம்புவதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். நன்றாக ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தால், பிரியா அப்படி தான் டி ரம்யா நல்லா வேகமா ஊம்புடி என்று அவள் தலையில் கை வைத்து அப்படி ஆட்டி ஊம்ப செய்தால்.
செக்ஸில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள், முலு திருப்தி இல்லா மனைவிகள், தைரியமாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள், உங்கள்ளுக்கு முலு திருப்திக்கு நான் கேரன்டி, உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
வழக்கம் போல் தங்கள் கருத்துகளை என் என் e-mail id:  க்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு