ஒரு நாள் என் நண்பனோடு சிட்டியில ஒரு மசாஜ் சென்டருக்கு போனேன். அவன் தான் ஏதோ டிஸ்கவுன்ட ஆஃபர்டா வா போய் பாக்கலாம் என்று அழைத்து போனான். அங்கே போன போது தான் அது ஒரு விவகாரமான மசாஜ் சென்டர் என்பதை தெரிந்து கொண்டோம்.
எங்களை பார்த்ததும் அந்த ரிசப்ஷனிஸ்ட் ஆண்டி, ரெண்டு பேருமே மசாஜ் பண்ணிக்க போறீங்களா என்றான். நான் இல்ல என் ஃப்ரெண்டுக்கு மட்டும் தான் என்றேன். அவள் கூப்பனை பார்த்து விட்டு, ஒருத்தர் ரெண்டு தடவை டிஸ்கவுன்டல மசாஜ் பண்ணிக்கலாம். பட் நீங்க விரும்பினா ரெண்டு பேரும் ஒரே டைம் பண்ணி கூட கூப்பனை யூஸ் பண்ணிக்கலாம் ரெண்டும் ஒண்ணு தான். இதை ஒரு நியூ பேக்கேஜா உங்களுக்கு பிரபோஸ் பண்றேன் ரெண்டு கேர்ள்ஸ் ஒவ்வொருத்தருக்கும் பண்ணி விடுவாங்க.
நீங்க விரும்பினா ரெண்டு பேரையும் ஸ்வாப் பண்ணி மசாஜ் பண்ண சொல்லிக்கலாம். இல்ல ஆண்டிஸ் வேணும்னாலும் ஒகே உங்க ஹாட் சாய்ஸ் தான் என்று அந்த ரிசப்ஷன் ஆண்டி சிரிக்க நாங்கள் வழிய ஆரம்பித்தோம். உடனே சுகாதரித்த ஆண்டி ரெண்டு டோக்கனை கையில் கொடுத்து அந்த ரூம்ல வெயிட் பண்ணுங்க. மாசியர்ஸ் அட்டென்ட் பண்ணுவாங்க என்றாள். அவள் சொன்ன ரூமில் போய் உட்கார்ந்து இருவரும் குசுகுசுவென்று பேசி சிரித்த கொண்டோம். கொஞ்சம் டென்ஷனாகவே இருந்தது. என் நண்பன் சிவா முகத்திலும் அதே பதட்ட ரேகை தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அதே ஆண்டி வந்து, கேர்ள்ஸ் ஒகே தானே என்று கேட்ட போது நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டு, ஐடியா இல்ல எதுனாலும் ஒகே என்றோம். அவள் உடனே என்னோட சஜஷன் ஒரு ஆண்டி, ஒரு டீன் ஆப்ஷனை செலக்ட் பண்ணுங்க உங்களுக்கு ஒரு வெரைட்டி கிடைக்கும். நல்ல வாலிப பசங்க ஆண்டி கிக் இல்லாமலா இருப்பீங்க என்று சிரித்து கொண்டே இன்னொரு அறைக்குள் அழைத்துச் சென்றாள்.
அங்கே ரெண்டு மாசாஜ் பெட் இருந்தது. ஒரு டவலை கொடுத்து பக்கத்தில் இருந்த உடை மாற்றும் அறைக்குள் சென்று டவலை மாட்டி கொண்டு வரச்சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் ஆர்வத்தோடும் அதே டென்சனோடும் டவலை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்த போது ரெண்டு மசாஜ் பெட் அருகே அதே ஆண்டியும், ஒரு காலேஜ் ஏஜ் பொண்ணும் எங்களைப்போலவே டவலை கட்டி கொண்டு ரெடியானார்கள். அதை பார்க்கும் போதே செம த்ரில். ஆஹா சொர்க்கம் சொர்க்கம்னு ஊருக்குள்ள சொல்லிட்டு திரியுறோமே அது இங்கே தான் இருக்கா. இப்படிலாம் ஒரு உலகம் இருக்கிறது இவ்ளோ நாள் தெரியாமப்போச்சே. லைஃப்ல நிறைய மேட்டரை தெரியாமலேயே தான் வாழ்ந்துகிட்டு இருக்கோமா. சுத்த வேஸ்ட் பாய்ஸ் தான்டா நாம்ப என்று சொன்ன போது சிவா, சிரிக்கமுடியாமல் ஆண்டியை பார்த்து வழிந்த படியே அவள் இருந்த பெட்டை நோக்கி போன போது, அவள், ஆங்….நீங்க டிசைட் பண்ண முடியாது. காயின் சைட் கேளுங்க ஹெட் விழுந்தா நான், டெயில் விழுந்த இந்த டீன். பட் ஸ்வாப் பண்ணிக்கலாம் அது வேற பேக்கேஜ் கொஞ்சம் சார்ஜ் அதிகமாகும் என்றாள்.
நாங்கள் சரி வந்தாச்சு, கொஞ்ச நேரம் சொர்க்கத்துல வாழ்ந்திட்டு போகவேண்டியது தானே என்று முடிவு செய்து கொண்டோம். சிவா டெயிலை கேட்க, பாவம் அவனுக்கு டெயில் விழுந்தது. அந்த ஆண்டி ஹெட் விழுந்தா தான் நான் என்று சொல்லியும் சிவா கூச்சப்பட்டு மாத்தி கேட்டானா தெரியாது முதலில் அவனை பெட்டில் படுக்க வைத்து அந்த டீன் ஏஜ் பொண்ணு ஆயிலை தடவி மசாஜ் பண்ண ஆரம்பித்தாள். பக்கத்து பெட்டில் அந்த ஆண்டி என்னை படுக்க வைத்து ஆயில் அபிஷேகம் செய்து தடவி விட ஆரம்பித்தாள். சிவா அந்த டீன் ஏஜ் கேர்ளோட டச்சஸை கூட அனுபவிக்காமல் என்னை பொறாமையோடு முறைத்து பார்த்தான். நான் உடனே ஸ்வாப் பண்ணிக்கலாம்ல மேடம் என்றேன். அவள் நீங்க ஒகேனா ஸ்வாப் பேக்கேஜுக்கு மாத்திடலாம் நோ பிராப்ளம், பட் அரை மணி நேரம் இந்த செஷன் முடிஞ்சு தான் மாத்திக்க முடியும் என்றாள். இருவரும் தலையை ஆட்ட அங்கே ஆண்டியை விட அந்த டீன் ஏஜ் பொண்ணு ரொம்ப வேகமா இருந்தாள். சிவாவின் டவலை உருவி அவள் ஜட்டியை கழற்றி விட்டு, அம்மணமாக்கி அவன் சுன்னியில் லிங்கத்தை அபிஷேகம் செய்வது போல் ஆயிலை ஒழுக விட்டு, கையில் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். சிவா சொக்கி போய் கண்ணை மூட நான் ஆண்டியின் அடுத்த மூவை ஆர்வத்தோடு கவனித்தேன்.
ஆண்டி என் உடம்பை தடவி, என் மார்பு காம்புகளை நீவிய போது என் துண்டுக்குள் துடுப்பு எழுந்து ஆட ஆரம்பித்து விட்டது. ஏற்கனவே அங்கே அந்த டீன் பொண்ணோட ஆவேச உருவளை பார்த்து சுன்னி ஏங்கிய போதே ஆண்டி என்னோட டவலை உருவி, ஜட்டியை கழற்றி போட்டு விட்டு, ஆயில் எதுவும் போடாமல் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி அவள் வாயால் நக்கி, எச்சில் அபிஷேகம் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது தான் ஆண்டி ஏன் ஆயில் போடவில்லை. அதுவும் பேக்கேஜ் ஆப்ஷனா என்று அவளை வெறித்து பார்த்த போது அவள் சிரித்து கொண்டே, ஆயில் வாயில பட்டா எனக்கு கொஞ்சம் அலர்ஜி அதான். பட் இது தானே நேச்சுரல் சக்கிங் பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டபோது நான் ஒகே ஆண்டி ஒகே என்று வேகமாக சொன்னதை பார்த்து நான் பீக் சுகத்தில் இருப்பதை புரிந்து கொண்டி ஆண்டி ஆவேசமாக குனிந்து என் சுன்னியை செம ஊம்பு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் திரும்பிய போது சிவாவை பெட்டில் காணவில்லை. ஆனால் கீழே இறங்கி அந்த டீன் ஏஜ் பெண்ணை அம்மணமாக்கி குனிந்து அவளை பின்னால் இருந்து டாகியில் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அடப்பாவி இதென்ன மசாஜ் பார்லரா ரெட்லைட் பார்லரா, பேருக்கு கூட மசாஜ் பண்ணாம மேட்டரை ஆரம்பிச்சுடாளுகளே என்று சிவா ஜோடியை வெறித்து பார்த்த போது ஆண்டி, அது ஒகேவா இல்லேனா ரிவர்ஸ் பண்ணவா என்று கேட்ட போது, நான் புரியாமல் திருதிருவென்று முழித்தேன்.
அப்போது ஆண்டி டவலை அவிழ்த்து போட்டு அம்மணகுண்டியாக என் மேலே ஏறி இப்படி ஏறி தேங்காய் உறிக்கிறதை தான் ரிவர்ஸ் ஃபக்னு சொல்வாங்க என்று சொல்லி என் மேலே அம்மணமாக படுத்து குனிந்த போது நான் குலைகள் சரிந்த அவள் முலைகளை ரெண்டு கையால் பிடித்து பிசைந்து ஒவ்வொன்றாய் வாயில் வைத்து கவ்வி சப்பி உறிய ஆரம்பித்தேன். ஆண்டி முலைகளை எனக்கு வாயில் ஊட்டி கொண்டே என் சப்பிய சுன்னியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நானும் சப்போர்ட்டுக்கு ஆண்டியோட பெரிய குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி கொண்டே அவளுக்கு சுன்னியை வாகாய் கொடுத்தேன்.
ஆண்டி அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து விட்டு மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி விட்டு, குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடித்த போது ஆப்படித்த மாதிரி என்னோட ஸ்டிராங்க சுன்னி  குச்சி ஆண்டியோட பெரிய பொந்து புண்டைக்குள் புகுந்து கொண்டது. அப்போது ஆண்டியின் முலையை சப்பி கொண்டே, சுன்னியை எக்கி எக்கி கொடுத்தேன். ஆண்டி சூப்பர் அப்படித்தான், அப்படித்தான் என்று குண்டியை தூக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த அதிரடி ஓழில் ஆண்டி முலைகள் ஊஞ்சல் போல் ஆடி குலுங்க, ஆண்டி குண்டிகள் குலுங்க குத்தாட்டம் போட்டாள்
ஓத்த கொண்டே, தம்பி தண்ணி வரும்போது எடுத்திடணும் ஒகேவா உள்ளே போயிட்டா தனி பேக்கேஜ் என்று சிரித்த போதே எனக்கு தண்ணி கழற, அவள் சும்மா சொன்னேன். உங்க வயசு பசங்களோட வீரியத்தை பத்தி தெரியாது. ஆடை மட்டும் தான் அளவில்லாம இருக்கும். ஆட்டத்துல இறங்கிட்டா டக்அவுட் தான். சரி போய் அந்த பாத்ரூம்ல கழுவிக்கோங்க. உங்க பேக்கேஜ் ஓவர். உங்க ஃபரெண்ட் மாசாஜ் செஷனும் முடிஞ்சிடுச்சு. ஹாப்பி தானே என்று கேட்க நான் சிரித்து கொண்டே அம்மணமாக பாத்ரூமுக்குள் ஓடினேன். நான் வெளியே வந்த போது ரிசப்ஷனில் சிவா ஏதோ ஒரு புக்கை புரட்டி கொண்டு ஆழ்ந்த யோசனையில் இருந்தான்.
நான் வந்த போது எழுந்து கொள்ள இப்போது அவனுக்கு ஓழ் கம்பெனி கொடுத்த அதே பெண் ரிசப்ஷனின் உட்கார்ந்து ஏதோ பாட புத்தகத்தை படித்து கொண்டிருந்தாள். நான் படிக்கிறியா என்று கேட்ட போது ஆமா பிளஸ் 1 என்று சொல்லி சிரித்தாள். வேலை பாக்குறியா இங்கே என்று கேட்ட போது, அய்யோ அது என்னோட அம்மா என்று சொன்ன போது கொஞ்சம் ஜெர்க் ஆகி, பை சொல்லிவிட்டு வெளியே பறந்து வந்தோம். ஏதோ எதிர்பார்த்து ஏதோ அனுபவித்துவிட்டு வந்தாலும், ஏமாற்றம் இல்லை. வாழ்க்கையில் எல்லாமே அனுபவம் தானே. ஆனால் அம்மா, மகள் ஜோடியாக இப்படியொரு அந்தரங்க தொழில் வாழ்க்கை நடத்துவதை நினைத்து பார்த்த போது கொஞ்சம் நெருடலாகத்தான் இருந்தது.
ஆனால் அதற்கு பிறகும் என் நண்பன் மொபைலுக்கு அந்த சென்டரில் இருந்து நிறைய மசாஜ் மெசேஜ்கள், ஆஃபர்கள் வந்த போதும் நாங்கள் போகவில்லை. தாய் பசுவும், கண்ணுகுட்டியும் எங்களை குஷிபடுத்தினாலும் அந்த உறவு தெரியாத வரையில் எங்களால் அனுபவிக்க முடிந்த்து. இப்போது தெரிந்த பிறகு ஏனோ அந்த த்ரில் இல்லை. ஆசையை விட அனுதாபம் முன்னே வந்து ஆசைக்கு அணை போடுகிறது. ஆனால் நண்பன் விடுவதாக இல்லை. இப்போது வேறொரு மசாஜ் சென்டர் ஆஃபரை பார்த்து விட்டு அப்பாயின்மென்ட் கேட்டிருக்கிறான். போயிட்டு வந்து அந்த அனுபவத்தை பகிர்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு