கார் பயணத்தில்
என் ஈமெயில் 
—-
இது ஒரு இரண்டு வருடம் முன்பு நடந்த கதை. அப்போது நான் சென்னையில் வேலை செய்யவில்லை, ஒரு முறை சென்னையில் திருமணத்திற்கு சென்று என் காரில் திரும்பி கொண்டிருந்தேன், என்னுடன் பணிபுரிந்த பெண் ஒருத்தி எங்கள் குடும்பத்துடன் அதிக நெருக்கம் காரணமாக அவளும் வந்திருந்தால்.
நான் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் housekeeping வேலை, அவள் தனியாக சென்னை வந்தால், திரும்ப நான் அழைத்துச்செல்வதாக கூறியதால் அவள்அன்று இரவு எங்களுடன் இருந்தாள். அங்கிருந்து பத்து மணிக்கு கெளம்புவதாக திட்டம். அதன்படி கெளம்பியதும் எங்கள் உறவினரை புதுச்சேரியில் விட்டுவிட்டு செல்லுமாறு கூறினார், நானும் அவர்களை புதுச்சேரியில் சரக்கு வாங்கிக்கொண்டு செல்வதாக திட்டம்.
அதன் படி புதுச்சேரி சென்று கொஞ்சம் சரக்கு வாங்கி கொண்டு கிளம்ப மாலை 5 மணி ஆகியது.
புதுச்சேரியில் இருந்து நானும் மஞ்சுளா மட்டும் தனியாக சென்றோம். அவள் நல்ல நிறம், கிராமத்தில் அவள் பிறந்தால் என்றால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். . உடல் அளவான அளவில் இருக்கும். 36 அளவு மார்பு 38 குண்டி இடுப்பு 30. நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் பலர் அவளுக்கு ரூட் விட்டார்கள். ஆனால் அவள் யாருக்கும் மசியவில்லை. அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து அவள் கணவன் கொஞ்ச நாளில் இறந்து விட்டார் என்று கூட வேலை செய்பவர்கள் கூறினார்.
நான் வேலைக்கு சேர்ந்த பிறகு என் குடும்பத்துடன் நெருங்கி பழகினால். அப்படி தான் எனக்கு பழக்கம். வேளையில் பொதுவாக பேசுவோம், சில நேரம் மாலையில் நான் தங்கி இருக்கும் வீட்டிற்கு வந்து என் வீட்டில் உள்ளவர்கள் கூட பேசி பொழுதை களிப்பால். மதியம் கூட சில நேரங்களில் என் வீட்டில் தான் உணவு உண்பால்.
சரி இனி, நாங்கள் விழுப்புரம் வர மழை பிடித்து கொண்டது. வண்டியை மெதுவாக செலுத்தினேன். நாங்கள் இருக்கும் ஊருக்கு 100km இருக்கும் போது மணி 11 ஆகியது. அப்போது ஒரு நாய் குறுக்கே வர, நான் வண்டியை திருப்பி நேர்படுத்த வண்டி puncture ஆகியது. நான் வண்டியை ஓரங்கட்டினேன். பேய் மழை, எதுவும் தெரியவில்லை. நான் இறங்கி பார்த்தேன், முன் சக்கரம் காற்று இறங்கி இருந்தது மற்ற சக்கரம் எதுவும் பாதிப்பு இல்லை. என்னிடம் ஸ்டெபிணி இருக்கிறது ஆனால் மட்ட முடியாது, ரோட்டில் மண் சேறு சகதி. இறங்கி மறுபடியும் ஏறி விட்டேன், மழை விட்டதும் மாற்றி கொள்ளலாம் என்று.
ஆனால் முழுசாக நனைந்துவிட்டேன், ஒரு கவர் போட்டு சீட்டில் அமர்ந்தேன். குளூர் வேரா, வண்டி என்ஜின் அனைத்து விட்டு அவளிடம் கூறினேன்.
“முழுசாக நனைந்துவிட்டீர்கள் ஆடை கலட்டிவிடுங்கள்” என்றால். நான் வெறும் சட்டை மட்டும் கழட்டினேன், அவள் என் தொடையில் கை வைக்க அதுவும் ஈரமாக இருந்தது.
“பேண்ட் கழற்றி விடுங்கள் அதுவும் ஈரமாக இருக்கிறது, பிறகு ஜுரம் வந்துவிட போகிறது” என்றால்.
“பரவாயில்லை, கொஞ்ச நேரத்தில் காஞ்சிடும்” -நான்
“துணி காய வழியே இல்லை. நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் நீங்க கலட்டுங்க”
நான் என் பேண்ட் கழற்றி வெறும் ஜட்டியில் அமர்ந்தேன், என் சுண்ணி எழுந்து நின்றது. ஆனால் உள்ளேயும் வெளியேயும் இருட்டாக இருப்பதால் அவளுக்கு தெரியவில்லை. அந்த வழியில் வாகனங்கள் அவ்வளவாக வரவில்லை, மேலும் நான் ஓரம் கட்டுகிறான் என்று ஒரு சின்ன ரோட்டில் விட்டதால் எங்கள் வாகனமும் தெரியாது மற்ற வாகனங்களுக்கு எங்கள் வண்டி தெரியாது.
உடல் ஈரமாக இருந்ததால், எனக்கு மிகவும் குளூரியது. நான் நடுங்கி கொண்டே அமர்ந்திருந்தேன். அவளுக்கும் குளிர அவள் புடவையை இழுத்து மூடிக்கொண்டு என்னை பார்த்தாள், பின் அவள் புடவை தலைப்பை எடுத்து என் தலையை துவட்டினால், நான் முன் சாய்ந்து அவளுக்கு தோடுவாக தலையை காட்ட அவள் உடல் வாசனை என் மூக்கை நிறைத்தது.
அவள் என் உடலையும் தொடைத்தால். அவள் கைகள் என் உடலை வருடியது. அளவுக்கு அதிகமாக. “புடவை ஈரமாகிடுச்சி” என்று கூற அவள் புடவையை மேலும் தளர்த்தி அவள் மார்பை மறைக்காமல், ஈரம் இல்லாத இடத்தை கொண்டு தேய்த்தாள். அவளும் முன் வர நானும் செல்ல எங்கள் மூச்சு ஒருவர் மீது ஒருவர் பட்டது.
சூடான முச்சு காற்று வர, அவள் உடல் சுடாகியடை உணர்ந்தேன். அவள் கண்கள் என் உடலை மேய்த்து, புடவை கையை விட்டு விலகி அவள் கைகள் தேய்ந்தது, பின் அவள் எம்பி என் முதுகை தேய்க்க முயற்சிக்க, நான் அவளை அணைத்தேன்.
அவள் அசையாமல் அப்படியே இருந்தால். நான் அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு அனைத்து கொண்டேன். அவளும் என்னை அனைத்து கொண்டால். என் முதுகை தடவி கொண்டே இருந்தால். நானும் அவளை அணைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முகத்தை என் கழுத்தில் புடைத்துக்கொண்டாள். நான் என் கையை பின்னால் முதுகில் இருந்து இடுப்பில் ஒன்று மற்றொன்றை சூத்தில் வைத்து தூக்க அவள் எழுந்தாள். அப்படியே என் மடிக்கு இழுக்க, வசதி இல்லையால், “பின் பக்கம் போய்டுவோம், என்று நான் எழுந்து சென்றேன். பின் அவளும் வந்தால்.பாவாடை தூக்கி கொண்டு சீட் நடுவே கடந்து வர அவள் தொடையை பிடித்து தடவினேன். அவள் திரும்பி என் மடியில் அமர, பின்னால் அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் மார்பை கசக்கினேன்.
அவள் அதை கழற்றிவிட்டாள், உள்ளே ப்ரா இல்லை அவளை திருப்பி பால் குடித்தேன், அவள் இடுப்பை அசைத்து என் சுண்ணியை நசுக்கினால். சீட்டை பின்னால் சாய்த்து, அதில் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி படர்ந்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அவள் பாவாடையை தூக்கி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் திணித்தாள், நான் வேகமாக இடிக்க என் உதட்டை கடித்தால். அந்த வண்டியில் எப்படியோ ஓத்து கஞ்சியை அவளுள் விட்டேன்.
பின் சுத்தம் செய்து கொள்ள, மழை விட்டிருந்தது, ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு நான் இறங்கி வண்டி டயர் மாற்றி, கிளம்பினோம். என் கைகள் அவளை வருடியபடி இருந்தது. நடுவில் அவள் என் சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். எனக்கு வரும் தருவாயில் அவள் தலையை தூக்க அவள் எழுந்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அணைத்தாள். பின் ஒரு இடத்தில் வண்டியை நிறுத்தி , இருவரும் இறங்கி மரத்தின் பின்னால் சென்று புடவை பாவாடையோடு தூக்கி பின்னால் இருந்து அவளை ஓத்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை அவள் மீது விட்டேன். ஆடைகளை சரிசெய்து கிளம்பினோம், அவளை கிராமத்தில் விடாமல் நான் தங்கியிருந்த வீட்டுக்கு சென்றோம். குளித்து உடை மாற்றி (அவள் என் மனைவியின் இரவு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்தால்.
வழியில் வாங்கி வந்த உணவை உண்டோம். பின் கட்டிலறைக்கு சென்று ஆடைகளை களைந்து இருவரும் அனைத்து இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்து தடவினோம்.
அவள் கீழ் அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். முதலில் சுன்னி தலையில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினாள், பின் மேல ஊம்பினாள், ஸ்டரா போட்டு உரிவது போல் உறிஞ்சினாள். கையில் சுண்ணியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தாள். பின் எவ்ளோ முடியுமோ அவ்வளவு சுண்ணியை வாயில் போட்டு உறிஞ்சினாள், ஊம்பினாள். அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு ஊம்ப விட்டேன். என்
எனக்கு உச்சம் வரும்போது, வாயில் இருந்து உருவினேன். பின் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் முடி நிறைந்த புண்டைய தடவினேன். முடிகளை விளக்கி அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டினேன், புண்டை பருப்பை தடவி ஒரு விரல் உள்ளே விட்டு ஆட்ட, பின் குனிந்து நக்கினேன். அவள் ஆஹ் என்று முனங்கி கால்களை விரித்து கொண்டால். நன்றாக காட்டினாள். அவள் புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் நன்றாக மேலிருந்து நக்கினேன், அவள் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு துழாவி, அவள் தேனை உறிஞ்சி ருசிட்டேன். ஒரு கையால் அவள் மார்பை கசக்கி, இங்கே நக்கி விரல் போட்டேன். அவள் துடித்து கொண்டிருந்தாள். பின் என்னை மேல இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
அவள் தேனை அவள் சுவைத்தாள். நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் வந்து, என் சுன்னியைபிடித்து அவள் புழையின் வாயிலில் வைத்து சிறிது நேரம் தீண்டினேன். பின் அழுத்த அது பொளந்து கொண்டு அவள் புண்டையை அடைந்தது. மெதுவாக ஆட்டி அவளை ஓக்க தொடங்கினேன், ஒவ்வொரு முறை நான் உள்ளே தள்ளும் போது, என் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆழமாக சென்றது. அவள் புண்டை ஜுஸ் என் சுன்னியை நனைத்தது சூடான அவள் புண்டை ஓட்டையில் நான் மெதுவாக இடித்தேன், என் இடிக்கு ஏற்ப அவள் மார்பு ஆடியது, ஆனால் கல்லு போல இருந்தது.
கருப்பு நிப்பில்ஸ், சுற்றி கருப்பு வளையம். அவள் மார்பு அருகில் ஒரு சின்ன மச்சம். நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டு வாயில் போட்டு சப்பினேன். ஒரு கையால் அவள் மார்பை கசக்கினேன், மறு கையால் இடுப்பை பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருக்க, அவள் ஆஹ்ஹ் அம்மா என்று முனகினாள், கையை கொண்டு வாயை பொத்திக்கொண்டு, கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தாள்.
என் சுண்ணி முழுசாக உள்ளே இறக்கி, சிறிது நேரம் அசைக்காமல் இருந்தேன். அவள் புண்டை சூடாய் இருந்ததையும் அது கொடுக்கும் அழுத்தத்தை ரசித்தேன். அவள் புண்டை தசைகள் கொண்டு என் சுன்னியை அழுத்தி இழுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முகத்தில் சிரிப்பு தவழ்ந்தது. நான் அவள் மார்பை விட்டு அவள் உதட்டை மெதுவாக கவ்வினேன், அவளும் என் உதட்டை கடித்து கொண்டு முதுகை தடவி கொடுத்தாள்.
மறுபடியும் என் இடுப்பை அசைத்து இயக்கி அவளை ஓத்தேன். ம்ம்ம் ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவள் கைகள் என் சூத்தை பிடித்து அவளை நோக்கி இழுத்தாள், நான் குத்தும் குத்தின் ஆழம் வேகம் அதிகரிக்க, அவள் உதட்டை விட்டு தலையை திருப்பி ஆஹ் ஆஹ்ஹ் என்றால், நான் அவள் சங்கு கழுத்தில் முத்தமிட்டு கடித்தேன்.
அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு கவ்வி என் விந்தை அவளுள் இறக்கினேன். என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே இருந்தேன். என் விந்துவும் அவள் தேனும் கலந்து புண்டை விட்டு வெளியே சிந்தியது.
சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு கொஞ்சி விளையாடும் போது என் சுண்ணி மறுபடியும் எழுந்திருக்க, என் இடுப்பை அசைத்து ஓக்க துடங்கினேன்.
இந்த முறை கொஞ்சம் இறுக்கம் தளர்ந்து இருந்தது, மேலும் எங்கள் காம நீரால் நிறைந்து இருந்ததால் மேலும் சுலபமாக சென்று வந்தது. சளக் புளக் என்று சத்தம், அவள் ம்ம்ம் அம்மா என்று சத்தம் அந்த அறையில் எதிரொலிக்க நான் ஒத்து கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரம் அவள் மேல் இருந்து ஒத்து விட்டு, அவளை விட்டு எழுந்து, என் மீது அமர வைத்து அவள் இடுப்பை அசைத்து ஓத்தாள். அவள் மார்பில் என் கைகளை வைத்து கசக்கி எழுந்து வாயில் போட்டு சுவைத்தேன்.
இப்படி ஒரு 10 நிமிடம் செய்து அவள் முடியவில்லை என்று இறங்கினால். பின் அவளை குனிய வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து ஓத்தேன். அவள் முடியைபிடித்து இழுத்து ஓத்தேன். அப்படியே ஓத்து அவளுள் நிறைத்து, படுத்தோம்.
அதன் பிறகு மூன்று நாட்கள் வரை அவள் என்னுடன் தங்கி சென்றால். நான் அங்கிருந்து திரும்ப வந்த பிறகும் அந்த உறவு தொடர்கிறது.
முற்றும்
என் ஈமெயில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு