நான் மகேஷ் 22பொறியியல் படித்து இருக்கிறேன்.ஜெயஸ்ரீ 18 என் எதிர் வீடு தேவதை. 12th
படிக்கிறாள்.
முன்னழகு 34 பின்னழகு 36 .பார்த்தாலே போதை ஏறும்.
அவளை ஒத்ததை பற்றி சொல்கிறேன்.அவளுடைய அப்பா ஒரு கடை வைத்துள்ளார் தினமும் காலை சென்றால் இரவு 11 மணிக்கு தான் வருவார்.அம்மா தமிழ் 37 வயசு செம கட்ட 36 34 38 ஸ்கூல் டீச்சர் இப்ப வேளைக்கு போறது இல்லை வீட்டுலே டியூஷன் எடுக்கிறாள். எனக்கு அவ அம்மாவை ஓக்க தான் ஆசை ஆனால் மகளை ஓத்தேன்.சரி கதைக்கு போவோம்.
நான் அடிக்கடி செல்வதால் ரொம்ப கிளோஸ் ஆகிவிட்டேன்.அவங்கம்மா டியூஷன் வெளியே எடுப்பாள் நானும் அவளும் பெட் ரூம் ல இருப்போம். படிப்பால் டெய்லி டவுட் ல என்கிட்ட கேப்பா.ஒரு நாள் படிச்சிட்டே இருக்கும் பொது தூக்கம் வருதுன்னு என் தொடைல படுத்துக்கிட்டா அப்ப எதுவும் தோணல கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ தலையை என் பூலை ஊம்புற மாதிரி வச்சி இருந்த மூடு ஆச்சி .மெதுவா அவ தலையை தடவி பார்த்தேன். கண்ணத்த பிடிச்சி கிள்ளுன திரும்பி மேல பார்த்த மாதிரி படுத்த மெதுவா அவ முலை கிட்ட கையவச்சேன்.எழுந்துடா ஆனா ஒன்னும் சொல்லல நா வீட்டுக்கு வந்து 2 தடவ அவளை நெனச்சி கைய் அடிச்சேன். எப்படியாவது அவளை ஓக்கணும் னு முடிவு பண்ணேன்.அவளே வந்து வலையில விழுந்தா . பைக் ஓட்ட சொல்லிகுடுக்க சொன்னா. நான் யாரும் இல்லாத இடத்துக்கு கூப்பிட்டு போய் பைக் சொல்லித்தர மாதிரி நல்ல தடவின இடுப்புல பிடிப்பேன் .
பின்னாடி உகஞ்சிட்டு கட்டிபிடிச்சிட்டு அவளை ஓட்ட சொல்லுவேன். அப்புறும் ஓட்ட காதுக்குனா. சொல்லிகுடுத்ததுக்கு எதுவும் இல்லையானு கேட்டேன். என்ன வேணும் னு கேட்டா கிஸ் வேணும் னு சொன்நேன் நோ னு சொல்லிட்டா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி லிப்லாக் ல வேணா கன்னத்துல தரேன்னு சொன்னா அப்பரும் 2 கனத்துலயும் பண்ணா. இன்னும் அவ மேல வெறி வந்துச்சி மறுநாள் அவங்க வீட்டுல வெளிய போயிடாங்க 3 நாள் கழிச்சி தா வருவோம் வர வரைக்கும் உங்க வீட்டுல இருக்கட்டும் னு சொன்னாங்க.எங்க அம்மாவும் சரினு சொல்லிட்டாங்க.நைட் தூங்கும் பொது ஏங்க அம்மா கூட படுக்க சொன்னாங்க. அவளே அண்ணா கூட படுத்துகிறனு சொன்ன அப்பவே கைய் போட்டேன். நைட் 1 மணி இருக்கும் செம கிளோஸ் ஆஹ் படுத்து இருந்த நான் கைய எடுத்து அவ மேல போட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் கை மேல அவ கைய போட்டு திரும்பி படுத்த என் கைய் அவ ரெண்டு முலைக்கு நடுவுல இருந்துச்சி அவ ஜிப் வச்சி இருந்த டீ ஷர்ட் போட்டு இருந்த மெதுவா ஜிப் ஆஹ் கழட்டின ரெட் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்த மெதுவா மொலய பிடிச்சி அழுத்தினேன் .திரும்பி படுத்த கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ ப்ரா ஹுக்கே கழட்டின ரெண்டு முயல் குட்டியும் வெளிய வந்துச்சி வெறி ஆச்சி இடுப்பை பிடிச்சி அழுத்தினேன் எழுந்துட்டா. டிரஸ் ல கழட்டி இருந்தத பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டா ஸ்பீட் ஆஹ் டிரஸ் ல கரெக்ட் பன்னிட்டு பாத்ரூம் போயிட்டு வந்தா எனக்கு பயமாயிடுச்சி எதுவும் பண்ணல .
காலை ல என்ன ஆகா போதோணு இருந்த காலைல எழுந்து ஸ்கூல் போய்ட்டா எதுவும் சொல்லல.ஈவினிங் வீட்டுக்கு வந்த நான் மாடில இருந்த வேகமா வந்த முடிய பிடிச்சி இழுத்து அடிச்ச நைட் ஏன்டா அப்படி பண்ணணு அழுதா . நான் எதுவும் சொல்லல இனிமேல் பண்ண வீட்டுல சொல்லிடுவானு சொன்னா. திரும்ப நைட் என்கூடவே படுத்தா பார்த்து மோரச்சா அப்பறும் தூங்கிட்டா இனி வீட்டுல சொன்னாலும் பரவலானு இவளே ஓத்தே ஆகணும் னு முடிவு பன்நேன்.பாவாடையும் ஷர்ட் போட்டு இருந்தா என்ன ஆனாலும் பரவில்லை னு பாவடை உள்ள கைய விட்டேன். அவ கூதி பண்ணு மாதிரி சாப்டா இருந்துச்சி ஹேர் எதுவும் இல்லை .அதுக்கு மேல முடியல பாவாடைய நல்ல இழுத்து வாயா வச்சி நக்கினேன்.
அவளும் மூட் ஆயிட்டா தொடையை டைட் பண்ண அவ மேல படுத்து மொலய கடிச்சேன். லிப்லாக் பன்நேன் இன்னும் வெறி ஆயிட்டா .என் மேல ஏறி படுத்து லிப்ஸ் ஆஹ் கடிச்சி இழுத்தா பூலை பிடிச்சி உருவி  விட்டா அவளை படுக்க வச்சி கூதிய கடிச்ச ஆஹ்ஹ் னு கத்திடா எங்க அம்மா எழுந்துட்டாங்க எழுந்து பாத்ரூம் கு ஓடிடா நான் தூங்குற மாதிரி இருந்தேன். அவ டிரஸ் ல கரெக்ட் பன்னிட்டு வெளிய வந்த எங்க அம்மா என் கத்துனானு கேட்டேங்க எலி ஓடிச்சினு சொல்லிடா .
நான் பாத்ரூம் போனேன் அவ ஜெட்டி இராமா இருந்துச்சி எடுத்து கை போட்டேன். மறுநாள் உடம்பு சரியில்லைன்னு லீவு போட்டுட்டா .எனக்கு பயமாயிடுச்சி என்னாச்சி னு என பண்ணபோறாணு தெரியல .எங்க வீட்டுல ஹாஸ்பிடல் கூப்பிட்டு போக சொன்னாங்க சரி னு சொல்லிட்டேன். பைக் ல ஹாஸ்பிடல் போயிட்டு இருந்தோம்.எதுவும் பேசல கம்முனு இருந்த என்ன ஆச்சி உடம்புக்குனு  கேட்டேன் உனக்கு தெரியாதானு கேட்டா எதுவும் பேசல. ஹாஸ்பிடல் போனோம் அவ பன்னது ஷாக் ஆயிடுச்சி . ஹாஸ்பிடல் வெளிய ஒரு பாக்ஸ் ல காண்டம் இருந்துச்சி அத எடுத்துட்டு வா போலாம்னு சொன்னா.
செம ஹாப்பி எனக்கு போய் 3 எடுத்துட்டு வந்தேன் பார்த்துட்டு போதுமானு சிரிச்சா.சரி எங்க போலாம்னு கேட்டா நா அவ வீட்டுக்கே போனேன். உள்ள போனதும் என்ன பேட்ல தள்ளி மேல ஏறி படுத்து உதட்ட கடிச்சி இழுத்த நா அவல கீழ தள்ளி முலை பிடித்து கடிச்சேன். இரண்டு பேறும் முற்றும் துரந்தோம் . உடம்பு முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தோம். என் 6 அடி ஐஸ்ஸை நல்ல ஊம்பினா அவ கால விரிச்சி மதன மேட்டை நக்கியே தேன் கசிய வச்சேன் பாம்பு போல நெலிந்தால் 6அடி பூலை அவள் ஆண்மா போகுமாறு குத்தி கிழித்தேன். ஆறு போல இரத்தம் ஓடியது என் விந்து அவள் முகத்தை கழுவியது. காம போதையில் இருவரும் மேய் மறந்தோம்.தினமும் காம பள்ளியில் பயின்றோம்.இது என் முதல் உண்மை கதை மீண்டும் மற்றொரு கதையில் வருகிறேன்.வாழ்க காமம் வளர்க பூலூம் முலையும்..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு