நண்பர்களே வணக்கம் நான் சென்னை.. இங்கே என் அண்ணியை எப்படி ஓத்தேன் என்று உண்மை கதையை கூரபொகிரென்
என் அண்ணியின் பெயர் வனிதா அவள் வயது 24 சாய்ஸ் 36 38 34 அவள் அழகை சோழ வார்த்தை இல்லை நாட்டு கட்டை.. இன்னும் குழந்தை இல்லை என் அண்ணன் வெளியூரில் வேலை பார்கிறான் மாதத்திற்கு ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவார்..
அவள் மீது எனக்கு காம ஆசை ஏற்பட்டது அவளை அடிக்கடி குலிக்கும்போது தெரியாமல் பார்த்து கை அடிப்பேன் ஒருநாள் அவள் வீட்டிற்கு நம் சென்றேன் அப்போது அவள் மற்ற இருந்தால் நன் பேசுகுடுதென்.. அவள் தனியா இருக்க பயமா இருக்கு அத்தை வரும்வரை நீ இரு என்று கூறினால் செரி என்று அவளை வர்ணித்து கொண்டே காம பார்வை பார்த்தேன்
அவள் லோ ஹிப் கட்டிருந்தால் அவள் இடுப்பு மற்றும் தொப்புலை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் நன் பற்பதை அண்ணி பார்த்து விட்டால் சிறிது நேரம் கழித்து என்ன கன் எங்கெங்கோ பாக்குதுனு கேட்டால்..
உடனே இதான் சான்ஸ் நு நினைத்து கண்ணுக்கு பளிச்சுன்னு பாக்குரமாரி இருந்தால் பார்த்து தானே அண்ணி ஆகனும் என்றேன்
உடனே அண்ணி.. ஓ பாக்குரமாரி இருந்தால் நீங்க நல்லா பாபெங்களோ என்றால்..
உடனே நான் நீங்க பாக்குரமாரி காமிச்சா கண்டிப்பா பார்பென் அண்ணி நு கூறினேன்
அவள் பார்த்தா மட்டும் போதுமா சார் கு என்று கேட்டால் ..முதலில் கமிங்க அப்ரம் மத்தத வைசுகளம் என்றேன் அண்ணி உடனே சிரித்து கொண்டே எனத காமிக்கணும் என்றால்.. உங்கள்ட என்ன இருகோ அத கமிகளாமே அண்ணி நு சொன்னேன் அவள் சிர்த்து கொண்டே காமித்தால் என்ன பண்ணுவீங்கநு சொல்லுங்க காமிகுறேன் என்றால்.. எனக்கோ மூடு தாங்கமுடியாமல் அவள் பின்னாடி உடனே போய் கட்டி அனைத்து அவள் காதில் நீ காமி உனக்கு என்ன வேணுமோ செய்ரெனு சொன்னேன் அவளும் நீயே பாதுகோ டா நு சொன்ன உடனே அவளை ரூம்க்கு தூக்கி சென்றேன்..
அய்யோ என் கனவு கன்னி செமயா இருந்தா அவளை பெட்டில் போட்டேன் அவள் என்ன பண்ண போற அத்தை வர நேரம் நு சொன்னால் நஆன் அதை காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன் அவள் உதட்டில் கிஸ் பண்ணேன் அவள் நெக் முதல் ஹிப் வரை கிஸ் பண்ணி தடவினேன் அவள் நெளிந்தாள் அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்தேன் மெதுவாக அவள் புடவையை மேலே அவிழ்த்தேன் அப்பப்பா அவளோட 34 முலை கண்ணுக்கு காட்சி அளித்தது நன்றாக தடவி கொடுத்தேன்
அவள் திமிறினாள் என்னை எதாது பண்ணு டா ரொம்ப நாள் ஆய்டு டா என்று புலம்பினாள் நன் ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலை முதல் இடுப்பு வரை நல்லா தடவினேன் அவளோ திமிறினாள் ஆஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ் என புலம்பினாள் அவள் இடுப்பிலிருந்து அவள் புடவை கொசுவத்தை எடுத்தேன் அஹ்ஹ் என்றால் அவள் புடவையை அவிழ்த்து எறிந்து அவள் மேல படுத்து அவளை தடவி கிஸ் பண்ணி தடவினேன் கொஞ்ச கொஞ்சமா அவள் பாவாடையை மேலே ஏற்றி அவள் தொடையை தடவினேன் அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தாள் உடனே அவள் முதுகை நன்றாக தடவி அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி அவளை தடவினேன் அவள் முலைய பிடித்து கசக்கினேன் அவள் அஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ் என அனத்தினால் அவள் முலை ஹிப் கிஸ் பணிகிடே அவள் பாவாடை நாடாவை உருவினேன்
பிறகு அவள் ஜாக்கெட் பாவாடையை முழுவதும் கழட்டி அவளை நிர்வாணமாகி நானும் நிர்வாணமாகி அவள் மீது ஏறி படுத்து நன்றாக தடவினேன் அவளோ கீழே அவள் புண்டைய நக்க​ கூறினால் நானும் அவள் கால் அடியில் போய் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டைய பார்த்தேன் அப்பப்பா எவ்ளோ அழகான pundai தெரியுமா அப்டியே என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் நான் நன்றாக நக்கி எடுத்தேன் அவள் திமிறினாள்
பிறகு அவள் கால் நடுவில் சென்று அவள் புன் மேட்டி என் சுன்னிய வைத்து தேய்த்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ என புலம்பி என கட்டி புடித்தால் பிறகு அவளுக்கு மூடு வந்து என்னை படுக்க வைத்து அவள் என் உடல் முழுவதும் கிஸ் பண்ணி த்டவினால்
பிறகு என் இடுப்பு நோக்கி சென்று கிஸ் பணினால் என் தம்பி கெளம்பி ரெடியாக நினான் அவனை பார்த்து விட்டு உங்க அண்ணான விட பெருசா இருகுங்க உங்களுக்கு என்று சொல்லி அதை அவள் கையால் பிடித்தாள் என் வனிதா அண்ணி நன் வானத்தில் பறப்பது போன்று எனக்கு இருந்தது உடநல அவள் என் சுன்னிய தன் வாயில் வைத்து சூப்பினாள் சுமார் ஒரு மணி நேரம் நன்றாக ஊம்பி எனக்கு மூடு ஏற்ணால் நானும் அவள் முலைய நன்றாக
பேசைந்து விட்டேன் அவளும் துடிதுடிதாள் ரெண்டு பேரும் பாம்பை போல் பின்னி கொண்டோம் பிறகு அவள் கீழே படுத்து கொண்டு அவள் காலை விரித்து என்னை இழுத்தாள் நானும் அவன் புண்டைக்கு போய் என் சுன்னிய அவள் pundayil வைத்து அழுத்தினேன் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது அவள் puntai.. மேலும் இணும் ஆழமாக வேகமா உள்ளே அழுத்தினேன் சேம மூடக உலே போனது மெதுவாக உலே விட்டு வெளியே எடுத்தேன் அவள் ஹாஷ்ஹ என புலம்பி என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தாள் இணும் 10 முறை அதேமாரி உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன் என் அண்ணி அஹ்ஹ் வலிக்குதுடா நு புலம்பினாள் அப்டிதாண்ட நல்லா செய்ட வேகமா செய்டா என்றால் அவன் சொன்னதும் எனக்கு இன்னும் மூடு வந்து வேகமாக அழுத்தி ஓத்தேன் ஒரு 30 நிமிடம் ஓத்து என் கஞ்சியை என் வனிதா அண்ணி புன்டையில் பீச்சி அடித்தேன் அவளோ என்னை காட்டி அனைத்து படுத்து இருந்ததால் ஒரு 10. நிமிடம் கழித்து உன் அண்ணன் வருவரை நீங்க என்னை சந்தோச படுத்துங்க நு சொன்னால்.. உடனே அவள் மாமியாரிடம் இருந்து போன் வந்தது
நான் வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று உடனே நாங்கள் எழுந்து டிரசை மாட்டிக்கொண்டு என்னிடம் என் அண்ணி நீங்க வீட்டுக்கு வாங்க என்றாள் நானும் என் வீட்டுக்கு வந்தேன் அன்று இரவு என் அண்ணி எனக்கு போன் செய்தாள் வரும் சண்டை வீட்டுக்கு வாங்க ஜாலியாக இருக்கலாம் என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லி வைசேன். என் அண்ணியின் உண்மை கதை எப்டி நண்பர்களே அவளை படிரி கமென்ட் பணுங்கள் தொடர்ந்து அடுத்த பதிவில் சண்டை என்ன நடந்தது என்று கூறுகிறேன் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு