வழக்கம் போல் போகும் வழியில் கஸ்தூரி வீட்டுக்கு போய் அவளை அழைத்து கொண்டு தான் கல்லூரிக்கு போவது வழக்கம். அன்று அவள் வீட்டில் வேலைக்கார அம்மா கிச்சனில் வேலை பார்த்த கொண்டு இருந்தாள். என்னிடம் கஸ்தூரி இன்னைக்கு கிளம்பி கீழ வரவே இல்ல. உடம்பு சரியில்லையான தெரியல. போய் பெட்ரூம் கதவை தட்டினேன், ரொம்ப நேரமா திறக்கல சரி டயர்டா தூங்குறாங்க போலனு நினைச்சுகிட்டு கீழே வந்து என் வேலைய பார்க்க ஆரம்பிச்சுட்டேன் என்றாள்.
நான் ரொம்ப கவலையோடு மாடிக்கு சென்ற போது, வெறும் சிம்மீஸை தொடை வரை போட்டுக்கொண்டு பிரா போடாத முலைகளின் திரட்சியும், காம்புகளும் அப்பட்டமாக தெரிய எதிரில் வாயில் டூத் பிரஷோட வெளியில் வந்த கஸ்தூரி என்னை பார்த்து, சாரி டி நேத்து தூக்கமே இல்ல. செம கூத்து என்றவள் பிறகு அவள் ரூமுக்குள் நோட்டம்விட்டு பெட்ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு என் கையை இழுத்து பிடித்து கொண்டு பாத்ரூம் பக்கம் இழுத்துச் சென்றாள்.
எனக்கு அப்போது எதுவும் விளங்கவில்லை என்றாலும் நான் கஸ்தூரி முக மலர்ச்சியோடு ரொம்ப பொலிவாக ஃபிரெஷாக தெரிந்தது. நான் அவளை வெறித்து பார்ப்பதின் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்டு அவளே முந்தின நாள் நடந்த கூத்தை பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அப்போது தான் அவள் ரூமுக்குள் அவளோட கசின் சிஸ்டர், பெரியப்பாவின் மகள் வந்தனாவும் இருப்பதை தெரிந்து கொண்டேன். ஆனால் அவள் அசந்து தூங்கி கொண்டிருப்பதாக சொல்லி, கஸ்தூரி அந்த ஹாட் கதையை ஆரம்பித்தாள்.
நேத்து நெடுநாளைக்கு பிறகு கசின் சிஸ்டர் வந்தனா அக்கா அவள் வீட்டிற்கு வந்ததாகவும், இரவு டின்னருக்கு பிறகு வெகுநேரம் அவள் லைஃப் ஸ்டோரியை பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே மூட் கிளம்ப ரெண்டு பேரும் ஹாட் லெஸ்பி கூத்தை விடிய விடிய அனுபவித்து விட்டு இப்போடு டயர்டாக தூக்குவதாக சொன்னாள். எனக்கு அப்போது தான் காலேஜ் போகவேண்டிய ஞாபகம் வர, அவள் சாரி டி இனிமே கிளம்பி வர சான்ஸே இல்ல. வந்தாலும் கிளாஸ்ல தூங்கி தான் விழணும். நாளைக்கு போலாம் டி என்றாள்.
நான் உடனே நாளைக்கு போலாம்னு என்னையும் ஏண்டி இழுக்கிற. நான் எப்போதும் போல நல்லாவே தூங்கிட்டேன். நான் போகணும் என்றேன். அவள் உடனே ப்ளீஸ் டி, ஏதாவது பிராஜெக்ட்னு சொல்லி வீட்ல என் வீட்ல இருக்கிறதா சொல்லிடு டி. ஈவ்னிங்னாலே உன் கூட வந்து உன்னை சேஃபா வீட்ல டிராப் பண்ணிட்டு, ஆன்டி கிட்டே ரீசன் சொல்லிடுறேன் டி. அப்புறம் என்ன கவலை. இன்னைக்கு என் கூட லீவை என்ஜாய் பண்ணு டி. நீ வருவேனு தான் கரெக்டா உன் டைமுக்கு எழுந்தேன். இல்லேனா மதியம் லஞ்சுக்கே எழுந்திருப்பேனா தெரியாது. மார்னிங் வேலைக்கார அம்மா வந்து டிபனுக்கு எழுப்பியும் எழும்பல தெரியுமா என்று சொல்ல, நான் சொன்னாங்க என்று சொல்லிவிட்டு யோசித்தேன்.
பொதுவா குளோஸ் ஃப்ரெண்ஸோட ஸ்கூல், காலேஜுக்கு போகும் போது அதுல ஒருத்தி ஸ்கூலுக்கு வரலேனா ஒரு சாட் மூட் வரும். எனக்கு அப்படி தான் வந்தது. சட்டென்று முடிவு செய்து என் வீட்டில் அம்மாவுக்கு போன் செய்து கஸ்தூரி வீட்டில் பிராஜெக்ட் டிக்சஸ் பண்ண போறதாக சொல்லி ஒகே வாங்கி விட்டு கஸ்தூரியை பார்த்து சிரித்தேன். கஸ்தூரி என்னை பார்த்து கண் அடித்து அப்படியே கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் கிஸ் அடித்தபடி கீழே அழைத்து வந்தாள்.
கீழே காலை டிபனை லேட்டாக சாப்பிட்டாள். எனக்கு ஷேர் செய்ய வேலைக்காரம்மா இருப்பதால் அடுக்க ஒடுக்கமாக பேசிவிட்டு, மீண்டும் மாடிக்கு சென்றோம். அங்கே கஸ்தூரி ரூமில் இன்னும் அவளோட வந்தனா அக்கா நைட்டி தொடைக்கு மேல் ஏறி கிடக்க அசந்து தூக்கி கொண்டிருந்தாள்.
அழகு தேவதை போல் இருந்த வந்தனா அக்காவை மெய் மறந்து பார்த்து, செம ஃப்யூட்டி அக்கா தான். லக்கி டி நீ. செம ஹாட் லெஸ்பி என்ஜாய்மென்ட் போல என்றேன். ஆமா டி ஆனா நான் லக்கினாலும், வந்தனா அக்கா லைஃபே டிராஜடி தான். பாவம் என்று உச்சு கொட்ட நான் கஸ்தூரியின் முகத்தை ஆவலோடு பார்த்தேன். வந்தனா அக்காவை பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள். மேரேஜுக்கு முன்பே வந்தனா அக்கா, அவள் சித்தி, அத்தையோடு லெஸ்பி டச்சஸ் உண்டு என்று சொல்லிய கஸ்தூரியை அணைத்து கொண்டு கிஸ் அடித்தேன்.
அப்போது என் தோழி தான் ரொம்ப ஜூனியர் என்பதால் அந்த பள்ளி பருவத்தில் அக்கா, அத்தை, சித்தி மூவரும் கூட எங்காவது மீட் பண்ணி நைட் ஸ்டே பண்ணும் போது தன்னை பிழிந்து எடுத்து விடுவார்கள் என்று சொன்னபோதே எனக்கு கீழே ஜட்டிக்குள் பொளபொளவென்று புண்டை கசிய ஆரம்பித்துவிட்டது. அதெல்லாம் நான் தியரியாக கேட்டு, லெஸ்பி கதைகளை படித்திருக்கிறேன். கஸ்தூரியோடு நெருக்கமாக அடிக்கடி கிஸ் அடித்து, முலை, தொடைகளை வருடிய அனுபவம் உண்டு. ஆனால் பெட்ரூமில் நியூடாக லெஸ்பி அனுபவம் எனக்கு இதுவரை வாய்க்கவே இல்லை.
வந்தனா அக்கா லவ் பண்ணி கல்யாணம் செய்து கொண்டு ஈகோ பிராப்ளத்தில் தற்போது டைவோர்ஸ் வாங்கி விட்டாள் என்று சொன்ன போது அவள் அழகை விட அவள் மேல் அனுதாபம் தான் கூடியது. வேறு ஜாதி, மத, இனத்தை சேர்ந்த பையனை வந்தனா அக்கா லவ் பண்ணியதால் அவள் வீட்டில் பெரிய எதிர்ப்பு கிளம்பி, வீட்டை விட்டு வெளியேறி அந்த பையனை பதிவு திருமணம் செய்து கொண்டு வாழ்ந்திருக்கிறாள். காதலும், காமமும் நிஜமென்றாலே கூட தாம்பத்தியம் ஒரு கட்டத்தில் போரடித்து விடும்.
மோகம் முப்பது நாள் என்பதை போல் மூன்று மாதத்தில் வந்தனா அக்காவுக்கும் அவள் புருஷனுக்கும் பிரச்சனை வெடிக்க வீட்டில் சொல்லமலேயே இருவரும் மியூச்சுவல் டைவர்ஸ் வாங்கிவிட்டு சோகத்தில் இருந்த போது தான், வந்தனா அக்காவை வீட்டில் அனுதாபப்பட்டு, வழக்கம்போல் அறிவுரைகள் சொல்லி ஏற்று கொண்டதாக சொன்னாள். இது நடந்து ஒரு மாதம் ஆகவிட்டதால் ஒரு ஆறுதலுக்கும் ரொம்ப நாட்களுக்கு பிறகு எங்கள் வீட்டுக்கு நேத்து வந்ததால் வந்தனா அக்காவை சந்தோஷபடுத்தினேன்.
பழைய லெஸ்பியன் டச்சஸை ஞாபகப்படுத்திய போது இருவரும் மெய்மறந்து பழைய முலை சப்பல், புண்டை நக்கல் செய்து விரல்போட்டு விடிய விடிய விளையாட்டை நடத்தி ஓய்ந்து போனோம் என்று சொல்லி முடித்தாள். அதை கேட்டபோதே கஸ்தூரி மேல் ஒரு காதல் வர, நான் கிண்டலாக உன் அக்காவோட சோக வாழ்க்கைக்கு நேத்து நைட்டே சொல்யூசன் சொல்லி பாவம் அவங்களை கசக்கி, பிழிந்து, டயர்டாக்கி தூங்க வச்சுட்டே. இப்போ உனக்காக லீவு போட்ட எனக்கு என்ன சொல்யூசன் டி என்று கேட்டபோது, கஸ்தூரி என்னை கட்டி அணைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். எங்களின் பச்சக் பச்சக் கிஸ் சத்தம், கட்டிலில் தொடைகள் தெரிய தூங்கி கொண்டிருந்த வந்தனா அக்காவை அசைய வைத்தது.
அவள் அசையும் போது தொடைகள் விரிய கருகருவென்ற கரும் குருவி கூடு போல் வந்தனா அக்காவின் கூதி அழகை பார்த்தி கிறங்கி போனேன். அதற்குள் அவள் திரும்பி படுத்து விட, வந்தனா அக்காவின் அசைவில் பயந்த கஸ்தூரி என் கையை பிடித்து வெளியே இழுத்து, அந்த ரூமை மெதுவாக சாத்தி விட்டு பக்கத்தில் இருந்த அவளோட அம்மாவின் பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அப்போது இருவருக்கும் எதை பற்றியும் நினைப்பில்லாமல் கட்டி, அணைத்து கிஸ் அடித்து, ஆடை அவிழ்த்து அம்மணகுண்டி ராணிகள் போல் லெஸ்பியன் சுகத்தில் உறவாட வேண்டும் என்ற வெறி மட்டும் கண்ணில் தெரிந்தது.
அதே போல் கஸ்தூரி என்னை நியூடாக்க, நான் அவள் சிம்மீசை கழற்றாமல் அவள் முலை காம்புகளை செக்ஸியாக பார்த்த அதை அப்படியே சிம்மீஸ் மேல் வாயில் கவ்வி சப்பிய போது அவள் சிம்மீஸை மீற் காம்புகள் விடைத்து வெளியே தெரிய அதை கவ்வி சப்பி கொண்டே அவள் சிம்மீயை உருவினேன். அதற்குள் கஸ்தூரி என் ஆடைகளை அவிழ்த்து ஜட்டி, பிராவோடு என்னை அவள் அம்மாவின் பெட்டில் படுக்க வைத்து பக்கத்தில் படுத்த அணைத்து கிஸ் அடித்த என் காமகிளர்ச்சியை தூண்டி விட்டு சூடேத்தினாள்.
பிறகு என் பிராவை உருவிய கஸ்தூரி என் முலைகளை கசக்கி உருட்டி, சப்பி நானும் அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். என் உடம்பெங்கும் கிஸ் அடித்து கீழே தொப்புளை நக்கி விட்டு எனது புண்டை ஆப்பம் பெருகி நின்ற ஜட்டி மேல் முகத்தை வைத்து தேய்த்த போதே எனக்கு நசநசவென்று கீழே வழிய ஆரம்பித்து விட்டது. எல்லாம் வந்தனா அக்காவின் கூதி அழகை பார்த்த ஜோரில் கீழே எனது புண்டை போர் கசிந்து உருக ஆரம்பித்தது.
கஸ்தூரி என் தொடைகளை முத்தமித்து கொண்டே லாவகமாக என் பேண்டியை உருவி விட்டு என் புண்டைகாட்டை பார்த்து ரசித்து கிஸ் அடித்து கொண்டே, செம க்யூட் டி. ஹேரி புண்டையோட அழகே தனி தான். சேவ்டு கன்ட் கூட எதையோ இழந்த மாதிரி மொட்டையா இருக்கும். பட் கம்ப்ளீட் நேச்சுரல் ஹேரி புண்டை இஸ் ஆல்வேஸ் க்யூட் என்று சொன்ன போதே, நான் கஸ்தூரியின் கூதி அழகை பார்க்கும் ஆர்வத்தில் அவளுக்கு கீழே கூதியை பார்த்த போது அழகாக சேவ் செய்யப்பட்டு, பளிங்கு மேடை போல் உப்பலாக இருந்தது.
நான் பின்னே ஏன்டி உனக்கு மட்டும் மொட்டை புண்டை என்றேன். அய்யோ ஒரு சம்மர்ல ரொம்ப ஹாட்டா ஃபீல் பண்ணி சேஃவ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அப்புறம் அப்படியே பழகிடுச்சு டி. உனக்கு ஒண்ணு தெரியுமா, எனக்கு சேவ்ட் புண்டைநால தானே ஹேரி கன்ட் மேல ஒரு த்ரில். இப்ப உனக்கு என்னோட கன்ட்டை பார்த்த என்ன தோணது என்று கேட்க, அதெல்லாம் வாயில சொல்லமுடியுது வேணா செய்யுறேன் என்று சொல்லி கஸ்தூரியின் புண்டை மேட்டை கிஸ் அடித்து, முகத்தை தேய்த்து அவள் புண்டை லிப்சை அழகாக விரித்து நக்கினேன்.
அவளோட க்ளிட் மொட்டை வாயில் கவ்வி சப்பிய போதே அது கசிய, கஸ்தூரி என் புண்டையில் விரல்போட நானும் அவள் புண்டையில் விரல்போட்டேன். பிறகு கஸ்தூரி கிராஸாக என் மேலே ஏறி அவள் புண்டைய என் புண்டை மேல் கிராஸாக வைத்து ஓப்பதை போய் சூடு பறக்க தேய்த்த போது அந்த புண்டை உரசலில் இது வரை அனுபவிக்காக புது சுகத்தில் கஸ்தூரியை அணைத்து கொண்டு அவள் புண்டை உரசலை ரசித்து என் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன்.
தேங்காயை அரைத்து பால் எடுப்பது போல் இரு புண்டைகளும் பொங்கி பெருக அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே, டிரஸை போட்டு கொண்டு கிளம்பி வெளியே வந்த போது வந்தனா அக்கா என்னடி என்னை விட்டுட்டு அதுக்குள்ள செகன்ட் ரவுண்டா, இதோ வர்றேன் என்று அதே போல் டூத் பிரஷை வாயில் வைத்து பிரஷ் பண்ணி கொண்டே வேகமாக பாத்ரூமுக்குள் செல்ல, நாங்கள் சிரித்து கொண்டே கண்அடித்து அடுத்த லெஸ்பி குரூப் ஓழுக்கு ரெடியானோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு