அப்போது தான் சென்னை ஊரப்பாக்கம் பேருந்து நிறுத்தத்தில் வந்து இறங்கினேன். என் மொபைலை எடுத்து நேரம் பார்க்க அது 10 என காட்டியது. பிறகு அதில் கடைசியாக அழைத்த எண்னை மீண்டும் அழைக்க ஒரு சில வினாடிகளில் மறு முனையில் இருந்து பதில் வந்தது. மறு முனையில் சொல்ல சொல்ல பல தெருக்கள் மற்றும் திருப்பங்கள் வழியாக வீட்டை அடைந்தேன்.
அது கீழ் மற்றும் மேல் என இரு தளங்கள் உடைய வீடு. அந்த வீட்டின் ஓரத்தில் இருந்த படிகளில் ஏறி மேல் தளத்தை அடைந்தேன். அங்கும் சிறு குழப்பம், மேல் தளத்தில் இரண்டு வீடுகள் எதிரெதிரே இருந்தது. எந்த வீடு என்று கேட்க மொபைலை எடுக்கும் நேரம் கதவு திறக்கப்படும் சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன். கதவின் அருகே அவள் புடவையில் நின்று கொண்டு எனை பார்த்து சிரிக்க நான் வீட்டின் உள்ளே நுழைந்தேன்.
அவளும் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு சந்தோசமாக எனை நோக்கி நடந்து வந்தாள். நான் சுற்றி முற்றி பார்ப்பதன் அர்த்தம் புரிந்து கொண்டு அவள் “டேய்” என்று அழைக்க அவளது நான்கு வயது புதல்வன் ஓடி வந்தான். எனை பார்த்ததும் சற்று தள்ளியே நின்று கொண்டான். “இந்தா, உள்ள உட்கார்ந்து இத வச்சு விளையாடு” என்று அவள் அவளுடைய மகனிடம் மொபைலை கொடுத்து ஒரு அறையில் வைத்து பூட்டினாள்.
மீண்டும் ஒரு முறை சுற்றி பார்த்து உறுதி செய்துவிட்டு மெல்ல அவள் அருகில் சென்று பெருத்த முலை மீது கை வைக்க, அவள் சுவற்றில் சாய்ந்து கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
நான் சங்கர் லிங்கம், வயது 30 பாளையம்கோட்டையில் பெட்ரோல் பங்கில் கேஷியராக வேலை செய்கிறேன். எனக்கு திருமணமாகி ஆறு வருடங்கள் ஆகிறது, 5 மற்றும் 3 வயதில் இரு ஆண் குழந்தைகள் மற்றும் மனைவியுடன் வண்ணாரப்பேட்டையில் வசித்து வருகிறேன்.
எனக்கு உடலுறவில் அதிக ஆர்வம், தினமும் எனது மனைவியை ஆசை தீர அனுபவித்து மகிழ்வேன். கற்ப காலத்தின் கடைசி நேரத்திலும், குழந்தை பிறந்த சில மாதங்கள் வரையிலும் என் மனைவியுடன் உறவு கொள்ள முடியவில்லை. அந்த நேரத்தில் எனது காம ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள பக்கத்து தெருவில் உள்ள வாணியை பயன்படுத்திக் கொண்டேன்.
வாணி பார்ப்பதற்கு ஐயர் மாமி போல கொழு கொழுவென்று இருப்பாள். என் திருமணத்திற்கு முன்பு அவளுடைய கணவனுக்கு தெரியாமல் அடிக்கடி அவள் புண்டையில் அடைப்பெடுத்திருக்கிறேன். இப்போது அவளுக்கு 32 வயது ஆகிறது, என் திருமணத்திற்கு பிறகு எப்போதாவது தான் வாணியை ஓக்க முடிந்தது. அதுமட்டும் இல்லாமல் மது என்ற 19 வயது இளம் பெண்ணை என் வலையில் விழ வைத்து இருக்கிறேன்.
அவளிடம் அவ்வப்போது போன் செக்ஸ் மற்றும் வீடியோ செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். சீக்கிரமே அவளது இளம் புண்டையை கிழிக்கும் நேரத்தை எதிர் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் மனைவி சூர்யா, வாணி மற்றும் மது இருப்பதால் என் காம மோகத்திற்கு எந்த குறையும் இல்லாமல் இருக்கிறது.
நேற்று தான் தீபாவளி பண்டிகை முடிந்தது பலகாரம், வேட்டு, புண்டையில் சாட்டு என்று நேற்று முழுவதும் கொஞ்சம் பிஸியாக இருந்தால் மொபைலை பார்க்க முடியவில்லை. சரி யாரெல்லாம் மெசேஜ் அனுப்பியுள்ளார் என்று வாட்சப் ஐ திறந்தேன். அதில் ஒரு புதிய எண்ணில் இருந்து தீபாவளி வாழ்த்துக்கள் வந்திருந்தது. அதில் இருந்த புகைப்படத்தை பார்த்த உடனே அது யார் என்று கண்டுபிடிக்க முடிந்தது. ஆம் அது வேறு யாரும் இல்லை நம் கதையின் நாயகி உமா தான். நானும் “ஹாய் பா” என்று ஒரு மெசேஜ் அனுப்பிவிட்டு அவளைப் பற்றிய நினைவுகளில் மூழ்கினேன்.
உமா என் காம தேவதை, நானும் உமாவும் நீண்ட நாள் நண்பர்கள். திருமணத்திற்கு முன்பு வரை அவள் வண்ணாரப்பேட்டையில் தான் இருந்தாள், அதன் பிறகு சென்னை சென்றுவிட்டாள். நாங்கள் இருவரும் எல்லா விசயங்கள் பற்றியும் வெளிப்படையாக பேசிக் கொள்ளும் அளவிற்கு எங்களுக்குள் பழக்கம் இருந்தது. எங்கள் இருவருக்கும் செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் இருந்ததால், இருவரும் சேர்ந்து அதனை பூர்த்தி செய்து கொள்வோம். உமா கொஞ்சம் உயரம் குறைவு, ஆனால் முலையும், குண்டியும் சராசரி அளவை விட கூடுதலாக இருக்கும்.
அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் என்னுடைய கைகள் அவளுடைய முலைகளுடன் விளையாடும். சில நேரம் உமாவை வாழைத் தோப்பில் வைத்து முலையை சப்புவது, புண்டையை நக்குவது எல்லாம் செய்திருக்கிறேன், ஆனால் இதுவரை அவளை ஓக்க முடியவில்லை. பல முறை முயற்சி செய்து பார்த்துவிட்டேன் எந்த பயனும் இல்லை. அவள் என் சுன்னியை மட்டும் ஊம்பி எனக்கு சுகம் கொடுப்பாள். அவளுக்கு திருமணம் முடிந்த பிறகு எங்கள் இருவருக்கும் இடையே எந்த தொடர்பும் இல்லை. ஐந்து வருடங்களுக்கு பிறகு இப்போது தான் அவள் நியாபகம் வந்தது.
உமாவை நினைத்ததும் என் சுன்னி விடைக்க ஆரம்பித்தது, உடனே என் மனைவியை அழைத்து கட்டிலில் தள்ளினேன். உமாவை ஓப்பதாக நினைத்துக் கொண்டு வெறி தீர அவளை ஒத்து இரண்டு முறை அவள் புண்டையை என் கஞ்சியால் நிரப்பினேன். இரவு உமா “என்னை நியாபகம் இருக்கா” என்று மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள். நான் மெசேஜ் ஏதும் அனுப்பாமல் மறுநாள் அவளுக்கு கால் செய்தேன்.
“என் செல்ல புண்ட, உன்ன எப்படி டி மறப்பேன். இன்னும் உன் புண்ட டேஸ்ட் நியாயம் இருக்கு டி”
“சீ. எடுத்த உடனே இப்படியா பேசுவ, அறிவு கெட்ட முண்டம்”
“நமக்குள்ள என்ன டி” என்று நாங்கள் இருவரும் பேச துவங்கினோம். நான் அவளைப் பற்றியும், அவள் என்னைப் பற்றியும் நிறைய கேட்டு தெரிந்து கொண்டோம். பிறகு வீட்டில்
யாரெல்லாம் இருக்கிறார்கள் என்று கேட்டேன்.
“நானும் பையனும் மட்டும் தான் இருக்கோம், அவரு ஈவ்னிங் தான் வருவார்”
“வீடியோ கால் பண்ணட்டுமா டீ”
“சரி பண்ணு, உன்ன பாத்து ரொம்ப வருசம் ஆகுது”
நான் காலை கட் செய்து விட்டு, வாட்சப் சென்று உமாவிற்கு வீடியோ கால் செய்தேன், உமா உடனே எடுத்தாள். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு பையன் என்ன செய்கிறான் என்று கேட்க, பின் கேமராவை ஆன் செய்தாள். அதில் அவளுடைய மகன் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருப்பது தெரிந்தது.
பிறகு அவள் முழுவதும் தெரியும்படி காட்ட சொல்ல, அவளும் காட்டினாள். அவள் சேலை உடுத்தி இருந்தாள், முன்பை விட சற்று குண்டாக மாறி இருந்தாள். அவள் மொபைலை இடது கையால் தூக்கி பிடித்து இருந்ததால் அவளது இடுப்பும், முலையும் என் கண்களுக்கு காட்சி அளித்தது. அவளது உடல் மட்டும் அல்ல முலையும், குண்டியும் சேர்த்து பெருத்துவிட்டதை உணர்ந்தேன்.
“ஏய் செம்மயா இருக்க, அப்டியே உன் முந்தானைய கொஞ்சம் எடுத்துட்டு காட்டு டீ”.
“சீ. போடா, அதலா முடியாது”.
“நான் பார்காததா, எத்தன தடவ சுடிதார தூக்கிட்டு பார்த்திருக்கேன், சப்பிருக்கேன். சும்மா காட்டு டீ”.
(உமா வெட்கத்துடன் அவளது முந்தானையை விலக்கினாள்).
“ப்ப்பா. எவ்ளோ பெருசா ஆகிடுச்சு, உன் புருஷன் தினமும் கசக்கி புழிஞ்சு எடுக்குறான் போல”.
“க்கும். அது ஒன்னு தான் கொரச்சல்”.
“ஏன்டீ இப்படி சலிச்சிக்கிற, உன்ன ஓக்குறானா இல்லையா”.
“அத ஏன் கேக்குற, என்னோட ஆசை எல்லாம் மண்ணா போச்சு. நான் குண்டா இருக்கறதால அவருக்கு என் மேல ஆசையே இல்ல. எப்பவாவது தான் செக்ஸ் வச்சிக்கிறோம் அதுலயும் எனக்கு திருப்தி இல்ல. நான் என்ன பன்றது, நீயே சொல்லு”.
“கவலைப்படாத, அதான் நான் இருக்கேன்ல, என் செல்ல உமா புண்டைக்கு இது போதுமா” என்று என் சுன்னியை எடுத்து காட்டினேன்.
அவளை பார்த்துக் கொண்டே எனது சுன்னியை ஆட்டினேன். உடனே உமா எழுந்து ஒரு தனி அறைக்கு சென்றாள். நான் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்ட சொல்ல, அவள் மொபைலை டேபிளில் நிற்க வைத்து விட்டு அருகே இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்தாள். பிறகு கொக்கிகளை கழட்டி ஜாக்கெட்டை திறந்தாள். உமா ப்ரா அனியாத காரணத்தால் அவளது 38 சைஸ் முலைகள் வெளியே தொடங்கியது.
நான் உமாவின் முலைகளை பார்த்துக் கொண்டே சுன்னியை ஆட்ட, உமா அதை பார்த்து தன் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தாள். அவளது காமம் கொழுந்துவிட்டு எரிய தன் இரு கால்களையும் விரித்துக் கொண்டு மேசையில் வைத்தாள். அவளது மொபைல் இரு கால்களுக்கு இடையில் இருந்ததால், உமாவின் சேலை மற்றும் பாவாடை தொடைக்கு மேல் ஏறி நிற்பதையும், உமாவின் இன்னொரு கை அவளது புண்டை மீது இருப்பதையும் தெளிவாக காட்டியது.
உமாவை இந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் காமம் என் உச்சிக்கு ஏறியது. நான் இன்னும் வேகமாக சுன்னியை ஆட்ட, உமா ஒரு கையால் அவளது முலையையும் மறு கையால் புண்டையையும் அமுக்கி தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு வெறி ஏற ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஅஅஅஆஆஆ. ஊஊஊஊஊஊஊஊஊ. என்று கத்திக் கொண்டு இருக்க, அவளது காம சப்தம் கேட்டு என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது. ஆனால் உமா கண்களை மூடிக் கொண்டு வெறித்தனமாக அவளது புண்டையில் இரு விரல்களை விட்டு ஓத்துக் கொண்டு இருக்க, திடீரென தன் குண்டியை தூக்கிக் கொண்டு உச்சம் அடைந்து துடித்தாள்.
அதனை பார்த்த பிறகு தான் உமா எவ்வளவு காம வெறியில் இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. அதன் பிறகு அவளுக்கு மூடு வரும்போதெல்லாம் எனை அழைப்பாள், அப்போது நாங்கள் போன் செக்ஸ் மற்றும் வீடியோ செக்ஸ் செய்வோம். ஒரு நாள் உமா எனை தொலைபேசியில் அழைத்து “டேய் என்னால முடியல, ஒரு நாள் மட்டும் வந்துட்டுப் போடா” என்று கூறினாள். இத்தனை வருடங்களாக என்னிடம் இருந்து தப்பிய புண்டை கிடைக்கப்போகிறது என்ற சந்தோஷத்தில் வீட்டில் பொய் சொல்லிவிட்டு அன்று இரவே திருநெல்வேலியில் இருந்து சென்னைக்கு புறப்பட்டேன்.
உமா வீட்டிற்கு வந்ததும் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து முலைகளை பற்றினேன். உமா ப்ரா அணியாததால் அவளுடைய காம்புகள் விடைத்துக் கொண்டு ஜாக்கெட்டை குத்திக் கொண்டு இருந்தன. அவளது ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டு மற்றொரு முலையை ஜாக்கெட்டுடன் சப்பினேன். பிறகு உமாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளது சேலை மற்றும் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே உயர்த்தினேன்.
அவளது பருத்த தொடைகளுக்கு நடுவில் ஒரு பெருத்த புண்டை, முடிகள் எதுவும் இல்லாமல் உப்பி இருந்தது. “எத்தன வருஷம் ஆச்சு இந்த புண்ட தண்ணிய குடிச்சு” என்று வெறியோடு உமா புண்டையை நக்கினேன். ஆஅஅஅஅஅ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். சூப்பர் டா. நல்லா செய்இஇஇஇஇஇ. ம்ம்ம்ம். இதா. எனக்கு வேணும்ம்ம்ம். என்று முனங்கிக் கொண்டே என் தலையை அவளுடைய புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நான் நக்கியதில் உமா இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைய, நான் எழுந்து எனது பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினேன். உமா புரிந்து கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். உமாவின் ஊம்பலில் எனது சுன்னி முழு விறைப்பு அடைந்தது. உடனே உமா படுத்துக் கொண்டு தனது கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டினாள். “சீக்கிரம் உள்ள விடு டா” என்று சொல்ல, நான் எனது சுன்னியை அவளது புண்டையின் மீது வைத்து தேய்த்தேன்.
உமா ஆஹ்ஹ் ஆஹா ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.”இது முழுசா வேணும், நல்லா வேகமாக பண்ணு” என்றாள். அவளது புண்டையின் உள்ளே எனது சுன்னி முழுவதும் சென்று மறைந்தது.
அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஅ என்று சத்தம் போட்டுக்கொண்டே கதற ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் உமாவை கதற வைத்து அவள் புண்டையில் எனது விந்தை பாய்ச்சினேன். பிறகு நான் உமாவின் மீது படுத்துக் கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் உமா எழுந்து பாத்ரூம் சென்று அவளது புண்டையை சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தாள். உடனே அவளை இழுத்து மீதம் இருந்த ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை அவிழ்த்து எரிந்தேன். நானும் எனது உடைகளை கழற்றிவிட்டதால் இப்போது இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம். உமாவை கட்டிலில் தள்ளி அவள் மீது பாய்ந்து முலைகளை கவ்வினேன்.
அவளது இரு பெரிய முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி, அவளது காம்புகளையும் சீண்டி விளையாடினேன். இந்த விளையாட்டில் எனது சுன்னி முழுவதும் விறைத்துக் கொண்டு, உமாவின் புண்டையை பதம் பார்க்க தயாராக இருந்தது. உமாவின் புண்டையில் எனது சுன்னியை வேகமாக உள்ளே இறக்கி அடிக்க, உமா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ் ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ச்ச்ச்ச்ச்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கலனால்.
இந்த முறை ஒரு பத்து நிமிடம் உமாவை படுக்க வைத்து ஓத்துவிட்டு பிறகு சிறிது நேரம் அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து ஓத்தேன். அவளது முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு நான் வேகமாக குத்த, எனது சுன்னி உமாவின் புண்டை உள்ளே சென்று வரும் சப்தமும், அவளது முனங்கல் சப்தமும் அறை முழுவதும் எதிரொளித்தது. இருபது நிமிடங்கள் பின்னால் இருந்து உமாவை ஒத்து, அவளது புண்டையை எனது கஞ்சியில் நிரப்பினேன்.
பிறகு சிறிது நேரம் ஓய்வுக்கு பிறகு உமா பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு ஒரு நைட்டியை மட்டும் அணிந்து கொண்டாள். பிறகு அவள் சமையல் வேலையை செய்ய, நான் உமா விற்கு முத்தம் கொடுத்து, முலைகளை பிடித்து விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு, அவளது மகனை உறங்கச் செய்து விட்டு நாங்களும் உறங்கினோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு உறக்கம் கலைய, நான் உமாவை பார்த்தேன். அவள் நன்றாக அயர்ந்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது மணி 4. 15 என காட்டியது. மாலை நேரம் உமாவின் கணவன் வந்துவிடுவான் என்ற எண்ணம் என் புத்தியில் உறைக்க, அவன் வருவதற்குள் ஆசை தீர மீண்டும் உமாவை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டே அவள் மீது படர்ந்தேன். அப்படியே அவளது வாய் மீது வாய் வைத்து உறிஞ்ச, உமா உறக்கம் கலைந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அதன் பிறகு சிறிதும் தாமதிக்காமல் உமாவின் நைட்டியை அவிழ்த்து விட்டு மாலை 6 மணி வரை ஆசை தீர அனுபவித்து விட்டு எனது வெறியை தீர்த்துக் கொண்டேன்.
பிறகு அவளது கணவன் வரும் நேரம் என்பதால், உமாவை பிரிய மனமில்லாமல் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். மீண்டும் உமா எப்போது அழைப்பாள், எப்போது மீண்டும் அவளை ருசிக்கலாம் என்று காத்திருக்கிறேன்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை அறிந்துக் கொள்ள ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். உங்களது கருத்துக்களை nellaichandhru@gmail. com என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வைக்கவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு