இது என் முதல் கதை. படித்துவிட்டு கமெண்ட் செய்யவும். இது கற்பனை கதைதான் அடுத்து நான் நிஜ கதையை எழுத விருப்பமுள்ள பெண்கள்  உதவுங்கள்.
நான் காலேஜ் முதல் இயர் படித்து கொண்டிருந்தேன். செமஸ்டர் லீவ் என்பதால் என் நன்பர்கள் அவர்கள் சொந்த ஊருக்கு கிளம்பி கொண்டிருந்தனர். அவர்களை வழி அனுப்பிவைக்க சென்றிருந்தேன்.பஸ் ஏற்றிவிட்டு விட்டு கிளம்பும் நேரம் வேறொரு பஸ்சில் ஜன்னல் ஓரத்தில் ஒருவன் உட்காந்திருந்தான். அருகில் ஒரு பெண் முக்காடு போட்டுகொண்டு உட்காந்திருந்தாள். எங்கோ பழக்கபட்ட முகம் போல தெரிந்தது. நன்றாக பார்பதற்குள் பஸ் செல்ல மறைந்துவிட்டாள். என் அத்தை மகள் ஜனனி ஓ என்று உள்ளுனர்வு தோன்றியது. சந்தேகம் வரவே அவளுக்கு போன் செய்தேன். சுவிட்ச் ஆப். சந்தேகம் பலமாகவே அத்தைக்கு போன் செய்தேன்.
அத்தை ஜனனி இருக்காளா?
அ. அழுதுகொண்டே ஆனந்த் அவள ரொம்ப நேரமா காணோம். இதை எப்டி மத்தவங்க கிட்ட சொல்றதுனு பயந்துட்டு இருந்தன்டா. அவ ஓடி போயிருப்பாடா.வீட்ல ஒரே சண்ட ஒரு பையன லவ் பன்றன் அவனதான் கல்யாணம் பன்னிபேனு.நான் அவள கொன்னே போடுவனு சொன்னன்.இப்ப காணோடா அந்த ஓடுகாளி எங்க போனாலோ.
அத்த கவலைபடாதிங்க அவள நான் கூட்டிட்டு வரன் அவள நான் பாத்துட்டன்.
அ. அவள கூட்டிட்டு வராத வெட்டிட்டுவா அப்ப தான் நான் சந்தோச படுவன்.
பஸ் கிளம்பி விட்டது.அது பெங்களூரோ அல்லது சென்னையோ செல்லும் வண்டி. கிளம்பிவிட்டாள் அதை பிடிப்பது கடினம். ஆனால் நல்ல வேளையாக இறுதியாக இன்னொரு நிறுத்தத்தில் நிற்கும். அங்கு பிடித்துவிடலாம் என்று பைக்கில் நானும் என் பிரண்டும் கிளம்பினோம். அங்கு போனதும் பஸ் நின்று கொண்டிருந்தது. ஆனால் அந்த பையன் இருந்த சீட்டின் பக்கவாட்டு பக்கமாக பஸ்சின் வெளியே இரண்டு மூன்று பசங்க இருந்தனர். அவர்கள் அந்த பையனின் நன்பர்களாக இருப்பர். சண்டை போட்டால் சரிவராது என்று நினைத்தேன். பஸ் அருகில் சென்று மெதுவாக ஜனனி ஜனனி
அவர்கள் அருகில் வந்து என்னை பிடித்தனர்.ஜனனி என்னை பார்த்துவிட்டாள்.அவள் அதிர்ச்சியில் விழி பிதிங்கி முழித்தாள்.
ஜனனி அத்த வெஷம் குடிச்சுட்டாங்களாம் இப்ப தான் ஆம்புலன்சில கூட்டிட்டு போறாங்கனு சத்தமாக சொன்னேன். அவள் பதறிபோய் வெளியே ஓடிவந்தால். அருகில் இருப்பவர் நிலைமையை யூகித்து சத்தம் போட்டதால் என்னை பிடித்து இருந்தவர்கள் விட்டனர். ஜனனி சீக்கிரம் வா உன்ன பாத்தா அத்த பொளச்சுப்பாங்கனு சொன்னேன். அதை நம்பி அவள் என்னுடன் யோசிக்காமல் வந்தாள்.நன்பனை வர சொல்லிவிட்டு அவளுடன் வண்டியில் விரட்டினேன். ஏதோ சேசிங் பைட் சீக்வன்ஸ் போல சீன் போட்டு ஓட்டினேன்.தாறுமாறாக வண்டியை ஓட்டியதால் அவள் பறந்தால். எகிறிய அவள் பந்துகள் என் முதுகில் பட்டு கசங்கியது.
மரன பயத்தில் ஜல்லிகட்டு காளையை தழுவும் வீரன் போல் என்னை தழுவி கொண்டாள். அவள் ரோலர் கோஸ்டர் ரைட் போல் பயந்து அவள் முகத்தை தேய்த்தால்.பலரும் சாலையில் திட்டுவதை கண்டுகொள்ளாமல் அவள் வீட்டை அடைந்தோம். அவள் வண்டியை நிறுத்தியதுமே நான் பொய் சொன்னேன் என்பதை புரிந்துகொண்டு உள்ளே வர தயங்கினாள். யாராவது பார்த்தால் எல்லாம் தெரிந்துவிடும் என்பதால் கடுப்பான நான் அவள் கைகளை பிடித்து பலமாக இழுத்து வீட்டிற்குள் தள்ளினேன். அவள் முரண்டு பிடிக்க பளார் என்று அறைந்தேன். உள்ளே அத்தையும் அத்தையின் நெருங்கிய தோழியும் இருந்தனர். அத்தையும் பயங்கர டென்சனாகி இருந்தாள். நான் மறுபடியும் பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்தேன். அத்தை தடுக்க வருகிறாள் என்று பார்த்தால் அத்தையும் அடித்து நொறுக்கினாள். நான் அத்தையை தடுத்து சமாதானம் செய்தேன்.
மாமா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். ஜனனி எனக்கு இளையவள் இல்லை அவள் கல்லூரியில் இறுதியாண்டு படிக்கிறாள். மாநிறம். அழகான முகம். தடித்த உதடுகள். ஸ்டைலான கேர். ஊதிய முலைகள் பார்பதற்கு கஜினி படத்தில் வரும் நயன்தாரா போல் இருப்பாள். இரண்டு குண்டிகளும் ஆன்டி குண்டி போல் இருக்கும்.அவளை நினைத்து தான் கையடிக்க தொடங்கினேன். ஆனால் அவளிடம் எந்த சில்மிசமும் செய்ததில்லை. ஜனனி என்றுதான் கூப்பிடுவேன்.
அத்தையும் அவளது தோழியும் நன்கு திட்டி தீர்த்தனர். அவள் ஓடிபோனது மாமாவிற்கு தெரிந்திருந்தால் பிணமாக தான் அவர் நாடு திரும்பி இருப்பார் என்று அத்தை சொல்ல கதறி கதறி அழுதாள் ஜனனி. அத்தையின் தோழி எல்லாம் அமைதி ஆனதும் விடை பெற்றாள். அத்தை நீ மட்டும் பாக்காம இருந்தா என்ன நடந்திருக்கும்னு கற்பனை கூட பன்னி பாக்க முடியல ஆனந்த். கடவுள் மாதிரி வந்து எங்கள காப்பாத்திட்ட என்றாள்.
விடுங்க அத்தை ஒரு காபி போடுங்க தலை வலிக்குது. பிரன்டுக்கு ஏக்சிடன்டுன்னு சொல்லிட்டன் அம்மாகிட்ட.நைட் லேட் ஆயிடுச்சு இங்கயே தங்கிக்கிட்டுமா. இது போய் நீ கேக்கனுமா? என்றாள் அத்தை.
அ. நீ எல்லாம் இவள அத்தை பொண்ணு மாதிரி கரெக்ட் பன்னியிருந்தா இவ இப்டி ஓடிபோவாளா. வயச மதிச்சு அக்கா மாதிரி நடந்த நாளதான இவ கண்டவன் பின்னாடி போயிருக்கா? உணக்கு இல்லாத உரிமையா மருமகனே?
போடி போய் மாமனுக்கு காபி போட்டு எடுத்துட்டு வா…
விம்மிகொண்டே காபி போட கிச்சனுக்கு பொச்சை ஆட்டிகொண்டே போனால் ஜனனி.
அத்தை மாமாக்கு தெரியாது தான அ. ம்ம் நல்ல வேள அதுக்குள்ள நீ காப்பாத்திட்ட இல்ல அந்த மனுசன் இத தாங்க மாட்டாறு. இவளுக்காக தான் அந்த மனுசன் கானாத தேசத்துல கஷ்டபடுறாறு. இந்த அரிப்பெடுத்தவளுக்கு அது எல்லாம் புரிஞ்சிருந்தா இப்படி ஆட்டிட்டு போயிருப்பாள?
அத்த கோவத்துல தப்பு தப்பா பேசாதிங்க.பாவம் ஜனனி நல்ல பொண்ணு எதோ தெரியாம பன்னிடுச்சு.
அ. யாரு இவளா நல்ல பொண்ணு இவ சரியானா புண்டை அரிப்பெடுத்தவ கழுத முண்ட
அத்தை இதுவரை இப்படி பேசி நான் கேட்டதில்லை.எப்போதும் வரம்பு மீறி பேசாதவள்.
என்னாச்சு அத்த உங்களுக்கு ரொம்ப நேரமா தப்பு தப்பாவே பேசிட்டு இருக்கிங்க
அ. நான் தப்பு தப்பா பேசறனா?
நீ பிட்டு படம் பாப்பியா?
ம்ச்ம் அத்த அ. நீ வயசு பையன் தான பாப்பியா இல்லையா?
ம்ம் பாப்பன். ஆனா இதெல்லாம் இந்த ஏஜ்ல காமன் தா அத்த.
அ. ஓ பாப்பதான அப்ப இதையும் பாரு. ஜனனியின் போனை கொடுத்தாள் அத்தை
வாங்கி கேலரி ஓபன் செய்து பார்த்தேன். ஐனனி தான் ஐனனம் ஆன போது இருந்ததை போலவே பல நியுட் செல்பிகள் இருந்தது. முலை செல்பி புண்டை பருப்பை உருட்டுவது போல போட்டோ. நியுட் வீடியோ சாட் வேறு. அத்தை முன் அவள் மகளின் அந்தரங்கத்தை ரசித்து பார்பது கூச்சமாக இருந்தது. ஆனால் பயங்கர மூடை கிளப்பியது. வித்தியாசமான உணர்வலைகளை ஏற்படுத்தியது. ஜனனி காபி கொண்டுவந்தாள்.அவள் முகம் உறைந்திருந்தது. காபி எடுத்து சிப் செய்தேன். பார்த்த கசமுசாவால் என் ஜிப்பை முட்டி கொண்டிருந்தது என் சாமான்.
அ. பாத்தியா நான் பேசுனதுல என்ன தப்பு?
தப்பே இல்ல அத்த தப்பே இல்ல (ஜிப்பை பிடித்தபடியே).
அத்தை சிரித்தாள்.
இதற்குமேல் யாரும் வெளிப்படையாக சொல்ல மாட்டார்கள் என்று உணர்ந்தேன். எழுந்து ஜனனிக்கு லிப் டூ லிப் முத்தம் குடுத்தேன். ஏற்கனவே அதிர்ச்சியில் இருந்த ஜனனி திடுக்கிட்டு தள்ளிவிட்டாள்.
அ. டே என்னடா பன்ற? என் முன்னாடியேவா அறிவில்ல உள்ள கூட்டிட்டு போடா?
அவளை உள்ளே அறைக்குள் இழுத்தேன். வர திமிறினாள்.
அ. டே இறுடா நான் உள்ள போய் படுத்துக்கரன். அவசர படாத. கருமம் கருமம்.விவஸ்த கெட்டவனே. ஏய் நீ ரொம்ப சீன் போடாத பெத்தவளே பர்மிசன் தரன் ஊர் மேயாத எதுனாலும் இங்கயே முடுச்சுக்கோ!!!!!!
To be continued in nxt part

மலரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு