அன்னைக்கு காலையில இருந்தே அண்ணி ரொம்ப ரெஸ்ட்லெஸாக இருந்தாள். ஊரில் அவள் உறவுக்காரங்க ஒருவர் இறந்து விட, ஊருக்கு சென்று துக்கம் விசாரிக்க நினைத்தாள். ஆனால் அண்ணன் ஆபீஸ்ல இன்னைக்கு முக்கிய ஆடிட்டிங் நான் இல்லேனா கந்தலாகிடும் என்று கோபமாக சொல்லிவிட்டு காலையிலேயே கிளம்பி விட்டான். ஆனால் அவன் போகும் போது அண்ணியிடம் என்னை அழைத்துச் செல்ல கூறி இருக்க என் ரூமுக்கு வந்து இருக்கிறான். நான் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்ததால் என்னை டிஸ்பர்ப் பண்ண விரும்பாமல், கிளம்பி ஆபீஸ் டூருக்கு சென்று விட்டான்.
நான் காலையில் எழுந்து அன்று எங்களின் யுனிவர்சிட்டி கிரிக்கெட் மேட்ச செமி ஃபைனலுக்கு நண்பர்களிடம் பேசி தயார் ஆக சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே அண்ணி தட்டில் காலை டிபனோடு ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். ஆனால் வரும் வழியில் நான் பேசியதை கவனித்தாலோ என்னவோ தயங்கியபடி, தம்பி இன்னைக்கு உங்களோட கிரிக்கெட் மேட்ச் செமி ஃபைனலா என்றாள். ஆமா அண்ணி, விஷ் பண்ணுங்க. இந்த நாளுக்காக தான் ஏங்கிட்டு இருந்தேன்.
எவ்ளோ நாள் பிராக்டீஸ். உங்களுக்கு இந்த வெற்றியில பங்கு உண்டு. நீங்க தான் பாவம் டெய்லி காலையிலே நீங்க எழுந்த உடனே என்னையும் எழுப்பி விட்டு கிரவுண்டுக்கு பிராக்டீஸுக்கு அனுப்பவீங்க. சோ இந்த ஸ்டேஜ் சக்ஸசை உங்களுக்கு தான் டெடிகேட் பண்றேன் என்றேன். ஆனால் அண்ணி லேசாக சிரித்தாலும் அவள் சிரிப்பில் ஒரு சோகம் இழையோடு நான் டிபன் பிளேட்டை வாங்கி டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு, என்னாச்சு அண்ணி ஏன் சோகமா இருக்கீங்க என்றேன்.
அண்ணா ஏதாவது சண்டை போட்டுட்டு போயிட்டாரா இல்லேனா உடம்பு சரியில்லையா. பாப்பா ஸ்கூலுக்க போயிட்டாள்ள என்று காரணம் தெரியாமல் வரிசையாக எனக்கு தோன்றிய காரணங்களை அடுக்கிய போது அண்ணி வழிந்த கண்ணீர் துளிகளை துடைத்து கொண்டு, ஊர்ல சித்தப்பா இறந்துட்டார்னு காலையில தகவல் வந்துச்சு. நான் பதில் சொல்றதுக்கு முன்னாடியே அம்மா, நீ வந்தா பின்னாடி தான் பாடிய எடுப்போம். சீக்கிரம் கிளம்பி வானு சொல்லிட்டு வச்சுட்டாங்க. உங்க அண்ணா முக்கிய ஆடிட்டிங்னு சொன்ன பிறகு எதுவும் சொல்ல முடியல அவரு அதை பொறுமையா சொல்லியிருந்த கூட பரவாயில்ல. மூஞ்சில அறையாத குறையா சொல்லிட்டு போயிட்டாரு. இது மாதிரி டெஸ்த்லாம் நாம எதிர்பார்க்கும் போதா நடக்கும். அது ஏன் அவருக்கு புரியலேனு தெரியல. முக்கியமான டெஸ்ட் அப்பா கூட பிறந்தவரு. என்னை வளர்த்தவரு. எப்படி போறதுனு ஒண்ணும் தெரியல, உங்களையும்….என்று சொல்லி தழுதழுத்த போதே நான்,
என்ன அண்ணி, இதுக்கு போய் அழுதுகிட்டு, கூட வாடானா வரப்போறேன். மேட்சா முக்கியம் என்ற போது, இல்ல தம்பி, எனக்கு உங்களோட ஹார்ட்வொர்க், பிராக்டீசை பத்தி நல்லா தெரியும். வருடஷத்துக்கு ஒரு தடவை நடக்கிற யுனிவர்சிட்டி டோர்னமென்ட். நல்ல விளையாடி செமி ஃபைனல் வரை வந்தாச்சு. இன்னிக்கு போய் உங்களை விளையாட்டை மறந்துட்டு என் கூட துணைக்கு வாங்கனு கூப்பிட முடியுமா என்று சொல்லும் போதே பசங்க பிராக்டீஸுகு, கிரிக்கெட் கிட்டோடு குருப்பாக ஆஜரானார்கள்.
இன்னும் 4 மணி நேரத்தில் செமி ஃபேனலுக்கு கிரவுண்டுக்கு போக வேண்டும். அதற்கு முன்பு எங்க காலேஜ்ல வார்ம் அப் மேட்ச் பிராக்டீசுக்காக அத்தனை பேரும் என்னை நேரில் அழைத்து போக வீட்டிற்குள் வந்து விட்டார்கள். நான் துணை கேப்டன் தான் என்றாலும், ஆல்ரவுண்டர் என்பதால் டீமும் என்னை நம்பித்தான் இருக்கிறார்கள். இன்று முக்கியமான செமி பைனல் மேட்ச் வேற என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை என்றாலும் அண்ணியை இதுவரை இப்படி சோகமுகத்தோடு பார்த்திருக்கவில்லை.
அதனால் நானும் ஒரு முடிவோடு எழுந்து என் தோழர்களிடம் மேட்சுக்கு வரமுடியாது டா. அண்ணியோட துக்கம் விசாரிக்க அவங்க கூட ஊருக்கு போகணும் என்றதும், பசங்க, இப்ப போய் இப்படி சொன்ன எப்படி டா, யாரு பேட்டிங், பவுலிங்கை பார்க்கிறது. இந்த நேரத்துல உன்னை ரீபிலேஶ் பண்ண எங்கே போல் ஆல்ரவுண்டரை தேடுறது. கொஞ்சம் கூட பொறுப்பில்லாம எப்படி டா இப்படி உன்னால சாக்கு போக்கு சொல்ல முடியுது. நீ அண்ணிய கூப்பிடு நாங்க அவங்கிட்டேயே பேசி நம்ப சிச்சுவேஷனை சொல்றோம் என்று சொல்லி காச் மூச் என்று கத்தி ஆரப்ப்பாட்டம் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
நான் அவர்களை சமாதானப்படுத்த முடியாமல் திணறிய போது அண்ணி நடுவில் வந்து, அதான் நானும் சொன்னேன். நீங்க தம்பிய கூட்டிட்டு போங்க. நான் சமாளிச்சுக்கிறேன் என்று அண்ணி அதற்கு மேல் பேசமுடியாமல் தலையை குனிந்த சிணுங்கி கொண்டே ரூமுக்குள் சென்று விட அதிர்ந்து போன எனது தோழர்கள், சரி டா மேட்டர் ஏதோ சீரியஸ்னு நினைக்கிறோம். சரி இதுக்கு மேல உன்னை கம்பெல் பண்றதுக்கு என்ன இருக்கு. உனக்கே நம்ப சிச்சுவேஷன் நல்லா தெரியும். முடிஞ்சா டாஸ் போடுறதுக்கு முன்னாடி கிரவுண்டுக்கு வந்து சேருடா என்று சோகத்தோடு கிளம்பி போனார்கள்.
பிறகு அண்ணியோட பெட்ரூமுக்குள் சென்ற போது அண்ணி கீழே முட்டி போட்டு கட்டிலில் கையை ஊன்றி தலையை கவிழ்த்து கொண்டு குப்புற படுத்து கொண்டு சிணுங்கி கொண்டிருந்தார்கள். நான் அண்ணி அருகில் கட்டிலில் அமர்ந்து, அண்ணி கிளம்புங்க, பசங்க போயிட்டாங்க. அதெல்லாம் பசங்க சமாளிச்சுப்பானுங்க. இது எந்த பிளேயர் வீட்ல நடந்தாலும் தடுக்கவா முடியும். இதெல்லாம் நம்ப கையில இருக்கா அண்ணி. பசங்களுக்கு புரிஞ்சுடுச்சு. நானும் தைரியம் சொல்லி அனுப்பியிருக்கேன். வாங்க அண்ணி என்று அந்த நேரத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அண்ணியின் கையை பிடித்து இழுத்தேன்.
அதற்கு முன்பு பல முறை அண்ணி என்னை தலையில் கொட்டி, கன்னத்தை கிள்ளி, சீண்டியிருந்தாலும், நான் துணிந்து முதல்முறையாக அண்ணியில் கையை பிடித்து தூக்கியது அது தான் முதல் முறை. ஆனால் அந்த சீரியஸ் சிச்சுவேஷன்ல இருவரும் அதை வெளிகாட்டி கொள்ள இயலவில்லை. அண்ணி கண்ணை துடைத்து கொண்டு என்னை பார்த்து தாங்க்ஸ் தம்பி என்றார்கள். நான் உடனே தாங்க்லாம் சொன்னீங்கன்னா இப்படியே உங்களை வீட்ல தனியா விட்டுட்டு பசங்களோட விளையாட போயிடுவேன்.
நீங்க தாங்க்ஸ் சொல்லவா பசங்களோட போகமா உங்களோட இருக்கேன். போங்க அண்ணி போய் கிளம்புங்க. எனக்கு உங்க சந்தோஷத்தை விட வேற எதுவும் பெருசு இல்ல என்று சொல்லி நானும் கிளம்பி ரெடி ஆனேன். அண்ணி அண்ணாவுக்கு போன் போட்டு என்னோட கிளம்புவதாகவும், மாலையில் பாப்பாவை ஸ்கூல்ல பிக்அப் செய்து கொள்ளும்படி கூறிவிட்டு, கேஷுவல் காட்டபுடவையில் சிம்பிளாக என்னோட கிளம்ப தயாரானாள்.
பிறகு அண்ணியை அழைத்து கொண்டு அவங்க ஊருக்கு கிளம்பினோம். போய் சேர பிற்பகல் ஆகிவிட்டதால், மாலையில் வெயில் தாண்டி தான் பாடியை எடுத்தார்கள். ஆனால் ஆற்றுக்கு சென்று அடக்கம் செய்து விட்டு வர இருட்டி விட்டது. அதற்கு மேல் அண்ணி ஊரில் இருந்து திரும்ப பஸ் இல்லை என்பதால் அண்ணி வீட்டிலேயே தங்கினோம். கீழே பல உறவு காரர்கள் தங்கி இருந்ததால் அண்ணி மாடியில் அவளோட ரூமை எனக்கு ஒதுக்கி அவளும் என்னோடு கூட இருந்து பேச ஆரம்பித்தாள்.
சாரி தம்பி உங்களை வேற டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேன். உடனே ஊருக்கும் கிளம்ப முடியல போர் அடிக்கும். கவலைபடாதீங்க உங்களுக்கு தூக்கம் வர்ற வரைக்கும் கூட பேசிட்டு இருக்கிறேன் என்றாள். அண்ணி படுக்க கீழே இடமில்லை என்று கீழே அவள் அம்மா சொல்லி மாடியில ஹாலில் படுக்க சொல்லி பாய், தலையணையை வாங்க கூப்பிட்ட போது, நான் கீழே போய் அதை வாங்கி கொண்டேன்.
பிறகு மாடிக்கு வந்து, அண்ணி நீங்க உங்களோட ரூம்ல படுங்க. பழைய நினைவுகள் எல்லாம் வரும். நான் ஹால்ல படுத்துகிறேன் என்று சொன்னபோது அண்ணி, அதெல்லாம் வேண்டாம். கெஸ்ட்டை ஹால்ல படுக்க சொல்லிட்டு நான் என் ரூம்ல படுக்கிறதா. அதுவும் சாதாரண கெஸ்டா இருந்தா கூட பரவாயில்ல. என்னோட சீஃப் கெஸ்ட் வேற என்று சொல்லி, சிரித்த போது எனக்கும் சிரிப்பு வந்து விட்டது.
நான் சிரிக்க, அண்ணி சிரிக்க நானே எதிர்பாராமல் அண்ணி பாய்ந்து என்னை அணைத்து கொண்டு மாரில் சாய்ந்தாள். அதுவரை அண்ணாவுக்கு மட்டுமே பாத்தியப்பட்ட அண்ணி என் மார்பில் சாய்ந்து அணைத்து கொண்ட போது நானும் பரவசமானேன். அண்ணியை தோளோடு சாய்ந்து மீண்டும் குலங்கி அழு நினைத்த போது, நான் இறுக்கி அணைத்து அண்ணியின் முகத்தை தாங்கி பிடித்து முத்தமிட்டு, அண்ணி அழுறத பார்க்கிறதுக்கா இவ்ளோ ரிஸ்க் எடுத்து கூட வந்திருக்கேன் என்று சொன்ன போது அண்ணி என் முகத்தில் முத்தமிட்டு அணைத்து கொண்டே அவள் பெட்ரூமுக்குள் இழுத்துச் சென்று கதவை அடைத்தாள்.
நினைத்து பார்க்க முடியாத தருணம். என் வீட்டுக்கு வாக்கபட்டு மருமகளாக வந்த, என் அண்ணாவின் மனைவி அண்ணியை அவள் வீட்டில் அதுவும் பெட்ரூமுக்குள் வைத்து அவளே என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு உசுப்பிவிட அதற்கு மேல் அந்த வாலிப வயதில் அடக்கி வைத்திருந்த ஆசைகள் கட்டுகடங்காமல் கட்டவிழ்த்து விட அண்ணியை அம்மணமாக்கி, நானும் அம்மணமாக அணைத்து கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தேன். அண்ணியை நான் ஓத்தேன் என்று சொல்வதை விட அண்ணி தான் என்னை ஓத்து களித்தாள் என்று சொல்லவேண்டும்.
அந்த அளவுக்கு ஆளுமையோடு அண்ணா மேல் உள்ள கோபம் என் மேல் தாபமாய் மாறி தறிகெட்ட வேகத்தில் என்னை முத்தமிட்டு, உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தாள். நான் அதுவரை கைமதுனம் மட்டுமே செய்து மகிழ்ந்த என் சுன்னியை பிடித்து அண்ணி உருவி, ஊம்பி சப்பி சுவைத்த போது நான் இந்த உலகத்தில் இல்லை. ஆயிரம் மேட்ச்களை பைனலில் வென்று ஐபிஎலில் பலகோடி ஏலத்தில் செல்கட் ஆகி சென்னை சூப்பர் கிங்ஸுக்கே  விளையாடினாலும் கூட இப்படி ஒரு ஆனந்தத்தை என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவித்திருக்க வாய்ப்பே இல்லை.
எல்லாம் எதிர்பார்த்து நடப்பது இல்லை. யாருக்கு என்ன என்பது யாருக்குமே தெரிய வாய்ப்பில்லை என்று நினைத்து கொண்டு ஆசை தீர அண்ணியை அன்று இரவு விடியவிடிய 3 முறை ஓத்து சுகம் கொடுத்தேன். பிறக காலையில் புது உறவோடு, அண்ணியை அவள் வீட்டிலிருந்து என் புது பெண்டாட்டி போல் உரிமையோடு என் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன்.
அண்ணிக்கு இனி எதுவாயினும் நான் தான் என்கிற நினைப்போடு என்னோட தோளில் சாய்ந்தபடி வீட்டுக்கு பஸ்ஸில் பயணித்தாள். வழியில் அவள் சின்ன பிள்ளை போல் கேட்டதெல்லாம் வாங்கி கொடுத்தேன். இனிமேல் நான் கேட்பதையெல்லாம் தருவேன் என்று அண்ணியில் பார்வை சொல்ல அந்த பரவசத்தோடு வீட்டுக்கு வந்து ஃப்ரெஷா அண்ணியோடு ஒரு ஒழ் போட்டு காமகுளியல் போட்டு விட்டு தான் தூங்கினோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு