நான் உங்கள் manoj 21 பெங்களூருவில் வசிக்கிறேன்.என்னோட முதல் கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தத அதன் மூலம் சில பெண்களின் தொடர்பு கிடைத்தது. அதை படித்துவிட்டு ஆதரவு தந்த நல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி. பெண்கள், கணவனால் திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள், விதவைகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள 
சரி கதைக்கு வருவோம் என் சித்தி மகளின் தோழி சிந்து பார்க்க தேவதை போல இருப்பாள் இருவரும் வகுப்பு தோழிகள் அவளின் அங்கங்கள் 32–28–30 என் சித்தி மகளை அனுபவித்து பின் எனக்கு அந்த சுகம் மீண்டும் தேவை பட்டது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன்.
ஒரு நாள் சிந்து என் சித்தி மகளை பார்க்க அவள் வீட்டுக்கு வந்தாள். என்னை அவளுக்கு தெரியும் என்பதால் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். அவர்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தனர் நான் உள்ளே சென்றதும் என் சித்தி மகள் என்னை முறைத்தாள் நன் ஒன்றும் தெரியாதது போல் அவர்கள் இருவருக்கும் எதிரே ஒரு சோஃபாவில் அமர்ந்தேன் சிந்து என்னிடம் பேச தொடங்கினாள். ஒருவரை ஒருவர் கலாய்த்து கொண்டும் கிண்டல் செய்து கொண்டும் நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தோம். இப்படி பேசி கொண்டு இருந்ததில் time போனதே தெரியவில்லை சரி அவள் நான் கிளம்புகிறேன் என்று கூறி கிளம்ப தயார் ஆனால் உடனே நான் எப்படி செல்வாய் என்று கேட்டேன் உடனே அவள் பஸ் அல்லது ஆட்டோ என்று கூறினால் உடனே என் சித்தி நீ வீட்டில் சும்மா தானே இருக்க அவளை கொண்டு போய் அவள் வீட்டில் விட்டு வா என்று கூறினார்கள்.
நான் சிந்துவிடம் உனக்கு ஓகேவா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்று கூறினால். நானும் என் bike start செய்து அவளை அழைத்தேன் அவளும் இருபுறம் கால் போட்டு அமர்ந்தாள். நானும் அவளும் கிளம்பினோம் நான் அவளிடம் பேசி கொண்டே bike ஓட்டினேன். பெங்களூரில் இப்போது மெட்ரோ பணிகள் நடைபெறுவதால் சாலை கொஞ்சம் சரியாக இருக்காது.
நான் அவளிடம் பேசி கொண்டே ஒரு குழியில் வண்டியை விட்டு விட்டேன் அப்படி விட்ட உடன் அவல் என் முதுகின் மீது மோதினால் அப்பொழுது அவள் மாங்கனிகள் என் மீது மோதியது அப்படி மோதியதும் என்பவன் விழித்து கொண்டான் ஏன் என்றால் அவள் முளை அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தது அது வரை அவளை அடைய வேண்டும் என்ற எண்ணம் இல்லை ஆனால் இப்போது தோன்றியது. சரி அவள் வீ வீட்டிற்கு சென்று முயற்சி செய்து பார்ப்போம் என்று வண்டி ஓட்டினேன் 15 நிமிடத்தில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
சென்று அவளை இறக்கி விட்டு நான் செல்கிறேன் என்று கூறி கிளம்ப முற்பட்டேன் அவள் வீட்டிற்கு வா என்று கூறினால் ஆனால் நான் இல்லை எனக்கு வேலை இருக்கு என்று பொய் கூறி கிளம்ப முற்பட்டேன் ஆனால் அவளோ எனக்கு பேச்சு துணைக்கு ஆள் இல்லை என் பெற்றோர் என் அண்ணாவை பார்க்க சென்று இருப்பதாகவும் வர இரவு ஆகி விடும் என்று கூறினால்.
அவள் அண்ணன் வெளியூரில் படிக்கிறான். நானும் சரி என்று bike park செய்து விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் இரு டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் என்று கூறி உள்ளே சென்று ஒரு மெல்லிய t– shirt மற்றும் ஒரு night pant அணிந்து கொண்டு வந்தால் அவள் t shirt உள்ளே அவள் முளைகள் குலுங்கியதை பார்த்ததும் அவள் உள்ளே bra போடவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
நான் அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதை பார்த்து அவள் என்ன அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் உடனே நீ அழகா இருக்க என்று கூறினேன் அவள் போதும் ஜொள்ளு விடாத என்று கூறினால். நான் உண்மையாக நீ அழகு என்று கூறினேன் சரி என்று அவள் எனக்கு tea கொண்டு வரா போனால் அவள் இரண்டு பேருக்கும் tea கொண்டு வந்தால். வந்தவள் எனக்கு எதிரே உள்ள சோஃபாவில் அமர்ந்து டிவி போட்டல் அதில் ஒரு படம் ஓடி கொண்டு இருந்தது நாங்கள் பேசி கொண்டே tea குடித்து கொண்டு tv பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
எனக்கு அந்த படம் bore அடிக்க ஆரம்பித்தது ஆனாலும் வேறு வழி இல்லாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் திடீரென அதில் ஒரு லிப் டூ லிப் முத்த காட்சி வந்தது அதை பார்த்ததும் அவள் வெட்க பட்டால் உடனே எனக்கு ஒரு யோசனை இதை வைத்து ஏன் அவளை முயற்சி செய்து பார்க்க கூடாது என்று தோன்ற. நான் சிந்துவிடம் சிந்து நீ இந்த மாதிரி யாருக்காவது முத்தம் கொடுத்து இருக்கியா என்று கேட்டேன் அவல் உடனே வெட்க பட்டு கொண்டு என்னை பார்கமல் இருந்தாள் நான் மீண்டும் அதே கேள்வியை கேட்டேன் அவள் தலை நிமிராமல் இல்லை என்று கூறினால்.
மேலும் அவல் என்னிடம் நீ என்று கேட்டல் நானும் இல்லை என்று கூறினேன். நான் மீண்டும் அவளிடம் நாம் இருவரும் அந்த மாதிரி முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினால் ஆனால் நான் அவளிடம் முத்தம் மட்டும் தானே ஒன்றும் ஆகாது என்று கூறி. அவளிடம் சென்று அவள் முகத்தை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் பயத்தில் கண்ணை மூடிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் சிந்து என்னை பார் என்று கூறினேன் அவளும் என்னை பார்த்தாள் நான் மெதுவாக அவள் முகத்தை கையில் எந்தி என் உதட்டை அவள் இதழ் மீது பதித்தேன் உடனே அவள் கண்ணை மூடிக் கொண்டு அவளின் முதல் முத்தத்தை ஏற்று கொண்டாள் முதலில் அவள் வாயை திறக்காமல் வெறும் உதட்டை மட்டும் சுவைக்க கொடுத்தால் சிறிது நேரம் போக இருவரும் எங்களை மறந்து முத்தம் கொடுத்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம் இப்போது அவளும் நன்றாக வாயை திறந்து ஒருவர் நாக்கை ஒருவர் சுவைத்து மகிழ்ந்தோம்.
நான் இது தான் சரியான நேரம் இதை விட்டால் அவளை அனுபவிக்க முடியாது என்று நினைத்து என் வலது கையை எடுத்து அவள் ஒரு முளையை அவல் t shirt மீது அழுத்தினேன். நான் அவள் முலைய அழுத்திய உடன் அவள் விலகி இது எல்லாம் வேண்டாம் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினால். நான் அவளிடம் ஒன்றும் ஆகாது உன் பாதுகாப்புக்கு நான் உத்திரவாதம் என்று கூறி மீண்டும் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே மீண்டும் அவள் முலயை கசக்கிநேன் இந்த முறை அவல் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
நான் அவள் முளைகளை நன்றாக கசக்கி விட்டு அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் கண்களில் சிறிது பயத்துடன் காமம் அதிகமாக இருந்தது. மீண்டும் அவள் t ஷர்ட் மீது கை வைத்து முளையை அமுக்கி கொண்டு ஒரு கையை அவள் pant உள்ளே விட்டு பார்த்தபோதுதான் அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்று புரிந்து கொண்டேன். அவள் ஜட்டி போடாததல் என் கை நேரடியாக அவள் புண்டை மீது பட்டது. முதல் தடவை ஒரு ஆணின் கை அவள் புண்டை மீது பட்டதால் அவள் ஒரு முறை சிலிர்த்து கொண்டாள். நான் அவள் புண்டைய தேய்த்து கொண்டே அவள் t shirt ஐ அவல் தலை வழியாக கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் இப்போது என் முன்னே அரை நிர்வாணமாக இருத்தல் நான் ஒரு கையால் ஓர் முலயை கசக்கி விட்டு இன்னொரு முலைய சப்பி கொண்டு ஒரு கையால் அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவல் இப்போது முழுவதும் காமம் கொடுக்கும் சுகத்தால் தன்னை என்னிடம் முழுதும் இழந்து அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். மேலும் நான் அவளை சோஃபாவில் கிடத்தி அவள் pant ஐ கழற்றினேன் கழட்டிய உடன் அவள் என் முன்னே நிர்வாணமாக கடல் கண்ணி போல் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். மேலும் அவல் தன் பெண்மையை ஷேவ் செய்து ஒரு மூடி கூட இல்லாமல் சுத்தமாக மற்றும் அழகாக வைத்து இருத்தல் மேலும் அவள் புண்டை நன்றாக உப்பி black forest cake போல இருந்தது அதை பார்த்த உடன் அதை சுவைக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நான் பார்ப்பதை அறிந்த அவள் தன் கையால் தன் பெண்மை பெட்டகத்தை மறைக்க முயன்றாள் நான் அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் கையை பற்றி விளக்கி அவள் தொடையை விரித்து அவளின் அழகிய புண்டை மீது ஒரு முத்தம் பதித்தேன் உடனே அவள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துடித்தாள். நான் மீண்டும் முத்தமிட்டு அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் தன் கைகளால் என் தலைய அழுத்தி கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள் அவளுக்கு முதல் தடவை என்பதால் சீக்கிரமாகவே உச்சம் அடைந்து மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தல் நான் அதை முழுதும் குடித்துவிட்டு அவல் முகத்தை பார்த்தேன் அதில் முழு சுகம் பெற்ற திருப்தி தென்பட்டது. மேலும் அவளைஇங்கு எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது வா பெட்ரூம் செல்வோம் என்று தூக்கி கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படர்ந்து முத்தமிட தொடங்கினேன்.
இப்போது நான் எழுந்து என் உடைகளை களைந்து அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன் அவள் கண்கள் விரிய என் பெருத்த சுண்ணிய வெட்கத்துடன் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் மீண்டும் நிர்வாணமாக அவள் மீது படர்ந்து அவளை என் முத்தங்களால் குளிபடினேன். அவள் காது அருகே சென்று என் சுன்னிய சப்ப சொன்னேன் அவள் வேண்டாம் என்றால் சரி அவளை கட்டாய படுத்த கூடாது என்று விட்டுவிட்டேன். சிறிது நேரம் மீண்டும் அவள் apple போன்ற முளைகளை சுவைத்து விட்டு அவளை தொப்புள் குழியில் கொஞ்ச நேரம் முத்தங்களால் விளையாடினேன்.  விளையாடிவிட்டு மீண்டும் அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது மோசமாக முனக ஆரம்பித்தாள் 5 நிமிடம் கழித்து அவள் உடல் துடித்து மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் அவள் புண்டை முன் மண்டியிட்டு என் சுன்னிய உருவி அவள் புண்டை மீது தேய்த்தேன் அவள் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது நான் கர்ப்பம் ஆகி விடுவேன் அதனால் வேண்டாம் என்றால் நானோ என் விந்து உன் உள்ளே சென்றால் தான் அது நடக்கும் நான் எனக்கு வரும் போது வெளியே எடுத்து விடுகிறேன் என்று கூறினேன் அவள் சரி என்று கூறினால் நானும் அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த சிறிது சென்று நின்றது காரணம் அவள் கன்னித்திரை தடுத்தது மேலும் அவள் எனக்கு ரொம்ப வலிக்கிறது வேண்டாம் என்றால் நான் முதலில் சிறிது வலிகும் பொருதுகொள் பிறகு வலிக்காது என்று கூறி என் சுன்னிய சிறிது வெளியே எடுத்து முழு விசையுடன் உள்ளே சொருகினேன் அது அவள் கன்னித்திரையை கிழித்துகொண்டு அவளுக்குள் ஊடுருவி சென்றது அவள் வலியில் துடிதுடித்து விட்டால் நான் அவளின் இதழை கவ்வி கொண்டு சிறிது நேரம் அசையாமல் இருந்தேன் அவல் வலி குறைந்த உடன் நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் கைகளால் அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டு இயங்கினேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அவளை அவள் மீது படுத்து ஓத்து விட்டு அவளை குனிய வைத்து dogi stylelil ஓத்தேன் அவள் தொடர்ந்து சுகத்தால் தன்னை மறந்து முனகி கொண்டு இருந்தாள் நான் தொடர்ந்து 15 நிமிடம் ஓத்ததில் அவள் 3 முறை உச்சம் அடைந்தாள் எனக்கும் உச்ச கட்டம் நெருங்கி கொண்டு இருக்க நான் வேகமாக இயங்கி சரியாக விந்து வரும் நேரத்தில் அவள் குண்டிப் பிளவில் என் நீரை தெளித்தேன். முடித்த பின்னர் ஓத்த களைப்பில் அவளை அணைத்து கொண்டு கொண்டு சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். பிறகு மீண்டும் ஓரு முறை அவளை புணர்ந்து அவளை அணைத்து நெற்றியில் முத்தம் பதித்து பின் அவல் என்னை பார்த்து எனக்கு ஒன்றும் ஆகாது இல்ல என்று கேட்டல் பயபடதே ஒன்றும் ஆகாது என்று கூற அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் வாழ்வில் இது போன்ற சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை நன்றி எனக்கு இது மீண்டும் வேண்டும் என்று கூறினால் நானும் கண்டிப்பாக கிடைக்கும் என்று கூறி மீண்டும் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து கிளம்பினேன்.
இந்த கதைக்கு வரும் வரவேற்பை பொறுத்து நான் எப்படி இவளை வைத்து என் சித்தி மகளையும் சிந்துவையும் ஒரே கட்டிலில் புணர்ந்தென் என்று கூறுவேன். ..
காம சுகம் தேடும் கல்லூரி பெண்கள் கணவனால் திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள் மற்றும் விதவை பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  உங்களது தொடர்பு 100% பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு