வணக்கம்.. என் பெயர் நவீன்..நான் மதுரையை சேர்ந்தவன். என் பக்கத்துவீட்டு சுகன்யாவை ஒத்ததை இப்போது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.இது என்னுடைய முதல் கதை என்பதால் என் கதையின் நிறை..குறைகளை என்னிடம் தாராளமாக என்னிடம் சொல்லுங்கள்..
நான் 19 வயதான இளைஞன்.. நான் படித்து முடித்ததிலிருந்து வேலைக்கும் செல்லாமல்..மேலும் படிக்காமல் ஊர் சுற்றி வருகிறேன்..இந்த சமயத்தில் தன் சுகன்யாவை ஓத்தேன்..
அவள் என் பக்கத்து வீடு..தமிழ்நாட்டு பெண்களுக்கான நல்ல சிவப்பு நிறம்..முலை அலவகைருக்கு38..குண்டி கோசம் பெருசு.. அவளுக்கு வயசு 38..சுருட்டைமுடி.. வலைவன இடுப்பு.. பார்க்கவே அழகாக இருப்பாள்.
நான் மாநிறம்.. என் சுண்ணி 5 இன்ச்.. 19 வயசு பையனுக்கு இருக்கவேண்டிய சுன்னிதான்.
கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பேன். அவள் மீது எப்பவும் எனக்கு ஒரு கண் இருந்தது.. அவளை எப்படியவது ஒத்துவிடவேண்டுன் என்று. அவளுக்கு கணவனும் இல்லை..குலைதாகளும் இல்லை.. கல்யாணம் பண்ணி2 வருடத்தில் அவள் கணவன் இறந்துவிட்டான். அவள் அரசாங்க உத்தியோகம் அதனால் அவளுக்கு கவலை இல்லை.அவள் என் வீட்டின் வருவதும் போவதும் வழக்கம். நான் அன்று குளித்து விட்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்து அம்மணமாக உடலை துடைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் என் விரைத்த சுண்ணியை பார்த்துவிட்டால்.நானும் அதை கவனித்து விட்டேன். பின் அவள் சென்றுவிட்டாள். பின் நான் சாப்பிட்டுவிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். நானும் அவள் வீட்டிற்கு செல்வது வழக்கம். அங்கு சென்று அவளுக்கு சிறுசிறு உதவிகள் செய்வேன் . தேவைப்படும் பிது செலவுக்கு பணமும் வாங்குவேன்.
எப்போதும் போல அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் கதவு திறந்து இருந்தது. ஹாலில் அவள் இல்லை.அவள் பெட் ரூமுக்கு சென்று பார்க்க நான் ஆச்சரியம் அடைந்தேன்.அவள் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டிருந்தாள்.நான் வேகமாக உள்ளே சென்று இது என்ன என்று சத்தம் போட்டேன்.அவள் கொஞ்சம் கூட பதட்டப்படமல் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.எல்லாம் உன் சுண்ணியால் தான் என்றால்.நானும் புரிந்து கொண்டு அவளிடம் உசுப்பேத்தினேன்.சொன்னால் நானே வரப்போகிறேன் இதற்க்கு தன் நீண்ட நாட்களாக காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.உடனே என்னை சுண்டி அழைத்தாள்.
நானும் அவளிடம் சென்றேன். அவள் அப்படியே என்னை இழுத்தாள். அவள் அருகில் அமரவைத்தால். நாங்கள் அப்படியே ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம்.பின் அவளை அப்படியே கிஸ் அடிதேன். அவளும் என்னை கிஸ் அடித்தால்.பின் அப்படியே பெட்டில் படுக்க போட்டு கிஸ் அடித்தான்.அப்படியே 190 நிமிடம் கிஸ் அடித்துவிட்டு.. அவளை என் சுண்ணி நேராக அவள் புண்டையை காட்டி என் மேல் உடஜரா வைத்து கிஸ் அடித்தன்.. அப்படியே அவள் முலைகளை உருட்டி பிசைந்தேன்.அவளும் என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்.ஆஆஆ என முணங்கிக்கொண்டிருந்தால்.
அவள் அப்படியே என்னை கீழ தள்ளி விட்டு என் மீது படர்ந்து வந்து என்னை கிஸ் அடித்தால். அப்படியே மேலாக கீழ இறங்கி என் ஷோர்ட்சூடு என் விரைத்த சுண்ணியை ஊம்பினாள்.நான் அப்படியே அவளை பெட்டில் உட்கார வைத்து அவள் நயிட்டியை உருவி எறிந்தேன்.அவள் ப்ரா..பேன்டியோடு இருந்தால்.நான் அப்படியே அவள் கீலே சென்று அவள் பேண்டியை சிறுது விளக்கி அவள் புண்டையை தடவினேன்.அவளம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆஆ..என் பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டிருந்தால்.அவள் பேண்டியை சிறுது விளக்கி என் இரு விரல்களால் அவள் புண்டை விரிந்து என் நாக்கால் நக்கினேன்.பின் என் நாக்கை விரைக்கச்செய்து புண்டையை நக்கல் ஒத்தன்.
அவள் ம்ம்ம்..ஆஅ.ஸ்ஸ்ஸ்..என இன்பதில் முனகினாள். சிறிது நேரம் நாக்கால் புண்டையோடு விளையாடினேன்.அவளுடைய மதனை நீரும் ஓடிவந்து என் வாயில் விழுந்தது அதை அப்படியே குடித்தான். அவள் பொறுமை இழந்து கீழ வந்து என் ஷோர்ட்ஸையம்.. டீஷிர்த்தியும் அவளே கழட்டி போட்டாள்.பின் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மெல்ல அரம்பித்தவள் சிறிது நேரத்தில் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டு 69 போஸில் ஊம்ப ஆரம்பித்தோம் சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் விந்து வர அதை அவள் வாயில் தெறிக்க விட்டேன்.
அவளும் அதை குடித்தால். பின் அவளை அப்படியே கொப்பரை போட்டு அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி மெல்ல உள்ள சொருகினேன்.. முழுவடகுமாக உள்ளெ செருகி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் குண்டிதை நக்கிக்கொன்டே ஒத்தன. அவளும் என் தலையை அமுக்கி அவள் குண்டியை நக்க வைத்தல். சிறிது நேரத்தில் அப்படியே ஒத்து விட்டு நான் அப்படியே பெட்டில் படுத்தன் அவள் அவளுடைய பேண்டியை முழுவதுமாக கலட்டிபோட்டால். இப்போது அவள் என் மீது ஏறி என் சுண்ணியை அவளே புண்டைல வைத்து மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளை கிஸ் செய்துகொண்டே அவள் முலையை அமுக்கிக்கொண்டிருந்தன். பின் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவளை தூக்கி தூக்கி ஓக்க அரம்பித்தேன். அவளை அப்படியே சிறிது நேரம் ஒத்துவிட்டு அவளை தூக்கி அப்படியே என் முன் புண்டையை காட்டி படுக்க போட்டு ஓக்க அரம்பித்தேன்.சிறிது நேரம் அப்படி ஒத்து விட்டு.அவளை சைடில் படுக்க போட்டு அவள் காலை தூக்கி பிக்க சொல்லி சைடில் இருந்து வேகமா ஒத்தன்.பின் அவளை பெட்டில் இருந்து இறக்கி பக்கத்தில் இருந்த டேபிளில் படுக்கப்போட்டு தலையை வெளியே நீட்ட செய்து அவள் வாயில் ஒத்தன்.பின் அவள் பின்னால் சென்று கால்களை விரித்து புண்டையில் ஒத்தன்.அவளும் ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஅ என் பெருமூச்சு விட்டாள்.
அவளை தூக்கி அங்கிருந்த பெரிய பெஞ்சில் உட்காரவைத்து அவள் கால்களை விரிக்க செய்ப்பித்து புண்டையில் அடி.. அடி என அடித்தன். பின் அப்படியே கீலே படுக்கப்போட்டு அவள் புண்டையை சுவைத்தான்.மறுபடியும் குப்புற படுக்க வைத்து விட்டு கால்களை விரிக்கவைத்து வேகமாக ஒத்தன். எனக்கு கஞ்சி வருவச்சு பொல் இருக்க.அவளை ஊம்பவிட்டு கை அடிக்க விட்டேன்.எனக்கு வரப்போகிறது என்று சொன்னேன் உடனே என்னை இழுத்து மேலே போட்டு கொண்டு என் சுன்னிய அவளே புண்டைக்குள் திணித்துக்கொண்டால் என்னை ஓக்க சொன்னால் எனக்கு வரப்போகிறது என்று சொன்னேன் பரவாயில்ல உள்ளே விட்டு என்று சொன்னால்.அதை கேட்டவுடன் ஓங்கி.ஓங்கி.அடிகஜ அரம்பித்தேன்.
10 அடி அடிக்க என் கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது.அவள் என்னிடம் ரொம்ப நாள் கழிச்சு என்ன ஒத்த ரெண்டாவது ஆள் நீ தான் என்று கூறினால். நான் அப்போ முதல் யார் என்று கேட்டேன்.அவள் என்னுடைய கணவர் என்று கூறினால்.ஆனால் அவரை விட நீ எவ்வளவோ பரவாயில்லை பல வருடங்களுக்கு பிறகு இப்பொழுதுதான் திருப்தி அடைந்திருக்கிறேன் என்று கூறினால். இனி உன்னை தவிர விடமாட்டேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை லிப் லாக் செய்தால்.நானும் அவளை கிஸ் செய்துகொண்டே மறுபடியும் ஆட்டத்தை தொடங்கினாம்.இந்த முறை அவளை அவளை தலைகீழாக தூக்கிக்கொண்டேன்.
அவன் என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் புண்டைய கிண்ட அரம்பித்ததேன்.அவளை அப்படியே கீழ இறக்கி பாத்ரூமுக்கு தூக்கி சென்றேன்.அங்கு இருந்த பைபிள் ஒரு காலை தூக்கி வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து தொடைகளை விரித்து புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.மீண்டும் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் ஓடவிட்டேன். அன்று முதல் அவள் என் சுன்னிக்கு அடிமை.எங்கக் ஓலோட்டம் இன்னும் தொடர்கிறது.
இந்த கத பிடித்திருந்தால்.. அல்லது குறைகள் இருந்தால்..
 மெயில் பண்ணவும்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு