அது ஒரு அழகான காலை பொழுது நான் எழும் முன்னே என்னவன் எழுந்து கொண்டான் .(உண்மை கதை)
அப்புடியே சற்று நினைவுகள் பின்னே சென்றது .
என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் .
என் காதலிக்காக அவளின் அக்காவை செய்தேன் .
என் பெயர் கதர் .நான் பட்ட படிப்பு முடிந்து விட்டு ஒரு நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன் .நான் கால்லூரியில் படித்த தருணம் .என்னோடு முகநூல் மூலம் அறிமுகம் ஆனால் ஐஸ் என்கிற ஐஸ்வர்யா (உண்மை பெயர் மறைக்கப்படுகிறது ) .அவளுடன் துவங்கிய நட்பு பின் காதல் ஆக மாறியது .அவோளுடன் செக்ஸ் பற்றி பேசும் அளவுக்கு சென்றது எங்கள் காதல் .ஆனால் அவள் இந்த கதையின் நாயகி அல்ல .
பின் அவள் வெளிநாடு சென்று விடடால் .ஒரு நாள் அவளுடன் பேசும் போது என்னிடம் தயங்கி தயங்கி ஒரு உதவி கேட்டால் . அவளின் அக்காவிற்கு திருமணம் ஆகி குழந்தை இல்லை என வருந்தினாள் .
நான் என்ன செய்ய முடியும் என்ன வருத்தினேன் .அவள் நீ மனது வைத்தால் முடியும் என கொஞ்சினால் .சரி உனக்காக செய்கிறேன் என சசரி என்றேன் .
நான் பிறகு ஒரு நாள் கோயம்புத்தூர் ல இருந்து சென்னை கிளம்பி போனேன் .அங்கே அவளின் அக்கா புஷ்பவலி எனக்காக காத்து இருந்தால் ரயில் நிலைத்தில் .
அவளை பார்த்து உடனே என் சுன்னி ஆட்டம் ஆட ஆரம்பித்து விட்டது . அவள் ஜீன்ஸ் டிசர்ட்ல வந்து இருந்த .உள்ள ஏதும் போடல .அந்த காலை நேரத்துல கூட்டம் இல்ல அதை பாத்ததும் எனக்கு அங்கையே செய்யணும் போல இருந்துச்சு .
அவள் முலை நல்ல பெருசு பாத்த நக்க தோணும்.
இருந்தாலும் அவளுக்கு நான் செய் வந்ததா ஐஸ்வர்யா சொல்லையே னு அமைதியா இருந்த .
அவ என்ன பாத்ததும் வா டா னு கட்டி புடிச்சு வரவேதா .அப்பறம் அங்கைய டீ குடிச்சுட்டு. அவா கூட பைக்லா பின்னாடி உக்காந்தேன் .அவா என்னையும் அவா தங்கச்சியும் பாத்தி பேசிடே வந்த .நா குளிருக்கு நல்ல அவா பின்னாடி ஒட்டி உக்காந்து போனான் .என்னோட சுன்ணி அவா பின்னாடி அழுத்திடே இருந்துச்சு .எனக்கு அங்கேயே வர மாதிரி ஆயிருச்சு .
அவ மேல சஞ்சுடு நல்ல பேசிடே வந்த .
நல்ல வேலை அதுக்குள்ள அவ வீட்டுக்கு போய்ந்தோம் .தனி வீடு,ஒரு பெட் ரூம் ஒரு ஹால் ஒரு கிச்சன் .நா போகும் போது அவ புருசன் வந்தான் nyt ஷிப்ட் பாத்துட்டு .அவன் வந்ததும் துங்கிட்டான் .அவல அவரு அபுடித்தனு சொல்லிட்டு என்ன பிரஸ்ஸ் ஆகிடு வான்னு சொல்லிடு கிச்சன் போய்டா ..
அவ புருஷன் ஒரு ஒன்னுக்கு அகதவன் .அவள் பின்னாடி ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.
அவா பிரெஸ் ஆகிடு வர சொன்ன
நானும் பிரஸ்ஸ் ஆய்டு வந்து சாப்பிடு ஹாலில் துங்கிட்டான் நல்லா . வெறும் ஷிர்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு துங்கிட்டான் .வள்ளி சொல்லி இருந்த வரைலயே அவா புருஷன் 4 மணிக்கு போயிருவனு .
திடீரென போன் வந்துச்சு எந்திருச்சு பாத்த டைம் ஈவினிங் 6 .என்னோட ஐஸ் கூப்பிடு இருந்த அவா கிட்ட பேசுனான் .
ஐஸ் : டேய் என்ன டா பண்ற
நான் : ஹால் ல படுத்து இருக்கான் .
ஐஸ் : டேய் உண்ண துங்கவா வர சொன்ன
நான்: பயமா இருக்கு டிடி
ஐஸ் : எங்க அக்கா கிட்ட சொல்லிட நீ தா ஸ்டார்ட் பண்ணனும் செல்லோ
நான் : சசரி டி நீ எப்ப வருவ
ஐஸ் : அடுத்த வாரம் அதுக்குள்ள எங்க அக்காவ பன்னிரு அப்றம் ஜாலி டா
நான் : நீ வரும் போது ரெடி ஆஹ் இருக்கும் உம்மா டி பை
ஐஸ் : பை டா
நான் அப்புறம் எந்திருச்சு பாத்தா ஒருத்தரும் காணோம் அப்புடியே அக்கா அக்கான்னு கூப்பிடு அவா பெட் ரூம் போன .
அங்க என்னோட தேவதை டஷிர்ட் பேண்டி ஓட தூங்கிட்டு இருந்த .
நானும் போய் எழுப்புன என்னடா னு கேட்டா .
ஓன்னும் இல்ல இங்க படுத்துகவனு கேட்ட சரினு சொன்ன
நானும் பேசிடே பக்கத்துல உக்காந்து இருந்த .அவா குழந்தை இல்லைனு பீல் பண்ண .அவன் இவள கூரை சொல்றத அழ ந தட்டி கொடுத்து நா அதுக்குத்தான் வந்து இருக்க சொன்ன அவா என்ன ஒரு மாதிரி பாத்த .அதுளையே புரிஎஞ்சுது .அவா ரெடினு
ஐஸ் சொல்லிட பண்ணலாமா னு கேட்ட. அவா சின்ன பொண்ணு ஏதோ சொல்லிட்டால் அதெல்லாம் வேணாம் சொன்ன
ஏன்னோட ட்ரெஸ் களைத்து அவ கிட்ட போன
நா அப்புடியே அவா பக்கத்துல படுத்துடு தொடையை தடவினேன் .அவா வாய் வேணாம் சொல்லுச்சு .ஆன தடுக்கல .
அவ
அவுடியே அவா உதட்டை புடிச்சு உருச்சுன .ஆஹா ஹா ஹா ஸ் மோனக்குன .
கட்டி புடிச்சு நல்ல கிஸ் பணிடே அவா மொலைய அமுக்குன .ஸ் ஸ் ஆஹா ஆ ஆ சவுண்ட் மட்டும் வந்துச்சு
.அவ் ஜட்டிய உள்ள கைய விட்டு நல்ல தடவின அவா புண்டைய .
திடீரென வெறி வந்து என்ன கட்டி என்னோட உதடை கடிச்சுடு .என்னோட சுன்னிய தடவின .அப்புறமா ரெண்டு பேரும் பெட்ல உருடிடோம் ..
அவ என் சுன்னிய புடிச்சுடு கெஞ்சுன குழந்தை குடுன்னு .நானும் சரினு சொல்லிட்டு அவா புண்டையை நக்குன .அவா கிட்ட இருந்து ஸ் ஸ் ஆ ஆஅ அ சிக்கிரமனு கத்துன ..
நல்ல நக்கி அவா தண்ணிய குடிச்ச .அப்றம் என்னோட சுன்னியை நல்ல உள்ள விட்டு அடிச்ச .அவா கத்திடே இருந்த கதிர் கதிர் னு
நல்ல வெறி வந்து வேகமா அடிச்ச எனக்கு வழிக்குதுன்னு சொன்ன அதை கேக்கமா செஞ்ச
அவா மொலைய என் வாயில வச்சு அமுக்கிடேய் செய்ஞ்ச
அப்புடியே என்னோட போச்சுல விரால் விட்ட எனக்கு செம இருந்துச்சு
ஏன்னோட பொண்டாட்டி னு சொல்லிட்டு நல்ல ஏறி அடிச்ச .
காம போதைல ஐஸ் ஐஸ் னு சொலிடெய் ஏறி குத்துன .
ன்அங்க கத்துன கேக்க யாரும் இல்லை .
என்னோட தண்ணிய உள்ள விட்டு அவா மேளா படுத்துடன் .அன்னைக்கு வெடிய வரைக்கும் 3 டைம் செஞ்சுடு க்காட்டி புடிச்சுடு துங்னன்.
அடுத்த நாள் நா ட்ரெஸ் இல்லம கிடந்த பெட்ல அவல காணோம்.
அவ பாத்ரூம்ல இருந்த நானும் அப்புடியே போய் கதவை தோறந்த அவா பாத் ரூம் உள்ள போய்டு இருந்த நானுக் போய் ஒன்னுக்கு போன .அப்பறம் அவளே என்னோட சுன்னியை கழுவி நக்க ஸ்டார்ட் பண்ணுன
அங்கையே அவல செஞ்ச நல்ல ..
அப்புறம் நா கெளம்பிட .
அப்புறம் அவா கர்ப்பம் அய்டனு போன் பன்னா .மறுபடியும் சென்னை வர சொன்ன அவ .அதை அடுத்த பாகத்துல சொல்றான் .
குழந்தை இல்லாத ஆசை அடங்காத பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் kathir

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு