அத்தை தலையில் அடித்தபடியே உள்ளறையில் போய் டே ஆனந்த் பாத்து கவனுச்சுக்கடா இனிமே இவ யாரையும் திரும்பி பாக்ககூடாது. இனி ஒரு வருசம் தான் இவ காலேஜ் முடுஞ்ச உடனே யாராச்ச பாத்து கட்டி வெச்சிடுவன் அதுவரைக்கும் இவ உன் பொண்டாட்டிடா… நக்கலாக சிரித்துகொண்டே கதவை சாத்தினால் அத்தை.
நான் ஜனனியை பார்த்தேன்.
அவள் நான் கொடுத்த காம இதழ் முத்தத்தின் அதிர்ச்சியில் இருந்தால். அவள் அம்மா இப்படி சொல்லிவிட்டு கதவை சாத்தியதால் அவள் மிரண்டு போயிருந்தால். இப்படி ஒரு நிலையை அவள் நினைத்தும் பார்த்திருக்கமாட்டாள்.
ஜ. டே ஆனந்த் நான் உணக்கு மூத்தவ அம்மா எதோ கோவத்துல சொல்லிட்டா அத நினச்சு கிட்ட வந்த கத்தி ஊர கூப்டிடுவன்.
ஏய் ஐனனி காமெடி பன்னாத ஊரை கூப்டுவயா கூப்டா உன் மானம் தான்டி போகும். உன் போன் என்கிட்ட தான் இருக்கு இப்ப என்னை நீ அவமான படுத்துனா நாளைக்கு இந்த போட்டோ வீடியோ எல்லாம் உன் காலேஜ் என் காலேஜ் புல்லா பரவிடும்.
ஜ. டே ஏன்டா இப்டி பன்ற நீ நல்ல பையன் தான நீ என்ன விட சின்ன பையன்டா
சொல்லிகொண்டே அத்தையின் அறையை தட்டினாள். அ. ஏண்டி என் மருமகனுக்கு உன்னுத காட்டமாட்டியோ கண்ட நாய்கெல்லாம் அவுத்து போட்டு காட்ற பத்தினி மாதிரி நடிக்காத நான் இருக்கனு கூச்ச படாத முக்காவாசி நினஞ்சாச்சு இனி எதுக்கு முக்காடு… மறுபடியும் கதவு தாழ் போடப்பட்டது. ஓழ் போட வேண்டியதுதான் பாக்கி.
அத்தை முழு மனதோடுதான் இடம்கொடுக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்த ஜனனி இப்போது என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தால். அந்த பார்வை ஆயிரம் அர்த்தங்கள் சொன்னது. அவள் பார்வையிலேயே அவளின் இத்தனை நாள் கட்டுக்குள் இருந்த காம மேகங்கள் தூற ஆரம்பித்ததை உணர்ந்தேன்.
என் கையில் குடை போல இருந்த அவள் மொபைலை அவளிடமே கொடுத்தேன்.அதை வாங்கினாள். வாங்கியதும் தூறல் கொஞ்சம் அதிகமானது. அவளின் நெஞ்சு என்மேல் தஞ்சம் அடைந்தது. ஆம் அவள் என்னை கட்டிபிடித்தாள்.நடந்த கூத்துகளை தால முடியாமல் சினுங்கி அழுதால். அவள் தலையை பிடித்து நெத்தியில் முத்தமிட்டேன். போன் சைலன்டில் இருந்ததால் அவளுக்கு நான் வைத்திருந்தவரை அவள் காதலன் அழைத்துகொண்டே இருந்தது தெரியவில்லை. என்னையும் போனையும் மாறி மாறி பார்த்தாள். நான் தலை அசைத்து சம்மதம் தற அவள் போனை அட்டன்ட் செய்தாள்.
ஜ. ஹல்ல்…லோ. அவள் வாய்ஸ் ரொம்ப லோ ஆனது. காரணம் நான் அவள் டாப்சின் அடியில் டைட் லெக்கின்சின் உள்ளே இடது கையை சொருகி அவள் பேன்டிக்குள் குடைந்து அவள் புன்டையை பற்றினேன். அவள் ஸ்ஸ் என்றால்… மறுபடியும் ஹலோ சொல்ல முயன்றபோது அழுத்தத்தை அதிகமாக்கினேன். விரலில் அவள் ரசம் லைட்டாக கசிந்தது..
அவள் ம்ம் சொல்லு என்றால்
நான் அவள் காதருகே என் காதை வைத்து பேசுவதை கேட்டேன்.
ஏ ஜனனி என்னாச்சு உண்மையா உங்க அம்மா வெசம் குடுச்சுட்டாங்களா? இப்ப எங்க இருக்க
நான் கீழே பிடித்த பிடியை தளர்த்தவே இல்லை…
அவள் நிலை குலைந்து பேசவே தடுமாறினால். காம உணர்ச்சியில் தடம்மாறினால். ஆமாம் வெசம் குடுச்சுடாங்க..அவன்: அப்டியா எந்த ஹாஸ்பிடல்
ஜ. இப்ப என்னால எதுவும் பேசமுடியாது எல்லாம் சரியானவுடனே நானே கால் பன்றன் அதுவரைக்கும் டிஸ்டர்ப் பன்னாத…
அவள் போனை கட் செய்வதற்குள் சத்தம் தெறிக்க அவள் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த கிருக்கன் அவனுக்கு ஜனனி முத்தம் தருவதாக நினைத்து உணக்கு நேரம் காலமே தெரியாதா என்று புலம்பினான்.
போனை தூக்கி சோபாவில் வீசினேன்.அவள் சாலை அவிழ்த்து கசிந்த அவள் புண்டை ஈரத்தை கைகளில் துடைத்தேன். அவள் சிரித்தாள்.
ஜ. டே எத்தன நாள் ஆசடா என் மேல திடிற்னு வந்த மாதிரி தெரியலயே,
நீ வயசுக்கு வந்தப்ப முறை பையனு எல்லாரும் நீ என்ன கட்டிப்பனு சொந்தகாரங்க கிண்டல் பன்னாங்க அப்ப இருந்தே டி..நான் உன்னை நினச்சு தான் கை அடிக்கவே ஆரம்புச்சன்.. எவ்ளோ நாள் என் கஞ்சி உனக்காக வடிச்சிருக்கன் தெரியுமா?
ஜ. ஓ.. சேரி ஒரு நிமிசம் இரு
ஓடி போய் அத்தையின் அறையை வெளியே தாழ்போட்டாள்.
அடியே கல்லி அக்னிகோத்ரி நீ என்னை இதுக்கு முன்னாடி அப்டி நினச்சிருக்கியா?
ஜ. சத்தியமா நினச்சதில்ல ஆனா எங்க அம்மா முன்னாடியே அடிச்ச பாரு கிஸ்ஸு அப்பவே நான் அவுட்.
இருவரும் ஓடி போய் கட்டி பிடித்தோம்.அவளின் அடங்காத நயண்தாரா போன்ற முலைகள் ஏடாகூடமாக அமிங்கியது.ஜீன்ஸ் உள்ளே தம்பி தத்தளித்தான். அவள் டாப்பை வெறியில் முன்பக்கமாக கிழித்தேன். டீசர்ட் போல கழட்ட வேண்டிய அவள் டாப்பை சட்டையை போல கழட்ட வைத்தேன். அவள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை அவளே பிராவை முன்னெச்சரிக்கையுடன் அவசரமாக கழட்டி என் மூஞ்சியில் வீசினாள். அவள் வியர்வை படிந்த பிராவை உச்சி முகர்ந்தேன். அது போதையை ஏற்றியது.
கண்களை மூடி நன்கு மோர்ந்து பார்த்து கண்களை திறந்தேன். ஜனனி தன் பிங்க் நிற ஜட்டியை கழட்டி என் முன் நீட்டிகொண்டிருந்தால். டாப்பை கிழித்ததால் சமத்து பிள்ளையாக மாறியிருந்தாள் சமைஞ்ச புள்ள ஜனனி. பிங் ஜட்டியையும் அதே போல் கண்களை மூடி நுகர்ந்து அவள் ஜனன உருப்பை காண ஆவலுடன் கண்களை திறந்தேன். அவள் இருகைகளாலும் புண்டையை மறைத்திருந்தாள். அவள் விவரமானவள் அவளின் இரண்டு கைகளை கொண்டு அவள் மார்பை மறைக்க முடியாது என்பது அவளுக்கு தெரிந்திருந்தது.நான் டீசர்ட் மற்றும் பேன்டை கழட்டினேன்.ஜட்டியை உருவ என் முழு பாம்பும் அவள் முன் படமெடுத்து ஆடியது.
நான் அவள் கைகளை விளக்கி அவள் புண்டையை பார்த்தேன். தினமும் சேட் செய்வதாலோ என்னவோ டிரிம் சூப்பராக பன்னியிருந்தால். பொதுவாக மாநிற பெண்களுக்கு புண்டை கருப்பாகதான் இருக்கும் என்று நினைத்திருந்தேன்.ஆனால் அவள் பனியாரம் வெள்ளை பனியாரம் அதாவது நல்ல பிங்காக வெட்டி வைத்த ஆப்பிளை போல் அப்பழுக்கு இல்லாமல் பவித்திரமான புண்டையாக இருந்தது.அவள் இரு கையோடும் கைகோர்த்து தோள்பட்டைக்கு நேராக வைத்து என் படமெடுக்கும் பாம்பை அவள் புத்தில் நுனியில் உரயுமாறு வைத்து தேய்த்து கொடுத்தேன். அப்படியே குண்டிக்கு அழுத்தம் தர அவளும் நானும் சுகத்தில் தத்தளித்தோம். புண்டைக்குள் போகாமலயே என் வைட் பெட்ரோல் லீக் ஆவதுபோல் இருந்தது.
என் பாம்புக்கு மகுடி ஊதுடினு சொன்னேன். ச்ச்ஈ என்றாள். ஏ பிளஸ் டி கெஞ்சினேன். என் கெஞ்சல் பார்முலா ஒர்க்அவுட் ஆகவே அவள் என் குஞ்சில் பிளோ ஜாப் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுன்னி சதைகளை உருவி தயக்கத்துடனே முதலில் நக்கினால். எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. டே கொமட்டுதுடா என்றால்.ஏன் இதுக்கு முன்னாடி எவனையும் ஊம்புனதே இல்லையா? பத்தினி புண்டை…அவள் முகம் மாறியது. அழுவது போல் மாறியது. என் தவறை புரிந்துகொண்டு சமாதானம் செய்ய அவள் அக்குளுக்குள் விரல் விட்டு கிச்சு கிச்சு செய்தேன். அவள் கடமைக்கே என சிரித்துவிட்டு மறுபடியும் முறைத்துகொண்டே என்ன பாத்த தேவிடியா மாதிரி தெரியுதா என்றாள்.
சாரிடி என் தேவதைனு சொல்லி அவள் இதழை என் இதழால் குலைத்து குலைத்து முத்த கலவை செய்தேன். அது அவளுக்கு பிடிக்கவே சிறிது நேர இதழ் முத்தத்திற்கு பின் அவளே எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் என் குஞ்சை தன் வாயிக்குள் லாலிபாப் போல சப்பி சப்பி சபலத்தை அதிகரித்தால்.மூட் அதிகமாக அவள் முலையில் கைவைத்து பைபோட்டேன்.அவள் நிப்பிள் நீட்டி இருந்தது. கைக்கு அடங்காத முலைகளை அமுக்கி அமுக்கி ஆ வென வெடித்த என் மன்மத பானத்தை அவள் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். அவள் அதை முழுங்குவாள் என்று நினைத்தேன் அவள் ஓடி போய் வாஷ் டப்பில் குமட்டி வாந்தி எடுத்தாள்.
அவள் மீண்டும் மீண்டும் வாந்தி எடுக்கவே அத்தை கதவை தட்டினாள். இருவருக்கும் குபீர் என்று இருந்தது. அவள் திறக்க வேண்டாம் என்று கண்களிலேயே கதகளியில் வருவது போல் பாவனை செய்தாள். ஆனால் அத்தை எங்கள் இருவரையும் இந்த கோலத்தில் பார்த்தால் எப்படி இருக்கும் என்ற எண்ணம் என் துவன்ட குஞ்சை தூக்கி நிருத்தியது . அதனால் கொஞ்சம் நேரத்துக்கு முன்னால் கழட்டி எறிந்த அவள் சாலை துண்டு போல கட்டினேன். அவளை பற்றி நினைக்காமல் அத்தையின் அறை கதவை திறந்தேன்.  தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு