கல்லூரி தோழி.
வணக்கம், இது எனக்கும் என் கல்லூரி தோழியுடன் நடந்த ஒரு நாள் கூத்து.
என் ஈமெயில்  .
—————-
மாலை என் கல்லூரி நண்பனின் திருமணம், வாட்சப்ப் குரூப் மூலமாக அனைவரும் ஒன்று திறந்து செல்வதாக திட்டம். நான் அன்று ஐந்து மணிக்கு அலுவலுகம் விட்டு கிளம்பினேன், குரூபில் மேசாஜ் போட, என் தோழி என்னை அழைத்தாள், அவளும் நான் இருக்கும் ஏரியாவில் இருப்பதாக கூறி, அழைத்து செல்லுமாறு கூறினால். அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து ஒரு பையன்.
நான் அவள் கூறிய இடத்திற்கு செல்ல அவள் தனியாக வந்திருந்தால். ஒரு பச்சை நிற designers புடவை அணிந்து நின்றிருந்தால். திருமணத்திற்கு பிறகு அவள் மார்பு சூத்து பெருத்து இருந்தது ஆனால் உடல் எடை குறைந்து இருந்தது. அதனால் கல்லூரியில் வெத்து பிகர் இப்போ சூப்பர் பிகர். ஏறி அமர்ந்து தள்ளி அமர்ந்தாள்.
பரஸ்பர விசரிப்புக்கு பிறகு சிறிது நெருங்கி அமர்ந்தாள், அவள் மார்பு என் முதுகை நசுக்கியது. அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் இருப்பதாக கூறினால், அவள் பையன் விடுமுறைக்கு ஊருக்கு போயிருப்படாகவும் தனியாக போர் அடிப்பதாக கூறினால். சென்னை ட்ராபிக் அதிகமாக இருந்தது, ஒரு வழியாக ஹோட்டலை அடைந்தோம்.
எதிர் பார்த்த கூட்டம் இல்லை ஆனால் நன்றாக எண்ஜோய் செய்ந்தோம், பின் 9 மணிக்கு கிளம்பினோம், வெளியே நண்பர்கள் அரட்டை, மறுநாள் விடுமுறை என்பதால், சிலர் தண்ணி அடிக்க என்னை அழைக்க இவளை திரும்ப விடணும் என்று மறுத்தேன்.
பின்னர் கிளம்பி செல்கையில், “என்னால இன்னிக்கி நீ சரக்கு அடிக்கலைய?”
“நீ எப்படி தனியா போவ?”
அவள் -”கால் டாக்ஸி”
“பரவாயில்லை நான் உன்னை விடுகிறான்”
அவள் -”எங்கே விடுவ?”
“எங்கே விடனுமோ அங்கே”
அவள் என் இடுப்பை கிள்ளினாள்.
“என் வீட்டில் தங்க முடியாது, இல்லாட்டி வா சரக்கு அடிப்போம்னு சொல்லுவேன்”
நான் -”என் வீட்டுக்கு வறிய?”
என் தோள்களை பற்றி “வண்டியை நிறுத்து” என்றாள்.
நானும் வண்டியை ஓராம்கட்டி நிறுத்த, இறங்கி வந்தால்
“உன் வீட்ல யாரும் இல்லையா?”
நான் -”கல்யாணத்திற்கு ஊருக்கு போயிருக்கிறார்கள், நான் போகலை” “எதுவும் பிரோப்ளேம் இல்லையே” நான் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினேன்.
ஏறி வண்டியில் அமர்ந்து போக சொன்னாள், வீடு போகும் வரை பேச்சுவார்த்தை இல்லை.
நான் முன்னாடி சென்று கதவை திறந்தேன், அவள் பின்னால் வந்தால்.
“வீட்டுக்கு போய் ட்ரெஸ் மாத்தி வந்திருக்கலாம்”
நான் -”எதுக்கு”
“இந்த புடவையை கட்டி கொண்டு தூங்க முடியாது”
நான் -”அவிழ்த்து போட்டு தூங்கு”
அவள் என்னை அடித்தாள். பின் என் அறைக்கு சென்று என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் சட்டை குடுத்தேன் அவள் புடவையை அவிழ்க்க நான் மாற்று ஆடையை எடுத்து கொண்டு மற்றொரு அறைக்கு சென்று மாறினேன்.
அவள் நான் கொடுத்த ஷார்ட்ஸ் அணிந்தால் ஆனால் சட்டைக்கு பதில் என் பனியனை அணிந்திருந்தாள். உள்ளே எதுவும் இல்லை.அவள் நிப்பில்ஸ் முட்டிக்கொண்டு நின்றது, கல்லூரியில் கிண்ணென்று நிற்கும் மார்பு சற்று தொங்கி நல்ல பெரிதாகி இருந்தது. அவள் உடல் வணைப்பு என்னை ஈர்த்தது. சிறிது ஒப்பனை போட்டிருந்தாள், பிங்க் லிப்ஸ்டிக், முகத்தில் சிறிது டச்அப், அழிந்திருந்த மையை சுத்தப்படுத்தி மறுபடியும் மை போட்டிருந்தாள். முடியை லூஸ்ஆக விட்டு, நான் பார்க்கும் போது கை தூக்கி அவள் முடியை கோதி ஹேர் பேண்ட் போட்டால், அவள் கைகளை தூக்கி முடியை ஒன்றாக தூக்க, என்னவன் எழுந்துவிட்டான். அவள் மார்பு அவளின் அசைவுக்கு ஏற்ப ஆடியது குலுங்கியது. உடலில் முடி இல்லாமல் நல்ல மொள மொள எண்று ஜொலிக்க நான் பழைய நினைவுகளில் முழுங்கினேன்.
கல்லூரி நாட்களில் இவளுடன் சில சில்மிஷங்கள் நடந்துள்ளது, கடைசி வருடத்தில் சிறிது நெருக்கம் ஆனோம், அவள் வீட்டில் ரொம்ப strict, எனக்கு தெரிந்து கல்லூரி முடிந்து 2(2007) 1.5 வருடம் அவளிடம் மொபைல் போன் இல்லை, ஒரு வருடத்தில் திருமணம் முடிந்து அடுத்த வருடமே பிள்ளை பெற்றாள். அப்படி என்றால் பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
கல்லூரி நாட்களில் அவள் ப்ரொஜெக்ட் விஷயமாக வெளிய இடத்திற்கு செல்வோம் அப்போது ஏற்பட்ட சிறு சிறு சீண்டல்கள், திரையரங்கில் ஒரு நாள் உசுப்பேத்தி உச்சம் வர வைத்தேன். அதன் பிறகு அடிக்கடி திரையரங்கில் சந்திப்பு, ஆனால் அவள் கட்டிலுக்கு வர மறுத்துவிட்டாள்
இன்று, என் அறை இரண்டாம் தளத்தில் உள்ளது, தனி அறை, யாரும் அவ்வளவு எளிதாக எற முடியாத படி. எனக்கு வசதியாக. நான் இரண்டு பீர் வாங்கி கொண்டு வந்திருந்தேன், நாங்கள் திறந்து அடிக்க அவள் என் கணினியில் பாட்டு தேடினாள், அவள் பின்னால் சென்று அவள் சூத்தை என் சுண்ணியால் இடித்து நான் பாட்டு போட, அவள் அசையாமல் நின்றாள். அவள் விருப்பப்பட்ட பாடல் வரும் வரை !!! அப்படியே நின்று அரைத்து கொண்டிருந்தோம்.
அவள் இடுப்பை பின்னால் தள்ளி எனக்கு மேலும் வழி செய்தால். என் கையை அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவினேன். நான் எஃகி சிறு விளக்கை எரியவிட்டு மற்ற விளக்கை அனைத்து, இரண்டு கையும் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்தேன், டோகி ஸ்டைலில் ஓப்பது போல் இழுத்து விட அவளும் அவள் சூத்தை தள்ளினாள்.
சரி தான் பட்சி பழையதை மறக்கவில்லை, என் கையால் அவள் அணிந்திருந்த பனியனை தூக்கி அவள் மார்பை கசக்கினேன். அவள் ஆஹ் என்று முனங்கினாள், ஆனால் அவள் கணினியை பார்த்து கொண்டே இவ்வாறு செய்டாள். நான் கொஞ்சம் பலம் கொடுத்து அமுக்க அவள் நிமிர்ந்து என் மீது சாய்ந்து என் தலையை பிடித்து முடியை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டை கவ்வினாள், அவள் லிப்ஸ்டிக் சுவையுடன், பீர் வாசனை என் வாயை நிரப்பியது.
ஒரு கையை மார்பில் இருந்து இறக்கி அவள் தொப்புளை தடவி பின் அவள் ஷார்ட்ஸில் உள்ளே விட்டு புண்டையில் கை வைத்தேன், சிறிது முடி இருந்தது, அவள் புண்டையில் இருந்து தேண்ணீர் சிந்தியது, என் கைகள் அவள் மார்பை கசக்கி பிழிய, மற்றொரு கை அவளை பிங்கேரிங் செய்து ஒரு விரலால் புண்டை பருப்பை தேய்த்தேன். ஏற்கனவே செம்ம மூடில் வந்தால் போல, சீக்கிரமே உச்சம் அடைந்தாள். நாற்காலியை பிடித்து நடுங்கினால், அவள் கால்கள் தளர்ந்து கீழ் சரிய, நான் பிடித்து அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன்,
என் லுங்கியை அவிழ்த்து என் டீ ஷிர்ட் அவிழ்த்து அம்மணமாக கட்டிலில் நான் எற அவள் இழுத்து என்னை அணைத்தாள். என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே என் முதுகை தடவி கீறினால். நாள் அவள் ஷோர்ட்ஸை பிடித்து இழுக்க அவள் இடுப்பை தூக்கி உதவினால். அவள் கால்களை விரித்து என்னை இழுத்து நடுவில் போட்டு என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டை வாயிலில் வைத்தாள்.
அவள் கண்கள் மோகத்தால் ஜொலித்தது, என் இடுப்பை முன் தள்ள, என் சுண்ணி உள்ளே சென்று சங்கமானது. நான் அசையாமல் அவள் சூடான புண்டையை ரசிட்டேன்.
“பண்ணுடா, ரொம்ப நாள் ஆசை வெறி இன்னிக்கு தீர்த்துக்கோ” நான் மெதுவாக இடுப்பை அசைக்க தொடங்கினேன். சர்க் சளக் புளக் என்று சத்தம், அவள் ஆஹ் ஒஹ்ஹ் என்ற முனங்கள் அந்த அறையில் பாட்டு ஒலியை மீறி கேட்டது. அவள் கால்கள் இழுத்து நெருங்கினாள், என் வேகத்தை கொஞ்ச கொஞ்சமாக கூட்ட அவளின் இசை அதிகரித்தது. அப்படியே வேகமாக இடிக்க ஆரம்பிட்டேன். என் கை அவள் மார்பை கசக்கி, அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கவ்வி கொண்டிருந்தேன். அப்படியே என் வேகமும், குத்தும், குத்தின் ஆழமும், பலமும் கூட அவள் ஆஹ்ஹ் அய்யோ என்று முனகி என் தலையை பிடித்து இழுத்து முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு வருவது போல் இருக்க அவளிடம் கூற, உள்ளே விடாதா அப்புறம் சிக்கல் ஆயிடும் என்றால்.
வரும் தருவாயில் வெளியே எடுத்தேன். என் அறையில் ஒரு பையில் ஆணுறை வைத்திருந்தேன். (என் தோழிகள் ராகினி, விமலவிற்காக) அதை எடுத்து அணிந்துகொண்டு, மறுபடியும் உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். கொஞ்சம் பிரேக் எடுத்ததால் மறுபடியும் இடிக்க தொடகிங்கினேன். நான் ஆஹ் என்று என் விந்தை என் ஆணுறையை விட்டு அவள் மீது சரிந்து படுத்தேன்.
அவள் மார்பு ஒரு பக்கம் சரிந்து இருந்தது அதை வாயில் போட்டு சுவைத்தேன். “காண்டோம்ஸ் ஏது?”
நான் -”என் தோழிகளுக்கு..”
“ஒஹ்ஹ் இப்போ எனக்கு ரொம்ப பீக் நேரம், உள்ளே விட்ட அவ்ளோதான்.”
நான் 2எழுந்து அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன். பின் எழுந்து கழிவறை சென்று காண்டோம்ஸ் கழட்டி ஒரு பேப்பரில் வைத்து, நன்றாக கழுவிக்கொண்டு வர அவள் அப்படியே படுத்து இருந்தாள். அவள் அருகில் செல்ல என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் போட்டு சுவைத்தாள். நான் படுத்து அவள் புண்டையை நக்கினேன், கடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு துளவினேன்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் சுவைத்து கொண்டே இன்பம் அடைந்தோம். என் விரல்களை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன், இரண்டு மூன்று என்று விரல்கள் விட்டு ஆட்ட அவள் சீக்கிரமே உச்சம் அடைந்து, என் விரல்களை நனைத்தால். அவள் துடித்து குதிக்க, என் விரல்களில் இருந்த அவள் தேனை நக்கி சுவைத்து, திரும்பி அவள் கால்களை கஷ்டப்பட்டு விரித்து என் சுன்னியை பிடித்து உள்ளே விட்டேன். இந்த முறை என் வேகம் சீராக இருந்தது.
இடித்து மாரை பிழிந்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அவள் என் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள்.
முன்பு போல் எனக்கு வருவது போல் இருக்கும் போது உருவி காண்டோம்ஸ் அணிந்து மறுபடியும் அவளை திருப்பி போட்டு பின்னால் இருந்து அவளை ஓத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளை நிறப்பினேன்.
பின் எழுந்து கழுவி, அதே ஆடைகளை அணிந்து, நான் கீழ் சென்று சாப்பிட நொறுக்கு எடுத்து வந்து சாப்பிட்டோம். கொஞ்சம் பீர் குடித்து மேலும் அன்று இரவு 2 முறை செய்ந்தோம்..
என் ஈமெயில்  .
முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு