ஹாய் friends இது என்னுடைய முதல் கதை இது முழுக்க முழுக்க உண்மை இதில் நான் எந்த கற்பனையும் புகுத்தவில்லை. பாதுகாப்பிற்காக மட்டும் எங்கள் பெபர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
என் பெயர் ராகுல் நான் சிவகங்கை மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் , என்னுடைய வயது 28 நான் 5.8 அடி உயரம் கொண்டவன், நல்ல கலராக இருப்பேன், என்னுடைய சுன்னி 8 இஞ்சு இருக்கும் .என் வாழ்வில் நான் இது வரை 12 கல்லூரி பெண்களின் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு குடைந்து விந்தினை பாய்ச்சியுள்ளைன் அதில் இப்போது நான் என் கல்லூரி தோழி நல்ல முலை அழகி, பெருத்த குண்டி அழகி சுகந்தியினை எப்படி ஒத்தேன் என்பதினை இந்த கலயில் கூற உள்ளேன். தாங்கள் அதை படித்து ஏதேனும் இளம் புண்டைக்கு அரிப்பு ஏற்பட்டால் கூறவும் நான் என் சுன்னியை கொண்டு அறிப்பினை சொறிஞ்சு தண்ணி பாய்ச்சுகிறைன்.
நான் ராகுல் சுகந்தி ஒரே கல்லூரியில் B.Ed பயின்று வந்தோம் அந்த வருடத்தில் இருந்துதான் M.Ed இரண்டு ஆண்டுகளாக முதன் முதலாக மாற்றினார்கள்.
எல்லோரும் போலவே நானும் ஏக்கத்துடன் படிக்க சென்றேன். அதற்கு முன் என்னை பற்றி சற்று சொல்லிக்கொள்கின்றேன். நான் நன்றாக படிக்கும் மாணவன், படிப்பு, விளையாட்டிலும் நான் தான் முதலிடம் அது போல் பொண்களை என் பேச்சில் மயக்கி அவர்களின் சம்மதத்துடன் அவர்களை அனுபவிப்பேன் அப்படி நான் அனுபவிச்ச பல பெண்களில் சுகந்தியும் ஒருத்தி. இந்த கதைக்கு தாங்கள் தரும் ஆதரவை பொருத்து இது வரை என் வாழ்வில் நான் அனுபவித்த பல பொண்களின் உண்மை சுகத்தை கூறுவேன்.நான் 2015 செப்டம்பர் 30 அன்று தான் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன் நான் பொதுவாக பெண்களிடம் நானாக போய் பேச மாட்டேன் இப்படியே நான்கு மாதங்கள் சென்றன.
என் கல்லூரியில் விளையாட்டு போட்டி வைத்தார்கள் அகவே நான்கு குழுவாக பிரித்தனர் மாணவ மாணவியர்களை அதில் நான், சுகந்தி ஒரு குழு . இப்படி விளையாட்டு போட்டியில் வென்ற பின்னர் ஒட்டுமொத்த சாம்பியன்சிப் நம்ம குழுதான் வாங்கவேண்டும் என்று என் குழு உறுப்பினர் அனைவரிடமும் நான் கூறினேன் அதற்காக அவர்கள் நான் சொல்லுவதை கேற்பதாக கூறினார்கள்.அப்போது தான் நான் சுகந்தியிடம் பேசினேன். அவளை பற்றி சொல்கின்றேன்.
அவள் மாநிறம் நல்ல கருமையான கூந்தல், நல்ல பரந்த நெற்றி, உருண்டைக் கவர்ச்சி கண்கள், எப்போதும் புன்னகைபூவை வீசும் இதழ், நல்ல கழுத்து அவளுடைய முலை 34 ,(பின்பு அவள் கூறினாள் அவளுடைய அளவை), அகன்ற வயிறு, பெரிய குண்டி அது தூக்கலாக இருக்கும், அவளை பார்த்தாலே எந்த ஆம்பளைக்கும் சுன்னி எந்திரிச்சு நிக்கும் அப்படி எந்திரிக்கலைனா அவன் ஆம்பளையே இல்லை அப்படி உடல் கொண்டவல் என் சுகந்தி தேவுடியா.விளையாட்டு போட்டி முடிந்த பின்பு குழு நடனம் ஆட பெண்கள் ஒத்திகை நடந்து கொண்டிருந்தது நான் குழு தலைவன் என்பதினால் நான் அங்கு சென்று சில திருத்தங்களை சொல்லுவேன் மாணவிகளும் கேட்டுக் கொள்வார்கள்.
இவ்வாறு ஒத்திகை நடந்துக் கொண்டிருந்தது ஒருநாள் நான் மதுரைக்கு நடத்திற்கான பொருட்களை வாங்க சென்றேன் அன்று தான் நான் சுகந்தியிடம் முதன் முதலாக போனில் பேசினேன்.பின்பு அன்று இரவு எங்கள் சேட்டிங் தொடங்கியது நாளடைவில் அது செக்ஸ் பற்றி சென்றது பின்பு நடனப் போட்டியில் நாங்கள் வெற்றிபெற என் மீது சுகந்திக்கு ஆசை வந்தது ஒருநாள் எங்கள் கல்லூரியில் கலை கல்லூரி தெடக்க விழா நடந்தது விழா முடிந்ததும் நான் சுகந்தியை லேபுக்கு வர சொல்லி சென்று விட்டேன் அவளும் பயந்து பயந்து லேப் வந்தால் கேரளா சேலை உடுத்தி வந்தால் அந்த தேவுடியா.
வந்ததும் அவளை பார்க்க இடுப்பு தெரிந்தது அப்படியே என் சுன்னி 90 டிகிரி ஆனது பின்பு சற்று மேலே பார்க்க அவளுடைய முலை ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே வர துடித்து எனக்கு அதை பார்க்க செம்ம மூடு உடனே சிறிதும் நேரத்தை வீனாக்காமல் அவளை பிடித்து இழுத்து அவள் உதட்டில் என் இதழ் பதித்து என் நாக்கை அவள் நாக்குடன் ஒட்டினேன் அவளும் காமம் தலைக்கு ஏறியவல் போல என்னை இருக்க கட்டு பிடித்தால் அவள் 34 முலை என் மார்பு மீது பட்டு நசுங்க என் சுன்னி அவள் புண்டையை ஆடையுடன் தேடியது பின் உதட்டில் ருசி கண்ட பொழுது அவளுடைய குண்டியை என் இரு கைகளும் கசக்கி இருக்கி காம விளையாட்டை ஆரம்பித்தது பின் நான் அவள் பின்னே சென்று நின்று அவளுடைய பால் குடத்தை என் கை வைத்து கசக்க என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவில் உரச இருபது நிமிடம் நாங்கள் காம விளையாட்டை ஆடினேம்.
பின்பு சென்று விட்டோம் இரவு போனிலும் அவள் என்னிடம் மொட்டக்குண்டியாக வீடியோ கால் பேசி என் சுன்னியில் தண்ணி வர வைப்பாள் பின்பு ஒரு முறை அவளை மீண்டும் லேபுக்கு வர சொல்லி சொன்னேன் யாரும் இல்லாத நேரம் அவள் லேபுக்கு வந்தால் பின்பு அவருடைய தொப்புலில் முத்தத்தை கொடுத்து குண்டியை பிணைந்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்படியே அந்த தேவுடியா சுகந்தி மூடாகி என் தலை முடியை பிடித்து அமுக்கினால் அந்த சைகை எனக்கு இன்னும் காமத்தை தந்தது நான் அப்படியே அவள் பாவாடையை தூக்கினேன் அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த மன்மத நீரில் அவளுடைய ஜட்டி நனைந்து அதை பார்க்க எனக்கு சுண்ணி நரம்பு வெடிப்பது போல் பெருசாகியது பின் அவளுடைய ஜட்டியை முட்டி வரை இறக்கி அவள் புண்டையை முதன் முதலாக பார்த்தேன் பின்பு என் வாய் வைத்து அவள் புண்டையய நக்கி சுவைத்து அமுதநீரை பருகினேன் பின்பு என் நாக்கால் அந்த தேவுடியா புண்டையை ஒத்தேன் பின்பு நான் எழுந்துக் கொண்டேன் அவள் காம வேதனையில் என் பேன்டு ஜிப்பை அவிழ்த்து ஜட்டியை முட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை கையில் எடுதாது மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால் அவள் ஊம்பும் போது எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது நான் கட்டுபடுத்த முடியாமல் என் சுண்ணியை இன்னும் வேகமாக ஊம்பச் சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து வாய்க்குள் குத்தினேன்.
பின்பு எனக்கும் உச்சம் அடைந்து விந்து வர அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் ஒரு சொட்டுக்கூட விடாமல் குடித்துவிட்டால் பின்பு நாங்கள் லேப் விட்டு வொளியே சென்றுவிட்டோம்.அவளை எப்படியாவது நேரில் மொட்டக்குண்டியாக பார்க்க வோண்டும் என்று நான் நினைக்க அவளும் அப்படி நினைத்தால் போல, அந்த நேரத்திற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தோம் இருவரும்.அந்த நேரம் வந்தது.
அதற்கான நேரம் வந்தது எங்களுக்கு, கல்லூரி இறுதி தேர்வு முடிந்ததும் நான் அவளிடம் அவ்வளவாக பேசியது இல்லை ஒரு நாள் என்னை பார்க்க அவள் என் வீட்டிற்கு வருவதாக கூறினாள் நானும் சரி வா என்றேன்.அவள் வரும் தேதியில் அவளை.எப்படி ஓக்க நினைக்கின்றேன் என்ற என் எண்ணத்தை அவளிடம் கூறி ஆணுறை வாங்கட்டுமா என்றேன் அவள் அது வேண்டாம்டா உன் சுன்னி சுகம் அப்படியே வேண்டும் என்றாள் நானும் சரி என்றேன். அன்று அவள் மஞ்சள் நிற சேலையில் வந்தால் முன்பை விட அவள் முளை பெரியதாக இருந்து வீட்டில் நான், என் அம்மா மட்டுமே இருந்தோம் அப்பா வெளியே சென்று விட்டார் ஆகையால் அவளை ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
பின்பு எங்கள் வீட்டிற்கு அவள் வந்துள்ள காரணத்தினால் அம்மா அவளுக்கு டீ வைக்க சென்றார் அப்போது இதழ் பறிமாற்றம் மட்டுமே நட்தது பின் டீ குடித்துவிட்டு எங்கள் வீட்டை சுற்றி பார்களாம் என்றேன் அந்த தேவுடியாவும் சரி என்றாள் நான் தோட்டத்திற்கு கூட்டிக் கொண்டு போனேன் பின்பு அங்கு உள்ள ஒரு அறைக்குள் நுளைந்தோம் அங்கு அவள் உள்ளே வந்ததும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுதாதுக் கொண்டோம் இருவரும் மூடாக நான் அவள் முலையை கசக்க என் சுன்னி அவள் அடிவயிறை பதம் பார்த்து பின் அம்மா வரும் சத்தம் கேற்க நாங்கள் எங்கள் விளையாட்டை நிறுத்தி வீடு வந்தோம் பின் அவளை ஒக்க என் சுன்னி துடிக்க என் அலுவலகத்திற்கு போவோம் என்றேன் அவளும் சரி என்றாள் அம்மாவிடம் அலுவலகம் செல்லுவதாக கூறி சென்றோம். நான் M.Ed முடித்துவிட்டு ஒரு கன்சல்டன்சி வைத்துள்ளேன் அங்கு நான் யாரையும் வேளைக்கு அமர்த்தல நானே பார்த்துக் கொண்டுள்ளேன்.
அங்கு சென்று சேரில் அவளை உக்கார வைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முலையை கசக்கிட்டு இருந்தேன் திடிருனு யாராச்சு வந்துருவாங்கனு பயந்து கதவ சாத்திட்டு அவள நிக்க வச்சு கட்டி புடிச்சு குண்டிய பிசஞ்சுட்டு இருந்தேன் அப்போது ரொம்ப மூடாகி என் சுன்னி அவ அடி வயிருல குத்துச்சு உடனே அவ முனங்க நான் காம வெறியில அவ முந்தானைய கழட்டி முலைய பிளவுஸோட கசக்குனேன் அப்படியே கலட்டாம பால் குடிச்சேன் பின்பு ஜாக்கட்ட கழட்டிடேன் உள்ள கருப்பு பிரா போட்டிருந்தா வெறில அத கலட்டாம மேல தூக்கிட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் என் வாய் பத்தல அப்படியே இரண்டு முலையையும் நல்லா சப்பி சப்பி சப்பிஎடுத்துட்டு தொப்புளில் வாய் வைத்து நக்குனேன் பின்பு சேலைய அவுத்துட்டு பொருமை இல்லாம பாவாடையையும் அவுத்துட்டேன் தேவுடியா புண்ட ஓல் வாங்கனுமுனே ஜட்டி போடாமல் வந்திருந்தா அப்படியே அவ புண்டையில வாய் வைத்தேன் புண்டநீர் முழுவதையும் குடித்து பின் நாக்கால கொடஞ்சு எடுத்துட்டேன்.
அப்பரம் அவ என் உடைய கலட்டிடா என் சுன்னிய புடிச்சு நல்லா ஊம்பு ஊம்புனு ஊம்பி தல்லிட்டா நா சுகம் தாங்காம அவள படுக்க வைத்து என் கடப்பார சுன்னிய அவ புண்டையில குத்த உள்ள போகாம அவ கத்த நா அவ வாய்ல என் வாய வைத்து கத்த விடாம முத்தம் கொடுத்துட்டே என் சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள தல்லி தள்ளி வெளில எடுத்து ஒரு 20 நிமிசம் ஓத்தேன் பின்பு குனிய வைத்து நாய் மாதிரி ஓத்தேன் பின்பு படுக்க வைத்து மருபடியும் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்குதுனு சொன்னேன் பரவா இல்ல உள்ள விட்டுருடானு சொன்னா மூனு முறைக்கு மேல விந்து உள்ள போனாதா குழந்தை பிறக்குமுனு சொன்னா நானும் அத கேட்டு நானும் விந்த உள்ள விட்டு புண்டைய நிரப்பி அப்படியே அவ மேல படுத்துட்டேன்.
பின்பு அரைமணி நேரம் கலித்து என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சு படம் எடுக்க வச்சுட்டா பின்பு படம் எடுத்த பாம்பு அவ புண்டைய கொத்த ஆரம்பிச்சுசு ஆனா இப்ப அவ வாய்ல என் பாம்பு விசத்த கக்க அவ நல்லா சப்பி குடிச்சு சுன்னிய கழுவுன மாதிரி ஆக்கிட்டா பின்பு அப்படியே படுத்துட்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து உடைய நாங்க மாட்டிக்குட்டு முத்தம் கொடுத்துட்டு கதவ திறந்து வெளில போனோம் பின்பு சாபாடு சாப்பிட்டுட்டு அவள அவ ஊருக்கு போற பஸ்ல ஏத்திவுட்டேன்.இப்போது அடுத்த ஓலுக்கு காத்துட்டு இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு