மரகதம் அக்காவுக்கு என்னோடு படுக்க ஆசை தான் ஆனால் பயம். பயமென்றால் கொஞ்ச நஞ்ச பயம் அல்ல. எந்த ஆழவுக்கு ஓழ் ஆசை இருக்கிறதோ அந்த அளவுக்கு பயமும், பதட்டமும் அவள் கண்களில் தெரியும். பல முறை நிறைய சான்ஸ் இருந்தும் பயந்து போய் புண்டையை மூடி விட்டு எழுந்து ஓடி இருக்கிறாள். பல மாதங்களாக இருவரும் அதிகபட்சம் அணைத்து, கிஸ் அடித்து இருக்கிறோம்.
மரகதம் அக்காவின் முலைகளை கொஞ்ச நேரம் சப்பியிருக்கிறேன். புண்டையை சில நிமிடங்கள் பார்த்து இருக்கிறேன். ஆனால் புண்டையில் முத்தமிட்டு, முகர்ந்து பார்த்ததை தவிர ஒரு நாளும் வாய்போட்டு நாவோழ் நடத்தவில்லை. காரணம் மரகதம் அக்காவின் பயமும், பதட்டமும் தான். மேலும் அவள் புடவையை ஒரு நாளும் உருவி அவளை முழு அம்மணத்தோடு பார்த்தது இல்லை. முத்தமிட்டு முகர்ந்து பார்க்கவே முனகி கொண்டு கெஞ்சி கூச்சலிட்டு, என்னை உதறிவிட்டு விலகி ஓடும் மரகத அக்காவை முழுசா பார்க்க இன்னும் மூணு ஜென்மன் எடுக்க வேண்டும் என்றே தோன்றியது.
மரகதம் அக்கா என் வீட்டு மாடியில் குடி வந்தவள் தான். புருஷன் குழந்தை குட்டிகளோடு சந்தோஷமாக இருந்தாலும் அவள் முகத்தில் ஏதோ ஒரு ஏக்கம், சோகம் எப்போதும் நிழலாடும். முதலில் அவள் முசுடு போல என்று தான் நினைத்து நானும் நெருங்கி பேச பயந்தேன். ஆனால் நாட்கள் செல்ல செல்ல மரகதம் அக்காவே என்னை தேடி வந்து பேசுவாள். தெரியாத விஷயங்களை பற்றி கேட்பாள்.
பேப்பர், புத்தகம், சினிமா என்று அவளுக்கு விரும்பிய பேச்சை ஆரம்பித்து ஆர்வத்தோடு விவாதிப்பாள். நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பதை எப்படி தான் நோட்டமிடுவாளோ தெரியாது. தேவாங்கு போல் பதுங்கிய படி வந்து தேவதை போல் முகம் மலர பேசி கொண்டிருப்பாள். என்னோடு பேசி பழகிய பிறகு தான் அவள் முகமும் மலர கண்டேன். அதற்கு பிறகு தான் அவளுக்கு என்னோடு பேசுவதும் இருப்பதும் ஏதோ ஒரு மனசுக்கு ரிலாக்ஸாக இருப்பதாக உணர்ந்தேன். அதை புரிந்து கொண்டு நானும் அக்கா, அக்கா என்ற அன்பு கலந்த உரிமையோடு அவளோடு பல மணி நேரம் உரையாட ஆரம்பித்தேன்.
செல்போன் பத்தி கேட்டு ஒரு நல்ல போன் வாங்கி தரும்படி கேட்டு பணம் கொடுத்தாள். நான் அவளை கடைக்கு அழைத்த போது வர மறுத்து விட்டாள். பிறகு என்னோட லேப்டாப்ல பல செல்போன் மாடல்களையும், விலையையும் நானே காண்பித்து காட்ட, அவளுக்கு சில மாடல் பிடிக்க நான் அதை என் கார்டில் ஆர்டர் போட்டு அவளிடம் பணத்தை வாங்கி கொண்டேன். போன் அவள் வீட்டிற்கே தேடி வந்ததும் அவளுக்கு சந்தோஷம். இதெல்லாம் எப்படி வீட்ல இருந்தே வாங்க முடிகிறது என்று கேட்டாள்.
அப்போது நான் லேப்டாப்ல ஆன்லைன் ஸ்டோர்களை திறந்து காண்பித்து இது என்ன பிரமாதம், புடவை, ஜாக்கெட், ஏன் பிரா பேண்டி கூட வாங்கலாம் என்று அவளுக்கு பெண்களின் உள்ளாடைகள் விற்கும் பக்கத்தையும், படத்தைம் காட்டியபோடு சீ…புரியுது புரியது. மூடு இதெல்லாம் பார்க்கும் போதே ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லி வெட்கம் கலந்த சிரிப்போடும் வாயை பிளந்து கொண்டு பார்த்தாள். நான் உடனே இதெல்லாம் பார்த்தாலே மூட் வரும்னா அப்போ இதெல்லாம் என்று சொல்லி உடனே அந்த சான்ஸை பயன்படுத்தி கொண்டு அம்மண குண்டி படங்களையும் வீடியோக்களையும் காட்டினேன்.
முட்டாபையன் மாமுவோட செக்ஸ் கதைகளையும் காண்பித்தேன். அவனோக கோக்குமாக்கான காமகதை தலைப்புகளை பார்த்தவுடன் மரகதம் அக்கா மயங்கி என் மார்பில் சாயாத குறை தான். ஹே..எனக்கும் இதெல்லாம் படிக்க பிடிக்கும். ஆனா உன்கூட படிக்க மாட்டேன். ஆனா எனக்கு லேப்டாப்லாம் பயன்படுத்த தெரியாது என்று சொன்னபோது. நான் அவள் போனை வாங்கி நெட் சார்ஜ் செய்து அதை மாமு கதைகளை மொபைலில் ஓப்பன் செய்து கொடுத்த போது, மரகதம் அக்கா மாசமானது போல் அசந்து போய் விட்டாள்.
உடனே சீ போ..இனிமே உன்கிட்டே எதுக்கு இதெல்லாம் கேட்டபோறேன் என்று எழுந்து மாடி ஏறி அவள் வீட்டிற்கு போய்விட்டாள். நான் சிரித்து கொண்டே குண்டி குலுங்க மாடிக்கு ஏறி போகும் மரகத அக்காவை வெறித்து பார்த்தேன். அப்போது தான் முதல் முறையாக அவளை ஓக்கவேண்டும் என்கிற வெறி ஏற்பட்டது. ஆனால் மரகத அக்காவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வசப்படுத்தி அவள் ஆசையோடு என்னை அணைத்து முத்தமிட வைத்து அவளோடு மோகயுத்தத்தை ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன்.
அன்றே கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என்னை போனில் அழைத்தாள். நான் எடுத்த போது ஏ.ஃப்ரியா இருக்கியா. கொஞ்சம் மேல வர முடியுமா என்றாள். நானும் ஆவலோடு மேலே போன போது போனை நோண்டி கொண்டு டேய் அந்த கதைய முழுசா படிச்சேன் ஆனா அடுத்த கதைய தேடும்போது குளோசாகிடுச்சு. மறுபடியும் அதுக்குள்ள போய் எப்படி கதைய படிக்கிறது என்று கேட்ட போது நான்,
ம்ம்..அஸுக்கு புஸுக்கு, அதான் நீ சீ போ இனிமே உன்கிட்டே இதெல்லாம் ஏன் கேட்க போறேனு சொல்லிட்டு ஓடினியே நீயே தேடி எடுத்துக்கோ நான் மாட்டேன் என்று சொல்லி பளிப்பு காட்ட அவள் பொய் கோபத்தோடு சிணுங்கி என்னை அணைத்து கொண்டாள். அது தான் மரகதம் அக்காவோடு முதல் அவளே ஆசையோடு அணைத்த முதல் நெருக்கம். அது கூட நான் ஓப்பன் செய்து கொடுத்த மாமுவின் ஹாட் கதையை படித்து விட்டு சூடாகி இருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டு மாமு மடையனுக்கு மனதார ஒரு தாங்ஸ் சொல்லிவிட்டு மரகதம் அக்காவை இடுப்போடு சேர்த்து முதல் கிஸ் அடித்தேன்.
முதல் அணைப்பை அக்கா ஆரம்பித்து வைத்தாலும், முதல் முத்தம் என்னோடது தான். அக்கா வெட்கபட்டு சிரிக்கும் போதே அவளை புடவையோடு அணைத்து கொஞ்சி கொண்டே அவள் மொபைலை வாங்கி மெதுவாக நோண்ட ஆரம்பித்தேன். உடனே மாமு கதை பக்கத்தை எடுத்து கொடுத்த விட்டால் அந்த அணைப்பும், நெருக்கமும் போய்விடுமே என்கிற நினைப்பில் பொறுமையாக சும்மா, போனை ஆஃப் செய்து ஆன் செய்து நேரத்தை போக்கி கொண்டே அக்காவை அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே ஒரு கையால் அவள் குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே, முகத்தை அவள் மார்பு குழியில் வைத்து முலை மேடுகள் மேல் தேய்த்து சூடேத்தினேன்.
அப்போது டேய்…என்னவோ போல இருக்குடா ஆனா நல்லா இருக்கு, பயமாவும் இருக்கு. வேண்டாம் டா யாராச்சும் வந்தா பிரச்னை ஆகிடும். பிள்ளைங்க ஸ்கூல்ல இருந்து வர்ற டைம் வேற என்று சொல்லி விலகி போக, நான் வேண்டா வெறுப்பாய் இழுத்து அவளுக்கு லிப்கிஸ் கொடுத்து 5 நிமிஷம் மட்டும் என்று சொல்லி அவள் முந்தானையை விலக்கி, முலைகளை பிடித்து ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்து வாயால் கவ்வி சப்பிய போது சொக்கி போய் என் தலைகளை பிடித்து அவள் முலைகளோடு அழுத்தி கொண்டாள்.
பிறகு அடக்க முடியாத ஆசையில் அவளே ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து பிரா போடாத அவள் முலைகளில் என் வாயில் ஊட்டி விட முதல் முறையாக அன்று மரகதம் அக்காவின் முலைகளை முத்தமிட்டு சப்பி சுவைத்தேன். முலைனா அதான் முலை. பிள்ளை பெத்தாலும் பெருசா தொங்காமல் ஆனால் பெருசா கைக்கு அடக்கமா, செக்ஸியான முலைகளை நல்லா வெறியோடு சப்பி கொண்டு இருக்கும் போதே, டேய் போதும் டா ப்ளீஸ். யாராச்சும் வந்துட்டா அசிங்கம். பிள்ளைங்க வர்ற டைம் போதும் டா என்று கெஞ்சினாள்.
அப்போது நானே மனம் இறங்கி அக்கா ஒரே ஒரு டைம் கீழே மட்டும் காட்டு, பார்த்திட்டு போயிடுறேன் என்று கேட்டபோது, முகம் சிவக்க வெட்கத்தோடு அவள் புடவையை தூக்கி காட்ட நான் குனிந்து முட்டி போட்டு அவள் முக்கோண பெட்டக புண்டையை முகர்ந்து பார்த்து அழுத்தி முத்தமிட்ட போதே அவள் புடவையை கீழே இழுத்து மூடி விட்டு ஓடிச்சென்று அவள் வீட்டு பாத்ரூமுக்குள் சென்று கதவை சாத்தினாள்.
நான் முதல் மோக விளையாட்டு மரகதம் அக்காவோடு திருப்தியாக இருந்தாலும் இன்னும் கொஞ்சம் விட்றுக்கலாம் என்ற ஏக்கத்தோடு பாத்ரூம் கதவை வெறித்து பார்த்தேன். பாத்ரூம் பைப்பை திறந்து விடும் சத்தம் கேட்ட போதே, அக்கா அதுவரை கொஞ்சிய கொஞ்சலில், காம மிஞ்சலில் கீழே பொங்கி வழிந்த புண்டையை கழுவுகிறாள் இனிமேல் அடுத்த வாய்ப்பு வரும்போது பார்த்து கொள்ளலாம் என்று சத்தமாக அக்காவுக்கு பை சொல்லி விட்டு கீழே இறங்கி என் வீட்டிற்குள் வந்துவிட்டேன். ஆனால் அதற்கு பிறகு ஒவ்வொரு வாய்ப்பும் இப்படித்தான் போதிய பிரைவசி இருந்தும் மரகதம் அக்கா பாதியிலேயே சூடேத்திவிட்டு இதே போல் என்னை தள்ளிவிட்டு ஓடிவிடுவாள்.
அதற்கு பிறகு ஒரு நாள் அதிகபட்சமாக என் சுன்னியை அவள் கையில் கொடுத்த போது ஆசையோடு பிடித்து ஆட்டி எனக்கு தண்ணி வரும் வரை உருவி விட்டு சுகம் கொடுத்தாள். அப்போது கூட அவளை ஊம்ப சொன்ன போது, ஹே வேண்டாம் டா இதுக்கு மேல எது பண்ணாலும், என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாது. அப்புறம் உனக்கு தான் கஷ்டம் என்று சொல்ல, எனக்கு என்ன கஷ்டம், எனக்கு உன்னோட அடிமையாக இருக்கணும்னு தான் அக்கா இஷ்டம் என்றேன் அதற்குள் அன்று அவள் புருஷன் போன் செய்து விட, பதறி கொண்டு எழுந்து ஓடிவிட்டாள்.
ஒரு நாள் தான் கொஞ்சம் ஒவராக கிடைத்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். அன்று நான் வீட்டில் தனியாக இருந்த போது, மரகதம் அக்கா நான் தனியாக இருப்பதை தெரிந்து கொண்டு தேடி வந்தாள். வழக்கம்போல் மொபைலில் நானும் அவளும் காமக்கதைகளை சேர்ந்தே படித்து கொஞ்சி தடவி, அணைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது நான் அவளை அணைத்து தூக்கி கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் போக முயன்ற போது, அவள் துள்ளி துடிக்க பக்கத்தில் இருந்த பாத்ரூமுக்குள் தூக்கி சென்று ஷவரை திறந்து விட்டேன்.
அதை அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை அக்கா சுதாகரிப்பதற்குள் இருவரும் முழுசாக நனைய நான் அவள் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக்க முயன்ற போது, டேய் ப்ளீஸ் வேண்டாம் டா. பயமா இருக்கு. பாரு எப்படி ஈரத்தோடு நான் வீட்டுக்கு போக என்று சொல்லி விட்டு என்னோட ஆசை, வெறியை கண்களில் பார்த்து கொண்டு அவளே குனிந்து என் சுன்னியை சப்பி முதல்முறையாக ஊம்பி, விரைக்க வைத்து வெண்பன் நீர் பீய்ச்ச வெடிக்க வைத்து சுகம் கொடுத்து விட்டு அவளே பாத்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு, யாரும் தெருவில் வராததை கவனித்து விட்டு மாடிபடி ஏறி வீட்டுக்குள் ஓடிவிட்டாள்.
இப்படி பல உறவு வாய்ப்பை மரகதம் அக்காவின் தேவையில்லாத பதட்டம் பயத்தால் நான் இழந்தாலும் பொங்கலுக்கு பெரும் ஆசையோடு தேடி போன போது தான், அவளும் புருஷன், குழந்தை குட்டிகளோடு பொங்கலுக்கு ஊருக்கு கிளம்பி போனதை கேள்விபட்டு நொந்து நூடூல்ஸ் ஆகிவிட்டேன். போனில் ரொமான்ஸாக பேசி கொஞ்சினாலும் இந்த பொங்கல் வெறும் பொங்கல் தான் என்ற முடிவோடு கொண்டாடி விட்டு ஊருக்கு வந்து விட்டேன். அடுத்த முறை மரகதம் அக்கா வீட்டில் இருந்தால் மட்டுமே ஊருக்கு போக முடிவு செய்து இருக்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு