இது எனது மூன்றாவது உண்மை சம்பவம். எனது கதைகளுக்கு ஆதரவு தந்த, தருகிற எனது ரசிகர்களுக்கு மனமார்ந்த நன்றி. உங்கள் கருத்தை  கு அனுப்பவும்.
நான் சித்தார்த். எனது வயது 29. இந்த உண்மை கதையின் நாயகி சுபஸ்ரீ. அவள் வயது 43. நான் அப்போது SRM யூனிவேர்சிட்டில M.Tech படிச்சிட்டு இருந்தேன். அவளும் Ph.d படிச்சிட்டு இருந்தா. நான் செல்லும் பேருந்தில் தான் அவளும் தினமும் வருவாள். தினமும் பஸ் ஸ்டாப் ல தான் அவளை பார்ப்பேன். நான் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போதுதான் அவளை பார்த்தேன். அவள் நல்ல உடம்பு வாகு. சும்மா தங்க சிலை மாதிரி இருப்பாள். ஆரம்பத்தில் அவல் மீது எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை.
ஒரு நாள் சாயந்திரம் வகுப்பு முடிஞ்சி நான் பஸ் ஸ்டாப்பில் பஸ்ஸுக்காக காத்திருந்தேன். அப்போது அவளும் ரோடு கிராஸ் பண்ணி பஸ் ஸ்டாப்க்கு வந்தால். நான் அவளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் வந்து என்னோடு பஸ் ஸ்டாப்பில் நின்றாள். சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன். அந்த பஸ் ஸ்டாப்பில் எங்களை தவிர வேற யாரும் இல்லை. சிறிது நேர மௌனத்திற்கு பிறகு ,நான் அவளை பார்த்து புண்ணகித்தேன். அவளும் அவளது செவ்விதழை விரித்து அழகை சிரித்தாள்.
நீங்கள் எங்க போகணும் என்று கேட்டேன். அவள் கோயம்பேடு என்றால். நீங்க ப்ரொபஸ்ஸோர் ஆ இருக்கீங்களா என்று கேட்டேன். அவள் உடனே நான் இங்கு ரெசேர்ச் கலர் ph.d பண்ணிட்டு இருக்கேன்னு சொன்னால். Oh sorry என்றேன். அவள் உடனே நீங்க என்ன பண்றிங்கனு கேட்டால். நான் M.Tech பைனல் இயர் படிக்கிறேன் என்றேன். அதற்குள் பஸ் வந்து விட்டது. பஸ்சில் ஒரே கூட்டம்.
நாங்கள் அடிச்சி பிடிச்சு எறிக்கொண்டோம். அவள் என் முன்னாடி நின்றாள். அவள் என்னிடம் பணம் கொடுத்து டிக்கெட் எடுக்க சொன்னால். நான் பரவல்லங்க. உங்களுக்கும் சேர்த்து நானும் எடுக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் புன்னகைத்தாள். பிறகு கோயம்பேடு வந்தது அவள் பை சொல்லி சென்று விட்டாள். இப்படியே கொஞ்ச நாள் சென்றது. பிறகு ஒரு நாள் நல்ல மழை.
நான் சாயந்திரம் வகுப்பு முடிஞ்சி பஸ் ஸ்டாப்பில் காத்துக்கொண்டிருந்தேன். மழை விடாமல் பெய்து கொண்டிருந்தது. அப்போது குடையில் அவளும் பஸ் ஸ்டாப் நோக்கி வந்தால். என்னை கண்டதும் சிரித்தாள். நான் அவளை பார்த்து hi சொன்னேன். அவளும் hi சொன்னால். பிறகு அவள் உங்க பேர் என்னனு கேட்டால். அன்று உங்க பேர் கேக்க மறந்துட்டேன் ..Sorry என்றால். நான் உடனே சித்தார்த் என்றேன். அவள் உடனே நான் சுபஸ்ரீ என்றால். ரொம்ப நேரம் வெய்ட் பஸ் ஸ்டாப்பில் வெய்ட் பண்ணோம். பஸ் வரல நல்ல மழை வேர. உடனே அவளிடம் கால் டாக்ஸி புக் பண்ணி போலாமா என்றேன்.
அவளும் சரி என்றால். ஓலா கார் புக் பண்ணி கொஞ்ச நேரத்தில் வந்தது. நாங்கள் காரில் ஏறி செல்ல தயாரானோம். காரில் போகும்போது அவளை பற்றி கேட்டேன். அவள் கோயம்பேடுல் இருப்பதாகவும் , அவள் புருஷன் ஒரு மார்க்கெட்டிங் மானேஜர் என்றும் சொன்னால். அவளுக்கு 12 வயதில் ஒரு குழந்தை இருப்பதாகபவும் சொன்னால். நான் உடனே உங்களை sorry என்றேன். அவள் எதற்கு என்றால். உங்களை பார்த்த ஒரு 30 வயசு இருக்கும்னு நெனச்சேன். சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்கிங்கனு சொன்னேன். அவள் உடனே வெட்கப்பட்டாள். அவள் உடனே என்ன பார்த்தஅ அப்படியா இருக்கு என்றாள்.
சத்தியமாக என்றேன். மேலும் அவளுக்கு 42 வயசு என்றால். பிரகு என்னை பற்றி கேட்டால். எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல… அமஞ்சிக்கரை ல ரூம்ல தங்கி இருக்கிறேன் னு சொன்னேன். பிறகு இருவரும் போன் நம்பர் கேட்டுக்கொண்டோம். அப்பொபொ அவளிடம் பேசுவது வாட்ஸ்ஆப்பிள் பேசுவது இப்படியே கொஞ்சம் நாள் சென்றது. கொஞ்ச நாள் கழிச்சு நானும் படிப்பை முடிச்சேன். அவளும் படிப்பை முடிச்சிட்டு போயிட்டாள். அதன் பிறகு எங்களுக்குள் எந்த கண்டாகிக்ட்டும் இல்லை.
இரண்டு வருடம் சென்றது. நான் ஒரு கம்பெனியில் கம்ப்யூட்டர் இன்ஜினீர் ஆக வேளையில் சேர்ந்தேன். ஒரு நாள் எங்கள் கம்பெனியில் இருந்து கம்ப்யூட்டர் இன்ஸ்டல்ல்அஷன் பண்ண ஒரு பள்ளிக்கு ஆர்டர் குடுத்து அனுப்பினார்கள். நான் அந்த பள்ளிக்கூடத்திற்கு சென்றேன். அங்கு சென்று வாட்சமன் கிட்ட ப்ரின்சிபால் பாக்கணும் சொன்னேன். அவன் எதற்கு என்ற விபரம் கேட்டு பிறகு ப்ரின்சிபால் ரூமிற்கு கூட்டி சென்றான். உள்ளே சென்றதும் எனக்கு ஒரே சந்தோசம். அங்கு அமர்திறந்தது அந்த சுபஸ்ரீ. அவள் என்னை பார்த்ததும் முகம் மலர்ந்து , சித்தார்த் என்றேன். பரவாயில்ல என்ன ஞாபகம் வச்சிருக்கிங்களே என்றேன். எப்படி மறக்கும் என்றால். உடனே நான் கம்ப்யூட்டர் இன்ஸ்டல்ல்அஷன் பண்ண வந்திருக்கேன் சொல்லி ஆர்டர் அவளிடம் குடுத்தேன். அவள் பியூன் கூப்பிட்உ 2 டீ எடுத்து வர சொன்னாள். பிறகு டீ குடிச்சிட்டு அவள் பேச்சை தொடங்கினாள். கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டிசிங்கள கேட்டால். நான் இன்னும் இல்லை என்றேன்.
அவள் : ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிகல
நான்: இன்னும் 6 மாசத்துல
அவள்: வாழ்த்துக்கள்
நான்: தன்க்ஸ். ஆம உங்க போன் நம்பர் மாதிட்டிங்களா
அவள்: ஆமாம். பழைய போன் உடஞ்சிச்சி. புது போன் வாங்கிட்டேன். உங்க நம்பர் குடுங்க
நான் என்னோட நம்பர் கொடுத்ததும் அவளும் அவ நம்பர் கொடுத்தால்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டிருந்தோம். பிறகு கம்ப்யூட்டர் லேப் எங்கு உள்ளது என்று கேட்டேன். அவளே என்னை கூட்டி சென்றால். அவளுக்கு கம்ப்யூட்டர் பத்தி கொஞ்சம் தெரியும். எனக்கு நீங்க நெறய சொல்லி கொடுக்கும் என்றால். மதியம் உணவு அவளோடு சேர்ந்து சாப்பிட என்னையும் கூப்பிட்டால். இருவரும் உணவருந்தி பிறகு நான் எனது வேலை அரம்பிச்சடன். மணி 4 ஆனது.
பள்ளி முடிஞ்சு அனைவரும் சென்று கொண்டிருந்தார்கள். நான் எனது வேலையை பார்த்து கொண்டிருக்கும்போது , சுபஸ்ரீ வந்தாங்க. எப்போ முடியும் என்றால். இன்னும் ஒரு 2 மணி நேரத்துல முடிஞ்சிடும் மேடம் என்றேன். அவள் உடனே வாட்சமன் கூப்பிட்டு நீங்கள் சாவி குடுத்துஉ வீட்டிற்கு செல்லுங்கள் என்றால். அது ஒரு சிறிய பள்ளி. அதனால் அனைவரும் பள்ளி முடிந்து வீட்டிற்கு சென்று விடுவார்கள். மணி 6 ஆனது. கர்ரெண்ட் கட் ஆனது. நான் அவளிடம் எப்போது கரண்ட் வரும் என்றேன். தெரியல என்றால். இன்னும் எவ்ளோ நேரம் ஆகும் என்றால். ஒரு 30 நிமிஷம் என்றேன்.
பிறகு இருவரும் வெளியே நின்று பேசிக்கொண்டிருந்தோம். நான் அவளிடம் உங்க புருஷன் நல்ல இருக்கிறாரா என்று கேட்டேன். அவள் உடனே அவருக்கென்ன நல்லதா இருக்கார் என்று இழுத்தஅல். நான் உடனே என்னாச்சு என்றேன். அதை விடுங்க சர் என்றால். நான் அவளிடம் தொடர்ந்து கேட்டேன். அவள் உடனே அவரு மாசத்துல 2 நாள் த வீட்டுல இருக்கார். மத்த நாள் வெளியூர் டூர் போய்டுரர். நான் அவளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் உடனே சித்தார்த் என்றால். நான் சொல்லுங்க என்றேன். நல்ல இருட்டி விட்டது.ரூம் ல என்னோட போன் ஒலித்தது. நான் உள்ளே சென்றதும் இருட்டில் தடுக்கி கீழ விழுந்து அளறினேன். அவள் என்னாச்சு என்று உள்ள வந்ததும் பெஞ்சில் தடுக்கி என் மீது விழுந்தால். நான் சாரி என்றேன். அவள் என்மீதே படுத்திருந்தாள்.மேடம் என்றேன். சொல்லுங்க சித்தார்த் என்றால். என்னை இருக்க கட்டி பிடிச்சால். பிறகு எனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
எனக்கு மூடு ஏறி, நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் மெல்ல என்னிடம், சித்தார்த் உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. என்னோட புருஷன் என்னிடம் செக்ஸ் பண்ணி 2 வருஷம் ஆச்சு என்றால்
நான் அப்படியே அவளை இன்னும் இறுக்கி அனைச்சி அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். உடனே கரண்ட் வந்துடுச்சு. நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம். எனது வேலைய முடிச்சி அவளிடம் முடிஞ்சி என்றேன். அப்படியே என்னை கட்டி அணைத்தால். நானும் அவளை கட்டி பிடிச்சேன். அப்படியே அவல் என்னோட பூளை என் பாண்ட்டீஓடிஏ சேர்த்து பிடித்தல்.
பிறகு என்னோட ஜிப் கழட்டி எனது பூலை எடுத்து அவள் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்க சுகமா இருந்தது. உங்க சுன்னி இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. என்னோட புருசனுக்கு இதுல பாதி கூட இல்லை னு சொன்ன. என்னோட பூல் 8 இன்ச் இருக்கும். அதை சப்பி அப்படியே என்னோட பூல் கஞ்சியை முழுசும் குடிச்சால். மேடம் உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா என்றேன். அவள் உடனே என்னை சுபா னு கூப்பிடு.மேடம் வேண்டாம் என்றால். நான் உடனே அவளது புடவை பாவாடை தூக்கி அவளது கூதியில் எனது வாய் வைத்தேன். அவளை அங்கிருந்த பெஞ்சில் படுக்க வச்சேன். அவளது ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி, நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
அவள் என்னோட ட்ரெஸ் கழட்டி என்னையும் அம்மணமாகினால். நான் அவளது புண்டையில் என்னோட நாக்கை வச்சி நக்கி எடுத்தேன். அவள் மூடு ஏறி என்னோட தலைய பிடிச்சி அவள் கூதியில் அழுத்தினாள். ஒரு 20 நிமிஷம் அவள் கூதியை நாக்இ அவள் புண்டை ஜூலிஸ் குடிச்சேன். பிறகு அவளது உடம்பு முழுக்க நக்கினேன். அவள் தொப்புளில் விரல் வச்சி நோண்டினேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகினாள். அவளது 2 முலையை கசக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகி, என்னால முடில ட உன்னோட பூளை என் புண்டையில் சொருகி ஒழு ட என்றால். என்னோட விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தேன்.அவள் சொர்கத்தில் மிதந்தேன் என்றால். அந்த பெஞ்சில் இருந்து அவளை இழுத்து என்னோட பூளை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். உள்ள சொருக கஷ்டமா இருந்தஹு. அவள் கொஞ்ச நேரம் என் பூளை சப்பி இரமாக்கினால். பிறகு அவள் கூதில விட்டு அடிச்சேன். சளக் னு உள்ள ஏறங்குச்சு. அவள் உடனே ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் உ உ மாஆஆஆ னு கத்தினாள். நான் உடனே அவளது வாய்க்குள் என்னோட நாக்கை விட்டு சப்பினேன். 15 நிமிஷம் அவளை ஓத்தேன்.
பிறகு அவளிடம் எனக்கு பூல் வெடிக்கிற மாதிரி இருக்கு. கஞ்சி உள்ள விடவா இல்ல எடுகவனு கேட்டேன். அவள் உள்ள விட சொன்னால். அப்படியே அவளை இருக்க அனைச்சி என்னோட கஞ்சியை அவள் கூதில விட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கி அனைச்சி i love you da siddharth என்றால். இப்படி ஒரு ஓல் என்னோட கூதி ஒத்ததேனு இல்ல சொன்னால். உன்னோட பூலு ரொம்ப பெருசா இருக்குடனு சொன்ன. பிறகு நான் பெஞ்சில் படுத்து அவள் என் மீது படுத்து என்னை தேங்கா உரித்தால். அவளுக்கு உச்சம் வரும்போது என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அந்த லேப் ல 5 முறை ஓத்தோம்.
அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிச்சி போச்சுன்னு சொன்னால். என்னோட பூல் ரொம்ப பெறுசுன்னு சொல்லு, இனிமே அடிக்கடி எனக்கு நீ வேணும்டா சித்தார்த் என்றால். நானும் அவளை இறுக்கி அனைச்சி முத்தம் கொடுத்து, i love you darling suba என்றேன். பிறகு அவளே அவளது காரில் என்னை கூடி சென்று வீட்டில் விட்டால். இப்போது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால், என்னை அழைத்து ஒப்பாள். சில சமயம் பள்ளியில் சாயந்திரம் அவள் ரூமில் அழைத்து ஓப்போம். என்னோடு பூளுக்கு அவள் அடிமையானால். ஒரு ஸ்கூல் ப்ரின்சிபால் என்னை ஓக்க அழைத்தாலும், எனக்கும் அவளை ரொம்ப பிடிச்சி ஒப்பேன்.
உங்களுக்கும் புருஷன் கூட திருப்தி இல்லாத பெண்கள் ஆண்ட்டிகள், விதவைகள், காலேஜ் பொண்ணுங்க ஓக்க விருப்பம்ன  உங்க கருத்தை அனுப்புங்க. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு