இது நடந்து தூத்துக்குடி பக்கத்துல ஒரு ஊருல அங்க வசிப்பவள் தான் பாத்திமா இவள் ஒரு முஸ்லீம் பெண் இவள் கு வயது ஒரு 28 இருக்கும்.. இவளுக்கு நிக்க நடந்து விட்டது… இவள் ஒரு பேங்க் ல அக்கௌன்டன்ட் இருக்காள்… இவள் தினமும் என் ஆட்டோ ல பேங்க் கு போய்ட்டு வருவாள் தினமும் காலை 10மணிக்கு எல்லாம் அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளை கூட்டிகிட்டு பேங்க் கு சென்று இறக்கி விடுவேன்…. இப்படி தான் போய் கொண்டு இருந்தது… என்னை பற்றி சொல்லறேன் கேளுங்கள் என பெயர் மணி நான் ஆட்டோ ஓட்டுகிறான்… எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது என் மனைவி பெயர் கோதை……
என் மனைவி கோதை புண்டை கிளிக்காத நாளா இல்லை தினமும் அவள் புண்டை ல ராடு விடுவேன்…. நான் விட்ட ராடு லா கோதை 4மாசம் முழுக்கமா இருக்க…. இப்படி தான் என் வாழ்க்கை பொய் கொண்டு இருந்தது….. அப்போது ஒரு நாள் சனிக்கிழமை எனக்கு பாத்திமா கால் செய்து மணி அண்ணா நான் என் கூட வேலை செய்றவுங்ககூட ஷூபிங் போனும் நீங்க கொஞ்சம் வீடு வரைக்கும் வந்து கூட்டிகிட்டு போங்க அண்ணா என்று சொன்னால்…. நானும் சரி என்று அவள் வீட்டுக்கு சென்று பாத்திமா மேடம் என்று கூப்பிட்டேன்…. அவள் சத்தம் வர வில்லை நானும் சரி வீட்டுக்கு வெளிய நின்று கொண்டு இருந்தான்…….
பாத்திமா வரும் சத்தம் கேட்டது அவள் ஒரு லோ ஹிப் சேலை கட்டி கொண்டு வெளிய வந்தாள்.. ஆட்டோ ல ஏறினாள்…. நானும் எங்க பாத்திமா மேடம் போகணும் என்று கேட்டேன்… அவள் ஒரு கடை பெயர் சொன்னால் அங்கு சென்றான் அவள் கடை வந்த உடன் அண்ணா நான் ஷூபிங் முடிச்சுட்டு கால் பண்றனே அப்ப வாங்க என்று சொல்லி அனுப்பிடல்…. நானும் சென்று விட்டேன்… ஒரு 3 மணி நேரம் கழித்து கால் செய்தால் நானும் அந்த ஷூபிங் மல்லுக்கு சென்றேன்….
அவள் உம் அவள் கூட வேலை செய்யும் தோழிகள் உம் ஒரு 5 பேர் இருந்தாங்க…. அவள் வந்து அண்ணா அவுங்களா பஸ் ஸ்டாண்ட் ல விடணும் என்று சொன்னால் நானும் ஏத்தி கொண்டான் பின்னாடி சீட் ல நாலு பேரு உக்காந்து கிட்டாங்க பாத்திமா ஒல்லியாக இருப்பதால் என் பக்கத்துல உக்காந்து கிட்ட….. நானும் ஆட்டோ ஸ்டார்ட் செய்து செல்ல ஆரம்பித்தான்…. அந்த வழி கொஞ்சம் குண்டும் குழியும் மகா இருந்தது நானும் பாத்திமா வும் ஒருவரை ஒருவர் இடித்து கொண்ட வந்தோம்….. அவள் முலை என் கை முட்டி ல இடித்து கொண்ட வந்தது அது பஞ்சு போல இருந்தது…..
எனக்கும் அது ஒரு மாதிரி இருந்தது பஸ் ஸ்டாப் வந்த உடன் அவள் தோழிகள் இறங்கி கொண்டார்கள்… இவள் பின்னாடி போய் உக்கார்ந்து கிட்டால்… நானும் வண்டிய ஒட்டி கொண்டு இருந்தான் அப்போது தான் கேட்டான் மேடம் உங்க கணவர் எங்கு இருக்காரு என்று அவள் அவர் என்னை பிரிந்து இருக்காரு என்று சொன்னால் சரி மேடம் தெரியாம கேட்டுடன் பரவல அண்ணா என்று சொன்னால்…. நான் அவளை வீட்டுல விட்டு கிளம்ப ரெடி ஆனான் அண்ணா இருக்காங்களே ஒரு காபீ சாப்பிட்டு போலாம் என்று சொன்னால் இல்ல மேடம் அப்புறம் ஒருநாள் சாப்டுக்குறான் என்று சொன்னான் அண்ணா பரவல வாங்க என்று சொன்னால் நானும் உள்ள சென்றேன்….
அண்ணா இருங்க டிரஸ் மத்திட்டு வரேன் என்று சொன்னால்….ஒரு நயிட்டி போட்டு கிட்டு வந்தாள்… காபி குடுத்தால் அது வாங்கும் போது என் பாண்ட் மேலே ஊத்தி விட்டது ஸரி அண்ணா என்று சொன்னால்… நானும் பரவல என்ற சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன்….. பாத்திமா அண்ணா நான் சென்னை வரைக்கும் போகணும் என் பிரண்ட் கல்யாணத்துக்கு….. நீங்கள் எங்களை கூட்டி கிட்டு போக முடியுமா என்று கேட்டாள் நானும் போலாம் என்று சொன்னான்… எப்ப என்று கேட்டேன் அண்ணா நாளை மதியம் என்று சொன்னால்…. நானும் வீட்டுக்கு வந்து கோதை இடம் சொன்னான் போய்ட்டு வாங்க என்று சொன்னால் நானும் சாப்பிட்டு விட்டு கோதை புண்டை ல நாக்கு போட்டு விட்டு படுத்து விட்டேன்…..
காலை 7மணிக்கு எழுந்தான் என் சுன்னி டெம்பேர் ஆகி இருந்தது பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு குளித்து விட்டு 10மணிக்கு பாத்திமா வீட்டுக்கு சென்றான்.. பாத்திமா என்று கூப்பிட்டான் சத்தம் வர வில்லை வீடு திறந்து இருந்தது நானும் உள்ள சென்றான் பாத்திமா குளித்து விட்டு அம்மணமா வெளிய வந்தாள் நான் அவளை பார்த்த உடனே ஷாக் ஆகிட்டேன் அவளும் ஷாக் அகிட்டாள்…. நான் அவளை அம்மணமா பார்த்ததால் என் சுன்னி டெம்பேர் ஆகி இருந்தது…. அவளும் சுடிதார் போட்டு கொண்டு வந்தாள்…. நான் அவளை அவள் தோழி வீட்டுக்கு கூட்டி கிட்டு சென்றேன்….
அவளும் ரெடி ஆகி இருந்தாள் அங்கு ஆட்டோ விட்டு விட்டு கார் எடுத்து கொண்டு சென்னை கிளம்பினோம்…. அவர்கள் இருவரும் பேசி கொண்டு வந்தார்கள்.. போகும் வழி லா நிறுத்தி டீ சாப்பாடு என்று சாப்பிட்டு விட்டு சென்னை க்கு இரவு இரண்டு மணிக்கு சென்றோம் அங்கு ஒரு ஹோட்டல் ரூம் போட்டு தங்கினோம்….. அவர்கள் இருவரும் ஒரு ரூம் லா யும் நான் ஒரு ரூம் ல யும் தங்கினோம்…. காலை எழுந்து கல்யாணத்துக்கு சென்று விட்டு மதியம் 3மணிக்கு மண்டபம் விட்டு கிளம்பினோம்…. அப்டியா அவள் தோழி கனிமொழி சென்னை சுத்தி பார்க்கலாம் என்று சொன்னால் செரி என்று சுத்தி பார்த்து விட்டு இரவு 9மணிக்கு ஹோட்டல் கு வந்தோம்….
பாத்திமா மேடம் காலை செல்லலாம் எனக்கு ஒரே அழுப்ப இருக்கு என்று சொன்னான் செரி என்று சொன்னார்கள்…. நான் என் ரூம் கு சென்றான். யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது யாரு என்று பார்த்தால் அது பாத்திமா என்ன மேடம் என்று கேட்டான் இல்லை நீங்க என்னை பார்த்த ல இருந்து உங்களை பாத்துகிட்டு தான் இருக்கான் நீங்கள் உங்கள் சுன்னி யா கட்டு படுத்த முடியாமல் தவிக்கிறீங்க என்று எனக்கும் உங்க சுன்னி பார்க்கணும் என்று ஆசை என்று சொன்னால்…… அவன் குர்பானி குட்டி தானா வந்து சிக்காது என்று அவளை கட்டி புடித்தான்… அவள் கு முத்தம் குடுத்தான்… இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் குடுத்து கொண்டார்கள்…. ….. இந்த கதை யின் தொடர்ச்சி யா அடுத்த பக்கத்துல பார்க்கலாம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு