அடைமழை பெய்ய ஆரம்பிச்சா, அந்த சத்தத்தை தவிர வேறு எதுவும் கேட்காது. எல்லாம் அமைதியாகிவிடும். அந்த அடைமழையிலும் அவள் இடையை பிடித்துக்கொண்டு விடாது புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன். புணரும் ஓசை இடி ஓசையை தாண்டிl ஒலித்துக்கொண்டிருந்தது.
ரகசிய சினேகிதி
இனி மழை விட்டாலும் நாம் நிறுத்தமட்டோம் என்று இருவருக்குமே தெரியும். ஒருவழியாக இரண்டு மணிநேர பூஜைக்கு பிறகு இருவரும் ஒய்ந்து சாய்ந்தோம்.
மணி இரவு 8:25 ஆனது. இருவரும் உடைகளை போட்டுக்கொண்டு அந்தபுரம் விட்டு நகர்ந்தோம்.
மறுநாள் ஞாயிறு கிழமை. அவள் காலையிலேயே குளித்துவிட்டு சமையல் வேலையெல்லாம் முடித்துவிட்டு தன் குழந்தையிடம் “ஒழுங்கா சாப்பிட்டுட்டு சமத்தா நல்ல பிள்ளையா அப்பாவுக்கு தொல்லை கொடுக்காம இருக்கனும்.. அம்மா வெளிய போய்ட்டு சாயங்காலம் வந்துடுவேனாம்”னு சொல்லிட்டு கிளம்பினாள்.
நானும் கிளம்பி ஊரைவிட்டு தள்ளி அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.. அதோ வருகிறாள். அவளேதான். மாம்பழ நிறத்தில் புடவை கட்டிக்கொண்டு மங்களகரமாக.. நெற்றியில் குங்குமம்.. தலையில் இரண்டு முழம் மல்லிகை பூ.. அருகில ் வந்ததும ் ஆரம்பித்தேன்…
“என்னடி என்ன இப்டியே கொன்னுடலாம்னு முடிவுல இருக்கியா”? னு கேட்டதற்கு கண்கள் சிவக்கும் அளவிற்கு கோவம் வந்ததா என்று தெரியவில்லை.. என் கன்னம் சிவந்துவிட்டது.
(என்னா அடி..)
“நா ஏன்டா உன்ன கொல்லப்போறேன்? என்ன எப்பிடிடா நீ இப்டி நினச்ச”னு கோவத்தில் கேட்டுகொண்டிருக்க…
அவளிடம் எப்போடா அடிவாங்குவேன்னு காத்திருந்து கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் இழுத்து வைத்து முத்தமிட்டேன்.
அது ஒண்ணுமில்லடி லூசு.. “உன்னோட அழகால் என்னை கொன்றுவிடுவாயோ”னு கேட்டேண்டின்னு சொன்னதற்கு..
“ச்சீ போடா உனக்கு வேற வேலையே இல்ல”னு சொல்லிட்டு அருகில் வந்தாள்.
அவளது தலையை பிடித்து என் நெற்றியோடு அவள் நெற்றியை இணைத்து பொட்டு வைத்துக்கொண்டேன். அடுத்தகனமே என் சிவந்த கன்னத்தில் அவளது செவ்விதழ் மலர்ந்தது.
சரி வா போலாம் யாராவது பாத்துடப்போறாங்கனு சொல்லிட்டு பைக்ல ஏற்றிக்கொண்டு அவளது அம்மா ஊருக்கு சென்றோம். போய்ட்டு எப்போடி வருவ?னு கேட்டதுக்கு சாயங்காலம் வந்துடுவேண்டானு சொல்லியவள்.. சரி நீயும் எங்க வீட்டுக்கு வாடா போலாம்னு சொன்னாள்.
அதுக்கென்ன வந்துட்டாபோச்சுன்னு சொன்னேன். அடுத்த பத்து நிமிட பயணத்தில் அவளது வீடு வந்தது. அதுவரை என் தோள்மீது சாய்ந்திருந்தவள் வீடு வந்ததும் இறங்கி சென்றாள். நானும் உடன் சென்றேன்.
அவளது பெற்றோர்கள் உள்ளே அழைத்து தண்ணீர் கொடுத்தார்கள். சற்று நேரம் பேசிவிட்டு வந்தாள். நான் மொட்டைமடியில் இருந்தேன். வந்தவள், அப்பா அம்மா ரெண்டுபேரும் எதோ முக்கியமான வேலையா வெளில போறாங்களாம் போய்ட்டு நைட்டுத்தான் வருவார்களாம். அதான் அவங்கள அனுப்பிட்டு மேல வந்துட்டேன்னு சொன்னாள்.
நாம சாயங்காலம் வர இருந்துட்டு அப்றமா கிளம்பிடலாம்னு சொல்லிவிட்டு கீழே இழுத்து சென்றாள். நானும் குழந்தையை போலவே அவளது முந்தானையை பிடித்துக்கொன்று சென்றேன்.
தொட்டுவிடும் தூரத்தில்
நீ இருந்தும்
கட்டிப்பிடிக்கவே என்னமடி..
என்றபடி முத்தனையை பிடித்து இழுத்தேன்.
என்னடா கவிதையெல்லாம் வருது, என்னாச்சினு செல்லமாக கேட்டாள். “என்னால இயல்பாக இருக்க இயலவில்லையடி… இயல்பாக இருக்கும் உன் அழகை காணும்போது”
என்றவாறு அவளை கட்டியணைத்தேன்.
போடா எனக்கு வெக்கமா இருக்குனு சொன்னாள்.
“வண்டு
தேன் குடிக்கும் நேரத்தில்
பூ வெக்கப்பட்டு
இதழ் மூடிக்கொண்டால்
வண்டின் பாடு என்னாவது!” என்றேன்.
“பூ வெக்கப்பட்டாலும்
இந்த வண்டுதான் விட்டுவிடுமா என்ன? என்றாள்.
“விட்டுவிடும் எண்ணத்தில்
நானும் இல்லை..
என்னை தட்டிவிடும் எண்ணத்தில்
நீயும் இல்லை…
தேன் குடிக்க வரும்
இந்த வண்டினை தட்டிவிடும் எண்ணத்தில் நீயும் இல்லையடி” என்று சொல்லி அவளது இதழில் இதழ் வைத்து தேன் குடித்தேன். அவள் தலையை மெதுவாக பிடித்துக்கொண்டு இதழ் தேன்பருகினேன்.
மல்லிகை பூக்கள் வாசம் வீசிக்கொண்டே கீழே சரிந்துகொண்டிருந்தன. இருவரின் வாய்க்குள்ளும் நாக்குகள் போரிட்டு கொண்டிருந்தன. அப்டியே நெடுநேரம் நடந்த போரில் வெற்றி தோல்வி இன்றி சமாதானம் ஆகாமல் இதழ் பிரிந்தோம்.
உடல்கள் முழுதும் ஒருவித சூடு பரவியது. இருவரின் கண்களும் போதையில் இருந்தன..
மல்லிகை வாசம் அறை முழுதும் பரவியது..
பின்பு, “இருடா வரேன்”னு சொல்லிட்டு வாசல் கதவை பூட்டிவிட்டு வந்தவள் சமையலறை அருகே உள்ள குளிர்ப்பதனப்பெட்டியை திறந்து பார்த்தாள். உள்ளே ஒருசில டைரி மில்க் சாக்லேட் இருந்தது, அவற்றை எடுத்துக்கொண்டாள். சமையலறையில் தேன் இருந்தது, அத்தனையும் எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள்.
“என்னடி இதெல்லாம்.. நாம எப்பவும் பண்றதெல்லாம் உங்க அப்பாவும் அம்மாவும் பண்ணிட்டு இருக்காங்களா”ன்னு கிண்டலாக கேட்டேன். டேய்..னு முறைத்தாள். இந்தா சாப்பிடுன்னு சொல்லி ஒரு துண்டு கொடுத்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டுக்கொண்டே அவள் என்மீதும்.. நான் அவள்மீதும் படுத்துக் கொண்டு பேசிகொண்டிருந்தோம்.
மழைக்காலம்..
அதோடு காற்றும் நன்கு வீசியதால் சற்று குளிரோடு இதமாக ஒருவித சூடும் இருவருக்குள்ளும் பரவியது.
அவள் தொடை மீது படுத்திருந்தேன், சற்று நகர்ந்து அவளது புடவையை விளக்கி இடையில் முத்தமிட்டு கடித்தேன்.
ஆ… வலிக்குதுடா பண்ணி. மெதுவா கடிடான்னு எவ்ளோ சொன்னாலும் கேட்கமாட்டியா? நானும் கடிக்குறேன் அப்போதான் எப்படி வலிக்குதுன்னு உனக்கு தெரியும்னு சொல்லிகிட்டே என் கால்களுக்கு நடுவே அவளது தலையை கொண்டு சென்று என் பூலை லோயரோடு சேர்த்து கடித்தாள்.. வலித்தது ஆனால் கொஞ்சமாக.
என்னடி பண்ற பிசாசே… லோயர் மட்டும் இல்லனா என்ன ஆகிருக்கும்?. உன்ன என்ன பண்றேன் பாருடின்னு சொல்லிகிட்டே அவளது கால்களை தூக்கி பாவாடைக்குள் தலையை விட்டேன். ஆடைகள் எதையும் கழட்ட வில்லை என்பதால் உள்ளே நன்கு இருளாக இருந்தது.
அவள் எந்த தடையும் கொடுக்காமல் இருந்தாள். பின்பு அவள் என் லோயரை இழுத்து உள்ளே முகத்தை கொண்டு சென்றாள்.
அவளது இரு தொடையின் நடுவே தலையை வைத்துக்கொண்டு அங்கே மலர்ந்திருக்கும் ரோஜாவிற்கு முத்தமிட்டேன். ரோசாவின் வாசம் சற்று கிரக்கமாக்கியது. இரு தொடைகளும் என்னை அழுத்தி பிடித்தன. தொடைகளின் வெப்பம் அவ்வளவு இதமாக இருந்தது.
சற்றுநேரம் அதை அனுபவித்தபடியே ரோசாவின் வாசத்தில் கண்களை மூடினேன். ஒருவித மயக்கம் பரவியது. அதே நேரத்தில் என் பூலை பிடித்து முத்தமிட்டு நாக்கால் குளிப்பாட்டியபடி இருந்தாள்.
அதன்மீது அவளது முகத்தை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இரு கொட்டைகளை இதழ்களால் கவ்வினால். பூலை சப்புவதை விட.. எனது கொட்டைகளை சப்பியப்போது நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்றதுபோல இருந்தது..
ரோசாவின் வாசத்தில்..
தொடைகளின் நடுவே அடங்கி கிடந்த எனக்கு..
அவள் என் கொட்டைகளை கவ்வியதும் சுர்ர்ர்ரென்று போதை ஏறியது. அவளது தொடைகளை பற்றிக்கொண்டே ரோசாவின் இதழ்களை என்னுடைய இதழால் கவ்வினேன். அவள் நெளிந்தாள்.
ரோசாவின் இதலழ்களை பிரித்து நாக்கை உள்ளேவிட்டு தேன் பருக துவங்கினேன். அந்த கணம் அவளுடல் சிலிர்த்தது, என்னை தொடைகளால் நெருக்கினாள்.
அவள் என் பூலையும் கொட்டைகளையும் பிடித்து சப்பி எடுத்துகொண்டிருந்தாள்.
எத்தனையோ முறை புணர்ந்த போதும், எத்தனையோ முறை என் பூலை சப்பியப்போதும் இல்லாத ஒருவித சுகமான போதை.. கொட்டைகளை வாய்க்குள் வைத்துக்கொண்டு நாக்கால் புரட்டியபோது கிடைத்தது.
அதுவரை நான்தான் மற்ற பெண்களை தினறடித்துள்ளேன்..
ஆனால் முதல் முறை என்னை ஒருத்தி தினறடித்துவிட்டாள்.. அதுவும் என் கொட்டைகளை மட்டும் சப்பியே என்னை ஒரு வழி செய்துவிட்டாள்.
என்னால் எதுவும் செய்யமுடியாமல் தினறிப்போனேன்.
அதுவரை ஒருக்கலித்து படுத்திருந்தோம். இப்போது அவளை கீழே வைத்து நான் மேலே என 69 பொசிஷனில் மாறினோம்.
நான் திணற திணற அவள் ஊம்பியெடுத்தாள். அவளை நேராக படுக்கவைத்து பாவாடையோடடு புடவையை மேலே தூக்கிவிட்டு, அவளது வாழை தண்டு கால்களை தடவியபடி தொடைகளை பிடித்துக்கொண்டு புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ மல்லாக்க படுத்தவாறு சப்பிகொண்டிருந்தாள். நெடுநேரமானது.
மதியம் வந்துவிட்டது. இருவருக்கும் பசிக்கவில்லை ஆனாலும் பசி அடங்கவுமில்லை. இருவரும் உடைகளை கழற்றியெறிந்தோம்.
எங்கு சென்று விழுந்ததென்று கூட தெரியவில்லை. இருடா வரேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டு சாக்லேட்டையும் தேனையும் எடுத்து வந்தாள்.
உனக்கு எதுடா வேண்டும்? என்றாள். தேனை கொடுடின்னு வாங்கினேன்.
அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் முலைகள் முதல் தொப்புள் குழி வரை தேன் ஊற்றினேன்.
அவளது முலையை பிடித்து மசாஜ் செய்துவிட்டு இன்னும் தேன் ஊற்றி சப்பியெடுத்து பாலும் தேனும் பருகினேன்.
அவளது ரோசா பூ தேன் சுரக்க துவங்கி ஒழுகியது. நெளிந்துகொண்டிருந்தாள். அப்படியே கீழிறங்கி தொப்புள் குழியில் நிரம்பிய தேனை நாக்கால் மெல்ல மெல்ல குடித்துகொண்டிருக்கையில் முனகல் சத்தம் அதிகரிக்க துவங்கியது.
பின்பு இரு கால்களையும் விரித்து தூக்கியவாறு “இருவிரல்களால் புண்டையை திறந்து தேன் ஊற்றினேன். சற்றுநேரத்தில் அவளது புண்டையின் நீரோடு தேனும் நிரம்பி வழிந்தது. இரு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டே புண்டையில் வாய் வைத்து குடிக்க ஆரம்பிக்கையில் அவளது முனகல் அறை முழுதும் பரவிகொண்டிருந்தது.
ஒருசொட்டு தேன் விடாமல் குடித்தேன். ஆனாலும் அவள் புண்டையில் தேன் சுறந்துகொண்டே இருந்தது. திகட்ட திகட்ட குடித்து கொண்டிருக்கையில் என் தலையை பிடித்து இழுத்து தள்ளிவிட்டு மூச்சிறைக்க காமத்தில் கதறினாள்..
ஆ…. ஆ ஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆ…..
என்னென்னமோ பண்ணுதுடா..
ஆஆஆ…. என்று என்னை கிட்ட நெருங்க விடாமல் துடித்துகொண்டிருந்தாள்.
சற்றுநேரம் அவளது செய்கைகளை ரசித்துவிட்டு அருகில் சென்றேன்..
கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆ..
என கதறியவளின் கையை பிடித்துக்கொண்டே அவளது வாயில் என் பூலை நுழைத்தேன்.
அப்பொழுதும் அறை முழுதும் ஓசை அடங்கவில்லை.
அவள் நன்கு உச்சமடைந்திருந்ததால் உணர்ச்சிகள் அடங்கவில்லை. கதறிக்கொண்டே இருந்தாள். அதை ரசித்தவாறு அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவள் வாயில் பூலால் ஒழுத்துக்கொண்டே புண்டையை சுவைக்க துவங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் தள்ளிவிட்டு மூச்சி வாங்கியபடி உடல் நடுங்க நெளிந்துகொண்டே திணறி கொண்டிருந்தவளை எதுவும் செய்யாமல் அருகே அமர்ந்து அவள் கைகளை பிடித்தவாறு ரசசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சற்று நேரம் கழித்து தள்ளாடியபடி எழுந்தவள் என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு சென்றாள்.
முன்பே சாக்லேட்டை உருகுவதற்காக வைத்திருந்தாள். அதனை எடுத்து வந்தாள். என் கால்களுக்கு நடுவே அமர்ந்து உருகிய சாக்லேட்டை என் சுன்னியின் மேலே ஊற்றினாள். சுன்னி முழுதும் சாக்லேட் நிரம்பி வழிந்தது.
லூஸ் ஹேர் விட்டிருந்த முடியை அள்ளி கொண்டை போட்டபோது அவளது முலைகள் இரண்டும்😍 மேலே சென்றது. அவை என்னைபார்த்தவாறு ஏறி இறங்கின. பின்பு எனக்கொரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என் பூலை நாக்கை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
உருகிய சாக்லேட் அனைத்தையும் நிதானமாக ரசித்து ரசித்து சப்பி எடுத்தாள்.
போதை ஏறிகொண்டிருந்தது.
சாக்லேட்டை சப்பியவாரே பூலையும் சப்பி எடுத்துவிட்டு, கொட்டையில் இருக்கும் சாக்லேட்டை சப்பி எடுக்கும் போது நான் மீண்டும் திணற ஆரம்பித்தேன்.
இரு கொட்டைகளையும் முழுதாக வாய்க்குள்ள வச்சிகிட்டே நாக்கால ஒருவழி பண்ணிட்டா.
ஆஆஆஆ…
முடியலடி…
ஆனா செம்மயா இருக்குடினு சொல்லிகிட்டே அவ தலைய புடிச்சி அழுத்தி ஊம்ப வச்சேன்.
மீண்டும் பூலை சப்ப ஆரம்பித்ததும் என்னோட ரெண்டு காலையும் அவ கழுத்தை சுற்றி வைத்து கொண்டு அழுத்தினேன். அவளது தொண்டைக்குள்ளே சென்றது எனது சுன்னி. அவள் கொண்டைய பிடித்து மேலே கீழே ஆட்டி அவளது வாயிலே சற்றுநேரம் ஒழுத்துவிட்டு, அவளை என்மீது இழுத்து போட்டுக்கொண்டு கட்டியணைத்தபடி படுத்து முத்தங்களை கொடுத்துகொண்டோம்.
பின்பு என்மீது அமர்ந்து பூலை எடுத்து அவளது புண்டையில் தேய்த்து விட்டு உள்ளே நுழைத்தாள். உள்ளே நுழையும் போதே புண்டையில் இருந்து அவளது தண்ணீர் தெரித்தது.
அவளுக்கு தண்ணி ஒழுக ஒழுக ஒழுத்துகொண்டே இருந்தாள். ஒழுகிய நீர் என் பூலை குளிப்பாட்டிவிட்டு கொட்டையில் வடிந்தது. கிட்டத்தட்ட முக்கால் மணிநேரம் கதற கதற ஒழுத்து கொண்டிருந்தாள். பின்பு அவளுக்கு மீண்டும் உச்சமடைந்து தண்ணீர் வந்துவிட்டது.
உடளெல்லாம் சிலிர்த்து நடுங்கியவாறு “என்னை இருக்கி கட்டிபுடிச்சிகிட்டு என் பூலின் மீது புண்டைய வச்சி நல்லா அழுத்தி குடைந்து எடுத்தாள். பின்பு அவளை கீழே தள்ளி குப்புற படுக்க வைத்து புண்டைய சரியாக பார்க்காமல் ஒரு வெறியில வச்சி அழுத்தினேன்.
அந்த கணம் அவள் கதறிவிட்டாள். “டேய் புண்ட அது புண்டை இல்லடா வெளிய எடுடா செம்மயா வலிக்குதுடா”னு சொன்னதும் தான் கவனித்தேன்.
எனது சுன்னி அவளது சூத்தின் உள்ளே பாய்ந்து விட்டதென்று. அப்படியே அவள்மேலே படுத்து முதுகில் கடித்தவாறு முத்தமிட்டு “சாரிடி செல்லம்னு சொல்லிட்டு பூல l வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஒழுங்காக புண்டை உள்ளே விட்டேன். நீண்டநேர புணர்தலுக்கு பிறகு அவளை பெட்டின் ஓரத்தில் குப்புற படுத்தவாறே வைத்து நான் நின்று கொண்டே அவள் முடியை பிடித்துக்கொண்டு சதக் சதக் சதக் என்று போட்டு சொருவியெடுத்தேன்.
“என்னால முடியாதுடா புண்ட”னு சொல்லிகிட்டே திரும்பி படுத்துக்கொண்டாள். பின்பு அவளை நேராக படுக்கவைத்து மேலே பாய்ந்தேன்.
வாயோடு வாய் வைத்து சற்றுநேரம் சுவைத்துவிட்டு முலைகளை சாப்பியெடுக்கையில் முலைமீது கடித்துவிட்டேன். பலாரென்று கன்னத்தில் ஒன்னு வைத்தாள். வலித்தது ஆனாலும் ரசித்துக்கொண்டே அவள் கால்களை நன்கு விரித்து வைத்து கைகளை பிடித்துக்கொண்டு பூலை உள்ளே விட்டு புணர ஆரம்பித்து நெடுநேரமாக கதறவிட்டேன்.
அறை முழுதும் அவளின் ஓசையோடு டப்..டப்.. டப்.. டப்..
என்ற ஓசையும் ஒலித்துக்கொண்டே இருக்கையில் என் சுண்ணியை நன்கு வெளியே எடுத்து எடுத்து சொருகினேன். அவள் தன்னிலையை மறக்கும் அளவிற்கு சொருகினேன்.
துவண்டுபோய் கிடந்தவளை கட்டியணைத்தவாறு தாக்கியபடி இருந்தேன். இதுக்குமேல முடியாதுடா…
போதும்டா..
விட்டுடுடான்னு முனுமுனுத்தபடி இருந்தாள்.
நான் ஒங்கி ஒழுத்துக்கொண்டேயிருக்க அவளுக்கு புண்டையில் தண்ணி தெரித்துகொண்டிருந்தது. ரசித்தப்படி அடி ஆழத்தில் விட்டு அடித்துகொண்டிருந்தேன். அவள் என் கண்ணங்களில் அடித்துக்கொண்டே விடுடா போதும்டானு கதறினாள்.
இறுதியாக எனக்கு தண்ணீர் வரமாரி இருந்தது. அதனால் அவளது அடியை ரசித்துக்கொண்டே வேகமாக ஒழுத்து அவளை கதற விட்டேன். அதுவரை என்னை அடித்தவள் அந்த கணம் என்னை இருக்கி கட்டி புடிச்சிகிட்டு வேகமா பண்ணுடானு கத்தினாள். பின்பு முழு வேகத்தில் சொருகிக்கொண்டே தண்ணீரை அவளது புண்டையில் பாய்ச்சி விட்டேன். அப்படியே அவள்மீது சாய்ந்துவிட்டேன்.
சிறிதுநேரம் கழித்து மொபைல் எடுத்து பார்க்கும் போது மணி 6 ஆக 12 நிமிடம் இருந்தது. எழுந்து அவளது புண்டையை பார்த்தபோது அதிலிருந்து என்னுடைய விந்துக்கள் ஒழுகிகொண்டிருந்தது. புண்டை சிவந்துப்போய் விங்கிவிட்டது. அதன் மீது முத்தம் வைத்துவிட்டு சற்றுநேரம் கழித்து அவளை தூக்கிக்கொண்டு சென்று இருவரும் குளித்துவிட்டு ஊருக்கு கிளம்பினோம்.
போகும் வழியில் என்மீது சாய்ந்து தூங்கியபடி வந்தாள்.. ஊரின் அருகில் வந்ததும் எழுப்பி விட்டு முத்தம் கொடுத்து அனுப்பிவிட்டு சென்றேன்💋.
வாசகர்களின் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன. தயங்காமல் தங்களது கருத்துகளை

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில் அனுப்புமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். 🌹

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு