இந்த தளத்திற்கு நான் புதியவன் அல்ல. பல வருடமாக கதை படித்து கை மட்டும் அடித்த நான் இன்று என் சொந்த கதையை எழுதுகிறேன். இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம்.
என் குடும்பத்தை பற்றிலாம் தேவை இல்லனு நெனைக்கிற சோ நேரா கதைக்கு போவோம். இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது நான் இன்ஜினியரிங் காலேஜ் பிரஸ்ட் இயர் படிக்கிற எனக்கு சித்தப்பா பொண்ணு பெரு ஷாலினி (மாற்றப்பட்டுள்ளது) அவ ஒன்பதாம் வகுப்பு படிச்சுட்டு இருந்த நான் மேத்ஸ் ல நல்ல போடுவ அதல என் சித்தப்பா அவளுக்கும் சொல்லிகுடுக்க சொன்னாரு நானும் டெய்லி அவளை வீட்டுக்கு வ ந சொல்லி தரேன்னு சொன்ன
அனா அவளுக்கு அதுல விருப்பம் இல்ல எப்போவாச்சு வருவா வரும்போது சொல்லி கொடுப்பே. அவமேல செக்ஸ் எண்ணம் இல்லனு ந பொய் சொல்லமாட்டே அந்த வயசுல யாரை பாத்தாலும் ஒருத்தவ அவ காய் பக்கமாட்டோமான்னு ஏங்கிகிட்டு இருந்த வயசு இப்பிடியே போயிடு இருந்த அப்போ அவ படிக்கும் போது அவளுக்கும் எனக்கும் கொஞ்சம் நெருக்கம் அதிகமாச்சி ந அவள கை தோற்றதும் போச்சு அவல பத்தி சொல்லனும்னா பெருசா ஒன்னும் இல்ல வயசுக்கு வந்து ஒரு வருஷம்கூட அகல கொய்யா சைஸ்ல பூப்ஸ் ரொம்ப ஒல்லி அனா முகம் மட்டும் ரொம்ப கியூட்.
அவகிட்டைஎனக்கு நேரா சொல்ல பயம். அவகிட்டைஎனக்கு பயம் ந பண்றது அவளுக்கு புடிக்குதா அவ அவங்க வீட்ல சொல்லிடுவா ஒன்னு பயம். சரி சொல்லி ஒரு பிளான் போட்ட அடுத்த நாள் வந்த அப்போ அவகிட்ட சொன்ன எனக்கு அதிகமா கனவு வருதுன்னு என்ன கனவு னு கேட்ட ந சொல்லமாட்டா சொல்லிட அவளும் விட்டுட்டா திரும்ப அடுத்தநாள் அவளே கேட்ட என்ன கனவுனு அப்போ சொன்ன எனக்கு நெறைய செஸ் கனவு வருதுன்னு அவளோட பியஸ் ரியாக்ஷன் மாறிடுச்சு அவ கெளம்பரனு சொன்ன ப சரி பொண்ணு சொல்லிட அவ போயிடு திரும்ப ஒரு ஒன்னு ஹௌர் கழுச்சி திரும்ப வந்த வந்து அவளே கேட்ட என்ன கனவுனு ந திரும்ப சொன்ன செஸ் கனவுனு அவ சொன்ன அத சொல்லிட்டேயே கனவுல யார் வந்த னு கேட்ட ந நீ தா விந்தணு சொன்ன அவ ஒடனே ரொம்ப ஷாக் அஃகி நானா அப்பிடின்னு கேட்ட ந ஆமா னு சொன்ன கொஞ்சநேரம் அமைதியா போச்சு அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா
அதுக்கு அப்புறம் அவ ஒரு ரெண்டு மாசமா வீடு பக்கம் வரல நானும் விட்டுட்டா இப்பிடியே போய்கிட்டு இருந்துச்சு அவளோட ஸ்கூல்ல அவளுக்கு டென்த் பாடம் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டாங்க னு என்னோட சித்தப்பா சொன்னாரு அப்போ அவர் கேட்டாரு நீ வந்து நம்ம வீட்ல சொல்லி கொடுத்துட்டு போ ப னு ந ஏன் சித்தப்பான்னு கேட்ட டெய்லி நயிட் ல படிச்சுட்டு அவ வீடு வரைக்கும் போக பயமா இருக்குனு அவ வரத்து இல்லப்பா னு சொன்னாரு.
சரி சித்தப்பா னு சொன்ன அதுக்கு அப்புறம் அவ வீட்டுக்கு போன அங்க ரொம்ப பசங்க அதிகம் அதால என்னோட சித்தப்பா நீங்க மாடில பொய் சொல்லிகுடுப்பானு அவுங்க வீட்டு மாடில ஒரு ரூம் மாட்டும் இருக்கும் அங்க போனோம் அவ என்கிட்ட பேசவே இல்ல ரெண்டு நாள் கு அப்பறோம் அவ திரும்ப கேட்ட ஏன் அப்பிடி சொன்னேங்கனு எனக்கு கனவு வந்துச்சி சொன்ன சரி என்ன கனவு னு கேட்ட ந உன்ன கட்டிபுடுச்சி கிச் பண்றமாறி சொன்ன அவ அப்புறம் னு கேட்ட அப்புறம் என்ன எழுந்து கை அடிச்சுட்டு தூங்கிகிட்ட னு சொன்ன. ஒடனே அவ கை அடிக்கிறதுனா என்ன னு கேட்ட.
ந என்கூடவே காற்றணு சொல்லி ரூம் கு கூட்டிட்டு போன.ந என்ன பண்ணபோறாணு தெரியாம அவ என் பின்னால வந்த ந ரூம் கு உள்ள பொய் அவல கட்டிலை ஒக்கரே சொன்ன ரூம் கதவு பக்கமா பாத்த யாராச்சும் வரங்களானு பட் கதவை சாதல அவல காட்டில் மேல ஒக்கார்ரவச்சி ந கை அடிக்கிறதுனா என்னனு சொல்ற அனா அதுக்கு முன்னால ந உன்ன கிச் பண்ணனும் னு அவ முடியாதுனு சொல்லிட சரி வேணாம் ந காற்றணு சொன்ன அவ ஏதும் பேசல.
ந என்னோட பேன்ட் சிப் கழட்ட போன அவ என்ன தடுத்த என்ன னு கேட்ட என பண்ற நீ னு கேட்ட கை அடிக்கிறதுனா காட்ட போறான்னு சொன்ன அவ அதுக்கு ஏன் ஜிப் கழற்றனு கேட்ட ஜிப் கழ்டனாத கை அடிக்க முடியும் சொல்லி கழட்டன கழட்டன ஒடனே அவ என்னோட பெனிஸ் பாத்துட்டு திருப்பிக்ட்டா ந என்ன னு கேட்ட அவ ஏதும் சொல்லல ந அவ கை ய கொண்டுவந்து என் பெனிஸ் மேல வச்ச அவ ஒடனே எடுத்துட்டா அனா அவளுக்கும் மூட் வந்துடுச்சில எனக்கு தெரியும் அனா பயப்படற சரி னு கொஞ்சநேரம் அமைதியா இருந்த
அப்புறம் அவ போலாம்னு சொன்ன ந இரு கொஞ்சநேரம் உ சொன்ன அவ கை வ் லைட்டா தொட்ட அவ அமைதியா இருந்த கை கொஞ்சம் கொஞ்சமா முவ் பண்ணி அவ தோல் மேல வச்ச இன்னொரு கையாள அவ ஸ்கர்ட் ட கொஞ்சம் மேல தூக்குனா அவ முட்டி வரைக்கும் தூக்குனா அப்போ மோதல் தடவையா அவ வேணாம் அண்ணா பயமா இருக்குனு சொன்ன ந அவ லிப்ஸ் லிப்ஸ் ல கிச் பண்ண கொஞ்சம் நேரம் அவ லிப்சை சப்பிகிட்டே இருந்த அவ நாக்க வெளிய நீட்ட சொன்ன அவ எதுமே பேசாம நீட்டன அனா அத நல்ல என்னோட வாய்க்குள்ள விட்டு சப்புன்னு அப்போ அவ ஒரு கை அவளுக்கே தெரியாம என்னோட பெனிஸ் ச புடிச்சுடுச்சி ந அவல நல்ல இறுக்கமா கிச் அடுச்சு அவ ஸ்கர்ட்டை மேல பியுள்ள தூக்கிட்டு அவ ஒரு வைட் கலர் பேன்ட் இன் போட்டு இருந்த
ந அவ பேன்ட் கு மேல கை வச்ச ஒடனே அவ ஒடம்பு புல்லா தூக்கி போட்டுச்சு ந ஒடனே கை எடுத்துட்டா அவ கிட்ட என்னனு கேட்ட அவ ஒடனே என்ன தள்ளிட்டு கிழ இறஙகி ஓடுன ந அவல புடுச்சி யார்கிட்டயும் சொல்லாதீங்க சொன்ன அவ என்ன பாத்துட்டு நீ சொல்லாத னு சொன்ன எனக்கு அப்போது பயம் போச்சு. மிச்சத்தை அடுத்த பாகம் ல சொல்ற கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ளஸ் உங்களோட கமெண்ட்ஸ் தா ந அடுத்த பாகம் எழுதலாமா வேணாமான்னு முடிவு பண்ணும் என்ன இங்க எவ்ளோ அண்ணனுக்கு தங்கச்சி மேலையும் எவ்ளோ தங்கச்சி அன்னான் மேலையும் ஆசை வச்சி இருக்கீங்களா தெரில
Comments pannuga Apo tha na yezhuthurathu pudichiruku illaiyanu enaku theriyum comment to

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு