என் அப்பா ஓரு பதினோரு மணிக்கு அழைத்தார், பெரியம்மா தவறிவிட்டதாக கூறி என்னை கிளம்பி வர சொன்னார், நான் இங்கு யாரும் இல்லை என்ற தைரியத்தில், என் அழுவலுக தோழியை உழுது கொண்டிருந்தேன்.
அவரிடம் பேசி விட்டு, என் முதலாளிக்கு அழைத்து விஷயத்தை கூறும் போது என் விந்து அவளுள் இறங்கியது. பின் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு முத்தம் பரிமாறி கொண்டு, வேலைகளை கூறி விட்டு கிளம்பினேன்.
அவர்கள் போகும் வழியில் என்னை அழைத்து கொண்டு சென்றனர். வேனில் ஏறியதும் ஒரு புது எண்ணில் இருந்து அழைப்பு,
“ஹலோ பாக்யவ?” ஒரு பெண்ணின் குரல்.
நான் -”இல்லைங்க ராங் நம்பர்” என்று கூறி அனைத்து விட்டேன்.
மறுபடியும் அதே எண்ணில் இருந்து அழைப்பு.
ஆனால் வேறு குரல்.
“ஹலோ பாக்ய?”
நான் -”இல்லாம அப்படி யாரும் இல்லை”
“இந்த நம்பர் தான் கொடுத்த”
நான் -”இது என்னுடைய எண், எனது பெயர் குமார்”
“ஒரு வேளை உங்க தங்கை குடுத்திருப்பாளோ?”
நான் -”அப்படி யாரும் எனக்கு இல்லை”
“நீங்கள் சென்னை ஆஹ்”
நான் -” ஆமாம்”
“எங்கே படிக்கிறீங்க?”
நான் -”படிச்சி முடிச்சாச்சி, வேலைக்கு போகிறேன்”
“ஓ சரிங்க”
என்று கூறி வைத்துவிட்டாள். நான் என் உறவினருடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது ஒரு குறுந்தகவல், நான் படிக்க எடுக்க, அதற்குள் வேறு ஒரு அழைப்பு. நான் சுத்தமாக அந்த குறுந்தகவல் படிக்க மறந்துவிட்ட.
அனைத்து காரியமும் முடிந்து இரவு பத்து மணி ஆகியது, வீட்டில் வந்து போன் ஆன் செய்து சார்ஜ் போட்டு குளிக்க போனேன். வந்து பார்த்தாள், மூன்று மிஸ்ட் கால் மற்றும் குறுந்தகவல்.
முதலில் மிஸ்ட் கால் பார்த்தேன், ஒரே எண்ணில் இருந்து. Sms பார்த்தால் அதே என்னால் இருந்து
“hi என் பெயர் ஷெரின், உங்கள் குரல் இனிமையாக இருக்கிறது, நாம் தொடர்ந்து பேசலாமா?”
“hi என்ன பேச மாட்டீங்களா இல்லை பிடிகலைய?”
“ஏன் உங்கள் எண்ணை அனைத்து வைத்தீர்கள், பிடிகலைய?”
“ரொம்ப தொல்லை தருகிரேன?”
கடைசியாக sms காலியாக இருந்தது.
நான் யோசித்து கொண்டே “hi உறவினர் சாவு வீட்டிற்கு சென்று இப்போது தான் வந்தேன், சார்ஜ் இல்லாமல் அனைத்து கொண்டது”
அனுப்பிட்டே படுத்தேன், அவள் அழைத்தாள்
அவள் -”ஹலோ”
“ஹே ஹலோ”
அவள் -”பேச மாட்டீங்கன்னு நெனச்சேன், சாரி ரொம்ப தொல்லை கொடுத்திருந்த”
எண்ணிடம் இரண்டாவது முறையாக பேசியவள்.
“அப்படி ஒன்னும் இல்லை, அங்கிருந்து என்னால் பேசவோ எடுக்கவோ முடியவில்லை”
எங்கள் பேச்சி இரவு முழுவதும் நடந்தது.
அவள் ஷெரின், கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு, கல்யாணம் ஆகி, அவள் கணவன் துபாய் சென்று விட்டானாம். அவள் அவன் வருகைக்காக காத்திருக்கிறாள்.
பரஸ்பர அறிமுகத்திற்கு பின் கொஞ்சம் பேச்சு திசை மாறியது, அவள் கணவனோடு எதுவும் முழுதாக நடக்கவில்லை என்று கூறினால்.
முதல் முயற்சி தோல்வி என்றும் அதற்கு அடுத்து இவள் எதுவும் விடவில்லை என்று கூறினால். திருமணம் முடிந்து 1.5 வருடம் ஆகுவதாக கூறினால். அவளின் தோழிகள், தங்கை அக்கா அவர்களில் கமாகதைகளை கேட்டு ரொம்ப சூடாக இருப்பதாக கூறினால். தற்போது அவளால் அவள் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை என்றும் அவளின் கணவர் 2 வருடம் ஒரு முறை வருவதாக கூறினார் ஆனால் தற்போது அவ்வாறு முடியாது என்று கூறியதாக கூறினால்.
சரி தான், நமக்கு நல்ல காஜி கிடைத்திருக்கிறது என்று மகிழ்த்தேன். மறு நாள் மதியம் திரையரங்கு செல்வதாக திட்டம்.
எதிர் பார்த்தது போல் வந்தாள், வந்தார்கள் அவளும் அவள் டீதோழியும்.
ஷெரின் அம்சமான பொண்ணு, நல்ல பெரிய மார்பு 36 அளவு, கொஞ்சம் பெரிய இடுப்பு சூத்து. நல்ல நிறம், உயரமாக இருந்தாள்.
அவளின் தோழி நேரெதிர், குள்ளம், மாநிறம், ஒல்லியாக, மார்பு என்று சிறிது போடச்சல். முதலில் அந்த குள்ளச்சி தான் ஷெரின் என்று கூறினால் ஆனால் குரல் அவளுடையது இல்லை. நான் அவர்களோடு விளையாட முடிவு செய்து உள்ளே சென்றோம், நல்ல வேலை அது ஒரு மொக்கை படம் என்பதால் சீட் கிடைத்தது, அதுவும் ஓரமாக. ஷெரின் கடைசியாக அமர நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து அந்த குள்ளச்சி இடது பக்கம் அமர்ந்தாள்.
நான் வேணும் என்றே குள்ளச்சியை கை பிடித்து கொண்டே இருந்தேன். படம் ஆரம்பித்ததும் கையில் முத்தம் கொடுத்தேன், பின் அவளை இழுக்க அவள் கையை இழுத்து கொண்டு தள்ளி அமர்ந்தாள். அவள் அருகில் செல்ல பின் நகர்ந்தாள்.
“உன் பெயர் என்ன?”
அவள் -”ஷ் ஷெரின் என்றால்”
“அவள் தான் ஷெரின் என்று தெரியும் என்றேன்”
அவள் சிரித்து ஷெரினை அழைத்து, “இவன் கண்டுபிடித்துவிட்டான்” என்றால். ஷெரின் உடனே என்னை எழுப்பி எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் அமர்ந்து என்னை கடைசியாக தள்ளினாள்.
என் கையை பிடித்து தோளில் சாய்ந்து
“எப்படி கண்டுபிடித்தாய்”
நான் அவள் உதத்தை என் விரல்களால் தடவியவாறு “குரல்” என்று முத்தம் கொடுத்தேன், சிறிதாக ஆரம்பித்த முத்தம், காமமாகியது. அவள் மார்பை உடை மீது அமுக்கி கசக்கினேன். அவள் கைகளை பிடித்து என் சுண்ணி மீது வைத்தே அவள் முதலில் தயங்கினாள் பின் நன்றாக பிடித்து கொண்டாள். இப்படியே முதல் பாதி படம் முடிந்ததும், அவள் எழுந்து கழிவறை சென்றால். நான் அவள் தோழியிடம் சென்று “இப்போ உன் பெயர் சொல்லு”
அவள் -”ஷமீம் என்றால்”
அவளை பார்த்து கொண்டே இருக்க அவள் எதற்காக பெயர் மாற்றி கூறினார்கள், அப்படி இப்படி என்று கதை கூறினால். ஷெரின் வந்து கடைசி இடத்தில் அமர்ந்தாள். அதிகம் பேசவில்லை. லைட் அணைத்தடும் அவளை அணைத்து கொண்டேன். ஷமீம் இப்போது படத்தை பார்க்காமல் எங்களை பார்த்தாள், இம்முறை என் ஜிப் கழற்றி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினாள். நான் அவள் ஆடைகளை தூக்கி அவள் புதிய புண்டையில் விரல் போட்டேன், சிறிது நேரத்தில் முன்றவதாக ஒரு கை என் சுண்ணியை பிடித்தது. இரண்டு பேரும் என் சுண்ணியை ஆட்டினார், ஷெரின் காமம் தாளாமல் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் கைகளை எடுத்ததும், ஷமீம் அவள் வாயை வைத்து ஊம்பினாள். இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. நான் என் விந்தை அவள் வாயில் விட படம் முடிந்தது, ஆடைகளை சரி செய்ய விளக்கும் எரிந்தது. பின்னர் மூவரும் எழுந்து வெளியே வந்து ஒரு ஹோட்டல் சென்றோம். அதில் குடும்ப அறையில் அமர்ந்து, ஆர்டர் கொடுத்தோம்.
பேச்சி தொடங்க சிறிது நேரம் ஆனது.
“ஷெரின்”
அவள் -”சொல்லுங்க”
“செம்மைய இருக்க, “
வெட்கத்தில் முகம் குனிந்தாள்.
“அடுத்து எப்போ?”
நான் -”நீ தான் சொல்லணும்”
“இப்போது கூட நான் தயார்”
அவள் தோழி “வீட்டில் அம்மா தேடுவார்கள்”
ஷெரின் -”நாளைக்கு எப்படியாவது கூப்பிட்டு போ வீட்டுக்கு வந்து, பிலீஸ்” என்று ஷமீமிடம் கெஞ்சினாள்.
இருவரும் பேசி கொண்டார்கள்.
“ஒரு இடம் இருக்கிறது அங்கே போகலாம்” என்றேன்
அடுத்த நாள் காலை சீக்கிரம், ஆறு மணிக்கு சந்திப்பதாக முடிவானது, என் அப்பா அலுவலுகம், அவர்கள் மூன்றாம் நாள் காரியம் போகிறார்கள், எனக்கு வசதியாக இருந்தது. ஷெரின் வீட்டில் இருந்து ஷமீம் கூப்பிட்டு கொண்டு என் அலுவலுகத்தில் விடுவாள், பின் பத்து மணிக்கு சாப்பாடு வாங்கி வருவது திட்டம்.
மூவரும் பிரிந்து அவர்றவர் வீட்டிற்கு சென்றோம். நான் இரவு சீக்கிரம் தூங்கினேன். மறு நாள் 5 மணிக்கு எழுந்து, குளிக்காமல், சென்றேன். அலுவலுகத்தில் குளித்துக்கொள்வதாக திட்டம்,
நான் போகும் முன் இருவரும் இருந்தார்கள். கையில் சிறு பை. மூவரும் உள்ளே சென்றோம்.
ஷமீம் கழிவறை சென்றால், ஷெரின் என் மீது பாய்ந்தாள், அவளை சுவரில் சாய்த்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருக்க, பின்னால் வந்து ஷமீம் அணைத்தாள்.
“நான் கொஞ்ச நேரம் இருந்து விட்டு போகிறேன் பிலீஸ் ஷெரின்” என்றாள்.
இவள் பதில் கூறும் நிலையில் இல்லை. அவள் அணிந்து வந்த புர்காஹ் திறந்தால் உள்ளே பட்டு புடவை கட்டி இருந்தாள்.
பின்னால் ஷமீம் அவள் புர்காஹ் கழட்டி அவள் சுடிதார் pant கலட்டியிருந்தால். நான் என் கவனத்தை ஷெரின் பக்கம் இருந்து திருப்பாவில்லை, பச்சை நிற புடவை, அளவான மேக்கப், சிறிது நகைகள், தொப்புள் தெரிய புடவை, வெயில் படாத அவள் உடல் ஜொலித்தது..
நான் மெதுவாக அனைத்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளே என் நெஞ்சில் கொடுத்தால், அப்படியே மெதுவாக கொடுத்து கொண்டே கீழ் இறங்கி உதட்டில் கொடுத்துக்கொண்டோம். சிறிதாக ஆரம்பித்து, காமமாக மாறியது, என் ஒரு கை அவள் தலையை மற்றொரு கை அவள் மார்பை கசக்கியது. மெதுவாக அவள் புடவை பிடித்து இழுதேன், அவள் பின் குத்தி இருந்ததால் என்னால் முடியவில்லை, ஷமீம் முன் வந்து பின்னை கழட்டினாள், நான் ஷெரின் கழுத்தை முத்தம் கொடுக்க, இங்க இரண்டு பெண்களும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இருந்தார்கள். அப்படி ஒரு வேகம், கண்டிப்பாக இது முதல் முறை இல்லை என்பது மட்டும் புரிந்தது. அவள் உடலில் இருந்து புடவை முழுவதுமாக கழட்டி, அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் கை விட, அவள் அதையும் கழட்டினாள். நான் ஒரு மார்பையும் ஷமீம் ஒரு மார்பையும் சாப்பினோம். பின் ஷமீம் என் பேண்ட் கழட்டினாள். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினாள். ஷெரின் குனிந்து என் சுன்னியை வாயில் போட்டு சுவைத்தாள். ஷமீம் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுக்க நான் அவளது மார்பை கசக்கினேன். இப்படி செய்து கொண்டு இருக்க, ஷெரின் எலும்பும் போது அவளின் உடலில் ஒரு ஆடை கூட இல்லை, என்னை ஊம்பும் போது அனைத்தையும் கழற்றிவிட்டாள் போலும்,
நான் சோபாவை இழுத்து கட்டிலாக மாற்றி, உள்ளே இருந்த இரண்டு தலையணை எடுத்து போட்டேன். ஒன்றை தலையில் வைத்து மற்றொன்று அவள் சூத்து அடியில் வைத்து அவள் புண்டையை தூக்கி காட்டினாள். ஷமீம் அவள் ஆடைகளை களைத்து, அவள் அருகில் படுத்து பால் குடித்தாள். நான் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை வாயிலில் வைத்து தேய்த்தேன்,
உள்ளே விடாமல் வெளியே தேய்க்க, அவள் கையை வைத்து என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து உள்ளே விட்டாள், அப்போதும் நான் தேய்க்க,
“டேய் என்னடா என்ன ஓக்க வந்தியா இல்ல தடவ வந்தியா.” என்று கூறினாள், நான் சிறிது உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன், அவள் எழுந்து உட்கார பார்க்க, நான் தள்ளி விட்டு படுக்க வைத்தேன், ஷமீம் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தாள்.
“என்னால தாங்க முடியலடா பிலீஸ் என்னை பண்ணு…”
என்று கூறுவதற்குள் என் சுண்ணியை தள்ள, இறுக்கமான அவள் புண்டையை துளைத்தது, பாதிக்கு மேல் உள்ளே செல்ல முடியவில்லை. அவள் ஆஹ்ஹ் என்று கத்தினாள், ஷமீம் அவள் வாயை, பொத்தி மார்பை சப்பினாள். நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்து மறுபடியும் குத்த, முன்னைவிட கொஞ்சம் அதிகமாக சென்றது. அப்படியே இடித்து இடித்து முழு சுண்ணியை உள்ளே இறக்கினேன்.
சிறிது நேரம் அசையாமல் இருக்க, அவள் வலியால் துடித்தாள். பின் இருவரும் மார்பை கசக்கி சப்பி உதத்தை சுவைத்து அவளை சிறிது அசுவாசப்படுத்தினோம். பின்னர் மூவரும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நான் இருவரின் மார்பை கசக்கினேன்.
என் இடுப்பை மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்ட, அவள் கால்களை கொண்டு என் இடுப்பை வளைத்தால். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நான் ஓத்தேன், ஷமீம் கீழ் சென்று எங்கள் பின்னாடி வந்து, என் சுன்னியையும் அவள் புண்டை வெளி சதை சூத்து ஓட்டை என்று நக்கினாள். ரொம்ப இறுக்கமாக பிடித்து இருந்தது, அவள் புண்டை என் சுன்னியை. என்னால் தாங்க முடியாமல் என் விந்தை அவளுள் பிச்சி அடிக்க. அது நிரம்பி வழிந்தோடியது.
சிறிது நேரம் அசைக்காமல் இருந்தேன் ஆனால் என் சுண்ணி சுருங்காவில்லை. வெளியே வழிந்த விந்தை ஷமீம் நக்கினாள். சிறிது நேரத்தில் மெதுவாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. சளக் புலக் என்று சத்தம். ஷமீம் மேலே வந்து, இருவரும் முத்தம் மூலம் என் விந்தை பரிமாறி கொண்டார்கள்.
எனக்கு அதை பார்த்து முறுக்கேறி வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஷெரின் ஆஹ் அம்மா அய்யோ என்று கதறி அழுதாள். ஷமீம் அவள் மார்பை கசக்கி கொண்டு சப்பினாள். அவள் கையை கீழ் கொண்டு சென்று ஷெரின் புண்டை பருப்பை நசுக்கி தடவினாள். இந்த பல இடங்களில் நடந்த தாக்குதலால், அவள் உச்சம் அடைந்தாள். என்னை தள்ளிவிட பார்த்தாள், நானும் ஷமீமும் விடாமல் அமுக்கினோம். சிறிது நேரம் கத்தி கொண்டே துதித்தால். பின் அசையாமல் படுக்க, நான் மீண்டும் ஓக்க துடக்கினேன்.
பத்து நிமிடம் ஓத்து என் விந்துவை அவளுள் இறக்கினேன். பின் அப்படியே படுத்தேன் அவள் மீது.
ஷமீம் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு எங்களை பார்த்தால். நான் நகர்ந்து அவளின் மார்பில் முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன். பின் என் விரல் விட்டு அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள். இம்முறை என் சுண்ணி சுருங்கி வெளியே வழுக்கிக்கொண்டு வந்தது. தலையணை முழுவதும் என் விந்து, அவள் காம நீர், பிறகு ரத்தம்.
நாம் கழிவறை சென்று கழுவி கொண்டு வர. இங்கே இருவரும் லிப் லோக்கில். ஒருவர் எச்சிலை மற்றொருவர் சுவைத்துக்கொண்டிருந்தார்கள்.
நான் சென்று ஷமீம் மீது படுக்க, அவள் பயந்து எழுந்தாள்.
“காண்டோம்ஸ் போடுங்க” என்றால்.
அவள் பையயை காட்ட, அதில் இருந்து ஆணுறையை எடுத்து அணிந்து கொண்டு, அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவளை ஓக்க, ஷெரின் எழுந்து கழிவறை சென்று கழுவிக்கொண்டு வந்தால். வந்து என் சட்டையை அணிந்து கொண்டாள், இன்னும் செக்ஸ்யாக இருந்தாள்.
நான் வேகமாக இடித்தேன், ஷமீம் புண்டை நல்ல பழகிய புண்டை போலும், வெகு சுலபமாக என் சுண்ணி உள்ளே சென்று வந்தது, அவள் உடலில் அங்கங்கு பல்தடம்.
நான் ஒரு இருபது நிமிடம் ஓத்து (ஷெரின் அவள் மார்பை கசக்கி அவள் புண்டை பருப்பை நிமித்தி) அவள் உச்சம் அடைந்தாள். நான் சுண்ணியை உருவி கொண்டு அவள் கதருவடை ரசித்தேன். பின் என் ஆணுறையை கழற்றி, ஷெரின் புண்டையில் இறக்க முயற்சிக்க, அவள் போதும் வேணாம் என்றால். நான் விடாமல் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் திணித்தான். முன்னர் தான் அவளை ஓத்ததால், கொஞ்சம் இலகுவாக இருந்தது, வெது வெதுவென சூடாக, அவள் உடலும் அதிக சூடாக இருந்தது. நான் கொஞ்சம் வேகமாக இடிக்க அவள் அப்படியே படுத்துகொண்டாள். என்னை இழுத்து அவள் மார்பை சப்ப கொடுத்தாள்.
நான் பத்து நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
அதற்குள் ஷமீம் கழுவிக்கொண்டு வந்து அவள் உடைகளை அணிந்து கொண்டாள்.
பின் அவள் கிளம்பி சென்றாள்.
ஷமீம், ஷெரீனின் கணவனின் தங்கை. அவளின் கணவனும் இவளின் கணவனும் ஒன்றாக வேலை பார்ப்பதாக கூறினால். இன்னும் குழந்தை இல்லை, இருவரும் அவர்கள் காம வெறியில் லெஸ்பியன் செய்வதாக கூறினால். இதில் ஷெரின் தங்கையும் உண்டு என்றால்.
அவளின் புகைப்படம் காட்டினாள், இருவரும் ஒரே போல இருந்தார்கள்.
சரி தான், அப்போ சீக்கிரம் மூன்று பேரையும் புரட்டி புரட்டி எடுக்கலாம். என்று கணக்கு போட்டேன்
“கஞ்சி உள்ளே போய்டுச்சே, என்ன பண்ணுவா”
அவள் -”உள்ளே விடுறதுக்கு முன்னாடி அது யோஸ்ட்டுருக்கணும்”
அவள் என் உதட்டை கவ்வி இழுத்து, “மாத்திரை போட்டு கொள்வேன்”
இருவரும் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு, இருவர் உறுப்பை ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் பிடித்து ஆட்டி, நசுக்கி விளையாடினோம். பின் நான் அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து சுவைக்க அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். இப்படி ஒரு பத்து நிமிடம் செய்ந்தோம், பின்னர் அவளை என் மீது ஏறி தேங்காய் உரிக்க வைத்தேன். ஒரு கையால் அவள் மார்பை கசக்கி மறு கையால் அவள் புண்டை பருப்பை தேய்த்தேன்.
அவள் எகிறி குதித்து குதித்து ஓத்தாள் பின் அப்படியே அமர்ந்து, இடுப்பை மட்டும் அசைத்து மாவுஆட்டுவது போல் இடுப்பை அசைத்தாள். அவளால் தாங்க முடியவில்லை, உச்சம் அடைந்தாள். பின் அப்படியே என் மேல் சரிந்தாள். நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் இட்டு, பின் அவளின் செவ்விதழ்களை சுவைத்தேன். அப்படியே அவளை புரட்டி போட்டு, அவள் மீது படுத்து மீண்டும் இடிக்க, அவள் ஆக ஆஹ் என்று கதறி , கையால் அவள் வாய்களை பொற்றி சத்தம் வராமல் முனங்கினாள். நான் வேகமாக இடித்து பின் நிதானமாக இடித்து என்று வேகத்தை கூட்டி இறக்கி ஓத்தேன். வரும் போல இருக்கும் போது நிறுத்தி முத்தம் கொடுத்து அவள் பலசுலாகளை சுவைத்து, பின் மருப்படியும் ஓத்தேன். இப்படியே ரொம்ப நேரம் செய்ந்தோம். நடுவில் எழுந்து தண்ணீர் பருகி, இருவர் உறுப்புகளை மாற்றி மாற்றி சுவைத்து பின் மறுபடியும் அவளை ஓக்க துவங்கினேன்.
சரியாக பன்னிரெண்டு மணிக்கு ஷமீம் வந்தாள். உணவு மற்றும் பழம் என்று பெரிய பை வந்தது. உணவருந்தி கொண்டே அவளை ஓத்தேன். பின்னால் இருந்து ஷமீம் என் கொட்டைகளை அமுக்க என்னால் தாங்க முடியாமல் அவளுள் இறக்கினேன் என் விந்துவை.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக உணவருந்தினோம். ஷமீம் என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்பி கொண்ட இருந்தாள். சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவள் கிளம்பி போனால்.
“அவளுக்கு வெளியே ஆள் இருக்கிறதோ!”
ஷெரின் -”ஆமாம் எப்படி தெரியும்?”
ரொம்ப லூசு அவா புண்டை, இங்கே இருக்க மட்மாட்டேன்றால்”
ஷெரின் -”அவளுக்கும் ஒரு பையன் இருக்கிறான், அடிக்கடி அவள் அவனிடம் போவாள், என்னையும் அழைப்பால், ஆனால் அவன் அவ்ளோ நல்ல இருக்க மாட்டான். உங்களை பார்த்ததும் அவளுக்கு உங்களுடன் படுக்க ஆசை, என்னால் முடியாது என்று சொல்லும் அளவிற்கு தைரியம் இல்லை. இப்போ கூட அவன் கூட படுக்க தான் போகிறாள். அந்த பையன் என்னை அடைய துடிக்கிறான். நான் முடியாது என்று கூறியதால். கொஞ்சம் சண்டை”
“அது பெரிய கதை, அது இன்னொரு நாள் சொல்கிறேன்”
சாப்பிட்டு முடித்ததும் இருவர் உறுப்பை மாற்றி சுவைத்து, பின் மறுபடியும் அவளை ஓத்தேன். இம்முறை அவள் வலி குறைந்து இருப்பதாக கூறினால்.
பின்னர் அவளை doggy style நிக்க வைத்து ஓத்தேன். கழிவறையில் வைத்தும் ஓத்தேன். மாலை வரை எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது.
பின்னர் அவளால் முடியவில்லை ரொம்ப வலிக்கிறது என்று படுத்து விட்டாள். சரி என்று அவள் ஆடைகளை அணிவிட்டேன். ஆனால் என் சுண்ணி சுருங்கவேயில்லை.
சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அப்போது ஷமீம் வந்தாள். முகம் வாடி இருந்தது. கதவை முடியதும் அவள் என்னை அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின் பிரிந்து அவளிடம் ஷெரின் நிலைமையை கூறினேன். அவள் உடைகளை களைந்து கொண்டே உள்ளே சென்றோம், உள்ளே சென்றதும், அவள் படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை இழுத்தாள். நான் அவள் மீது படுத்து ஓக்க, அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கடித்தால். அவள் சிறியதாக இருந்ததால், அப்படியே அவளை தூக்கி சுவற்றில் சாய்த்து ஒத்தேன். பின் அவளை நிக்க வைத்து பின்னால் இருந்து உள்ளே விட்டு ஓத்தேன்.
இருவரும் காம நிலையில் நான் ஆணுறை அணியவில்லை என்பதை மறந்தோம். என் விந்து அவளுள் நிறைந்தது, அப்போது தான் அவள் “காண்டோம்ஸ் போடலைய” என்று கூறி, அவள் துணியை வைத்து தொடைத்து கொண்டே கழிவறை சென்றால். ஷெரின் அப்படியே தூங்கி போனால்.
நான் அவள் அருகில் படுத்து கொண்டேன். வெளியே வந்த ஷமீம் என் சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள்.
கொட்டையை நசுக்கினால், பின் சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணி பெரிதாக, இம்முறை என் மீது ஏறி தேங்காய் உரித்தால். பத்து நிமிடம் கழித்து அவளை படுக்க வைத்தேன், என் சுன்னியை அவளுள் விட அது வழுக்கி சூத்து ஒத்தையில் நுழைந்தது, அதுவும் சுலபமாக இருப்பது போல் இருந்தது, நான் அவளை பார்க்க, அவள் சிரித்து என்னை தள்ளினாள், பின் எழுந்து நாய் போல் நின்றாள். என் சுன்னியை பிடித்து சூத்து ஓட்டையில் வைத்தால். அது உள்ளே சென்றது ஆனால் ஈரம் இல்லாமல் இருக்க சிறிது கஷ்டமாக இருந்தது
“பையில் ஒரு tube இருக்கும் எடுங்கள்”
என்றால். அதில் இருந்த கிரீம் அவள் சூத்தில் தேய்த்து என் சுன்னியை போட்டு தேய்த்தாள். பின் மறுபடியும் அதே போல் நிற்க அவள் சூத்து ஓட்டையில் அந்த கிறீம் விட்டு நிறப்பினேன் பிபின் என் சுன்னியை விட, அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது. சிறிது சிறிதாக ஆட்டி உள்ளே விட்டு பின் அவளை சுட்டடித்தேன்.
கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. எனக்கு வேகமாக விந்து வந்தது. அதற்குமேல் என்னால் முடியவில்லை என்று கூறி அமர்ந்தேன்.
அவன் கள்ள காதலன் சுத்தடிக பிடிக்கும் என்று, கிழித்து வைத்ததாக கூறினாள்.
“எதற்கு அழுது கொண்டே வந்தாய்?”
அவள் -”அவனுக்கு ஷெரின் மீது ஒரு கண், இன்னிக்கி கூப்பிட்டு வர சொல்லி ரொம்ப சித்ரவதை. என்னால் அவனை கழற்றி விட முடியவில்லை. இன்னிக்கி மதியம் அங்கு சென்றால் அவனும் அவன் நண்பனும் இருந்தார்கள். நான் தனியாக சென்றதால் கோவம். இருவரும் என்னை ஒரு வழி செய்து விட்டார்கள். எப்படியோ தப்பித்து வந்துவிட்டேன். என்றால்.
மாலை ஏழு மணிக்கு மேல் கிளம்பி சென்றோம். ஷமீம் அவள் கள்ள காதலனை விட்டு விடுவதாக கூறினால். மேலும் அடிக்கடி சந்திக்க ஏற்பாடு செய்ய சொல்லிவிட்டு கிளம்பி சென்றார்கள்.
முற்றும்.
என்னை தொடர்ப்பு கொள்ள  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்புங்கள். என் கதைகளில் வரும் நபர்களின் பெயர் கற்பனை.
என் அடுத்த கதையுடன் மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு