இது எனது இரண்டாவது உண்மை சம்பவம்.உங்கள் கருத்தை  கு அனுப்பவும்.
எனது முதல் அனுபவத்தில் மலர்விழி ஆண்ட்டி ஆஃபீஸ் பாத்ரூமில் ஓக்கும்போது, அங்கிருந்து ஒருத்தி பார்த்து விட்டால். அவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன் என்பதை இப்போது உங்களிடம் பகிர்கிறேன். உங்கள் கருத்தை  அனுப்பவும்.
ஆஃபீஸ் பாத்ரூமில் நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்த அந்த ஆண்ட்டிக்கு வயது 39. அவள் எங்கள் ஆபீஸ்ல வேரா ப்ரொஜெக்ஓட மானேஜர். அவள் எங்களை பார்த்ததும் , நாங்கள் ஏதும் பேசாமல் பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்துட்டோம். கொஞ்ச நாள் பிறகு , அந்த ப்ரொஜெக்ட் மானேஜர் ஆண்ட்டி ஒரு நாள் பைக்கை பார்க் பண்ணும் இடத்தில் பார்த்தேன். அவள் காருக்கு பக்கத்தில் என்னோட பைக்கை நிறுத்தி வைத்திருந்தேன். நான் பைக்கை எடுக்கும் போது அவள் காரில் இருந்து ஹேய் சொன்னால். நானும் சிரித்துக்கொண்டு ஹாய் சொன்னேன். அப்போது நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. அவள் என்னை பார்த்து, மழை பெய்கிறது கார்ல வாங்க நான் ட்ராப் பன்றேன் னு சொன்னால். நானும் மழையில் நனைந்ததால் சரி என்று எனது பைக்கை ஆஃபீஸ் பார்க்கிங் ல நிறுத்திட்டு அவளுடன் காரில் ஏறினேன்.
அவள் காரை ஸ்டார்ட் பண்ணி, ஆஃபீஸ் விட்டு வெளியே வந்ததும் நீங்க எங்க போகணும்னு கேட்டால். நான் வில்லிவாக்கம் போகணும் னு சொன்னேன். அவளும் , நானும் வில்லிவாக்கம்லத இருக்கேன். நீங்க வில்லிவாக்கம்ல எங்க என்று கேட்டால். நான் நாதமுனி தியேட்டர் பக்கத்தில னு சொன்னேன். அவள் நானும் அங்க இருந்து இரண்டு தெரு பக்கத்துலனு சொன்னால். நான் அவளிடம் உங்க பெயர் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் ஷாலினி என்று சொன்னால். நைஸ் நேம் என்று சொன்னேன். அவள் தன்க்ஸ் என்றால். உடனே நீங்க சித்தார்த் , tvs
ப்ரொஜெக்ட்லதானே
இருக்கிங்கன்னு சொன்னா. உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்னு கேட்டேன். உங்களை பத்தி உங்க மானேஜர் என்கிட்ட ஒரு முறை சொல்லி இருக்கார். நான் உடனே oh i see என்றேன்.
அவள் உடனே என்னிடம், உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்கவா என்றால். கேளுங்கள் என்றேன். ஆஃபீஸ் பாத்ரூம்ல் நீங்க அந்த மலர்விழி ஓக்கும்போது உங்க பூளை பார்த்தேன். அவ்ளோ பெருசா இருந்துச்சு. என்னோட பூல் சுமார் 8 இன்ச் இருக்கும்.
உங்க பூளை பார்த்ததும், எனக்கு என்னோவோ மாதிரி ஆகிடுச்சு. இவ்ளோ பெருசு நான் பார்த்ததே இல்லன்னு சொன்னா. நான் அமைதியா கார்ல உக்காரத்திருந்தேன். அவள் உடனே என்ன பேச மாற்றிஇங்க என்றால். நான் sorry என்றேன். சரி நீங்க எந்த ஊரு , உங்க கூட யர்லாம் இருக்கானு கேட்டா. நான் மதுரை, இங்க வில்லிவாக்கத்துல ரூம் எடுத்து தனியதான் இருக்கேனனு சொன்னேன். அவள் உடனே அப்படியா என்றால்.
அவள் வில்லிவாக்கத்தில் குடும்பத்துடன் இருக்கிறாள். அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு மட்டும் இருக்கலாம். அவ பொண்ணு 12 படிக்கிறலாம். அவளோட புருஷன் ஒரு கம்பெனி ல மார்க்கெட்டிங் மானேஜர் ஆ இருக்கணஅம். பாதி நாள் மாசத்துல வெளியூர் பயணம் போய்டுவானம். நான் அவளிடம் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க மேடம் என்றேன். அவள் உடனே அப்படியா ரொம்ப தன்க்ஸ் என்றால். நீங்களும் அழகத்தான் இருகிங்க என்றால். நானும் தன்க்ஸ் என்றேன். காரில் பேசிக்கொண்டே இருக்கும்போது, நாங்கள் என் வீடு கிட்ட வந்துட்டோம் . அவளிடம் இங்கேயே நிறுத்துங்க இதுதான் என் வீடு, என்றேன். மழை அதிகமா பெஞ்சிட்டு இருந்துச்சு. அவள் கார் ஒட்டவே கஷ்டமா இருக்கு என்றால். நான் உடனே ஆமாம் மேடம், நீங்க என்னோட வீட்டுக்கு வாங்க, மழை நின்னதும் போலாம் என்றேன். அவள் நான் கூப்பிட எதிர்பாராது சரி என்றால்.
அவள் காரை விட்டு இறங்கி என் வீட்டுக்குள் வருவதற்குள் அவளும் முழுசும் நனைந்துவிட்டால். இருவரும் என் வீட்டுக்குள் நுழைந்தோம். அவள் தலை துவட்ட என்னோட டவல் ஒன்றை குடுத்தேன். அவள் தலை துடைக்கும் போது அவளது முலையை பார்த்தேன். சைஸ் 38-36-38 இருக்கும். நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டு சிரித்தாள். பிறகு ரொம்ப குலுறுது என்றால். நான் உடனே , இருங்க காபி போடறேன் என்றேன். அவள் சோபாவில் உக்காந்து tv பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் காபி போட்டு அவளிடம் குடுத்தேன். காபி குடிச்சிட்டு ரொம்ப நல்ல இருக்குனு சொன்னால். நீங்களும் என்றேன். அவள் சிரிச்சிட்டு என்னையே பார்த்தால். நான் என்ன என்று கேட்டேன். அப்போது என்னோட சொர்ட்ஸ் ல என் பூல் கூடாரம் அடிச்சி இருந்தது. அதை பார்த்து அவள் , எனக்கு இது வேணும்னு சொல்லிட்டு என்னோட பூளை ஷோர்ட்ஸோட சேர்த்து பிடிச்ச. எனக்கு ஏற்கன்வே செம்ம மூடுல இருந்தேன். அவளை அப்படியே கட்டி
அனச்சிக்கிட்டு
, ட்ரெஸ் ஈரமா இருக்கு, அவுத்துடவனு கேட்டேன். அவன் சரி என்று சொல்லிட்டு என்னோட ட்ரெஸ் அவளோட ட்ரெஸ் கழட்டிட்டு இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம்.
அவள் என்னிடம், அந்த மலர்விழி எப்படி ஒத்தியோ என்னையும் ஓக்கரிய என்றால். அவல் என்னைவிட 15 வயசு அவ பெரியவல்.
அவள் என்னை அப்படியே கட்டி அணைத்தால் சோபாவுலயே. உன்னோட பூல் இவ்ளோ பெருசா இருக்கே, அதுக்குன்னு ஏதாவது தனியா பண்றரியானு கேட்டா. நான் உடனே அப்டிலாம் ஏதும் இல்லை மேடம் என்றேன். அவன் உடனே, என்னை மேடம்னு கூப்பிடாத. என்னை ஷாலினினு கூப்பிடு என்றால். சரிடி ஷாலினி குட்டி என்றேன். அவள் அப்படியே என்னை கட்டி அனைச்சி என்னோட உதட்டை சப்பினாள். நாங்கள் இருவரும் பெட் ரூம் சென்றோம்.
அவள் : வெளில மழை நல்ல க்ளைமாட் என்றால்.
நான்: அமண்டி செல்லம் ஷாலினி குட்டி
அவள்: உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கா
நான்: ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு
அவள்: நம்ம ஓக்கலாமா
அப்படி பச்சையா கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறி அவளது வாயை சப்பினேன். என்னோட நாக்கை அவளோட வாயில் விட்டு துழாவினேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டி அனைச்சா. இப்போது நாங்கள் 69 பொசிஷன்ல இருந்தோம். அவளது கூதி என்னோட வாயில , என்னோட பூலு அவளோட வாயில இருந்துச்சு. என்னோட 8 இன்ச் பூளை அவள் சப்பி எடுத்தால். அவள் காலை விரித்து அவள் கூதி பருப்பை நாக்கால் சப்பினேன். அவள் அப்படியே என் தலையை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் அழுத்தினாள். பின் என்னோட விரலால் அவள் கூதியை ஓத்தேன். 3 முறை அவள் கூதி வெடிச்சி தண்ணி கக்கி கூதி ஜூலிஸ் வெளில வந்தது. நான் அப்படியே நக்கி குடிச்சேன். அவள் உணச்சி தாங்காமல் என் பூளை அவள் கூதிக்குள் விட்டு ஓக்க சொன்னால். அவள் என்மேல் படுத்து தேங்காய் மட்டை உரித்தால்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளை கீழ படுக்க வச்சு என்னோட 8 இன்ச் பூளை சொருகி ஓத்தேன். அவள் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் உ உ உ ஆஆஆ னு முனகிக்கினால். அவளது தொப்புளில் என்னோட நாக்கு, அவளது புண்டையில் என்னோட பூலு , ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளது 2 முலையும் என்னோட கைக்கு அடங்களை. அவ்ளோ பெருசா இருஞ்சு. அவளது முலைகளை சப்பி சப்பி நல்ல பிடிச்சி பிஸ்ஹிச்சேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா னு . என்ன நல்ல ஒளுட, கூதிய கிழிடா னு கத்துன. அவளது வாய என்னோட வாயால கடிச்சேன். அவள் காலு என்னோட சேர்த்து பின்னிக்கிட்ட. 15 நிமிஷம் ஓத்து அவ புண்டைல தண்ணி பாச்சினேன். அவள் என்னை அப்படியே கட்டி அனச்சிக்கிட்டு, i love you da னு சொன்ன.
நானும் i love u dear nu சொன்னேன். பின்பு இருவரும் பாத்ரூம் ல குளிச்சோம். குளிக்கும் போது ஒருமுறை அவளது சூத்தில் இருந்து டாக் ஸ்டைலை ல ஓத்தேன். அவள் முதலில் வலிக்குது என்றால். என்னோட பெரிய 8 இன்ச் பூலகிழிடும் என்றால். நான் பாத்ரூம் ல அவள் பின்னாடி நிமறு அவளது சூத்தில் ஓத்தேன். அவளும் நல்லஅ குத்துடா குத்துடா என்றால். பிறகு எனக்கு தண்ணி வரும்போது அவள் வாயில் விட சொன்னால். ஒரு சொட்டு விடாமல் என்னோட பூளை சப்பி குடித்தால். பிறகு கிளிச்சிட்டு அவள் கிளம்ப தயாரானாள். அவளது போன் நம்பர் குடுத்துட்டு, என்ன கட்டி புடிச்சு இந்த மாதிரி நன் ஒத்ததே இல்லடா. ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு ட என்றால். என்ன கட்டி புடிச்சு, மறுபடியும் i love u darling என்றால்.இப்போதெல்லாம் தினமும் ஆஃபீஸ் முடிஞ்சி டெய்லி என்னோட வீட்டில் வந்து ஓத்துட்டுத போரா. என்னோட பூளுக்கு அடிமைன்னு சொல்லிட்டு டெய்லி என்க்ககூட ஓக்கரா.
புருஷன் கூட திருப்தி இல்லாத பெண்கள் ஆண்ட்டிகள், விதவைகள், காலேஜ் பொண்ணுங்க ஓக்க விருப்பம்ன  உங்க கருத்தை அனுப்புங்க. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு