எங்க கிராமத்தில் கோவில் திருவிழாவுக்கு ஆட்டம், பாட்டம் கொண்டாட்டம் என்று பொழுது போக்கி நிகழ்சிக்காக நாங்கள் ஊர் பஞ்சாயத்தில் கூடி இருந்தோம். அப்போது வழக்கம் போல் பெரிசுகள் கரகாட்டத்தை பற்றி பேச நாங்கள் கடுப்பாகி இந்த வருஷம் ஸ்டேஜ்ல சினிமா டான்ஸ் குரூப் தான் நடத்தணும். காலத்துக்கு ஏத்தமாதிரி மாற வேண்டாமா. எந்த காலத்துல இருக்கீங்க என்று நாங்கள் கொஞ்சம் சவுண்ட் கொடுத்தோம்.
உடனே பஞ்சாயத்து பெருசுகள் எங்களிடம், சினிமா டான்ஸ் குரூப் பட்ஜெட்டை பற்றி கேட்ட போது நாங்கள் ஏற்கனவே விசாரித்து வைத்திருந்த தொகையை சொன்ன போது ஊர் பஞ்சாயத்து பெருசுகள் காண்டாகி, அதெல்லாம் முடியாது. அவ்ளோ தொகை செலவழிக்கிறதுக்கு ஊருக்கு ஏதாவது நல்லது பண்ணிடலாம் என்று நியாயம் பேச நாங்கள் வருத்தபடாத வாலிப சங்கத்தினர் உடனே சரி கரகாட்டம் பட்ஜெட் எவ்ளோ என்றோம்.
அவர்கள் ஒரு போன வருஷம் கொடுத்த தொகையை கூறி இந்த வருஷம் ஒரு 10 சதவிகிதம் கூட இருக்கலாம். அதுக்கு மேல பொழுதுபோக்கு நிகழ்ச்சிகளுக்கு பட்ஜெட்டை ஒதுக்க முடியாது என்று வீராவேசம் பேசி எங்களை முறைத்தார்கள். நாங்கள் இளவட்ட குரூப் உடனே ஆலோசனை நடத்தி விட்டு அந்த பத்து சதவிகித கூடுதல் தொகையை மட்டும் கொடுத்து விடுங்கள், மிதி பற்றாக்குறையை நாங்களே கையில் இருந்து போட்டு சரி செய்து கொள்கிறோம்.
ஆனா இந்த வருஷம் சினிமா டான்ஸ் குரூப் தான் என்று தீர்மானமாக சொன்னோம். அப்போது ஊர் பெருசுகள் என்ன வேணா பண்ணி தொலைங்க ஆனா விழா கமிட்டி தொகை இவளோ தான். ஆனா ஒரு கண்டிஷன் ஊர்ல வீடுகளில் மீண்டும் வசூல் நடத்த கூடாது என்று தடை போட்டார்கள். நாங்கள் உடனே வீடுகளுக்கு போக மாட்டோம்.
ஆனா பஜாரில் வியாபாரிகளிடம் வசூல் செய்து கொள்வோம் என்றோம். அது பிரச்சனை இல்லை. ஆனா யாரையும் பணம் கேட்டு தொந்திரவு பண்றதா பஞ்சாயத்துக்கு பிராது வராம பாத்துக்கோங்க என்று சொல்லி அன்று கோவில் திருவிழா கூட்டத்தை முடித்தார்கள். பிறகு நாங்கள் அதிரடியாக களத்தில் இறங்கினோம். நாங்கள் எதிர்பார்த்ததை விட ஊர்ல ஸ்கூல் பசங்க கூட ஆர்வத்தோடு வசூல் செய்ய, பஜார் வியபாரிகள் துணையோடு நினைத்த தொகையை வசூல் செய்து விட்டு, சினிமா டான்ஸ் குரூப்பை புக் செய்ய சிட்டிக்கு நானும் சுந்தரும் பஸ் ஏறினோம்.
இங்கே எங்க ஊரை சேர்ந்த பையன் ரூமுக்கு சென்றோம். அவன் வேறொரு ஏரியாவில் இருந்த டான்ஸ் குரூப் முகவரிக்கு செல்லும் பஸ் நம்பரை சொல்லி விட்டு, எங்களுக்காக சமைத்து வைத்து விட்டு, ரூம் சாவியையும் கொடுத்து விட்டு வேலைக்கு கிளம்பி விட்டான். நாங்கள் அவன் சொன்ன பஸ்ஸில் ஏறி அந்த ஏரியா பஸ் ஸ்டாப்பில் இறங்கினோம். கிளம்பும் முன்பே எங்களிடம் இருந்த அந்த டான்ஸ் குரூப் போன் நம்பரில் பேசியதால் ஒரு நடுத்தர வயது ஆள் எங்களை அந்த ஏரியா பஸ்ஸ்டாப்பில் எங்களை வரவேற்றார்.
பிறகு பல சந்து பொந்துகளில் நுழைந்து ஒரு வீட்டிற்குள் அழைத்து போனார். அங்கே ஒரு 45 வயது பெண் எங்களை வரவேற்று மாடியில் காத்திருக்குபடி சொன்னார். நானும் நண்பனும் மாடிக்கு போனோம். அங்கே பக்காவா ஒரு பெரிய ஹால் போல் இருந்தது,. அங்கே தான் டான்ஸ் பிராக்டீஸ் பண்ணுவாங்க போல என்று நினைத்த கொண்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த பெண் உள்ளே வந்து சிரித்தபடி பேச ஆரம்பித்தார். பேசும் போதே எங்களுக்கு கூல்ட்ரிங்க் வர அதை குடித்து கொண்டே அவள் பேசுவதை கவனித்தோம். சிட்டியில கூல்ட்ரிங்ஸ் கூட புது டேஸ்ட்ல தான் இருக்க என்றான் சுந்தர். நான் அதை கூட கண்டுகொள்ளாமல் அந்த பொம்பளைய வெறித்து பார்த்தேன்.
அப்போது அவள், தம்பி பட்ஜெட்டை சொன்னீங்கன்னா எங்க பேக்கேஜை சொல்லிடுவோம். வகை வகையை வயசு பொண்ணுங்க பக்கா சைசோட இருக்காங்க. இப்பவே புள்ளைகளை காட்டிடுறேன். நீங்க பார்த்து பிடிச்ச பின்னாடி அட்வான்ஸ் கொடுத்துட்டு போனா போதும். நீங்க சொன்ன டேட்டுக்கு உங்க ஊர்ல இருப்போம். தங்குற இடம், சாப்பாட்டை மட்டம் பாத்துக்கோங்க. அப்புறம் போக்குவரத்து செலவு. நீங்களே வண்டி அனுப்பி பிக் அப் பண்ணி, புரோகிராம் முடிஞ்சி வண்டியில கொண்டு வந்து இங்கே விட்டுட்டா போக்குவரத்து செலவு தேவை இல்லை என்றாள்.
அந்த பொம்பளையே ஒரு சினிமா ஸ்டார் போல தான் இருந்தாள். அது சினிமா டான்ஸ் குரூப் என்பதால் கண்டிப்பா சினிமா தொடர்பில் துணை நடிகை, டான்சர் அப்படி ஏதாவது ஒரு துறையில் இருந்திருக்க வேண்டும். ஃபுல் மேக்அப் என்று சொல்லமுடியாது ஆனால் முகத்தில் ஆந்திர களை இருந்தது. தமிழில் சரளமாக பேசியதால் சென்னை தான் பூர்விகம் என்று அறிந்து கொண்டேன். பிறகு அவள் கேட்ட பட்ஜெட்டை நாம உளறிடக்கூடாது என்று அவளிடமே உங்க பேக்கேஜ் விவரத்தை சொல்லுங்க என்றேன்.
உடனே அவள் தம்பி மொத்தம் 3 ஜோடி பேக்கேஜ், 4, 5 ஜோடிகள் வரை இருக்காங்க. பசங்க எல்லாருமே 30 வயசுக்குள்ள இருப்பாங்க. ஆனா பொண்ணுங்க 18 ல இருந்து 25க்குள்ள தான். ஒரு வேளை ஆண்டி மாதிரி பொண்ணுங்க வேணும்னாலும் அரேஞ்ச் பண்ணலாம். என்று சொல்லி பேக்கேஜ் பட்டியலை வாசித்த போது, கொஞ்சம் ரிலாக்ஸா இருந்துச்சு. நாங்க எதிர்பார்த்த பட்ஜெட்டுக்கு 4 ஜோடிகளை புக் செய்ய முடியும் என்றாலும், ஆரம்ப பேக்கேஜ் 3 ஜோடிகளை போதும் என்றோம். உடனே அவள் எங்கள் முகத்தில் ரேகைகளை பார்த்தாலோ என்னவோ, அடுத்த பட்ஜெட்டை கூட தாங்குவார்கள் என்பதை எப்படித்தான் கண்டு கொண்டாளோ தெரியவில்லை.
தம்பி, 3 ஜோடி புக் பண்ணவா அவ்ளோ தூரம் செலவு பண்ணி வந்திருக்கீங்க. 4 ஜோடி போடுங்க கொஞ்சம் கிராண்டா இருக்கும். வேணா உங்களுக்கு ஒரு ஆஃபர் தர்றேன். நீங்க அவ்ளோ தூரத்துல இருந்து எங்களை தேடி வந்ததுனால உங்களுக்கு மட்டும் தான் இந்த சலுகை. 4 ஜோடி பேக்கேஜை புக் பண்ணா நீங்க இன்னைக்கு நைட் தங்கும்போது நீங்க கூட்டிட்டு போற பொண்ணுகளே உங்களுக்கு கம்பெனி கொடுப்பாங்க. ஆனா நீங்க தான் ரூம் போட்டுக்கணும். ஒரு வேளை நீங்க இப்போ தங்கியிருக்கிற லாட்ஜ் ஒகேனா கூட ஒண்ணும் பிரச்சனை இல்லை.
நானே கூட ஆட்டோவை அரேஞ்ச் பண்றேன். உங்க லாட்ஜ்ல இறக்கி விட்றுவாங்க. வரும்போது நீங்க கொடுக்கிற டிப்ஸ்ல அவங்கலே கூட ஒரு ஆட்டோவை பிடிச்சு வந்திடுவாங்க. இனிமே என்ன யோசனை, அட்வான்சை போடுங்க தம்பி. புரோகிராம் எப்படி களை கட்டும்னு பாருங்க. இனிமே வருஷா வருஷம் எங்களை தேடி வர்ற மாதிரி பெர்பாமன்ஸ் இருக்கும். எங்க பிள்ளைங்க ஆட்ட திறனும் அம்சமும் வேற எந்த குரூப்பிலும் கிடையாது. இப்போ ரீலிசான படத்துல கூட இவங்க குரூப்ல ஆடியிருக்காங்க என்றாள்.
சொல்லிவிட்டு எங்கள் முகத்தை கூட பார்க்காமல் செல்போனை எடுத்து ரெண்டு பொண்ணுங்க பேரை சொல்லி ரெடியாக சொல்லிவிட்டு, ஆட்டோவுக்கும் போன் போட்டாள். நாங்கள் பாதிக்கு மேல் அட்வான்ஸை கொடுத்து விட்டு கீழே வந்த போது அந்த பெண்கள் இருவரும் பக்கா மேக்கப்போடு ரெடியாக ஆட்டோவில் காத்திருந்தார்கள். நாங்கள் ஏறிக்கொள்ள எங்கள் நண்பனின் ரூமை நோக்கி, சென்னையின் ஆமை வேக டிராஃபிக்கல் ஆட்டோ முயல் வேகத்தில் பறந்தது.
உள்ளே போகும்போது சுந்தர், டே நம்ப முத்துக்கு போன் பண்ணி சொல்லணுமா என்று கேட்ட போது, அதெல்லாம் இப்போ வேண்டாம் டா. அவன் பயந்துட போறான் போகும்போது தேவைனா சொல்லிக்கலாம் என்றேன். அதற்குள் வந்த ரெண்டு பெண்களும் அவர்களே ஜோடியை தேர்வு செய்த கொண்டு ஒருத்தி என் தோள் மேல் கை போட, இன்னொருத்தி நண்பன் சுந்தரின் கைகளை கோர்த்து கொண்டாள். செய்தொழில் நேர்த்தி, அக்கறை என்பது இது தான் என்பது அந்த பெண்களை பார்த்து கற்று கொண்டேன்.
உள்ளே போனதுமே என்னோட வந்தவள் அவள் பெயரை செல்வி என்று அறிமுகம் செய்தாள். இன்னொருத்தி மேகலா என்றாள். நாங்கள் ரூமுக்குள் சென்று கதவை சாத்தியதுமே, மேகலா செல்போனில் ஒரு குத்த பாட்டை ஒலிக்க விட்டு ஆட ஆரம்பித்து விட்டாள். எங்களுக்கு அதை பார்த்த கொஞ்சம் பீதி கிளம்பினாலும், ஊர் திருவிழால இப்படித்தான் ஆட்டம் இருக்கும்னு ஆடிகாட்டத்தான் அந்த பொம்பளை அனுப்பி வச்சிருக்காளா?.
அப்போ மேட்டர் பண்ண முடியாதா? என்று கொஞ்சம் யோசித்த போதே செல்வி சுடி, பேண்டை கழற்றி போட்டு விட்டு, பிரா ஜட்டியோடு குத்தாட்டம் போட்டாள். அப்போது தான் தான் சுந்தரை பார்த்து சிரித்தேன். அவன் பார்த்த பார்வையில் அப்பாடா கொடுத்த காசுக்கு, புக் பண்ணிய பேக்கேஜ் வீண் போகவில்லை என்று புரிந்து கொண்டு நாங்கள் ஆடைகளை களைந்து லுங்கியை கட்டி கொண்டோம்.  அதை கூட கட்டவிடாமல் செல்வி என்னை இழுக்க லுங்கி கீழே கழண்டு விழ, அம்ணமத்தோடு நான் செல்வியை கட்டி பிடித்த கொண்டு பாட்டுக்கு ஏற்ப குத்தாட்டம் போட ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அப்போது தான் என்னை மறந்து வெட்கத்தை விட்டு நான் ஆடியபோது ஏதோ போதை ஏறியதை உணர்ந்தேன். அது வரை பயம், பதட்டத்தில் இருந்ததால் எதுவும் தெரியவில்லை. அப்போது தான் சுந்தர் சொன்னது ஞாபகம் வர கூல்டிரிங்கிஸில் ஏதோ சரக்கை கலந்து இருப்பதை கண்டு கொண்டேன். அதற்குள் அங்கே இருந்த கட்டிலில் சுந்தரை அம்மணமாக படுக்கவைத்து மேகலா அவன் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். சுந்தர் போதையில் புலம்பி கொண்டே சுகத்தில் புலம் ஆரம்பித்தான். அதற்குள் செல்வி அங்கே இருந்த சேரில் என்னை உட்கார வைத்து என் முன்னே முட்டி போட்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவி ஊம்ப தொடங்கிவிட்டாள்.
நான் பாதி போதையில் அவள் பிராவை உருவி போட்டு அவள் முலைகளை குனிந்து கசக்கி பிசைய அவள் செம ஊம்பு ஊம்பினாள். 20 வயதில் 40யின் காம அனுபவத்தை அவள் ஊம்பலில் கண்டேன். பிறகு அவள் எழுந்து ஜட்டியை கழற்றி போட்டு என் இருபக்கமும் காலை வைத்து சேரில் ஏறி நிமிர்ந்து நின்ற என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு கொண்டு ஏறி ஏறி அடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தாள். மதுவும், மாதுவும் மிக்ஸ் செய்த சுகத்தில் நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். செல்வியின் முகம் கூட தெளிவாக தெரியவில்லை.
அதனால் அங்கே கட்டிலில் என்ன நடக்கிறது என்பது தெளிவாக தெரிவில்லை என்றாலும் ஆ..ஊ..என்று முனகல் சத்தம் மட்டும் கேட்டது. கட்டில் குலுங்கும் சத்தமும் கேட்டபோது தான் அங்கே அவர்கள் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று புரிந்தது. அதற்குள் செல்வி போட்ட குத்தாட்டத்தில் என் சுன்னி வெடித்து கிளம்ப நான் அவளை கீழே இறக்கி விட்டு அவள் முலைகளில் பீய்ச்சி அடித்தேன். அவளும் என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டாள். நான் அப்படியே சேரில் டயர்டாகி மயங்க ஆரம்பித்தேன். சில மணி நேரம் கழித்து எழுந்த போது சுந்தர் கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தான். அந்த பெண்கள் இருவரையும் காணவில்லை. ரூம் கதவு வேறு பாதி திறந்து கிடந்தது.
நான் எழுந்து பதறி போய் ஓடிச்சென்று கதவை சாத்திவிட்டு, பாத்ரூம் சென்று முகத்தை கழுவி விட்டு வந்து சுந்தரை எழுப்பினேன். அவனும் எழுநது நடந்த கதையை கேட்டு ஷாக் ஆனான். அப்போது அந்த டான்ஸ் குரூப் பொம்பளை போன் செய்து, என்ன தம்பிங்களா ஹாப்பியா இதே குஷியோட உங்க ஊர்ல புரோகிராமை அசத்திடுறோம். சரி ஊருக்கு போய் வண்டியை அனுப்புவீங்களா நாங்களே கிளம்பி வரணுமானு போன் பண்ணுங்க. நன்றி தம்பி என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தாள்.
அதற்கு பிறகு தான் சட்டை, பேண்டை செக் பண்ணிய பிறகு பணம், பர்ஸ் எதற்கும் எந்த பங்கமும் இல்லை. போதையில் அந்த பெண்கள் சொல்லி விட்டு தான் போய் இருப்பார்கள். நாங்கள் இருந்த நிலையில் இப்போதைக்கு போதை தெளியாது என்று கதவை பூட்டமுடியாமல் சாத்திவிட்டு போயிருப்பார்கள் என்று புரிந்து கொண்டோம். ஆனால் ஆப்பு அதற்கு பிறகு தான் எங்களே தெரியாமல் விழுந்தது. நாங்கள் ஊருக்கு வந்து திருவிழாவுக்கு ரெண்டு நாள் வண்டியோடு வருவதாக சொல்லி போன் பண்ணிய போது மொபைல் சுவிட்ச் ஆஃபில் இருந்தது. பதறி போய் நண்பனிடம் சொல்லி அந்த முகவரிக்கு போன போது அங்கே வேறு ஒரு டான்ஸ் பள்ளி இருந்தது. அவர்கள் நாங்க எந்த புரோகிராமுக்கும் போவது இல்லை. இது வெறும் டான்ஸ் பயிற்சி பள்ளி தான் என்று சொல்லியிருக்கிறார்கள்.
ஊர் பெருசுகளின் பேச்சை கேளாமல், பெரிய தொகையை சென்னைக்கு பஸ் ஏறி வந்து கொடுத்து விட்டு அந்த ரெண்டு புண்டைங்க ஓத்துட்டு போனது தான் மிச்சம். எதையும் வெளியே சொல்லமுடியாமல் திருவிழாவுக்கு முந்தின நாள் ஊரை விட்டு ஓடிப்போய் வெளியூரில் பதுங்கி விட்டு அதற்கு ரெண்டு நாள் கழித்த தான் வந்தோம். ஆனால் பெருசுகளும், ஊர் மக்களும் பெருந்தன்மையோடு மன்னித்து விட்டதால் தப்பித்தோம். எங்கள் சபலத்தின் விலை கொஞ்சம் காஸ்ட்லி தான்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு