நான் சித்தார்த். வயது 30. இந்த சம்பவம் 5 வருடத்டீஹிற்கு முன்பு நடந்தது. அப்போது நான் ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.என்னுடன் மலர்விழி என்ற ஆண்ட்டி வேலை பார்த்தால்.அவளது வயது 35.அவளுக்கு கல்யாணமாகி 2 குழைந்தைகள் இருக்கிறார்கள்.அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான்.எனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை. எங்கள் கம்பெனியில் சுமார் 1000 பேருக்கு மெல் வேலை செய்கிறார்கள். நானும் அவளும் ஒரே ப்ரொஜெக்ட்ல வேலை பார்த்தோம்.
அவள் யாரிடமும் பேச மாட்டாள். அவள் உண்டு அவள் வேலை உண்டு என்று இருப்பாள்.நானும் நான் உண்டு என் வேலை உண்டுன்னு இருப்பேன்.ஒரு நாள் நான் கேன்டீண்ணில் சாப்டிம்போது அவளும் வந்து என்னோட டேபிளை உக்காந்து சாப்பிட்டால். அப்பது ஹேய் சொன்னால். நானும் ஹேய் சொன்னேன். கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டிருஇஷாம்.அவள் என்னை பத்தி கேட்டால்.நானும் சொன்னேன்.அவளை பத்தி கேட்டேன். அவள் சொல்லிவிட்டு இருவரும் சென்றுவிட்டோம். பிறகு ஒரு நாள் நான் வேலை முடிந்து எனது பைக்கை எடுத்து ஆஃபீஸ் விட்டு வெளியே வரும்போது அவள் நின்று கொண்டுருந்தால்.
நான் இங்கே என்ன பண்றிங்கன்னு கேட்டேன்.அவள் என்னை வீடுவரை ட்ராப் பண்ண கேட்டால்.நானும் சரி என்று அவளை எதிக்கொண்டேன்.அவள் வீடு கிட்ட போய் இறங்கும்போது எனது போன் நம்பர் வங்கிக்கொண்டால் . பிறகு அன்று இரவு அவள் sms hi அனுப்பினால். நைட் 11 மணி இருக்கும். நானும் hi சொன்னேன். தூண்களியனு கேட்டால். இல்லை னு சொன்னேன். நீங்க தூண்களியனு நான் கேட்டேன்.அப்படியே நைட் 2 மணி வரை பேசி பிறகு தூங்கினோம். இப்படியே 1 வாரம் போனில் பேசினோம். பிறகு செக்ஸ் பத்தி பேசினோம். அவளுக்கு என்னை பிடிச்சிருக்கு என்றால். என்கூட செக்ஸ் பண்ண ஆசை என்றால். எனக்கும் பிடிச்சிருந்தது. ஒரு நாள் வீட்டிற்க்கு கலை 10 மணிக்கு வரசொன்னல்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன். கதவை திறந்து அவள் பார்த்தேன், ஒரு வெள்ளை நைட்டியில் தங்க பதுமை போல் இருந்தால். அவளது 36-32-34 சைஸில் இருந்தால். என்னை உள்ளே அழைத்து கதவை மூடினாள். என்னை இருக்க அனைத்து முத்தமிட்டாள். உங்க குழந்தைகள் எங்கே என்று கேட்டேன்.ஸ்கூல் போய்ட்டாத சொன்னால். எனக்கு சாப்பிட எண்ணவேணும்னு கேட்டால். நீதான் வேணும்னு கேட்டேன். ஒரு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு கிச்சன் உள்ள போனால். அவள் பின்னாடியே போயி அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் திரும்பி என்னை கட்டி பிடிச்சா.
அப்படியே அவளது நைட்டியை தூக்கி அவளது கூதியை நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் குனிந்து என்னோட பூளை பிடிச்ச. 10 நிமிஷம் என்னோட பூளை சப்பினாள்.அதற்கு மேல் பொறுமை இல்லாமல் அவளை தூக்கி கொண்டு பெடில் போட்டேன்.அவளது நைட்டிய அப்படியே தூக்கி, அவளது புண்டையில் வாய் வைத்து கூதி இல் எனது நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன்.அவள் மூடு ஏறி எனது தலையை பிடித்து அவளது கூதியில் அழுத்தினாள்.நான் சுமார் 25 நிமிஷம் அவள் கூதியை நக்கினேன்.அவள் உச்சம் 2 முறை அடைந்தாள்.அப்படியே அவளது கூதி ஜூலிஸ் குடிச்சேன்.
பின்னர் 2பெரும் நிர்வாணம் ஆனோம். அவள் கூதியில் விரலை விட்டு நோண்டினேன். 10 நிமிஷம் அவளை விரலால் ஓத்தேன்.விரலால் ஒத்தது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது…விரலால் ஒத்து அப்படியே விரலை சப்பினேன். இதுபோல் ஒரு சொர்கத்தை நா அனுபவிச்சது இல்லைனு அவள் சொன்னாள். என்னை நல்ல ஒளுட ஒளுட னு சொன்னால். ஒத்து என்னோட கூதிய கிழிடனு சொன்னால். அவள் கூதியில் முடி இருந்தது..அதை நானே கிரீம் போட்டு ஷாவே பண்ணினேன். அவள் புண்டை இப்போது பல பலனு இருந்தது.பாத்ரூம் போய் அவள் கூதியை கழுவினேன். என்னோட பூளையும் அவள் பிடிச்சு கழுவினால்.
பாத்ரூம் லேயே ஒருமுறை அவளை ஓத்தேன்.பிறகு பெட் ரூம் வந்தோம். நான் கீழ படுத்தேன். அவள் என்மேல் ஏறி படுத்தால். அப்படிஏ கட்டி பிடிச்சு கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்தோம்.பிறகு என் வாயினால் அவள் வாயை சப்பி நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு உதட்டை சப்பி சப்பி எடுத்தேன். பிறகு அவள் உடம்பு முழுவதையும் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊ என முனகி எனது தலையை பிடித்து கட்டி அணைத்தால். அவளது கண்ணு, மூக்கு, காது நக்கும்போது அவள் சொர்கத்தில் மிதந்தால். அவளது தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழட்டி நக்கி எடுத்தேன்.
அவளது முலையை கசக்கி பிழிச்சேன். அவளது 2 மாம்பழ முலையும் எனது வாய்க்குள் போட்டு சப்பி எடுத்தேன். அவள் மீது 96 பொசிஷனில் படுத்து,அவள் எனது பூலை அவள் வாய்க்குள் போட்டு சப்ப, நானும் அவள் கூதிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அவளுக்கும் மூடு ஏறி என்னை கீழ படுகவச்சி என் மேள ஏறி படுத்தால். எனது பூலை பிடித்து அவளது கூதிக்குள் விட்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு 10 நிமிடம் என்இ ஒத்தால். பிறகு அவளை கீழ படுக்க வச்சு ஒரு 20 நிமிஷம் கதற கதற ஒத்து அவள் கூதியில் தண்ணி விட சொன்னால். அப்படியே அவளை ஓத்து அவள் கூதிக்கு தண்ணி பாச்சி அன்று முழுவதும் 6 முறை ஓத்தோம். பிறகு அவள் குழந்தைகள் ஸ்கூல் ல இருந்து வந்தார்கள். நானும் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடித்துவிட்டது. பலமுறை நாங்கள் ஆஃபீஸ்லயே பாத்ரூமில் ஓத்து இருக்கோம். அப்படி ஒருமுறை ஆஃபீஸ் பாத்ரூமில் ஓக்கும்போது உள்ளே எங்களுடன் வேலை பார்க்கும் ஒருத்தி இருந்தால். நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்து விட்டால். அவளையும் அதன் பிறகு கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன். அதை பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
பல முறை பல இடங்களில் சென்று நாங்கள் இருவரும் ஓத்தோம். இப்போது அவள் புருஷனிடம் புண்டையை விரிக்க மறுக்கிறாள். அவள் புருஷன் ஓக்க கூப்பிட்டால், உடம்பு சரியில்லை என்று மறுத்துவிடுகிறாள். அவள் புருஷன் இப்போது வேறு ஒருத்தி கூட ஊத்துக்கொண்டு இருக்கிறான். நான் அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கேன். என்னை மட்டும் தான் அவள் புருசனக நினைக்கிறாள். எனக்கு மட்டும் தான் அவள் கூதி என்கிறாள். நாங்கள் ஓக்கும்போது ஆஃபீஸ் ல பார்த்த அந்த ஆன்டயுடனும் ஓத்து கொண்டு இருக்கேன். இப்போது வரை 2 ஆண்ட்டி உம் ஓத்து கொண்டு இருக்கேன். இப்போது மலர்விழி ஆன்டி வேறு ஆஃபீஸ் போய் விட்டால். இருந்தாலும் அவ்வப்போது என்னை ஓக்க கூப்பிடுவள். 2வது ஆண்ட்டி உடன் இப்போது ஓத்து கொண்டு இருக்கேன். அவளை எப்படி எல்லாம் ஓத்தேன் அதை பற்றி விரிவாக அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். திருப்தி இல்லாத பெண்கள், ஓப்பதில் அதிக ஆசை உள்ள பெண்கள், கணவனை இழந்த வாடும் விதவைகள் உங்களுக்கு என்னுடன் ஓக்க ஆசை இருந்தால் உங்கள் கருத்தை  அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு