அன்று பொங்கலுக்கு எனக்கு மட்டும் ஓனர் போனஸ் பணத்தை கொடுக்காத போதே தெரியும் இன்னைக்கு என்னை மட்டும் தனியா கூப்பிட்டு பொங்கல் வச்சு பொங்கலோ பொங்கல்னு பாடிட்டு தான் பெருசா கொடுப்பார்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். அன்று வேலை முடிந்து அனைவரும் விடை பெற்ற போது நான் கடைசியாக அவரிடம் சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்ப அவர் அறைக்குள் போனேன். அப்போதே பெரிய ஷாக் ஓனர் வெறும் ஷார்ட்ஸோடு கையில் சிகரெட்டோடு அவர் அறைக்குள் அங்கும் இங்கும் நடந்து கொண்டு இருந்தார்.
நல்ல வேளை சிகரெட் வாடை போக அவர் பெரிய ஜன்னலை திறந்து விட்டிருந்ததால் காற்றில் சிகரெட் வாசம் கரைந்து போனதால் அந்த நாற்றம் என் மூக்கை துளைக்கவில்லை. ஏற்கனவே பல முறை என்னை ஓனர் மடியில் வைத்து முத்தமிட்டு கொஞ்சும்போது சிகரெட் நாற்றத்திற்கு நான் முகம் சுளித்துள்ளேன். அவரும் உடனே சுகந்த பாக்குபோட்டு வாய் நாற்றத்தை போக்கிவிட்டு தான் சுகம் பெறுவார்.
அன்றும் நான் அறைக்குள் கதவை திறந்து கொண்டு போன போதே சிகரெட்டை உடனே அணைத்து டஸ்ட் பின் யில் போட்டு விட்டு, டேபிள் இருந்த ரெண்டு மூணு சுகந்த பாக்கு பாக்கெட்களை பிய்த்து வாயில் போட்டு மென்று கொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தார். நானும் சிரித்து கொண்டே கிளம்பவா என்றேன். உடனே அவர், அப்போ பொங்கல் பரிசு வேண்டாமா என்றார். நான் வெட்கத்தோடு சிரித்து தலையை குனிந்த போது என் அருகில் வந்த ஓனர் என்னை அலக்காக தூக்கி அவரோட பெரிய டேபில் மேல் வைத்து முத்தமழை பொழிந்தார். அவர் முத்தமிட்டபோதெல்லாம் சுகந்த பாக்கின் மனம் என்னை மேலும் சூடேத்தியது.
அவர் கீழே நின்று கொண்டு என்னை நெருங்கி நின்று அணைத்த போது அவரோட உதடுகளை கவ்வி நானும் அவர் வாயில் இருந்த சுகந்த பாக்குதூளை என் வாய்க்கு மாற்றி, மென்று ருசித்தேன். அவர் மீண்டும் என் நாக்கோடு அவர் நாக்கை பின்னி கொண்டு என் வாய்க்குள் வந்த சுகந்த பாக்கு தூளை நக்கி, துடைத்து எடுத்து அவர் வாய்க்குள் கொண்டு சென்றார்.
இப்படியே அணைத்து கொண்டு சுகந்த பாக்கு தூளை சுகமாக வாயில் எச்சிலோடு ஊறவைத்து பரிமாறி அணைத்து முத்தமிட்ட போது கீழே அவரோட ஷார்ட்ஸை தாண்டி அவரோட சுன்னி, காலை தொங்கபோட்டு உட்கார்ந்து இருந்த என் தொடைகளுக்கு நடுவே தூக்கி கொண்டு இடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்போதே அதன் வீரியத்தை உணர்ந்த நான் என் கையால் அவர் சுன்னியை ஷார்ட்ஸோடு பிடித்து உருவி, ஆட்ட முயன்ற போது அவரே ஷார்ட்ஸை உருவி கீழே போட்டு விட்டு, என் கையை பிடித்து அவர் சுன்னி மேல் வைத்து சுதந்திரமாக சுன்னியை ஆட்ட வைத்தார். நானும் அவர் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து, உருவி ஆட்ட தொடங்கினேன்.
அப்போது ஓனர், நான் பேட்டிருந்த சுடி டாப்ஸுக்கு மேல் என் முலைகளை பிசைந்து உருவி கொண்டே டாப்ஸை தலை வழியே கழற்றினார். உள்ளே போட்டிருந்த பிராவோடு என் கழுத்து, முலைகுழிகளை முத்தமிட்டு பிசைந்து கொண்டே கீழே சுடி பேண்டையும் உறுவினார். வெறும் பிரா, பேண்டியோடு என்னை டேபில் மேல் உட்காரவைத்து ரசித்து கொண்டே, முத்தமிட, நானும் அந்த சுகத்தில் சூடேறி அவரோட சுன்னியை பிடித்து வேகமாக உருவி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது ஓனரின் அப்பா கீழே இருந்து போன் செய்து, கதவு உள்பக்கம் பூட்டியிருப்பதாக சொல்ல, ஓனர் பதறியபடி என்னை இறக்கி விட்டு டிரஸ் போட சொல்லிவிட்டு, மேஜை டிராயரில் இருந்து பொங்கல் போனஸ் கவரை எடுத்து கொடுத்து மாடிக்கு சென்று ஓளிந்து கொள்ள சொன்னார். பெரியவர் பாஸ் ரூமுக்குள் வந்து பேச ஆரம்பித்ததும் கீழே இறங்கி வீட்டு போய்விடுமாறு சொல்லிவிட்டு, அவரும் பதட்டத்தோடு டிரஸை மாட்டி கொண்டு கீழே இறங்கி அவர் அப்பாவுக்கு கதவை திறக்க ஓடினார்.
நானும் டென்சனோடு மாடிப்படியில் ஏறி மேலே பதுங்கிய படி வாசலில் நடப்பதை கவனித்தேன். கீழே கதவை திறந்த ஓனர், அப்பாவிடம் ஏதோ சீரியஸாக பேசினார். பிறகு அலுவலகத்தை பூட்ட போனவர், திடீரென நான் உள்ளே இருப்பது நினைவுக்கு வர, அப்பாவிடம் என் பெயரை சொல்லி மாடியில் ஸ்டாக் எடுத்து கொண்டு இருப்பதாகவும், அவள் எடுத்து முடித்து கிளம்பிய உடன் பூட்டிவிட்டு வீட்டுக்கு வருமாறு சொல்லிவிட்டு ஓனர் காரை எடுத்து கொண்டு வேகமாக கிளம்பி போனார். ஓனர் அலுவலகத்தை பூட்ட போனதை விட ஓனரின் அப்பா மேல வருவதை கண்டவுன் அதை விட திகிலடைந்தேன்.
ஆனாலும் ஸ்டாக் எடுப்பதாக சொல்லிவிட்டு ஓனர் போய்விட்டதால் நான் மாடியில் ஸ்டாக் எடுப்பது போல் ஒரு பேப்பரையும் பேனாவையும் கையில் வைத்து கொண்டு மாடி படியில் பதுங்கிய படி ஓனரின் அப்பாவை கண்காணிக்க ஆரம்பித்தேன். ஓனரின் அப்பா மாடிக்கு வந்தவர் ஓனரின் அறைக்குள் சென்று நோட்டம் விட்டுவிட்டு, மாடிபடி ஏறி மேல வர, நான் ஸ்டாக் ரூமுக்குள் சென்று ஸ்டாக் எடுப்பது போல் ஆக்டிங் செய்து குறிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாடிக்கு வந்த ஓனரின் அப்பா, என்னை பார்த்து சிரித்தார். நானும் அவரை பார்த்து சிரித்து கொண்டே ஸ்டாக்கை கொஞ்சம் பதட்டத்தோடு குறிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது மாடியில் ஸ்டாக் ரூமை சுற்றி பார்த்து விட்டு, ஓனரின் அப்பா கீழே செல்லும் போது, ஸ்டாக்கை எடுத்து முடிச்சிட்டு என் ரூமுக்கு வந்து சொல்லிட்டு போம்மா என்று சொல்லிவிட்டு கீழே போய் விட, நான் ஸ்டாக்கை பத்தி எதுவும் கேட்டு சிக்கலில் மாட்டிவிடக்கூடாது என்பதால் சீரியஸாக ஸ்டாக்கை எடுத்து முடித்து, கீழே சென்று ஏற்கனவே ஸ்டாக் ரெஜிஸ்டர் மற்றும் சேல்ஸ் ரெஜிஸ்டரை சரி பார்த்து விட்டு, அவர் இருந்த ஓனர் ரூமுக்குள் போனேன்.
எனக்கு ஒரு நிமிஷம் தலையே சுத்திடுச்சு. காண்பது கனவா நினைவா என்றே தெரியவில்லை. முன்பு உள்ளே போன போது, ஓனர் மகன் எப்படி ஷார்ட்ஸோடு கையில் சிகரெட்டோடு அறையில் சுற்றி கொண்டு இருந்தாரோ, அதை போல் இப்போது ஓனரின் அப்பா கையில் சிகரெட் இல்லாமல் சுற்றி கொண்டு இருந்தார். ஒரே வித்தியாசம் ஓனர் ஷார்ட்ஸ் போட்டிருந்தார், ஓனரின் அப்பா பழைய படாபெட்டி டவுசரோடு இங்கும் அங்கும் சுற்றி கொண்டு இருந்தார். என்னை வெறித்து பார்த்த போது நான் தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
பிறகு அவர் சீட்டில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டு கம்ப்யூட்டரை ஆன் செய்து ஏதோ நோண்டி கொண்டிருக்க, நான் ஸ்டாக் பேப்பரை அவர் டேபிள் மேல் வைத்தேன். அவர் உடனே ஸ்டாக் எல்லாம் சரியாத்தான் இருக்கும். நீ சின்சியர் ஸ்டாஃப் ஆச்சே. உன் வேலையில குறை சொல்ல முடியுமா என்று அதே டேபிளில் இருந்த டிராயரில் இருந்து ஒரு பொங்கல் கவரை எடுத்து இந்தா பொங்கல் போனஸ் பணம் என்று சொன்ன போது எனக்கு மீண்டும் ஒரு முறை தலை சுற்ற ஆரம்பித்தது. ஓனர் ஏற்கனவே கொடுத்த போனஸ் கவரை நான் கவனமாக என் ஹேண்ட பேக்கில் வைத்து விட்டு தானே மாடிக்கு போனேன். ஒரு வேளை அந்த கவரை மறந்து டேபிள் மேலே வைத்து விட்டேனா என்று குழம்பி போனேன்.
பிறகு குழப்பத்தோடு நான் அந்த கவரை வாங்கிய போது, யோசிக்காதே டி செல்லம், இது என்னோட பொங்கல் போனஸ் தான். பையன் கொடுத்தது தனி. இது என்னோட கிஃப்ட். அவன் நான் வந்த டென்ஷன்ல பாதியிலேயே பதட்டத்தோடு போயிட்டான். ஆனா எனக்கு உன்னோட பொங்கல் கிஃப்ட் முழுசா வேணும் என்று டேபிள் மேல் இருநத கம்ப்யூட்டர் ஸ்கிரீனை திருப்பி காட்டிய போது அதில் நானும் ஓனரும் ரூமில் அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்ட சீனும், நான் அவர் சுன்னியை ஆசையோடு உருவும் சீனும் சிசிடிவி கேமரா அவுட்புட்டாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஓனரை உளவு பார்க்க அவர் அப்பாவோட பிளானா அல்லது இயல்பாக இருந்த பாஸ் ரூம் கேமராவில் பதிவானதா என்று ஆராய்ச்சி செய்யும் மனநிலையில் இல்லாத நான், தலையை குனிந்து கொண்டு நின்ற போது, எழுந்து என் பக்கத்தில் வந்த ஓனரின் அப்பா இப்போது அவரே டேபிள் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு என்னை இழுத்து அணைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தார். நடப்பது எதுவும் புரியாத நிலையில் நானும் ஓனர் அப்பாவின் அணைப்பில் அவர் மார்பில் புதைந்தேன்.
என்னை இறுக்கி அணைத்து உச்சி முதல் உதடு வரை முத்தமழை பொழிந்து என் முலைகளை சுடியோடு பிசைந்து உருட்டி ரசித்த ஓனர் அவரோட படாபெட்டி டவுசரை அவிழ்துத சுன்னியை வெளியே இழுத்து விட்டார். பிறகு என்னடி செல்லம் மகனோட இளம் சுன்னியத்தான் உருவி ஆட்டுவியா. இதுவும் நீ ஆட்டினா ஆடுமேடி குட்டி என்று சொல்லி என் கையை எடுத்து அவர் பெரிய சுன்னி மேல் வைக்க நானும் மறுப்பு சொல்லாமல் அவர் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட அதுவும் ஆவேசத்தோடு படமெடுத்து எழுந்து நின்று ஆடத் தொடங்கியது.
பிறகு அவர் தலையை அவர் சுன்னி மேல் அழுத்த நான் அவர் அவர் ஆசையை புரிந்து கொண்டு சுன்னியை முத்தமிட்டு, நாக்கில் நக்கி விட்டு அதை லாவகமாக என் வாயில் போட்டு சுதப்பி ஊம்பி ஊறிந்தேன். அந்த வயதிலும் ஓனரின் சுன்னி என் வாய் கொள்ளாமல் துடித்து துள்ளியதை பார்த்து நானும் மூடாகி அவர் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவர் டேபிளில் இருந்து கீழே இறங்கி என்னை தூக்கி டேபிள் மேல் வைத்து அவர் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் ஆடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக்கி என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார்.
ஆசையோடு அவர் நக்க நக்க, நான் சுகத்தில் கண்ணை மூடி திறந்த போது கதவுக்கு வெளியே ஏதோ நிழலாட நான் பதறி போய் பார்த்த போது ஓனர் மகன் என்னை பார்த்து, என்ஜாய், ஹாப்பி பொங்கல் என்று சைகையில் சொல்லி விட்டு கிளம்பினார். நான் கொஞ்சம் டென்சனோடு ரிலாக்ஸ் ஆனாலும் ஆஹா இதென்ன அப்பா, பிள்ளைகளின் திருவிளையாடலா அல்லது ரெண்டு பேரிடமும் ரகசியமாக மாட்டிகொண்டு ரகசிய காமகாதலியாக மாறிபோனதை நினைத்து கொஞ்சம் பயத்தோடு சிலிர்த்து கொண்டேன். அதற்குள் என் புண்டை தேனை வடிய வடிய நக்கிய ஓனரின் அப்பா எழுந்து என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு, ஹாப்பி பொங்கல் நீ கிளம்பும்மா, இனிமே அப்போ அப்போ வருவேன் இதே மாதிரி கிஃப்ட் தரணும்.
என் புள்ளைக்கும் கொடு தப்பில்ல. அப்பனுக்கு பிள்ளை தப்பாவா பிறப்பான். அவனும் அனுபவிக்கட்டுமே. ரெண்டு போனஸ் கவர் வாங்கினா உனக்கு கசக்கவா போகுது என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்தார். நான் ஆடைகளை மாட்டி கொண்டு ஓனரின் அப்பாவுக்கு ஹாப்பி பொங்கல் சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு