என் பெயர் குமார். மனைவி கல்யாணி. எங்களுக்கு 4 மகள்கள் உள்ளனர். என் வயது 40. மனைவி வயது 35. எங்களுக்கு சிறு வயதில் திருமணம் ஆகிவிட்டது.
எனக்கு நிறைய செக்ஸ் ஆசைகள் உண்டு. என் மனைவியும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பாள். நான் அடிக்கடி வீடியோவில் செக்ஸ் படம் பார்ப்பேன். என் மனைவியும் உடனிருந்து பார்த்து ரசிப்பாள்.
அப்போது பெரிய சுன்னிகளை பார்த்து ‘எப்பா எவ்ளோ பெருசா இருக்கு‘ என்பாள். அப்போது நான் சொல்வேன், ‘இதுமாதிரி பெரிய பூல்கள் ஓத்தால் ஏழு எட்டு முறை கூதியில் தண்ணீ வரும். கூதி வெறி அடங்கும்‘ என்பேன். அதைக்கேட்டு அவள் பெருமூச்சு விடுவாள்.
அப்போது அவள் முலைகளை தடவி விடுவேன். பூண்டையை தடவி பார்ப்பேன். அதில் பிசுபிசுவென இருக்கும். பெரிய பூல் ஓக்க ஆசையா இருக்கா என்பேன். ஒருதடவ ஓத்து பாக்கிறியா என்பேன். பதில் சொல்லாமல் என் பூலை பிடித்து உருவும் போது ‘உங்க பூல் சின்னதா இருக்கு என்பாள்.‘
அப்போ நான் ‘நம்ம தமிழ் ஆட்களுக்கும் தடி பூல் இருக்கு‘ என்றேன். ‘பாத்து இருக்கீங்களா‘ என்றாள். ஹீம், முனையில் தோல் இல்லாமல் பாக்கவே வெறியா இருக்கும் என்பேன்.
அதைக்கேட்டு அவள் புண்டையில் தண்ணீ ஒழுகியது. பெரிய பூல் ஓக்க ஆசையா என்றேன்.
யாருக்கும் தெரியாம ஓக்க முடியுமா என்றாள். ஓக்கலாம் என்றேன். வெளி ஆட்களை கூட்டி வந்து ஓக்கலாமா. நமக்கு தெரிந்த ஆனால் ரகசியம் காக்கும் ஆட்களோடு செக்ஸ் செய்வது மிகவும் நல்லது என்றேன்.
சரி, ஓக்கலாம் என்றாள். அப்போது நான் சொன்ன ஆள் அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. அவர் யார் என்றால் என் நண்பர் மணி. எங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரர். அவரிடம் சொன்னேன், இதுபற்றி. அப்போது அவருடன் இருந்த அவர் மனைவி பிரேமாவும், இதில் ஓன்றும் தப்பு இல்லை. பல இடங்களில் நடப்பது தான்.
மனைவியின் ஆசையை நிறைவேற்றுவது ஒரு கணவரின் கடமை என்றார் அந்த பெண்மணி.
அப்போது என் நண்பர் மணி, உங்கள் சுன்னி சைஸ் என்ன என்று கேட்டார். அப்போது நான், சொல்லவா அல்லது காட்டவா என்றேன். சரிசரி காட்டுங்கள் என்றார். என் கைலியை துாக்கி காட்டினேன். சற்று சிறியது தான் என்றார். அப்போது அவர் மனைவி பிரேமா, என் கணவருடையது பாருங்க, என்று சொன்னவர், என்னங்க அவருக்கு காட்டுங்க என்றார். இதற்கு முன் வெளியிடத்தில் யூரின் போகும் போது அவரின் சுன்னி முனையை தான் பார்த்து இருக்கிறேன். அவர் கைலியை துாக்கியபோது, 11 இன்ச் நீளம், மூணு இன்ச் தடியா இருந்தது. முனையில் தோல் இல்லாமல் பளபளவென நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்து மிகவும் வெறியாகிவிட்டது எனக்கு. என்னையறியாமல் என் சுன்னியை உருவிவிட்டேன். அப்போது பிரோமா, பிடிச்சு இருக்கா என்றார். ஹும் என்றேன். இன்னேக்கே உங்க வீட்டுல செஞ்சு பாத்துருவோம் என்றார்.
அப்போது வீட்டில் மகள்கள் இருப்பார்கள் என்ன செய்ய? என்று கேட்டேன். அதற்கு பிரேமா, எங்களுக்கு மகள்கள் இருக்கிறார்கள்(2 மகள்கள்). ஆனா நாங்களும் தான் வேற ஜோடிகளுடன் செய்யாமலா இருக்கிறோம், என்றார்.
அவங்க பாத்துட்டா என்ன செய்யறது என்றேன். அதெல்லாம் நடக்காது. ரூம் கதவ சாத்திருவோம் என்றார் பிரேமாவும், மணியும்.
அன்றிரவு எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். கூடவே இரு மகள்களும் வந்தார்கள். ஒரு மணிநேரம் டிவி பாத்துட்டு அப்புறம் சாப்பிட்டோம். எங்கள் மகள்களுடன், அவர்கள் மகள்களை பெட்ரூமில் போய் துாங்க சொன்னோம். அவர்கள் போனபின் சிறிது நேரம் டிவி பார்த்தோம். அப்போது பேன் காற்றில் என் மனைவியின் புடவை விலகி முலை கும்மென தெரிந்தது. அதை பார்த்த மணி, தன் லுங்கியை துாக்கி, பூலை உருவிக்கொண்டே, இருமினார். இரண்டு மூன்று முறை இருமியதை பார்த்து திரும்பிய என் மனைவி அவர் பூலை பார்த்துவிட்டாள். அதை பார்த்த உடனே அவளது கண்கள் விரிந்தன. அவள் விட்ட மூச்சும் உஷ்ணமானது.
அதை பார்த்த அவர் என் மனைவியை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே, முழுப்பூலையும் வெளியே எடுத்துக்காட்டினார். யப்பா செமையா இருக்குன்னு நான் சொன்னேன். ஆரம்பிக்கலாமான்னு கேட்டார். நான் சரின்னு சொன்னேன். என் மனைவியிடம் ரெடியான்னு கேட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தாள். அப்போது பிரேமா ஒன்னும் பயப்படாதீங்க, நல்லா இருக்குமுன்னு சொன்னார். என் மனைவி கையை பிடித்து இழுத்து அவர் கணவர் சுன்னி மேல் வைத்து அழுத்தினார். ஒரு செகண்ட் உருவிய என் மனைவி கையை எடுத்துவிட்டாள்.
அப்போது என் மனைவியை நெருங்கிய மணி, தன் கைலியை அவிழ்த்துவிட்டு முரட்டு சைசில் ஆடிக்கொண்டிருந்த அவர் பூலை ஆட்டிக்கொண்டே என் மனைவி அருகில் சென்றார். அவள் முலையை மெதுவாக பிடித்து பிசைத்து விட்டார். இதில் சூடாகிய என் மனைவியின் கால்களை விரித்து அவள் கூதியில் விரலை விட்டபோது ‘என்னங்க‘ கூதியில இவ்ளோ தண்ணீ ஒழுகி இருக்கு என்று சொல்லியபோது, என் மனைவி அவரது பூலை பிடித்து உருவிவிட்டாள். அவர் சுன்னி சூட்டில் ஆசைபட்டு மெதுவாக குனிந்து அவர் பூல் முனையை வாயில் வைத்து சப்ப துவங்கினாள். அதை பார்த்த என் சுன்னி எழும்ப துவங்கியது.
கொஞ்ச நேரம் சப்பிய பின், புண்டை வெறி அதிகமாகி, படுத்த என் மனைவி கால்களை விரித்து ரெடியானாள். இதற்காகவே காத்திருந்த மணி, என் மனைவியின் முடியடர்ந்த புண்டையை விரித்து பார்த்து சிறிது நேரம் நக்கி கூதி தண்ணீரை ருசித்தார்.
அதன் பின் புண்டையில் அவரின் தடி பூலை உள்ளே சொருகினார. அப்போது ஆஆஆஆ அம்மா ரொம்ப பெருசா இருக்கு ஆஆஆ ன்னு என் மனைவி சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். ஒன்னும் ஆகாது சுகமா இருக்கும். கூதியை விரிங்க என்று சொன்ன பிரேமா, சட்டுனு பூல உள்ள விடுங்கன்னு மணியிடம் சொன்னார்.
அவரும் சளக்குன்னு புண்டை தண்ணீர் நிறைந்த என் மனைவி கூதியில் பூலை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாா். அவர் பூல் என் மனைவி புண்டையில் ஓப்பதை பார்த்து ரசித்த என் பூலை பிரேமா உருவிவிட எனக்கு சுகம் அதிகரித்தது. மணியின் தடியான முரட்டு பூல் என் மனைவியின் கூதியில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த குத்த என் மனைவி சுகத்தில் ஹும் ஹும் என முனகினாள். சுகமா இருக்கான்னு கேட்ட பிரேமா என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். இதில் சுகம் கண்ட நானும், மணியின் பூலின் ஓழ் வேகத்தில், புண்டையை குடைந்து கொண்டிருந்த ஆட்டத்தில் என் மனைவியும் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தோம்.
சுமார் 40 நிமிடம் ஓழுத்த மணிக்கு தண்ணி வரவில்லை, என் மனைவியின் கூதி சுகத்தில், சூப்பர் புண்டை, இதுமாதிரி புண்டையில் இதுவரை ஓத்தது இல்லைனு சொல்லிக்கொண்டே படுவேகத்தில் என் மனைவியின் புண்டையில் அவர் பூலை வைத்து இடித்துக்கொண்டிருந்தார்.
இந்த சுகத்தில் எங்களை மறந்து நாங்கள் சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது ரூம் கதவு திடீரென திறந்தது. என் மூத்த மகள் இருவரும், மணி, பிரேமாவின் மகள்கள் இருவரும் வெளியே வந்தனர். என் மனைவியை மணி ஓத்துக்கொண்டிருப்பதையும், என் சுன்னியை பிரேமா சப்பிக்கொண்டிருப்பதையும் பார்த்து ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்தவர்கள், தொடர்ந்து பார்க்க துவங்கினர். அப்போது நாங்கள் உச்சக்கட்ட வெறியில் இருந்தோம். மணி தன் இடுப்பை வேக வேகமாக அசைத்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தவர் திடீரென அவரது சுண்ணி துடித்தது. என் மனைவியின் புண்டையில் காமரசத்தை பீச்சியடித்து அடங்கினார். அதை பார்த்த என் சுன்னியும் தண்ணீயை கக்கியது. அது பிரேமாவின் வாயில் இருந்து வழிந்தது.
வெறி அடங்கிய பின் எங்கள் மகள்கள் எங்கள் ஓழை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து அதிர்ந்தோம்.
அந்த அதிர்ச்சிக்கு பின அன்றிரவு நிறைய சம்பவங்கள் நடந்தன. அது என்ன?
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு