ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜேஷ் . வயது 29 எந்த ஒரு பெண்ணையும் காமசூத்திரத்தையும் அனுபவிக்காமல் கட்டுக்கோப்பாக வளர்ந்து வந்த ஒருவன்.. என்னுடைய கன்னித்தன்மையை எடுத்துக் கொள்வதற்கு ஒருத்தி வந்தா. அவள் பெயர் ராதிகா வயது 27 திருமணம் ஆனவள். அவள் உடல் அமைப்பு அங்கங்கள் அத்தனையும் முறையாக இருக்கும்.
கடவுளுக்கு நன்றி சொல்லி ஆகணும். இந்த பாகத்துல காமம் எதுவுமே இருக்காது நான் முதலில் சொல்லிடுறேன்.அதனால காமத்தை நம்பி நண்பர்களும் தோழிகள் ஏமாற வேண்டாம் அடுத்த பாகத்திலிருந்து காமத்திற்கு குறைவில்லாமல் இருக்கும். ஏன் சொல்றனா ஒரு பொண்ணு கிட்ட பேசுன ஓத்தன் சொல்ல விரும்பலை. அவகிட்ட எப்படி பழகி அவளுக்கும் எனக்கும் புடிச்சு இப்போ எப்படி சந்தோசமா இருந்து இப்போ என்னை விட்டுட்டு போய்ட்டா னு முழுசா சொல்ல விரும்புற.
இந்த கதைய அவ படிப்பானும் தெரியும் அவளுக்குக்காக தான் துளி கூட கற்பனை இல்லமா இருக்கனும் . இந்த பாகத்தை வடிவமா கொடுக்குற அவள் அனுமதி உடன்💗நான் ஒரு குடும்பத் தொடர் ஒன்னு எழுதி இருந்தேன். அந்த காம தொடர படிச்சுட்டு எனக்கு மெசேஜ் பண்ண. நான் ஒரு ரெண்டு நாள் கழிச்சு தான் அந்த மெசேஜ் பார்த்தேன்.
ஹலோ சார் உங்க ஸ்டோரி நல்லா இருக்கு இன்னும் நிறைய போடுங்கன்னு சொன்னா.
நான் தேங்க்யூ சோ மச் சொன்ன. யுவர் நேம் கேட்ட
ஐ அம் ராதிகா சொன்ன
ஏதாச்சும் ஸ்டோரில் கரெக்ட்க்ஷன் பண்ணனும்மானு கேட்டேன்.
இல்ல சார் கரெக்ஷன் இருக்கும் போது நானே சொல்றேன்னு சொன்னா.
சாப்டீங்களா ன்னு கேட்டேன்
சாப்பிட்டேன் நீங்க அப்படின்னு கேட்டா
நானும் சாப்பிட்டேன் சொன்னேன்
உங்கள பத்தி சொல்லுங்கன்னு சொன்னேன்
அவ மெசேஜ் பாத்துட்டு வாயை திறக்கல அமைதியா இருந்தா
நான் என்ன பத்தி சொல்லட்டுமா என்று கேட்டேன் சரின்னு சொன்னா
நான் ராஜேஷ் வயசு 29 கன்னிப்பையன். என்னுடைய ஊர் திண்டிவனம். படிப்பு வேலை எல்லாம் சொல்லிட.
அவ எதுமே பேசல ஆப் லைன் போயிட்டா. அடுத்த நாள் காலையில குட் மார்னிங் சொல்லிட்டு மெசேஜ் அனுப்புன.
அவ ஒரு 11 மணிக்கு குட் மார்னிங் சொன்னா. சாப்பிட்டீங்களா? என்ன பண்றீங்க ன்னு கேட்டேன்
சாப்பிட்டேன் நீங்க கேட்ட.
நானும் சாப்பிட்டேன் உங்கள பத்தி சொல்லுங்க எனக்கு சொன்னேன்.
நான் என்ன சொல்றது சார் உங்க ஸ்டோரி படிச்சா நல்லா இருந்துச்சு அவ்வளவு தாங்க அப்படின்னு முடிச்சிட்டா.
எனக்கு ரொம்ப தயக்கமா இருந்துச்சு இதுக்கு மேல என்ன கேள்வி கேட்கிறதுனு. உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா என்று கேட்டேன். குழந்தை எத்தனை இருக்கு கேட்ட.
கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. குழந்தையைப் பற்றி அவ ஏதும் வாய் திறக்கலை. ஏன் என்னோட பர்சனல் லைஃப் எல்லாம் கேக்குறீங்கன்னு சொன்னா.
உங்களுக்கு சொல்ல விருப்பம் இல்லன்னா பரவால்ல நான் சும்மாதான் தெரிஞ்சுக்க தான் கேட்டேன் சொல்லிட்டு சாரி கேட்ட.
இந்த மாதிரிசேட்ல பேசுற எல்லாமே தப்பான ஆளா இருக்க மாட்டாங்க. நான் பொய் சொல்ல மாட்டேன். எதுவா இருந்தாலும் ஓப்பனா கேப்பன் என்னோட ஸ்டோரிக்கு முதல் ரிப்ளை நீங்கதான் பண்ணிங்க அதனால தான் உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசலாம் நினைச்ச.
அவளும் சரி ஓகே சொன்ன.
பிரண்ட்லியா பேசுங்க இனிமேலு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லன்னு சொன்ன. ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட் பேசுறீங்க மேடம் நீங்க சொல்லிட.
இன்னும் ரெண்டு ஸ்டோரி போட்டு இருக்கேன் அதெல்லாம் படிச்சு பாத்தீங்களா ன்னு கேட்டேன் அவ இல்லைன்னு சொல்லிட்டா. ஃப்ரீ டைம்ல படிச்சு பாருங்க எனக்கு ஒரு பொண்ணை எப்படி பண்ணனும்னு ஆசை எல்லாமே அதுல தான் சொல்லி இருப்பேன்.
அதேபோல ஒரு பொண்ணு விருப்பம் இல்லாம அவளை எதுவும் செய்ய மாட்டேன். அவளுக்கு என்ன எது வேணும்னு தெரிஞ்சு கேட்டு செய்வேன்.
உங்கிட்ட ஓபனா பேசட்டுமா என்று கேட்டேன். சரி பேசுங்க ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லன்னு சொன்னா.
ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா போதும் அவளை ஒத்துட்டு தண்ணிய விட்டுட்டு போறது நல்லா இருக்காது. அவளுடைய காம ஆசையும் என்னன்னு தெரிஞ்சுக்கணும் அவளுக்கு புடிச்ச விதவிதமான ஆசைகளையும் கேட்கணும். அவன் விருப்பப்படி தான் நடந்துக்கணும். எனக்கு தெரிஞ்சது எல்லாத்தையும் அவகிட்ட சொன்னதும் அவளுக்கும் என்ன ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு. சூப்பர் குட் கேரக்டர் தான் இருக்கீங்கன்னு கொஞ்சம் பாராட்டுனா.
நம்ப பண்ணது அந்த பொண்ணுக்கு திருப்தியா இருக்க கேட்கணும் இன்னும் வேற ஏதாச்சு செய்யணும்னு கேக்கணும். அவகிட்ட கூச்சம் இல்லாம நல்லா பழகணும். அப்புறம் வெளியில பீச்சு தியேட்டர் காபி ஷாப் ஐஸ்கிரீம் சென்டர் இப்படி எல்லாம் கூப்பிட்டு போகணும்.
உங்களுக்கு இப்படியெல்லாம் நடந்திருக்குதா நான் சொன்னதெல்லாம் பிடிச்சி இருக்கா கேட்டே. பரவால்லங்க நாட் பேட் அப்படின்னு முடிச்சிட்டா. அப்போ உங்களுக்கு பாதி அளவு தான் சந்தோசம் கிடைக்குது மீதி இல்ல போலன்னு சொன்னேன். ஹலோ அதெல்லாம் ஏன் கேக்குறீங்க அப்படின்னு கேட்டா. கல்யாணம் ஆன பொண்ணுங்க என்கிட்ட இதெல்லாம் கேட்கலாம சொன்ன
இதுல என்னங்க தப்பு இருக்கு கல்யாணம் ஆனா இதெல்லாம் தெரிஞ்சுக்க இல்ல கேட்க கூடாதுன்னு இருக்கா என்ன அப்படின்னு கேட்டேன். உங்களுக்கு இது போல தான் செய்ய ஆசை இருக்கா சொன்னேன்.
நீங்க சொல்றத பார்த்தா உங்க லைப் ரொம்ப கஷ்டமா தான் போகுது போல அப்படின்னு சொல்லிட்டேன். அவ ஹலோ ரொம்ப ஓவரா பேச வேணாம் கேட்டா. இதில என்ன ஓவர் இருக்கு தோணிச்சு கேட்டேன் அவ்ளோதான்
நீங்க என்ன வேலை செய்றீங்க கேட்ட. நான் ஒரு மெடிக்கல் ஷாப் வச்சிருக்கேன்னு சொன்னேன்.
ஓஓ நைஸ் சொன்ன.
வேற ஏதாச்சு கேளுங்கன்னு சொன்னேன் நோ சொல்லிட
நீங்க என்ன படிச்சு இருக்கீங்க ன்னு. Msc,M.ed முடிச்சுட்டு வீட்ல தான் இருக்க சொன்ன.
உங்களுக்கு என்ன சாப்பாடு பிடிக்கும்னு பிரியாணி சொன்ன
என்ன கேட்டா திருப்பி எனக்கு வட பாயாசம் புடிக்கும்ன்னு சொன்னே.
என்ன கலர் பிடிக்கும் பிங்க் கலர் ன்னு சொன்னா. அதிகபட்சமா பொண்ணுங்களுக்கு பிங்க் கலர் தான் பிடிக்கும் போல 💗
என்ன டிரஸ் பிடிக்கும் கேட்டதுக்கு பட்டு புடவை.
நீங்க ஏதாச்சும் என்ன கேட்கலாம் இல்ல அப்படின்னு சொன்னதுக்கு நான் நீங்க யாரு நான் ஏன் உங்களை கேக்கணும் அப்படின்னு சொன்னா. என்னங்க ரொம்ப கோவமாவே பேசுறீங்க
ஹலோ ஐ அம் நாட் கோபம் நான் நார்மலா தான் பேசிட்டு இருக்கேன்னு சொன்ன
நான் மனசுக்குள்ள சரியான பேங்க் மேனேஜர் மாதிரி பேசிட்டு இருக்கா. ரொமான்ஸ் கொஞ்சம் கூட வர மாட்டுது அப்படின்னு நினைச்சேன்.
இருந்தாலும் பொறுத்துக்கிட்ட இவ தான் என் கதைக்கு முதல்ல பேசின பொண்ணு அதனால.
ஃப்ரீ டைம்ல என்ன பண்ணுவீங்க
ஸ்டோரி எந்த கேரக்டர் புடிச்சிருக்குன்னு கேட்டேன்
நான் என்ன சொல்றது கதைகளை புடிச்சி இருக்கும் படிப்பேன் உங்க கதை புடிச்சிருக்கு அதான் மெசேஜ் பண்ண சொன்ன.
குரூப் செக்ஸ் ஸ்டோரி பிடிக்கும். ரெண்டு பேர் சேர்ந்து செய்யறது பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு மூட் ஆச்சுன்னா என்ன பண்ணனும் கேட்டதுக்கு இது வரைக்கும் ஆனது இல்ல
அந்த அளவுக்கு எல்லாம் ஆகாது நான் பார்த்துகுற சொன்ன.
லெஸ்பியன் பிடிக்காதுன்னு சொல்லிட்டா
விரல் போடுற பழக்கம் இல்லை
உங்களுக்கு எப்படி எல்லாம் ஓல் * பண்ண பிடிக்கும்னு சொல்லுங்க
ஏங்க நான் கல்யாணம் ஆனா பொண்ணுங்க என்கிட்ட இப்படி எல்லாம் கேட்டா நான் என்ன சொல்றது. பொதுவாக கல்யாணம் ஆயிட்டா பொண்ணுங்களுக்கு செக்ஸ் ரொம்ப பிடிக்கும்.
அப்பதான் நான் எழுதின ஒரு இரண்டு கதையை அவளுக்கு அனுப்பி விட்டேன். படிச்சிட்டு சொல்றேன் இப்போ டைம் இல்லன்னு சொல்லிட்டா.
அன்னைக்கு அவ்வளவுதான் ஆப்லைன் போயிட்டா
அதன் பிறகு இரண்டு நாளா ஆன்லைன்ல வந்து பேசவே இல்ல
ஹாய் என்ன பண்ற குட் மார்னிங் மெசேஜ் பண்ண
நானும் பதிலுக்கு என்ன பண்ற சாப்பிட்டியா எங்க இருக்குன்னு கேட்டேன்
குடும்ப செக்ஸ் உங்களுக்கு பிடிக்குமான்னு கேட்டேன். அதெல்லாம் கதையில தான் நடக்கும் உண்மையாவ நடக்கும் கேட்ட.
என் பிரண்டு அவங்க அம்மா கூட பண்ணிட்டு தான் இருக்காங்க சொன்ன நம்பவே இல்ல.உண்மையை பண்ணிட்டு தான் இருக்கா நான் ஏன் பொய் சொல்ல போறேன்னு சொன்னே.
உங்களுக்கு பிடிஎஸ்ம் லாம் தெரியுமான்னு கேட்டேன். கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி அது போல வீடியோ எல்லாம் பார்த்து இருக்கிறே. அதெல்லாம் பண்ணா மொலை நல்லா பெரிசாகும் சூத்துல நல்லா இருக்கும் உடம்பு நல்லா பிட்டா இருக்குன்னு சொன்னேன்
நிஜமாவா சொல்ற அப்படின்னு அதிர்ச்சியா கேட்டா.
ஆமா ஆளே மாறிடுவ நீ அப்படின்னு சொன்ன.
உன் மொலை சைஸ் என்ன சொல்லுன்னு கேட்டதுக்கு ஏய் இதெல்லாம் டூ மச்சொல்லிட்டா
நான் சில நல்ல போட்டோ எல்லாம் அனுப்பிவிட்டு காட்டுன. Bdsm என்ன இப்படி போட்டு அடிக்கிறானுங்கன்னு கேட்டா.
இதெல்லாம் உங்களுக்கு ஒரு சுகம் கிடைக்கும் போக போக பழகி இருக்கும்.
அப்புறம்தான் அவ மொலை 36சி சொன்னா
ஓஓ நல்லா பெருசா இருக்கும் போல அப்படின்னு கேட்டேன் ஆமா
உன் சூத்துல என்ன சொல்லு 95 பேண்டி யூஸ் பண்ற அளவு தெரியல சொன்ன
அப்டினா 36 அளவு சொன்ன நான்
மொலை மட்டும் பெருசா இருக்கு சூத்துல ரொம்ப சின்னதா இருக்கு ஏன் பண்ணது இல்லையா.
அதெல்லாம் பண்ணல.
முதல் முறைதான் வலிக்கும் இரண்டு மூன்று தடவை பண்ணிட்ட ஆயில் போட்டு அப்புறம் அதுவே உனக்கு செமையா புடிச்சு போயிடும்.
ட்ரை பண்ணி பாக்குறேன் சொல்லிட்டா
அன்னைக்கே அப்புறம் ஆப்லைன் போயிட்டா
நான் காலையில வீட்ல பால்கோவா சாப்பிட்டு இருந்தே. மெசேஜ் பண்ணா ஹாய் குட்மார்னிங் என்ன பண்ற
நாம் பால்கோவா ஃபோட்டோ எடுத்தாலும் அனுப்புன
சாப்பிடு உனக்கு என்ன எல்லாம் பிடிக்கும்னு கேட்டேன் அப்பதான் சொன்னா காரம் மிச்சர் ஸ்வீட் பிடிக்கும்னு சொன்ன
நெட்ல இருந்து ஒரு அழகான ஆன்ட்டி போட்டோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன்
நீ இப்படித்தான் இருப்பேன்னு நினைக்கிறேன் உன்னோட அளவு வச்சு சொல்றேன்னு சொன்ன
அவ நான் இவ்வளவு குண்டா இல்ல 64 கிலோ தான் இருக்கேன்
ஏன் என்ன பத்தி இவ்ளோ கேள்வி கேக்குறீங்கன்னு கேட்டா
ஒரு பொண்ண பத்தி தெரிஞ்சுக்கலாம் தப்பு இல்லைன்னு சொன்ன.
அப்பத்தான் அவளோட அழகை எனக்கு அனுப்புனா முகத்தை மறைச்சு
இந்த உரையாடல் உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தா நிறையும் குறையும் சொல்லுங்க உங்க கருத்துக்கு கூகுள் சேட் செய்ய  நான் ஆரம்பத்திலேயே சொன்ன மாதிரி காமம் இதுல கொஞ்சம் கூட கிடையாது அவளுடைய உரையாடல் மட்டும் தான் இருக்கும். நன்றி காம நட்புகளே காம தோழிகளே 💖🤱👙🫂

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு