நான் தமிழ் நாட்டில் இருந்து பெங்களூர் சென்று செட்டில் ஆகி பல வருடங்கள் ஆகிறது. இங்கு பல நண்பர்கள் எனக்கு இருகிறார்கள். நான் ஒரு சொந்த அப்பார்ட்ட்மண்டில் இருக்கிறேன். சில நாட்களுக்கு முன்பு என் நண்பனும் அவன் மனைவியும் பெங்களூர் வந்து செட்டில் ஆனார்கள். நாங்கள் போனில் பேசிக்கொள்வோம். ஒரு நாள் அவன் என்னை இரவு சாப்பிட அழைத்தான் அவன் வீட்டுக்கு.
அவள் மனைவி நாள் முழுக்க தனியாக வீட்டில் இருப்பாள். என் நண்பன் வேலைக்கு போய்விடுவான். அவர்களுக்கு குழந்தையும் இதுவரை இல்லை. அவள் தனியாக இருப்பதாலே எந்த நேரமும் வாட்ஸ்ஆப் மற்றும் facebook இல் இருப்பாள். நானும் அவளுடன் சில நேரம் பேசி இருக்கிறேன். இதுவே கொஞ்சம் பெரிதாக ஆரம்பித்தது. இப்படியே பல தலைப்புகளில் பேச கடைசியாக செக்ஸ் பற்றியும் பேச ஆரம்பித்தோம். இருவருமே செக்ஸ் வாழ்க்கையை பற்றி பகிர்ந்துகொண்டோம்.
ஒரு நாள் நான் அவள் அழகாக இருப்பதாக கூறினேன், தினமும் அவள் கணவனை நினைத்து பொறாமை கொள்வேன் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துவிட்டு ஹ்ம்ம் உன் கூட ஒரு செக்ஸ் அனுபவம் வைத்துகொள்ள எனக்கும் ஆசை தான் என்று கூறினால். நான் இதை கேட்டு அப்படியே ஷாக் ஆனேன். எனக்கு 29 வயசு ஆகுது, அவளுக்கு 31 வயது ஆகிறது.
எனக்கு அன்று அலுவலகம் விடுமுறை அவளை என் வீட்டுக்கு அழைத்தேன், மதிய உணவு முடித்துவிட்டு வந்தால், இருவரும் அமர்ந்து நெறைய பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் என் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு என்னிடம் பேசினால். நானும் அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டேன். எனக்கு ஒரு அசட்டு தைரியம் வந்தது, நான் இப்போ என்ன செஞ்சாலும் அவள் எதுவும் செய்ய மாட்டாள் என்று நினைத்தேன்.
அவள் மீது கை வைத்து அவள் முடியை தடவினேன். மெதுவாக அவள் முகம் அருகே சென்று அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவள் உதடுகளை சுவைக்கவும் ஆரம்பித்தேன். பதிலுக்கு அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க இருவரும் வெகு நேரம் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். இருவரது நாக்கும் சண்டை இட்டுக்கொள்ள நான் அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நல்ல கலாராக இருப்பாள், கொஞ்சம் சதை உடைய இடுப்பு, சூத்து மற்றும் தொடை. ஆனால் அவள் முளை கொஞ்சம் சரியான அளவில் தான் இருக்கும். அவள் முளை காம்பு நீட்டிக்கொண்டு பெரிதாக இருக்கும்.
நான் அவள் முலைகளை தடவிக்கொண்டே அவள் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் ஆடையை கழட்டிவிட்டு அவள் பிராவை கழட்ட அழகிய முளை காம்பு வெளியே வந்தது, ஒரு முலையை கசக்கியபடி இன்னொரு முலையை சப்பி எடுத்தேன். அவள் ஆஆஅ ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ச்சச்ச்ச்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டு என் முடியை பிடித்து ஆட்டினால். நான் அவள் உதடுகளை மீண்டும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் கைகள் என் கால் சட்டையை நோக்கி சென்று என் நீட்டி நிற்கும் சுன்னியை பிடித்தன.
அவள் கையால் என் கால் சட்டைக்குள் விட்டு என் சுன்னியை பிடிக்க எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. என் காது அருகே வந்து “நான் உன் சுன்னியை சப்ப ஆசையாக இருக்கு” என்று சொன்னால். நான் அவள் உதடுகளை கடித்து இழுத்துவிட்டு என் கால் சட்டையை கழட்டினேன், அவள் மெதுவாக கீழே இறங்கி என் சுன்னியை நன்றாக சப்பி எடுத்தால். நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். அவள் நன்றாக என் சுன்னி மற்றும் கோட்டையை சப்பி எடுத்தால். நான் கைமாறாக அவள் முலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் என் மீது ஏறி வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்துகொண்டே ஒரு கையால் என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளது கீழ் ஆடையை நான் கழட்டினேன். செம அழகு அவள் தொடை, அதை விரித்து அவள் புண்டை அழகை பார்த்தேன். அது முழுக்க ஈரமாக இருந்தது. நான் எழுந்து அவள் மீது படுத்து மெல்ல என் சுன்னியை அழுத்தினேன். என்னால் ஒரு நேரத்துக்கு மேல என் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை. அவள்
புண்டை
ஈரமாகவும் சூடாகவும் இருந்தது. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள். நான் எகிறி எகிறி அவளை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் வேகமா பண்ணு ஆஆ இன்னும் வேகமா ஆஆ நல்லா அடி, உம்ம்ம் ஆழமா குத்து ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். நான் அதி வேகமாக என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க எனக்கு விந்து வந்தது. அதை அவள் புண்டையில் கொட்டினேன். இருவருக்குமே வியர்வை வந்தது. அதன் பின் இருவரும் எழுந்து ஆடை அணிந்துகொண்டோம். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அவள் கிளம்பிவிட்டாள்.
அதன் பிறகு இருவரும் பேசும்போது, அவள் திருமணம் ஆகும்போது கன்னியாக இருந்ததாகவும் இதுவரை அவள் கணவன் மட்டுமே அவளை மேட்டர் செய்து இருப்பதகாவும் சொன்னால். அவளுக்கு என்னுடன் செய்தது ரொம்ப பிடித்ததாகவும் இன்னும் பல முறை இப்படி செய்ய ஆசையாக இருக்கு என்று சொன்னால். ஒரு வாரம் கழித்து அவள் மீண்டும் என் வீட்டுக்கு வந்தால், இருவரும் நன்றாக ஓத்து நேரத்தை கழித்தோம்.
இருவரும் நிர்வாணமாக சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள நான் அவள் முலையை பிடித்து தடவினேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவினால், அவள் முகம் எதையோ கேட்பது போலவே இருந்தது, என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன், அவள் தயங்கியவாறு என் புண்டையை சப்ப முடிமா என்றால். நான் அப்படியே அவள் தொடையை விரித்தேன், அப்படியே கீழே அமர்ந்து அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன், அவள் புண்டையை நன்றாக ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தால், என் நாக்கால் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் தொடைகளால் என் தலையை இறுக்கி பிடித்துகொண்டு அவள் கைகளை கொண்டு என் தலையை தடவி
விட்டுக்கொண்டு
இருந்தால். பின் அவள் எழுந்து படுக்கையில் சென்று படுத்து கால்களை விரித்தால். நான் எழுந்து சென்று மீண்டும் அவள் பிங்க் கலர் புண்டை இதழ்களை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னி பெரிதாகி அவள் புண்டையை கிழிக்க தயாராக இருந்தது. அவளை டாகி முறையில் ஓக்க சொல்லி கேட்டால்.
அழகாக குனிந்து அவள் புண்டையை காட்ட நான் சென்று என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்தேன், அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது, எனக்கு நல்ல சுகம் கிடைத்தது. அவள் வெள்ளை சூத்து நான் அவளை ஓக்க ஓக்க ஆடிக்கொண்டு இருந்தது அதை பார்க்க எனக்கு மேலும் ஆசை வந்து வேகமா அடித்தேன், அவள் ஆஆ ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஅ ஆஆஅ ஆஅ என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
பின் அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தை தெளித்தேன், என் சுன்னி இன்னும் பெரிதாகவே இருந்தது அவள் குனிந்து என் சாமானை வாயில் எடுத்து சப்பி எடுத்தால். இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக்கொள்ள அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நான் நோண்ட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் மார்பில் தலையை வைத்துகொண்டு அதை சப்பினேன். அப்படியே அவள் புண்டையை என் விரல் கொண்டு ஆட்டி சுகம் கொடுத்தேன். அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ என்று முனங்கியபடி உச்சம் அடைந்தாள்.
உன் கூட நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால். நாங்க இருவரும் அடிக்கடி ஒன்றாக இருப்போம். மாதம் இரு முறையாவது இது நடக்கும். இது உண்மை சம்பவம் உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கமன்ட் செயுங்கள். நன்றி…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு