மயங்கினாள் ஒரு மாது.
வெள்ளிக்கிழமை mமாலை அலுவலகத்தைத் விட்டு கெளம்பி டாஸ்மாக் சென்று 3 பீர் பாட்டில் மற்றும் இரவு உணவு வாங்கி கொண்டு வீட்டை அடையும் போது ஒன்பது மணி. ஒரு பீர் அடித்து முடித்து சாப்பிட, என் phone அழைத்தது,
“hello குமார்”
நான் -”யாரு?”
“நான் லோகேஸ்வரி பேசுறேன், மணியோட அக்கா”
இவ எதுக்கு இப்போ கால் பண்ற
“சொல்லு”
“ஒன்னும் இல்லடா ஊருக்கு வந்தேன், இங்க bus எதுவும் இல்லை கொஞ்சம் வந்து கூப்பிட்டு போய் வீட்ல விடு, மணி போன் எடுக்கமாற்றான்”
“எங்கே இருக்க?”
“தாம்பரம் ஸ்டேஷன், MCC opposite வந்துடு”
என்று கூறி cut செய்டாள்.
நான் மணிக்கு phone போட்டேன் எடுக்கவில்லை, சரி என்று ஆடைகளை(பெரும்பாலும் வீட்டில் ஆடை இல்லாமல் தான் இருப்பேன்) அணிய (உள்ளாடை இல்லாமல்)
என் phone அடித்தது. மணி தான்.
“எங்கட இருக்க?
“மச்சி என் gf கூப்பிட்டு பாண்டி வண்டுருக்கேன்ட”
சற்று கடுப்பில் “உன் அக்கா கால் பண்ண, வந்து கூப்பிட்டு போக சொல்ற, உனக்கும் call பண்ணலாம் நீ அட்டெண்ட் பண்ணல”
“புது நம்பர்ல இருந்து வந்ததா?”
“______ எனக்கு என்னடா தெரியும் ______” (கோடிட்ட இடங்களை நிரப்புக)
“மச்சி வீடு சாவி என் கிட்ட இருக்கு, நீ உன் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு போய் இரு நான் monday தான் வருவேன்.”
என்று கூறி cut செய்டான்.
என் weekend இப்படியா போகணும் என்று தலையில் அடித்து கிளம்பினேன்.
லோகேஸ்வரி, என் நண்பனின் அக்கா ஒரு வயது அவனுக்கு மூத்தவள் எனக்கும் அவளுக்கும் 2 மாதம் தான் வித்தியாசம். என் நண்பனின் அக்கா என்பதால் அவனிடம் அக்கா என்றும் அவன் இல்லையென்றால் பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டு கொள்வோம்.
கொஞ்சம் தாராளமாக இருப்பாள் தனியாக இருக்கும் போது. அளவுக்கு மீறி அடிப்பாள் சிரிப்பாள், குண்டியை தட்டுவால், இடிப்பால்.
பல நேரம் நானே விளையடிருக்கேன். அதுவும் நெருக்கம் அவள் திருமணம் நிச்சயம் ஆனதும் அதிகமானது. ஒரு முறை அவள் மார்பை கசக்க அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. அதற்குமேல் பெரிதாக எதுவும் நடக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
திருமணம் முடிந்து அவள் மதுரை சென்றால், இவர்கள் பெற்றோர்கள் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் இருந்து இங்கே வந்தார்கள். பெண் திருமணம் முடிந்ததும் அவர்களும் சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள். மணி மட்டும் தனியாக வீடு எடுத்து இருக்கிறான். பெரும்பாலும் அவன் அவள் காதலி அழைத்து ரூமில் இருப்பான். அதனால் நான் அங்கு அவ்ளோவாக போக மாட்டேன் (அவன் காதலியை ஒரு முறை போட்டேன், அது அடுத்த கதையில்)
திருமணம் முன்பு தாராளம் காட்டியவள் இப்போ… ஒரு வேளை முயற்சித்தால் நடக்கலாம்.. என்று எண்ணியபடி ஸ்டேஷன் அடைந்தேன்.
அவள் அழைத்த எண்ணிற்கு திரும்ப அழைக்க, ஒரு ஆணின் குரல், அவள் புருஷனோ? இவனை எப்படி மறந்தேன்?
“ஹலோ லோகேஸ்வரி இருக்காங்களா?”
“அப்படி யாரும் இல்லைங்க, wrong நம்பர்”
நான் -”இல்லை இந்த நம்பர்ல இருந்து தான் ஒரு பதினைந்து நிமிடங்கள் முன்னாள் கால் வந்தது.”
“ஓ அவங்க phone இல்லன்னு என் கிட்ட கேட்டு கால் பண்ணங்க, அங்க தான் வெய்ட் பண்றங்க”
“ஓ சரிங்க”
என்று அழைப்பை துண்டித்து அவளை தேடினேன். கையில் ஒரு பையுடன் சேலையில் atm அருகில் நின்றிருந்தால்.
நான் அவள் அருகில் சென்று ஹெல்மெட் கலடியாடும்.
“எவ்ளோ நேரம்டா”
நான் எதுவும் கூறாமல் வண்டியை திருப்ப, வாயில் மொணங்கிக்கொண்டு வண்டியில் ஏறினால். அவள் கையில் இருந்த பையை வாங்கி வண்டி tank மீது வைத்துக்கொன்டேன், அவள் ஒரு கை என் தோள்களை மறு கையால் என் இடுப்பை பற்றினாள்.
“சீக்கிரம் போ”
“என்ன அவசரம்?”
“பாத்ரூம் போகணும்”
நான் -”உன் தம்பி ஊர்ல இல்லை”
“சனியன் எங்கே போய் தொலைஞ்சது?”
நான் -”ஆபீஸ் வேலைய வெளியே”
“வீட்டு சாவி?”
நான் -”என் வீட்டுக்கு தான் போறோம்”
“ok ok, எனக்கு பசிக்கிறது ஏதாவது வங்கனும்”
நான் அருகில் இருந்த ஹோட்டலில் நிறுத்த, அவளும் நானும் உள்ளே சென்றோம். நான் பார்சல் வாங்க அவள் உள்ளே கழிவறை சென்று வந்தால்.
பார்சல் வாங்கிக்கொண்டு கிளம்பினோம்.
“உன் புருஷன் வரல?”
அவள் -”அவனுக்கு வேலை இருக்காம், இங்க அவங்க சொந்தக்காரங்க வீடு கிரகப்பிரவேசம், அவன் sunday மார்னிங் முடிஞ்ச வரேன்னு சொல்லிருக்கான், நான் இவன் கூட ரெண்டு நாள் இருப்போம், கல்யாணத்தை பற்றி பேசனும்னு வந்துட்டேன்”
கொஞ்சம் நெருங்கி அவள் மார்பை என் முதுகில் அழுத்தி அமர்ந்தாள்.
“அப்படியா.. பேசு பேசு, “
அவள் -”என்ன பேசு பேசு, அது சரி அவன் யாரையாவது லவ் பன்றானா?”
“உனக்கு தெரியாமலைய”
அவள் -”breakup ஆச்சுன்னு சொன்னான்”
“எனக்கு தெரியாது” (அதுக்கு தெரிந்தோ தெரியாமலையோ நான் ஒரு வகையில் காரணம்)
அவள் -”தெரிஞ்ச நீ எங்கே சொல்ல போற, சரி உன் பொண்டாட்டி எங்கே?”
“அவ அம்மா வீட்ல”
அவள் -”எதுக்கு?”
“சும்மா, எனக்கு ஒரு லீவு”
அவள் -”என்னடா தண்ணிய?”
“அதன் நீ வந்துடியே”
அவள் -”ஹ்ம்ம் பரவாயில்லை பரவாயில்ல”
“நீ ஏன் இன்னும் குழந்தை பெத்துகல?”
அவள் சிறிது நேரம் அமைதி காத்தால். நான் மறுபடியும் அதே கேள்வி கேட்க,
“அதுக்கு ஏதாவது நடக்கணும்”
நான் -”மேடம் ரொம்ப பிஸியோ இல்ல சர் பிஸியோ?”
“freeya இருந்த மட்டும் எதுவும் நடக்காது, நீ அத பத்தி பேசி என் மூட் spoil பண்ணாத, நானே செம்ம கடுப்புல இருக்கேன்”
பேசிக்கொண்டே வீட்டை அடைய, எங்கள் பேச்சி நின்றது.
அவள் இறங்கி சென்று கதவை திறக்க, அவள் இடுப்பை சூத்தையும் ரசிட்டேன்.
ஐயோ அவளை பற்றி இன்னும் குறவில்லையே, நல்ல உயரம், ஆனால் ஒல்லியாக இருப்பாள், அளவாக இருந்த மார்பும பெரிய சூத்து, இப்போவும் அப்படியே இருக்கிறது, அவளுக்கும் அவள் கணவன் இடையே சரிவர எதுவும் இல்லை என்று புரிந்தது.
வண்டியை ஏற்றி நிறுத்தி, இறங்கி சென்று கதவை திறந்தேன், எனக்கு முன் எந்நாளோ இடித்து தள்ளி உள்ளே சென்றால். நான் ஹாலில் விரித்து வைத்து இருந்த மெத்தையில் விழுந்தால். கண்கள் மூடி சிறிது நேரம் படுத்திருந்தால்.
நான் கதவை சாத்தி அவள் பைகளை வைத்து உணவு பொருட்களை நான் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டிருந்த இடத்தில் வைத்து அவள் அருகில் படுத்து டிவி போட்டேன், அவளை sideil பார்க்க அவள் முச்சு வாங்கியதில் அவள் மார்பு மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது. சிறிது நேரம் அதை ரசிட்டேன்.
“என்னடா sight அடிக்குரிய?
நான் -”இல்லை ரசிக்கிறேன்”
அவள் அசையாமல் இருந்தால். கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் இட்டேன்.
ம்ம் என்றால்
மறுபடியும் அவள் நெற்றியில் கொடுத்து பின் கண்ணத்தில் உதடு படிட்டேன்.
“டேய் கொஞ்ச நேரம் சும்மா இரு”
நான் -”கொஞ்ச நேரம் கழித்து பண்ணலாமா?”
அவள் புன்முறுவல் இட்டு, மெதுவாக கண்ணை திறந்தால். என் மூச்சு காற்றும் அவள் மூச்சு காற்றும் ஒரு முகத்தில் மாறி மாறி உணர்ந்தோம்.
என் நெஞ்சில் கை வைத்து தள்ளி விட்டு எழுந்து, உடல் முருக்கினால். பின் தலை பின்னலை கழற்றி கொண்டை போட்டால், நான் வச்ச கண் எடுக்காமல் அவளை ரசிக்க, கொண்டை போட்டு கொண்டு என்னை பார்த்து கண் அடித்தால். பின் எழுந்து
“ட்ரெஸ் மாட்டானும?” என்று கூறியபடி அவள் phone சார்ஜ் போட்டால்.
நான் -”எதுக்கு?”
சிரித்து கொண்டே, என்ன எத்தனை பீர்”
நான் -”ஒன்னு தான், உனக்கு வேணுமா?”
“சரி தா”
நான் எழுந்து பிரிட்ஜ் திறந்து மிச்சம் இருந்த இரண்டு பீர் எடுக்க அவள் உணவு பொட்டலத்தை திறந்தால். ஆளுக்கு ஒரு பீர் அடித்து உணவை முடித்தோம், முன்னரே ஒரு பீர் அடித்ததால் கொஞ்சம் கிரகமாக இருந்தது. அவளும் கொஞ்சம் தல்தள்ளாடியபடி எழுந்து அந்த இடத்தை சுத்தம் செய்து மெத்தையில் அமர்ந்தாள்.
சரியாக அவள் கணவன் அழைக்க அவள் எழுந்து உள்ளே சென்று பேசினால்.
நான் சிறிது பெருக்கி மெத்தையை சரி செய்து, tubelight ஆஃப் பண்ணிட்டு இரவு விளக்கு எரிய விட்டேன்.
முழுசாக அரைமணி நேரம் பேசி விட்டு வந்தால்.
முகம் கழுவி இருந்தாள், வந்து என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டாள். நான் அவளை பார்க்க, பின் என் மடியில் தலை வைத்து படுத்துகொண்டாள்.
நான் அவள் தலையை மெதுவாக தடவி டிவி பார்த்தேன். சிறிது நேரம் கண் மூடி படுத்தாள். அவள் புடவை விலகி அவள் தொப்புள் மற்றும் மார்பு தெரிந்தது. நான் அதை ரசிக்க, அவள் மெதுவாக திரும்பி படுக்க, புடவை நன்றாக விலகியது. மறுபடியும் திரும்பி படுத்தாள்.
“தூங்களையா?”
நான் -”தூக்கம் வரல. நீ?”
“தூங்கலாம்”
நான் குனிந்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து இழுத்தாள்.
அவள் முகத்தை திருப்பி என் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள். அவள் செய்த செயலால் கொஞ்சம் அதிகமாக சந்தோசம் அடைந்து நான் மேலும் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். ஒரு கை அவள் தலையை தடவியது மறு கையை அவள் வயிற்றில் வைட்டேன்.
எங்கள் முத்தம் கொஞ்சம் அழுத்தமாக அவள் என் சட்டையை எழுந்து கழற்றினாள். மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்து அனைத்து கொண்டோம், அவள் கை என் உடலை அளந்தது.
அவளை சிறிது தூக்க, எழுந்து என் மடியில் அமர்ந்தாள். என் கை அவள் இடுப்பை தடவியது, அவள் மேலும் என்னை இழுத்து அணைத்தேன். என் முத்தம் அவள் உதட்டில் இருந்து பிரிந்து அவள் கண்ணம் கழுத்து என்று இறங்கியது.
அவள் ஆஹ்ஹ் என்று என்னை மேலும் அணைத்தாள். நான் அவளை அப்படிய கீழ் தள்ளி படுக்க வைத்து அவள் மீது படர்ந்தேன். அவள் நெற்றியில் ஆரம்பித்து அவள் உடலெங்கும் முத்தம் கொடுத்து அவளை உசுப்பினேன். பின் மேல் வந்து அவள் புடவையை அவிழ்த்து அவள் மார்பில் (ஜாக்கெட்) முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன். அவள் ரன் தலையை இழுத்து அமுக்கினாள். நான் அவள் தொப்புளை முத்தம் கொடுக்க அவள் உடல் சிலிர்த்து அஹ்ஹ்ஹ என்றாள். என் கைகள் அவள் மார்பை கசக்கி ஜாக்கெட் கழட்ட அவள் உதவி செயதால். அவள் மேல் ஆடை இன்றி படுக்க அவள் மீது படுக்கும் முன் என் உடலில் இருந்த கடைசி ஆடை (ட்ராக்ஸ்) கழட்டி அவள் மீது படுத்தேன், அவள் மார்பு என் மார்பில் நசுங்க என் என் சுண்ணி அவள் புண்டையில்இடித்தது. பின் மெதுவாக கீழ் சென்று பாவாடையை தூக்கி அவள் புண்டையை முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன், அவள் முதலில் முனங்கினாள் பின் சத்தம் இல்லை. என் விரல்கள் அவளுள் நுழைய சிரமமாக இருந்தது, கல்யாண பண்ண புண்டை மாதிரி இல்லை. அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து மூன்று வருடம் ஆகியிருந்தது.
சரி தான் ரொம்ப தவிச்சி போயிருக்காள் என்று நினைக்கையில் அவள் உச்சம் அடைந்து என் தலையை தள்ளி விட்டு, தொடைகளை இறுக்கி கொண்டு துடித்தாள். சிறிது நேரம் அவள் துடித்ததை ரசித்தேன். பின் ஒரு தலையணை எடுத்து அவள் இடுப்புக்கு அடியில் வைத்து, அவள் மேல் படுத்தேன், அவள் பாவாடையை தூக்கி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை வாயிலில் வைக்க நான் உள்ளே அழுத்தினேன். அது வழுக்கி கொண்டு மிகவும் இறுக்கமான அவள் புண்டையில் இறங்கியது. அவள் அஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தி அவள் உடலை தூக்கினாள். அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்ட அவள் அஹ்ஹ்ஹ என்று வாயில் முனங்கினாள்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து என் விந்தை அவளுள் விட்டேன்.
சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தோம், என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல்.
மறுபடியும் எனக்கு முறுக்கேறி அவளை மீண்டும் ஓத்தேன். 15 நிமிடம், அவள் கைகள் கண்களை மறைத்து படுத்திருந்தால். அவ்வப்போது முத்தம் கொடுத்து கவ்வினாள்.
மறுபடியும் விந்தை விட்டு அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை தள்ளி விட்டு, தலையணை தலையில் வைத்து கொண்டு அம்மணமாக தூங்கினோம்.
மறு நாள் காலை அவள் எழுந்து அப்படியே என்னையும் எழுப்பினால். பின் அவள் இரு ஆடைகளை எடுத்து கொண்டு கழிவறை சென்றால். நான் லுங்கி எடுத்து அடுத்த கழிவறை சென்று சிறிது நேரம் கழித்து வர அவள் ஒரு T shirt tracks, (திருமணம் முன்பும் வீட்டில் இதை தான் அணிவால்) அவள் இரவு அணிந்து வந்த உடைகளை எடுத்து வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பின்னிருந்து அவளை அணைத்தேன். என் சுண்ணி அவள் சூத்தை இடித்தது.
“காலைல உனக்கு மூடஹ்”
அவள் -”எல்லா ஆம்பலைக்கும் இப்படி தான்”
“சரி தான் எல்லா ஆம்பளைக்கும் அப்படி தான், எனக்கு எப்படி தெரியும்”
நான் பதில் கேட்கும் முன்
“நேத்து உள்ளே விட்டிய? எனக்கு குழந்தை பிறக்குமா?” நான் அவளை விட்டு பிரிந்து அவள் முகத்தை திருப்பி பார்க்க, அவள் கண்கள் ஈரமாக இருந்தது, தலை குனிந்து கொண்டாள். நான் அவளை அணைக்க,
“பிலீஸ், என்னை புரிஞ்சிக்கோ”
அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அவள் அப்படியே மெத்தையில் படுத்தாள், tracks இறக்கி என் சுன்னியை பிடித்து அவளுள் இறக்கினோம்…
மறு நாள் அவள் கணவன் வரவில்லை. ஆக இரண்டு நாட்கள் 3 இரவுகள் என்னுடன் இருந்தால். திங்கள் மாலை அவளை ஊருக்கு அனுப்பிவிட்டு வந்த பிறகு phoneil பேசிக்கொண்டோம்.
அடுத்து அவளை சந்திக்க காத்துக்கொண்டிருக்கிறான்….
என்னை தொடர்புகொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு