வணக்கம் நண்பர்களே தோழிகளே ஆன்டிகளே இந்த கதை பிடித்த தோழிகள் ஆன்டிகள் என் உடன் உரவு கொள்ள விரும்புபவர்கள் என் mail id ku mail pannunga

வாங்க கதைக்கு போகலாம்
இது ஒரு உண்மை கதை
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது தான் இது நடந்தது.
என் பெயர் சந்தோஷ். அவள் பெயர் தேவி.
முதலில் அவள் என் தோழியின் தோழி அவள் அறிமுகம் கிடைத்தது. பிறகு இரண்டு பேரும் நல்ல பிரண்ட் ஆணோம். ரொம்ப நேரம் போன் ல் பேச பெஸ்ட் பிரண்ட்ஸ் ஆணோம்.
அவள் அளவு 34 30 32 நல்ல சப்பி ஆக இருப்பாள் நாட்டு கட்டை அவளிடம் பிடித்ததே அவள் முலை தான் நல்ல விம்மி ரவுண்ட் ஆ இருக்கும் அதை சப்ப ஆரம்பித்தாள் விட மனது வராது அப்படி ரவுண்ட் பிரவுன் நிப்பில். ஒரு நாள் அவளை என் வீட்டுக்கு அழைத்தேன் படிக்க வேண்டும் என்று வந்தால். அது தான் அவளை முதலில் தொட்டது அவள் கை பிடித்து கொண்டு பேசினோம் பிறகுநான் அவள் மடியில படுக்க அனுமதி கேட்டேன். அது வரை எங்கள் மனதில் எந்த கெட்ட என்னமும் இல்லை. அவளும் அனுமதி தந்தால் ஏனெனில் நாங்கள் அந்த அளவுக்கு அதிகமாக பாசம் வைத்த பெஸ்ட் பிரண்ட்ஸ். மடியில் படுத்து பேசி கொண்டே இருக்கும் நேரத்தில் என் கையில் உள்ள பேனா கீழே விழுந்து விட்டது அதை எடுக்கும் போது முன்னாடி குனிந்தால் அப்போது அவள் முலை என் முகத்தில் அமுத்தியது ஆஆஆஆ என்ன சுகம் மிகவும் பஞ்சு போல மிருதுவாக இருந்தது. பிறகு நேரம் ஆச்சு கிழம்புரேன் என்று கிழம்பி விட்டால்.
அன்று இரவு போனில் பேசினோம் மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்று சொல்லி கொண்டு உண்ணுடன் பேசி கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அதற்கு அவளும் எனக்கும் அதே போல் தோன்றுகிறது என்றால். பிறகு நான் அவள் என் மீது சாயும் போது உன் மனது என் மீது பட்டது அது ஒரு வித ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது என்று சொல்ல அவளும் அதை நானும் உனர்ந்தேன் என்று சொன்னால். பிறகு மீண்டும் என் வீட்டுக்கு வா என்று அழைத்தேன் வந்தால் இந்த தடவை அவளிடம் கேட்காமலே மடியில் படுத்தேன் உடனே அவள் என் மீது அன்பு செலுத்தி என் முகத்தில் முலைய வைத்தால் பிறகு அவளை கட்டி அனைத்து என் முகத்தில் முலை அழுத்தம் கொடுத்து வந்தால் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கொண்டு சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம்
பிறகு நான் கேட்டேன் உன் முலையை பார்க்க வேண்டும் என்றேன் அவள் மறுத்தால் கெஞ்சி கெஞ்சி கேட்க ஒரு தடவை தான் என்று சொன்னால் ஓகே ஒரு தடவை தொட்டு பார்க்கிறேன் என்றேன் ஓகே என்று அவள் சுடி டாப்ஸை தூக்கி உள்ளே சிம்மீஸ் பிரா போட்டு இருந்தால் சுடி யை துக்கின உடனே நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து விட்டு பிரா சிம்மீஸ் உடன் ஒரு தடவை சப்பினேன் பிறகு தான் அவள் முலையை அந்த மலையை வெளியே எடுத்து காட்ட என்ன ஒரு முலை எனக்கு சுன்னி கீழே ஓவராக தூக்க ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உடனே தொட்டு தடவினேன் தடவி கொண்டே டக் என்று நிப்பில் ல் வாய் வைத்து சப்ப அவள் ஆஆஆஆ என்று முனக என்னை வழு இழந்து தல்லினால் நான் விட வில்லை கட்டி அனைத்து சப்ப சப்ப சுகம் அவளும் முனங்க அவள் முலை என் வாய்க்குள் அடங்க வில்லை அவ்ளோ பெரிசு ஆனால் ரெண்டு பேரும் சுகம் தாங்காமல் அனுபவிக்க ஒரு 20நிமிடம் அவள் முலை பால் குடித்தேன் என்ன சுகம் என்ன சுகம். நாட்கள் நகர்ந்து சென்றது அடிக்கடி நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து சுகம் தாங்காமல் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு ஒரு நாள் நாங்கள் பிராஜெட் கு வெளியுர் செல்ல நேர்ந்தது அந்த நாள் கிடைத்தது மறக்க முடியாத அளவுக்கு அதிகமான அளவில் இருக்கும் அந்த நாள் நினைவு. 8 மணி நேர இரவு பயணம் பிரைவேட் பஸ்ஸில் சென்றோம் அதில் இரவில் தூங்கும் போது எல்லா விளக்கையும் அனைத்து விடுவான் எங்களுக்கு அது நல்ல பலன் கிடைத்தது நான் அவள் இரண்டு பக்கம் பக்கமாக சீட் நைட் விளக்கு அனைந்தது குளிர் காலத்தில் பயணம் சொல்லவா வேணும் பெட்சீட் போர்த்தி கொண்டு நான் அவள் முலையை வெளியே எடுத்து பிசைந்து கொண்டே இருக்க அவள் முனங்க அவள் கை எனது பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு வெளியே எடுத்து கொண்டு கை அடிக்க நான் அவள் முலைகளில் கசக்க ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவள் மடியிலே படுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவள் காதில் என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து சப்ப சொன்னேன் உடனே போர்வையில் உள்ளே சென்று சப்பி சப்பி கொண்டே இருக்க சுன்னி தன்னி கக்க அதை ஒரு துன்டில் துடைத்தால்.
பின் நான் முதல் தடவை அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்து தடவி அவள் பருப்பை நிமிட்டினேன் அவள் அதிக அளவில் சுகம் தாங்காமல் என் கை யை அழுத்தி அழுத்தி பிடித்து கொண்டு நான் ஓட்டையில் விரல் விட சுகம் தாங்காமல் கிஸ் அடிக்க வாய் உறிஞ்சி குடித்தேன் அவள் எச்சில் யை பிறகு நான் அவள் புண்டையை நாக்கை விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்து கொண்டு வர என் தலையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு அழுத்தி அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். 5 தடவை என் சுன்னியை பிடித்து சப்பி கஞ்சி எடுத்தால் நான் 7 தடவை அவளுக்கு ஜூஸ் கக்க விட்டேன். அடுத்த நாள் காலை ரூம் போட்டு பிராஜெட் ஓர்க் முடித்து விட்டு படத்துக்கு சென்று பஸ்ஸில் செய்தது போல செய்தோம். அவளிடம் கேட்டேன் எல்லாம் செய்தோம் மிச்சம் இருக்கிறது எப்ப என்றேன் நைட் ரூமில் என்றால். இவ்வளவு நாள் ஏன் அதை செய்ய விட வில்லை என்று கேட்டேன் அதற்கு பதில் நாம் இருவரும் இணைந்து அன்புடன் ஒன்றன்பின் ஒன்றாக செய்தோம்.
ஏக்கம் இருந்தால் தான் சுகம் தெரியும் என்று சொன்னால் நானும் அதே நினைத்தேன் உன் மனதில் என்ன இருக்குனு தெரிஞ்சிக தான் கேட்டேன்னு சொன்னேன். எங்கள் ரெண்டு பேருக்கும் ஆசை ஆனால் அதை அனுபவிச்சு செய்யனும் அதனால் ஒரே நாளில் எல்லாம் பன்னாம படி படி படியாக செஞ்சோம். நைட் ஆனது கிஸ் அடிக்க ஆர்வம் அதிகம் உள்ள கிஸ் செம கிஸ் மெதுவாக அவ சுடிதாரை கழட்டி விட்டு பிரா மேல சப்பினேன் அதையும் கழட்டினேன் நிப்பில் கடிச்சேன் ஆஆஆஆ மெதுவாடா ஸ்ஸ்ஸ் பேண்ட் ஐட்டி யை கழட்டி பெட் ல உக்கார வச்சி கால விரிச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன் சுகம் ந சுகம் மரண சுகம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு கத்த புண்டையை துலாவினேன் என் டிரஸ் அ அவ கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்து சப்பி ஒரு சாட் முடிச்சு கஞ்சி எடுத்துட்டா இப்ப வாடா னு உள்ள விட செம்ம டைட் லைட்டா தேங்காய் எண்ணெய் விட்டு தடவி உள்ள விட்டேன் பாரு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ புல்லா உள்ள போக ரத்தம் வந்து கத்துனா கொஞ்ச நேரம் நிப்பாட்டி அபரம் அடிக்க வேம அடிச்சேன் முலை ரெண்டு சும்மா செமயா ஆடுது வே வேமா குத்தி குத்தி குத்தி அடி னு அடிச்சு கிழித்து கொண்டு வர ஆஆஆஆ னு கதருன பிறகு டாகி ஸ்டைல்ல அடிச்சு கஞ்சி வரும் போது அவ முலை ல தொப்புல் ல விட்டேன் இப்ப அவளுக்கு மேரேஜ் ஆச்சு எனக்கும் ஆச்சு எபயாவது சந்தர்ப்பம் கிடைச்சது னா ஆசை தீர பண்ணுவோம். எப்டி இருக்கு pls comment pannunga and indha sugam venum na mail me 
Pls comment my story

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு