கதவை தட்டி அக்கா எனக்கு தூக்கம் வருது நீ போறப்ப எழுப்புன்னு மனோஜ் சொல்ல, இருடா மனோஜ்னு மஞ்சு போய் கதவை திறந்து உள்ளவாடா பேசிட்டிருக்கலான்னு கூப்பிட அவனும் உள்ள வர அவனை கட்டில் மீது அமர சொன்னாள். இவள் சால்வையை போர்த்திக்கொண்டே உட்கார்ந்திருந்தாள். ஏற்கனவே சால்வை குட்டை. முட்டி வரை தான் இருந்தது. அவள் உட்கார்ந்ததும் முட்டிக்கு சற்று மேலே தொடை வரை தான் இருந்தது. இருவரும் ஏதும் பேசவில்லை. சற்று நேரம் கழித்து அக்கா, எதுக்கு இங்க வரிங்க. மாதேஷ்னா பயமாம? எனக்கு தெரியும்கா மாதேஷ் அங்கிள் கூடவும் சீலம்பு அண்ணா கூடவும் என்ன செய்றீகங்கனு தெரியும்கா. மாதேஷ் உங்களுக்கு அப்பா மாதிரி. அவங்க கூட இப்படி செய்றீங்க. உங்களுக்கு வருத்தமா இருக்கான்னு ஒருவித தடுமாற்றத்துடன் கேட்டான். ஓ… அப்படி என்னா உனக்கு தெரியும்னு மஞ்சு கேட்க, தெரியும்கா நைட்ல என் அம்மாவும் அப்பாவும் இப்படி தான் செய்வாங்க பாத்திருகேன்கா.
ஓ…. அந்த அளவிற்கு தெரியுமாடா.
தெரியும்கா. அப்படி என்ன இருக்குகா அதுலனு அப்பாவி தனமா கேட்க, அது நல்லா இருக்கும்டா. அது சொன்ன புரியாது. மாதேஷன் மேல பயம் இருந்தாலும் அதையும் மீறி அவன் எப்போ கூப்பிடுவான் எப்போ போலாம்னு தோணும்டா. உனக்குன்னு ஒரு பொண்டாட்டியோ லவ்வரோ வருவா அப்போ தான் உனக்கு தெரியும்னு சொல்லிட்டு அவன் தலையை கோதிட்டு போய் தூங்குனு சொன்னாள்.
அப்படியாக்கா! மஞ்சு அக்கா உன்கிட்ட தெரிஞ்சிக்க முடியாதானு தலையை கீழே போட்டுக்கொண்டு அவள் தொடையை பார்த்துக்கொண்டே தயக்கத்தோடு கேட்டான். டேய், நீயாடா, உன்ன போய் சின்ன பையனுன்னு நினைச்சிட்டேன்டான்னு சொல்லிட்டு, சரி வாடா. என்ன தெரியனுமோ தெரிஞ்சிகோனு அவன் கையை எடுத்து அவள் தொடை மேல் வைத்தாள். அவ்வளவு தான், அவன் மஞ்சு போதிருந்த சால்வையை உருவி எறிந்தான். அவள்
முலையில்
முகம் பதித்தான். தன் இரு கைகளாலும் முலைகளை வேகமா பிசைந்தான். டேய் மெதுவாடா அவள் சொல்ல, நீ பேசாதகா. நீ குனியும்போது உள்ள போட்டிருக்கும் பனியன்ல உன்னோட முலை காம்பு புடைச்சின்னு இருக்கும். அதை எத்தன முறை பார்த்து ரசிச்சிருப்பேன்.
பிறகு, நீ குளிச்சிட்டு வெளிய வருவா. அப்போ நீ நிறைய நாள் உள்ள ப்ரா போடாம நைட்டியோட எங்க வீட்டுக்கு முன்னாடித்தான தண்ணி எடுப்ப. அப்போ நீ குனியும் போது உன்னோட முலை சின்னதா அழகா தெரியும். அதை பார்த்து எப்படியெல்லாம் இருந்திருக்கேன் தெரியுமா. எப்படியாவது உன் முலையை தொடனும்னே எனக்கு வண்டி ஓட்ட கத்துதற சொல்லுவேன் தெரியுமா? அப்படி இருக்கும்போது நீயே ஓகே சொன்ன பிறகு சும்மா இருப்பேனா செல்லுக்கா, உன்னோட முலையில என் விருப்பம் போல விளையாட போறேன். சோ, அமைதியா இருக்கான்னு சொன்னான். அதற்கு மஞ்சு, டேய் உங்க கிட்ட காட்டாத வரைக்கும் அமைதியா, மரியாதையா பேசுறீக்க. அதே அவுத்துபோட்டு காட்டிட்டா மரியாதையே தரமாட்டுறீங்க. ஏதோ செய்டானு அவன் முலைகளை காசக்குவதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். 10 நிமிடத்திற்கு மேலாக முலைகளை கசக்கியும் காம்பை வருடியும் இருந்திருப்பான்.
அதன் பின் அவள் முலைகளை வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினான். அவன் மாதேசனை போல் மெதுவாக முலைகளை சப்பவில்லை. மாறாக காஞ்ச மாடு கழனி தண்ணிய பார்த்த மாறி முரட்டுத்தனமா சப்பினான். ஒரு முலையை கையால் பிசைந்துகொண்டும், மற்றொரு முலையை வாயால் சுவைத்தும் காம்பை சாப்பியும் முரட்டுத்தனமாக செய்ய மஞ்சுவோ ஸ்….. ஆ…. என மீண்டும் சுகவேதனையில் துடித்தாள். அப்படித்தான் நல்லா இருக்கு அப்படியே செய்டானு இவள் உசுப்பேத்த அவன் வேகம் அதிகமாகி மேலும் முரட்டுத்தனமாக அவள் இரு முலைகளையும் அமுக்கியும், சாப்பியும் அவளுக்கு இன்பத்தை கொடுத்தான். மஞ்சு தன் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஸா….. என அவன் தலையை தன் முலை மேல் வைத்து அமுகிக்கொண்டு முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அதன்பின் மனோஜ் மஞ்சுவின் முலையை விட்டுவிட்டு அவளின் தொப்புளில் முத்தம் பதித்து அவள் கூதியை அடைந்தான்.
அவள் கூதியை விரித்துப்பார்த்து என்னக்கா இது வெள்ளையா குழகுலனு இருக்குக்குன்னு மனோஜ் கேட்க அதுவாடா அது மாதேஷ்வோட விந்து தண்ணி கொஞ்சம் இரு சொல்லிட்டு அவளோட பாவாடையை எடுத்து கூதியை துடைத்தாள். பின் மனோஜ் மஞ்சுவின் கூதியை விரித்து விரலை சொருகி எடுத்து அவள் கூதியை நாவால் நக்க ஆரம்பித்தான். எப்படிடா இதெல்லாம் உனக்கு தெரியும்னு அவள் கேட்க, என் அக்கா செய்ய செல்லுவாக்கா. அவள் தான் புண்டையை காட்டி நக்க சொல்லுவா. நானும் ஆசையோடு நக்குவேன். ஆனால் புண்டையை மட்டும் தான் காட்டுவாள்.
முலையை தொட விடமாட்டாள். துணியையும் கழட்ட மாட்டாள். அவளோட கூதில இருந்து தண்ணி வரும். அவ்ளோதான் அவள் புண்டையை மூடிட்டு போயிடுவாள். என்னோட பூலை கூட விட்டதில்லைனு மனோஜ் சொல்லி முடித்து நீ தான் என் முன்னாடி அம்மணமா படுத்துன்னு இருக்க என் விருப்பம் போல செய்யபோறேன். ஐ லவ் யூ காணு சொல்லிட்டு மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்கினான். அவன் நக்க நக்க மஞ்சு தன் முலைகளை தன் கைகளால் கசகிக்கொண்டும் உதட்டை கடித்துக்கொண்டும் கண்களை சொக்கிகொண்டும் உடலை நெளித்தும் இன்ப வேதனையில் துடிக்க எனக்கோ காமம் தூக்க என் பூல் படமெடுக்கா அதை தொட்டு உருவ எனக்கும் இன்ப வேதனை.
மனோஜ் விடாமல் புண்டையை நக்க அவள் ஸ்…ஸ்…ஸ்…ஆ… என முனகிக்கொண்டே அப்படி தான்டா மனோஜ் நல்லா சப்புடா. மாதேஷன் கடமைக்கு செஞ்சிட்டு போயிட்டான். சிலம்புவும் வர லேட் ஆகும்னு சொல்லிட்டான். என்ன செய்யபோறேன்னு இருந்தேன். உன்ன சின்ன பையன்னு தப்பா நினைச்சிட்டேன்டா. எவ்ளோ நல்லா செய்ற. அப்படியே செய்டானு சொல்ல அவனும் சலிக்காமல் 25 நிமிடத்திற்குமேல் அவள் புண்டையை நக்கி இருப்பான். பின் எழுந்து அவன் கட்டிருந்த துண்டை கழட்ட அவன் பூலை மஞ்சு பிடித்தாள். மிகவும் சிறிய பூல். அவன் பூலின் தோல் முழுமையாக கூட புழுத்தவில்லை. டேய் ரொம்ப சின்னதா இருகேடா எப்படிடா…. எல்லாம் நல்லா செய்த, இதுல கோட்டை விட்டுடியேடான்னு வருத்தப்பட்டாள். எனினும் அவன் அக்கா இதுவரை ஓத்ததில்லைகா.
வேண்டானு செல்லாதகானு வருத்தப்பட, டேய் வேண்டானு சொல்லல சின்னதா இருக்குனு தான் சொன்னேனு அவள் கூற அவனும் சந்தோசமாக பூலை அவள் கூதியில் விட்டான். உரலில் உலக்கை போவது போல் இருந்தது அவள் கூதியில் பூலை விட்டது. அப்படி இருந்தும் அவன் ஒத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளையும் கசக்கினான். அதும் கூட அவளுக்கு இன்பமாக தான் இருந்தது போல. மனோஜ் இன்னும் வேகமா ஓலுட வேகமா ஓலுடான்னு கூற அவனும் தன்னால் முடிந்த வரை வேகமாக ஓக்க அவள் அப்படித்தான் ஓலுடான்னு பிதற்றினாள்.
20 நிமிடங்களுக்கு பின் அவன் பூலை சுருக்கிய நிலையில் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்துவிட்டு அவள் உதட்டை கடித்து தாங்க்ஸ்கானு சொல்லிட்டு அவள் முலையை மீண்டும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். அவன் முலையை உருஞ்சி கொண்டும் கசகிக்கொண்டும் இருக்க மஞ்சு போன் எடுத்து இன்னும் வரலியா சிலம்பு கேட்டு சரினு சொல்லிட்டு கட் செய்தாள். மானோஜிடம் சிலம்பு வந்துட்டு இருக்கண்டா, நீ ரூம்ல போய் படுன்னு துணியை எடுத்து கொடுக்க அவனும் கட்டிக்கொண்டு சென்றுவிட இவள் கதவை தாழிட்டு புண்டையை மீண்டும் துடைத்துக்கொண்டு சால்வையை போர்த்திக்கொண்டு உட்கார்ந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து சிலம்புவும் வந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு