ஹாய், அனைவருக்கும் வணக்கம், முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன், என் பெயர் ஆதி, சென்னையில் வசிக்கிறேன், 22 வயது ஆகிறது, அண்ணா நகரில் வீடு. நல்ல உயரமாக இருப்பேன். நல்ல பெரிய சுன்னி ஆறு இஞ்சில் இருக்கும். இப்போது தான் பொறியியல் படித்து இருக்கிறேன்.
என் செக்ஸ் ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள நான் ஒரு எஸ்கார்ட் ஏஜன்சி இல் சேர்ந்தேன்.
ஒரு வெள்ளிகிழமை மதியம் எனக்கு ஒரு மெயில் வந்தது. என்னை கோயம்பேடு பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து கிளைன்ட் கூட்டி செல்வார்கள் என்று. அதாவது அடுத்த நாள் சனிகிழமை.
அந்த கிளைன்ட்டை பற்றிய முழு தகவலும் எனக்கு வந்தது. நான் சனிகிழமை காலை எழுந்து காலை ஒன்பது மணிக்கு கோயம்பேடு பஸ் நிலையத்துக்கு சென்றேன். அங்கு சென்ற பிறகு அந்த கிளைன்ட் நம்பருக்கு போன் அடித்தேன். அவள் போனை எடுத்தால், ட்ராபிக் அதிகமா இருக்கு பத்னஞ்சி நிமிழதுல வந்துட்ரன்னு சொன்னால். ஓகே மேம் என்று சொல்லி வைத்தேன்.
இருவது நிமிடத்தில் ஒரு புது ஜாகுவார் கார் என் முன் வந்து நின்றது. அவள் தான் அதில் இருப்பது, நான் ஆடி போனேன். நான் சீக்கிரம் காருக்குள் ஏறினேன். இருவரும் ஹாய் சொல்லிக்கொண்டு அறிமுகபடித்திகொண்டோம். அரை மணி நேரம் வண்டியில் சென்றுகொண்டு இருக்கும்போது இப்போ எந்த எடத்துக்கு போக போகிறோம் என்று கேட்டேன். “எனக்கு ஒரு தனி பார்ம் ஹவுஸ் ECR ல இருக்கு அங்க தான் நாம என்ஜாய் பண்ண போறோம்” என்று சொன்னால். எனக்கு சந்தோசம் ஏன் என்றால் நாங்கள் அங்கு இரண்டு நாள் தங்க போவதாக அவள் கூறினால். ஒரு வழியாக நாங்கள் அங்கு சென்றோம்.
இந்த கதையை அவள் ஆதரவுடன் தான் இங்கு எழுதுகிறேன், அவள் தான் எங்கள்
அனுபவத்தை
இங்கு எழுத சொல்லி சொன்னால்.
அந்த அழகு தேவதை பெயர் ரம்யா(பெயர் மாற்ற பட்டு உள்ளது) இருவத்து ஏழு வயது ஆகிறது. சரியான உயரம், 52 கிலோ எடை, 32-28-32 என அவள் உடம்பு இருக்கும். அவளுக்கு இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தான் திருமணம் ஆனது. அவள் கணவன் ஒரு பிஸ்னஸ் மேன். ஒரு வருடத்தில் எப்படியும் பத்னொரு மாதம் வெளிநாட்டில் இருப்பான், வருடத்தில் ஒரு மாதம் தான் இந்தியா வருவான். அவளுக்கு வேண்டும் என்றால் கணவனை பார்க்க வெளிநாடு செல்வாள். இப்படி இருக்க அவளுக்கு அருமையான செக்ஸ் என்ஜாய்மென்ட் தேவைப்பட்டது.
வண்டியை பார்க் செய்துவிட்டு இருவரும் காரில் இருந்து இறங்கி வந்தோம். அவள் வீட்டுக்கு பின்னால் அழகிய தோட்டம் இருந்தது, அங்கு ஒரு நீச்சல் குலமும் இருந்தது. அங்கு அமர்ந்து இளைப்பாற சோபா, டேபிள், சேர் என்று எல்லாமே இருந்தது. இருவரும் அங்கு உட்க்காருந்து பேச ஆரம்பித்தோம், அங்கு வேலை செய்பவர்களிடம் எங்கள் இருவருக்கும் ஜூஸ் எடுத்து வர சொன்னால். அங்கு அமர்ந்து இருவரும் நிறய பேசினோம்.
பின் “வா நாம ரெண்டு பெரும் ஸ்விம்மிங் பூல் ல குளிக்கலாம்” என்று என்னை அழைத்தால். நானும் சரி என்றேன். ஆனால் என்னிடம் வேறு துணிகள் எதுவும் இல்லை என்று சொன்னேன்.
“கவலை படாதே, என்னுடன் இருக்கும்போது நீ டிரஸ் எதுவும் போட வேண்டாம்” என்றால். இந்த சில வார்த்தைகளே என் சுன்னியை பெருசாக்க போதுமானதாக இருந்தது. அவள் ஆடைகளை முதலில் கழட்டினால். ஒரு டைவ் அடித்து நீச்சல் குளத்தில் குதித்தால்.
அதன் பின் நானும் அதில் குதித்தேன். அங்கு இருவரும் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். இருவருமே ஒரு நிமிடம் கூட வீணாக்க கூடாது என்று நினைத்தோம். நான் அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு நிர்வாணம் ஆகினேன்.
உடனே பதிலுக்கு என் ஜட்டியை கழட்டி நிர்வாணமாக்கினால் அவள். இருவருக்கும் தண்ணீரின் குளுர்ச்சி ஒரு இன்பத்தை கொடுத்தது. நீங்களே நினைத்து பாருங்கள் இப்படி பட்ட சூழ்நிலையில் நீங்கள் இருந்து இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று. இருவரும் ஒரு கட்டுபாட்டை மேறினோம். அங்கு என்ன செய்கிறோம் என்று புரியாமல் கட்டி பிடித்து மோசமாக முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம்.
அவளை அங்கு இருந்த ஒரு தண்ணீர் பேட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் தன் கால்களை வியர்த்து என் நாக்கு நல்லா உள்ளே போகுமாறு செய்தால். நான் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே நக்கினேன். அவள் ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் திரவம் வந்து என் வாயில் அடித்தது. அத குடித்துவிட்ட பின் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். எனக்கு நீச்சல் குளத்தில் எதோ வசதியாக இல்லாதது போல இருந்தது. இருவரும் அங்கு இருந்து படுக்கை அறைக்கு சென்றோம். ஆனால் எனக்கு ஷாக் என்ன என்றால் அங்கு அவளது உதவியாளர் (secretary) படுக்கையில் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
உடனே ரம்யாவை நான் பார்க்க இது உனக்கு சர்ப்ரைஸ், புத்தாண்டு பரிசாக உனக்கு இந்த பரிசு என்றால். இப்போது அவள் உதவியாளர் பற்றி சொல்கிறேன், அவள் பெயர் தாரணி, இருவத்து ஐந்து வயது தான், ஆனால் ரம்யா வ விட கொஞ்சம் கட்டையாக இருப்பாள். வட்டமான முளை, பெர்ய சூத்து. ஆனால் தொப்பை சுத்தமாக ருக்காது.
இங்கு தான் காமகதை
ஆரம்பிக்கிறது
. நான் படுக்கையில் அமர்ந்துகொள்ள ரம்யா என் கால்களுக்கு அருகே இருந்தால். அவள் என் சுன்னியை கையில் எடுத்து அதை தடவ ஆரம்பித்தால்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் மூடு அதிகமாக அவள் என் சாமானை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால், அவள் நாக்கால மெல்ல அதை நக்கவும் ஆரம்பித்தால். பின் தன் வாக்குள் போட்டு நன்றாக ஓம்பவும் ஆரம்பித்தால். நான் பக்கத்தில் இருக்கும் தரணியின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளையும் சப்பினேன். பின் தரணியை எழுந்து என் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்து அமர சொல்லி அவள் புண்டையை நன்றாக சாப்பிட்டேன். அவள் புண்டை உதடுகள் என் வாய்க்கு நல்ல ருசியை கொடுத்தன. சில நிமிடத்தில் என் சாமான் ரம்யா முகத்தில் விந்தை தெளித்தது.
இப்போது ரம்யா மேலே வந்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து அமர்ந்தால், தரணி என் பூளை ஊம்ப சென்றால். இப்படியே மேல் விளையாட்டு செய்ய மூவரும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து சோர்ந்து போனோம். இருவது நிமிடம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு பின் அவர்கள் இருவரது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர்கள் இரோவ்ரும் ஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தார்கள்.
பின் தரணியை படுக்க வைத்துவிட்டு மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், பின் ரம்யாவை படுக்க வைத்து ஓக்க, பின் அவர்கள் இருவரையும் படுக்கையின் மூலையில் படுக்க வைத்து நின்றபடி ஓத்தேன், அன்று இரவு வரை ஓய்வு எடுத்து ஓய்வு எடுத்து மூவரும் மேட்டர் செய்தோம்.
அதன் பன் மூவரும் பாத்ரூம் சென்று நல்லா வெந்நீரில் குளித்து முடித்தோம். மணி யிரவு ஒன்பது இருக்கும், மெழுகு வத்தி டின்னர் சாபிட்டோம். அது ரொமாண்டிக் ஆகா இருந்தது. என்ன தான் திங்கள் கிழமை புத்தாண்டு என்றாலும் அன்று இரவே நாங்கள் கேக் வாங்கி வந்து வெட்டி புத்தாண்டை கொண்டாடினோம். ஒருவர் மீது ஒருவர் கேக் பூசி என்ஜாய் செய்தோம்.
பின் மூவரும் ஒய்ன் குடித்து முடித்து மீண்டும் ஒருமுறை அன்று இரவு மேட்டர் செய்துவிட்டு இரவு இரண்டு மணிக்கு தூங்கினோம். இதே பல அடுத்த நாளும் தொடர்ந்தது.
கதை பிடித்து இருந்தால் எனக்கு பதில் அனுப்பலாம். என்னை தொடர்பு கொள்ள  ஈமெயில் அனுப்புங்கள். நன்றி……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு