ஒவ்வொரு பொங்கலுக்கும் என் அப்பா, கிராமத்தில் இருக்கும் அப்பாவின் தங்கை அத்தைக்கு துணி எடுத்து கொடுத்து, பொங்கல் கொண்டாட கையில் காசும் கொடுத்து விட்டு வருவார். இந்த முறை அவரால் ஊருக்கு போகமுடியாத சூழலில் என்னை அனுப்பினார். அத்தை ஒரே பெண்ணை ஒரு ராணுவ வீரருக்கு கட்டி கொடுத்து அவள் வெளியூரில் இருந்ததால், அத்தை தனியாகத்தான் இருந்தாள். அத்தை இருந்தது எங்கள் பூர்வீக வீடு என்பதால் வீட்டை சுத்தம் செய்து, சுண்ணாம்பு பூசவும் அப்பா நேரில் சென்று ஏற்பாடு செய்து அங்கே தங்கி இருந்து வீட்டு வேலைகளை முடித்து விட்டு தான் வருவார்.
இந்த வருடம் அப்பாவுக்கு உடல் நிலை சரியில்லாத காரணத்தால் அப்பாவுக்கு பதில் நான் சென்றேன். அத்தை அன்போடு வரவேற்றாள். சிறு வயதில் பள்ளி விடுமுறைக்கு அத்தை வீட்டுக்கு தான் சென்று வருவேன். அத்தை மகளோடு தான் விளையாடுவேன். இப்போது அவள் திருமணமாகி வெளியூரில் இருப்பதால் ரெண்டு நாள் கிராமத்தில் பொழுது போகாது, அத்தையோடு தான் கடலை போட்டு கொண்டு, வீட்டு வேலைகளை முடித்து கொண்டு கிளம்ப வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதே போல் அத்தை வீட்டை சுத்தி காண்பித்து, சின்ன சின்ன வேலைகளை சொல்லி அதற்கு ஆட்களை ஏற்பாடு செய்தாள்.
பிறகு சித்தி என்னை அழைத்த கொண்டு மார்கெட்டுக்கு சென்று வீட்டுக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கினோம். அப்போது அப்பா அத்தைக்கு துணி எடுத்து கொடுக்க சொல்லியதால், நான் அத்தைக்கு புடவை எடுக்கு கடைக்குள் கூட்டி சென்றேன். அத்தை என் முன்னால் புடவை பார்க்க வெட்கபட்டு உனக்கு பிடிச்சதை எடுத்து கொடு என்றாலும் நான் விடாமல் அத்தைகிட்டே இந்த கலர் ஒகேவா, இந்த கலர் உங்க கிட்டே இருக்கா, இந்த புடவை நீங்க கட்டினா சூப்பர் என்று சொன்ன போது, நீ சூப்பர்னு சொன்ன புடவையையே போதும் என்று சொல்ல, நான் அந்த புடவையே அத்தைக்கு வாங்கி கொடுத்தேன்.
அத்தை அந்த புடவையை கட்டினால் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்த போது தான் முதல் முறையாக அத்தையை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை ரொம்ப மீடியம் ஸ்டிரக்சர் தான் குஷ்பு போல் குண்டும் இல்லை சொல்லப்போனால் இப்போது இருக்கும் அம்மா நடிகை சரண்யாவைப்போல் அம்சமாக இருப்பாள். அத்தைக்கு தூக்கலே அவளோட மூக்குத்தி தான். அந்த ஒத்தை மூக்குத்தியை பார்க்கும் போதே அத்தை மேல் செக்ஸ் ஃபீலிங் தானே வரும். அதுவும் அப்போது நான் வாங்கி கொடுத்த புடவையில் அத்தை மூக்குத்தயோடு நிற்பனை கற்பனை செய்த போது அத்தையை வெறியோடு ஓக்கவேண்டும் என்றே தோன்றியது.
பிறகு அத்தையை ஹோட்டலில் சாப்பிட கூப்பிட்ட போது அதெல்லாம் வேண்டாம். காசை ஏன் வேஸ்ட் பண்றே வா ஒரு ஐடியா சொல்றேன் என்று மீன் மார்கெட்டுக்கு கூட்டி சென்று மீன் வாங்க சொன்னாள். பாரு அத்தையோட மீன் குழம்பு டேஸ்ட் எந்த ஹோட்டலுக்கு ஈடாகாது. இன்னைக்கு நான் நினைச்சதை விட மீன் ரொம்ப நாள் ஆகாம புதுசா பிடிச்சுட்டு வந்து மீனா அமைஞ்சிருக்கு. குழம்பும் ருசியா இருக்கம் என்று சொல்லி வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றாள். நான் குளித்து விட்டு அத்தையை நினைத்து கையடித்து விட்டு வந்த போதே அத்தை சூடா சோறு வடித்து, மீன் குழம்பை வைத்து விட்டாள். மீன் குழம்பு வாசனை வீட்டை தாண்டி தெரு வரைக்கும் பரவியது.
அன்று மதியம் அத்தை எனக்கு மீன் குழம்பை வைத்து சோறு வைத்தாள். நான் போதும் என்று சொல்லியும் கேட்காமல் அத்தை மீன் குழம்பு சோறை கையில் குலைத்து ஊட்டி விட்டாள். அத்தை ஊட்டியதால் கொஞ்சம் அதிகமாகவே சாப்பிட எனக்கு உண்ட மயக்கத்தில் தூக்கம் சொக்கியது. பிறகு நான் கட்டிலில் படுக்க அத்தை என் பக்கம் கீழே பாயை விரித்து படுத்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் முழிப்பு வந்து விட நான் கட்டிலில் புரண்ட போது, அத்தையை பார்த்து ஷாக் ஆகி போனேன்.
நான் பொங்கலுக்கு வாங்கி கொடுத்து புது புடவையை கட்டி கொண்டு பாயில் படுத்திருந்தாள். மூக்குத்தி அழகில் அத்தை அம்சமாக படுத்திருக்க அவளோ முந்தானை விலகி ஜாக்கெட்டில்
முலைகள்
புடைந்து விம்மி பெருத்து கிடந்தன. அத்தை விடும் பெருமூச்சில் அவள் முலை மேடுகள் ஏறி இறங்கி என்னை இம்சை படுத்தின. கீழே தொடை வரைக்கும் அத்தையோடு புது புடவை ஏறி கிடந்தது. பளிச்சென்ற தொடைகள் தெரிய அத்தை படுத்து கிடந்ததை பார்த்து எனக்கு கனவா, நினைவா என்று மயக்கமே வந்து விட்டது.
அத்தை ஏன் பொங்கலுக்கு கட்ட வேண்டிய புது புடவையை இப்போது கட்டியிருக்கிறாள். இன்னைக்கு சொல்லி கொள்கிற படி விசேஷம் எதுவும் இல்லையே. ஒரு வேளை நான் புடிச்சிருக்கனு சொன்னதால எனக்காக கட்டி அத்தை என் மேல் உள்ள ஆசையை வெளிப்படுத்துகிறாளா. அல்லது வேறு ஏதும் சிக்னலா என்று புரியாமல் தவித்தேன். ஒரு வேளை பாத்ரூமில் அத்தையை நினைத்து கொண்டு கையடித்ததை கண்டுபிடித்து விட்டாளா என்று எனக்கு பல்வேறு வகையான பயமும், பதட்டமும் ஏற்பட்டது. ஆனால் அதையெல்லாம் அத்தை மேல் உள்ள சபலம் தூக்கி சாப்பிட அப்போது ஒரு ஸ்பார்க் மூளையில் தோன்றியது.
அத்தை காலை அகல விரித்து, தொடைகள் விரிய பாயில் நிமிர்ந்து படுத்து கிடந்தாள். இப்போது அவள் காலுக்கு நடுவில் சென்று குனிந்து பார்த்தால் தொடை இடுக்கில் அந்த அகல கேப்பில் அத்தையோட அந்தரங்க புண்டை தரிசனம் பூர்ணமாக கிடைக்கும் என்ற புத்தி என் காம ஆசையை தூண்டி விட மெதுவாக கட்டிலில் இருந்து எழுந்து பூனை போல் பதுங்கி சென்று அத்தையின் காலுக்கு முன்னை குனிந்து பார்த்த போது, ஸ்ஸ்….ஸ்ஸப்பாபாபா..ஆஆஆஆ… கொழுத்த பெருத்து உப்பிய வெண்ணையில் முக்கிய வெள்ளை பணியாரம் போல் அத்தையின் பெரிய புண்டை எனக்கு தரிசனம் தந்த என்னை காமத்தில் தள்ளாட வைத்தது.
அத்தை எப்படி புண்டையை சிரைக்கும் வித்தை எல்லாம் கற்று கொண்டாள். கிராமத்தில் பொதுவாக அதிகபட்சம் பெண்கள் மஞ்சள் தேய்த்து நாள் தவறாமல் குளிப்பார்கள். தலையில் எண்ணெய் தேய்த்து, சீவி வகுடெடுத்த பூவை வைத்து மாலை வேலையில் மங்களகரமாக ஜோடித்து, தங்கள் ஜோடி கணவன்மார்களை ஈர்ப்பார்கள். உடல் உழைப்பிலும், உண்ட களைப்பிலும் ஓத்து விட்டு தான் அசந்து தூங்குவார்கள். ஆனால் அதை தாண்டி அத்தையோடு புண்டை ஷேவ் என்னை பரவசப்படுத்தி பல கேள்விகளை கேட்க வைத்தது.
அப்படி நான் அத்தையின் காலுக்கு நடுவில் உட்கார்ந்து அத்தையின் பளபளவென, பளிச்சென்று கண்ணை கூசிய புண்டையை பார்த்து கொண்டு கற்பனையில் மிதந்த போதே அத்தை என்னவோ அதற்காக காத்திருந்து, வலை விரித்து பிடித்தது போல் படக்கென்று எழுந்து தொடை தெரிய சம்மணமிட்டு உட்கார்ந்து என்னச்சுப்பா, ஏன் கட்டில்ல தூக்கம் வரலியா என்று கேட்ட போது, நான் ஷாக் ஆகி இல்லை அத்தை திடீர்னு ஏதோ பூரான் உங்க கால் பக்கம் போன மாதிரி தெரிஞ்சுது. அதான் பதறி போய் வந்து தேடிபார்த்தேன் என்று சொல்லி அசடு வழிந்தேன்.
அத்தை சிரித்து கொண்டே, ஹாஹா எந்த பூரானு எனக்கு தெரியும். நான் புடிச்சு காட்டவா என்று என்று என் லுங்கியை பிடித்து இழுத்து பாயில் படுக்க போட்டு என் பூலை பிடித்தாள். இதான் என்னோட மருமகன் மன்மத பூரான் இதை நான் பிடிச்சிருப்பேனே. என் மருமகனே ஏன் கஷ்டபட்டு பிடிக்கணும். காலையிலே குளிக்கும்போது பிடிச்சு ஆட்டி ஏன் கஷ்டபடணும். அத்தை வாடினு சொல்லியிருந்த அழகா வந்து என் மருமகன் பூலை இப்படி பிடிச்சு, ஆட்டி உருவி, இப்படி வாயில வச்சு…சொல்லி கொண்டே அத்தை ஏற்கனவே நான் புண்டையை பார்த்து கையடித்து பெருத்து நின்ற என்னோட பெரிய பூலை பிடித்து வாயில் வைத்து வெறியோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆஹா எதையோ பாக்க ஆசைபட்டு இப்போ அதையோ ஓக்குற வாய்ப்பு கிடைச்சுடுச்சே. இதை அதிர்ஷ்டம்னு சொல்லவா எப்படி சொல்றது என்று யோசிக்கும்போதே அத்தை என் சுன்னி முன் தோலை லாவகமாக பின்னே தள்ளி விட்டு என்னோட சுன்னி முனையை நாக்கில் வட்டமிட, நான் அந்த உச்ச சுகத்தில் பறப்பதை போல் உணர்ந்தேன். அத்தை என் சுன்னியை நுனி முதல் அடி வரை கரும்பை பிடிப்பது போல் பிடித்து ஆட்டி நாக்கில் நக்கி விட்டு, முன் நுனியை வாயில கவ்வி எச்சிலை லிங்க அபிஷேகம் போல் செய்து வாய்க்குள் தொண்டை வரை இறக்கி ஊம்பி சப்பியபோது கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் அத்தையை இழுத்த மேலே போட்டு கொண்டேன்.
அதற்குள் அத்தை மருமகளே கீழே பாய் அழுத்தும், வா கட்டிலுக்கு போயிடலாம் என்று என்னை எழுப்பி விட நான் எழுந்து அத்தை புடவையை உருவினேன். அத்தை ஜாக்கெட், பாவாடையை உருவி அம்மணமாக நிற்க நான் அம்மணமாக அத்தையை அணைத்து கொள்ள இருவரும் நின்று கொண்டே முத்தமிட்டோம். அத்தையின் பெரிய உதடுகளை வாயில் கவ்வி சப்பிய போதே அத்தை என் கீழே சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு நான் அத்தையை கட்டிலில் படுக்க வைத்து மேலே ஏறி அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை ஆவேசமாக நுழைக்க முயன்ற போது, அய்யோ மருமகனே இங்க கொடுங்க, எதை எங்கே எப்படினு அத்தை சொல்லித்தர்றேன். நீங்க சொன்ன பிறகு ஓழுங்க என்று சொல்லி என் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு ஒரு கையால்
சுன்னியை
அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து விட்டு, ஆங்…..இப்போ அடிச்சு சாத்துங்க. நீங்க அடிச்சு ஓக்க ஓக்க உங்க சுன்னி சுண்ணாம்பு அத்தை புண்டைக்குள்ள போயி ரொம்பணும்.
என் மகளும் மருமகளும் ஊருக்க போனப்ப எனக்கு சொல்லி கொடுத்த வித்தையெல்லாம் உங்களுக்கு கத்து கொடுக்கணும் என்று சொல்ல நான் ஆவேசமாக அத்தையை ஓத்து, முத்தம் கொடுத்து என் பூலை அத்தையின் புண்டைக்குள் நங்கூரமாக பாய்ச்சி மேலே படுத்து ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டேன். அப்போது தான் அத்தையோட புண்டை சேவ் எல்லாம் அவள் மகள் ஊருக்கு போன போது கற்று கொண்ட காமவித்தைகள் என்பதை புரிந்து கொண்டு, குனிந்து அத்தை புண்டையை நக்கி விட்டு அடுத்த ரவுண்டிற்கு ரெடி செய்தேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு