என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு வாரம் டூர் போனாங்க , நானும் என் வயது 25 , என் அக்காவும் , அக்கா வயது 27 , மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தோம் , எங்கள் வீட்டில் டாய்லெட் வசதி கிடையாது , ஆம்பளைங்க ஆய் இருக்க ஆத்துக்கு போவோம் , பொம்பளைங்க ஆய் இருக்க ஆத்துக்கு பக்கத்துல இருக்க முள்ளு காட்டுக்கு போவாங்க , நானே பல முறை தெருவில் இருக்கும் பொம்பளைங்க ஆய் போறத முள்ளு காட்டுல ஒளிஞ்சு இருந்து பார்த்து கிட்டே கை அடிச்சுருக்கேன் , ஆயிரம் தான் பொம்பளைங்களுக்கு முலை பெருத்து போய் , தனியா தூக்கிகிட்டு நின்னாலும் !!! பொம்பளைங்க சூத்தும், தொடையும் தான் தனி அழகே.. ஒவ்வொருத்தியும் பாவாடைய தூக்கிக்கிட்டு குத்த வச்சு ஆய் இருக்கும் போது , இவளவு பெரிய குண்டியா என ஆச்சர்ய பட்ருக்கேன் ….
நானும் அக்காவும் இரவு டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம் , மணி 11 .30 வாக்கில் அக்கா டேய் எனக்கு ஆய் வருது துணைக்கு முள்ளு காட்டுக்கு வாடா என்றது , நானோ எரிச்சலுடன் என் சாயந்திரமே போய் பேண்டுட்டு வர வேண்டியதானே , இப்ப போய் நடு ராத்திரியில என் உயிரை எடுக்குற என்றேன் , நெனச்ச நேரத்துக்கு ஆய் வருமா ?? ஆய் வரப்ப தான் நம்ம போக முடியும் என்றால் …
நானோ உனக்கு தான் இவ்வளவு வயசு ஆகிடுச்சுல நீயே போக வேண்டியதானே , ஆமா இந்த ராத்திரியில தனியா போய் என்னய எவனாவுது முள்ளு காட்டுலயே வச்சு போட்டு ஒழுக்குறதுக்கா ?? என பச்சயா பேசினால் , வாடா சீக்கிரம் முட்டுது … போய் தொலை வரேன் என்றேன் , இருவரும் அந்த பௌர்ணமி வெளிச்சத்தில் முள்ளு காட்டுக்குள் போனோம் ,, அக்கா என் எதிர்லயே அவ நைட்டிய தூக்கி கிட்டு உட்கார்ந்தா , அக்கா ஜட்டி போடவே இல்ல , அவ ஒண்ணுக்கு அடிக்கும் சத்தம் நல்லாவே கேட்டது , அவளின் தொடை இடுக்கில் இருந்து பீச்சி கொண்டு அவளின் ஒண்ணுக்கு வந்து கொண்டிருந்தது ..
நான் அவளை பார்த்துகிட்டே இருந்தேன் , அக்கா ஒண்ணுக்கு அடிச்சு முடிச்ச பின் … அவளோட ரெண்டு பரங்கிக்காய் போன்ற சூத்தையும் தன் இரு கையாலையும் தவிகிட்டே ஆய் இருந்தா , அதுவும் நிலா வெளிச்சத்தில் நல்லா கிளியராகவே தெரிச்சுச்சு , எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிருச்சு , நான் அக்கா வேற யாராவுது பொம்பளைங்க திடீர்னு ஆய் இருக்க வந்துட்டா என்னக்கா பண்றது ?? பயமா இருக்குக்கா இப்பவே வயித்த கலக்குது என்றேன்!! அப்ப உட்காந்து ஆய் இரு என்றால் …
அக்கா விளையாடாத அக்கா எனக்கு பயமா இருக்குக்கா வா வீட்டுக்கு போகலாம் என்றேன் … உனக்கு அடிச்சது லக்கி என் சூத்தோட சேர்த்து இன்னொரு பொம்பள குண்டியையும் நேர்ல பாக்குற சான்ஸ் கெடச்சுதுன்னு நெனச்சு சந்தோச படு , எனக்கு நல்லாவே தெரியும் , நீ டெய்லியும் முள்ளு காட்டுக்கு வந்து பொம்பளைங்க ஆய் இருக்குறத பார்த்துகிட்டே கை அடிக்குறேன்னு.. நம்ம எதிர் வீட்டு ப்ரியா உட்பட இதுவரைக்கும் மூணு பேர் எங்கிட்டவே சொல்லிட்டாளுங்க ,
நானும் , அம்மாவும் இந்த முள்ளு காட்டுல தான் இது வரைக்கும் ஆய் இருந்துகிட்டு இருக்கோம் , நீ இதுக்கு முன்னாடி எங்க சூத்த பார்த்துகிட்டு கை அடிச்சு இருக்கியா ?? இல்லையா ??? இல்லக்கா நீங்க பீ பேல வந்தா நான் திருன்பிக்குவேன் என்றேன்…
அவளோ நடிக்காதடா புண்டா மவனே …
ஊர்ல இருக்குறவளுக நாற கூதியெல்லாம் உனக்கு இனிக்குது,.எப்போதுமே சுத்தமா கழுவி வச்சுருக்க எங்க கூதி என்ன உனக்கு கசக்குமா ?? ஒழுங்கு புண்டையா உண்மையை சொல்லு , , நாங்க ஆய் இருக்கும் போது பார்த்து , சூத்தே இவ்வளோ பெருசா இருக்கே !! எங்க பொச்சு எவ்வளோ பெருசா இருக்கும்ன்னு கற்பனை பண்ணி நீ , கை அடிச்சது இல்ல ??? இன்னைக்கு உன் கண்ணு முன்னாடியே உன் அக்கா , நானே என் பொச்ச காட்டிகிட்டு உட்கார்ந்துருக்கேன் , நீ சீன் போடுறியா ?? ஒழுங்கு புண்டையா உன் கைலியை தூக்கிகிட்டு என் முன்னால உட்காந்து ஆய் இரு ….
உன் சூத்துல இருந்து இன்னைக்கு பீ வருதோ இல்லையோ , உன் குஞ்சுல இருந்து கஞ்சி வரணும் … அதுவும் என் பொச்சுக்குள்ள உட்டு ஒழுத்து !!! புரியுதா ?? பொம்பளைங்க பேளர பீயை பார்க்க தானே இவ்வளோ நாலா , எவ பாவாடைய தூக்கிகிட்டு பேளுவா ? அவ பீ சூத்த பார்க்கலாம்ன்னு அலைஞ்ச !!
இன்னைக்கு நானே பேல்றேன்… என் பீ சூத்த நக்குடா ,, எனக்கு சூத்து கழுவி விடு , அப்புறம் என் சூத்து ஓட்டைய நக்கு , என் பொச்ச நக்கு,,, நீ எனக்கு இதெல்லாம் செஞ்சீனா ? நம்ம அம்மாவோட கறுத்த பொச்சையும் நீ நக்கலாம் , உன் சுன்னிய நம்ம அம்மாவோட கூதியில உட்டு ஒழுக்கலாம் ,, நானே அதுக்கு ஏற்பாடு பண்றேன் என்றால் ,அக்கா எப்படிக்கா நம்ம அம்மா, நான் அத போட ஒத்துக்கும் ??
ஒதுக்குவாடா ஏன்னா அவ குடுமி என் கையில.!!
நீ நெனைக்குற மாதிரி நம்ம அம்மா ஒன்னும் பத்தினி ,உத்தமி கிடையாது .. அவ ஒரு கடைஞ்சு எடுத்த தேவுடியா ,,,, அவ நாற கரும் புண்டைக்கு டெய்லியும் குஞ்சு கேக்கும் ..
அவ… தாத்தா , சித்தப்பா , மாமா , எதிர்வீட்டுக்காரன் , பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரன், பக்கத்துக்கு வீட்டு சின்ன பசங்கன்னு இது வரைக்கும் ஒரு 40 குஞ்ச பாத்துருப்பா தேவுடியா !! என்னையவே அவ பொச்ச நக்க விடுவான்னா பாத்துக்க … அவ பொச்சே விரிஞ்சு போய் கிடக்குதுன்னா பார்த்துக்க … அவ எவ்வளோ பெரிய தேவுடியான்னு ?? அந்த அம்மா தேவுடியாளுக்கு உன் சுன்னி உள்ள போகும் போது மட்டும் வலிக்க போகுதா என்ன ??
பத்தோட பதினொன்னு அத்தோட நீயும் ஒன்னுன்னு உன் கஞ்சியையும் அவ கூதியில ஒழுக்க விட்டு ரொப்பிக்கிட்டு போய் கிட்டே இருப்பா தேவுடியா …
அவ இப்ப கூட அப்பா கூப்பிட்டு டூர் போகல , அப்பாவோட மேனேஜர் வராரு அதான் , அவருக்கூட ஓல் போட போய் இருக்கா .. தெரியுமா ?? புதுசா ஒரு சுன்னிய பார்த்துட்டா நம்ம அம்மா கூதி உடனே நமச்சல் எடுத்துறும்.. அந்த சுன்னிய புழுத்தி உள்ள உட்டுக்காத வரைக்கும் அம்மாவுக்கு தூக்கமே வராது …
மத்த பொம்பளைங்களுக்கு இருக்க மாதிரி தான் எனக்கும் உணர்ச்சி இருக்கும் , மத்த பொம்பளைங்களுக்கு இருக்கிற மாதிரி எனக்கும் கீழ சதையில தான் புண்டை இருக்கு , எனக்கு மட்டும் கல்லுல இல்ல .. உன் அப்பனுக்கு குஞ்சு எந்திரிச்சு 3 வருஷம் ஆகுது , என் புண்டை அரிப்பை எப்படி தணிக்கிறது நீயே சொல்லுடா ???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு