நான் கௌதம். intrsd girls and aunties chat me  சராசரி இளைஞனை போலவே படித்து முடித்து சரியான வேலை இல்லாமல் ஊர் சுற்றும் உழைப்பாளி. சமிபத்தில் எங்கள் குடும்பத்தில் பெரிய தாத்தா ஒருவர் காலமானார். சொந்தம் பந்தம் எல்லாம் துக்கம் அனுசரிக்க குவிந்தது.
குடும்ப சண்டையில் பிரிந்த என் அத்தையும் அவள் மகளும் வந்திருந்தனர். அத்தை மகள் பெயர் அனு பிரியா என்னை விட பன்னிரெண்டு வயது பெரியவள். என் சிறு வயதில் அவள் பருவ பெண்ணாக இருக்கும் போது என்னை கட்டிகிறன் என்று சொல்லி சில்மிஷம் செய்வாள். என் புருசன் நீ தானு சொல்லி கட்டி அனைப்பால் கண்ணத்தில் முத்தம் தருவாள். உதட்டில் அவள் தர மறுத்தாலும் அவ்வபோது நான் அவள் ஏமார்ந்த போது அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைப்பேன்.
சிறு பையன் என்பதால் கண்டுகொள்ள மாட்டாள். இப்போது பல வருடங்கள் களித்து அவளை பார்கிறேன். அவள் திருமனமாகி கன்னி கழிந்து இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாயாகி இருந்தால். ஆனால் அவள் அழகு முன்பைவிட பலமடங்கு கூடிஇருந்தது. மாநிறத்தில் நடிகை ராதா போல இருந்தால். முலைகள் விம்மி புடைத்து இருந்தது. பருவ வயதில் இருந்த காய் இப்போது கனிந்து பருத்த பழங்களாக மாறி இருந்தது. அந்த பழரசங்களை குடிக்கும் பத்து மாத கை குழந்தை ஒன்று கையில். என்னை விட்டால் அவளை இப்போது கூட திருமனம் செய்துகொள்வேன். இப்போது பழைய சண்டையை மறந்து பெரியவர்கள் சேர்ந்து கொண்டனர்.
என் வயதுடைய இளவட்டங்கள் பெருசுகளின் படிப்பு வேலை என்ற கேள்வி கனைகளை சந்திக்க முடியாமல் தெறித்து விட்டனர். ஆனால் நான் ஆன்டியாக திரும்ப கிடைத்த அனு பிரியாவை வயசு பொண்ணை சைட் அடிப்பது போல மறைந்து மறைந்து பார்த்துகொண்டு அங்கேயே சுற்றி திரிந்தேன். நான் நினைத்த நேரம் வரவே சிறிய அறையில் வேகமாக நுழைந்தேன். அனு பிரியா தன் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டிருந்தால். நான் நுழைய அவள் சேலையை மறைக்க முயன்றால். அதிர்ஷ்டம் கை கொடுக்க அவள் பதட்டத்தில் சேலையை சரியாக இழுக்க முடியவில்லை. இரண்டாம் முயற்சியில் அவள் குழந்தை சேலையை விளக்கி விட அவள் முப்போக விளைச்சலும் என் கண்களுக்கு அறுவடை ஆனது. நான் வெறித்து வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தேன். இப்போது மாறாப்பால் அவள் மானத்தை மறைத்துகொண்டால். அதனால் விறைத்த என் தன்டை நான் மறைக்க விரும்பவில்லை.
அனு: டே பாத்து வரமாட்டியா
நான்: பாக்றதுக்கு தான் வந்தன்
அனு: என்னது?!!!
நான்: குழந்தைய பாக்கலானு வந்தன்
அனு: ஓ.. ம்ம் வெளிய போ வரன்
வெளிய வந்த அவளுடன் பழைய நினைவுகள் திரும்ப பல மணி நேரம் கடலை போட்டேன். டீசன்ட் ஆகவே பேசினேன். அவள் போன் நம்பர் வாங்கினேன்.
அனு: இன்னும் டூ மந்த்ல பாப்பாக்கு பர்ஸ்ட் பர்த்டே கண்டிப்பா வீட்டுக்கு வரனும்
நான்: அதுக்கு முன்னாடி வந்தா ஆகாதா
அனு: சார் வந்துட்டாலும் ம்ம்
நான்: வந்தா என்ன தற
அனு: முதல்ல வா அப்றம் பேசு
அவள் ஊருக்கு போனபின் அவள் பால் கலசங்களை நினைத்து நினைத்து நான் சலனம் அடைந்தேன். என் மத்தில் தயிர் கடைந்து அமைதியானேன். ஒரு கட்டத்தில் என்னால் தாங்க முடியாமல் சின்ன திட்டம் தீட்டி அவள் ஊருக்கு என் டூவீலரில் பறந்தேன். அவள் கணவன் முழு நேரமாக வட்டி தொழிலும் பகுதி நேரமாக விவசாயமும் செய்து வந்தார். அவர்கள் தனி குடித்தனம் இருந்தனர். அவள் கணவன் வாரத்தில் மூன்று நாட்கள் கேரளாவிற்கு வட்டி வசூல் செய்ய சென்று விடுவார். அந்த மூன்று நாளில் முதல் நாளை அறிந்து சென்றேன். ஆனால் அவளுக்கு அந்த மூன்று நாளாக மட்டும் இருக்க கூடாது என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அங்கு போக அத்தை தான் என்னை வரவேற்றாள். கை குழந்தை என்பதால் துனைக்கு இருந்தால். நான் காலையிலேயே சென்றிருந்தேன். உபசரிப்பு அட்டகாசமாக இருந்தது. ஆனால் நான் நினைத்த விசேசம் நடக்கவில்லை. மாலையில் கிளம்ப போறோமே என்ற கவலையில் கிறங்கினேன். மாலையில் சூரியன் மறையும் நேரம் என் கவலையும் மறைந்தது. அத்தை உறவினர் வீட்டுக்கு அவசர ஜோலியாக போக என்னை அனுவை பார்த்து கொள்ள சொல்லி விடைபெற்றாள். நானே எனது வண்டியில் சென்று பஸ் ஏத்திவிட்டு வீடு திரும்பினேன்.காலிங் பெல்லை அடித்து கண்ணை கசக்கி கொண்டே உள்ளே நுழைந்தேன்.
அனு: ஏன்டா கண்ண கசக்ற என்ன ஆச்சு?
நான்: அதிகமா வண்டி ஓட்றனால கண் அலர்ஜி ஆய்டுச்சு..அடிக்கடி இப்டி தான் ஆகுது
அனு: டாக்டர்கிட்ட பாத்தியா
நான்: பாத்தேன் பட் கம்ப்ளீட்டா குணம் ஆகனும்னா கை மருந்து சொல்லிருக்காறு..
அனு: என்னடா அது?
நான்: அது வந்து ம் ம் அ அ து
அனு: என்னடா சொல்லுடா
நான்: தாய்பால் வச்சா சரிஆய்டுமாம் அதான் ம் ம்
அனு: ஓ… நானும் இது மாதிரி கேள்விபட்டிருக்கன் இதுல என்ன இருக்கு நான் தரன்..முதல்ல சாப்டு கொஞ்ச நேரம் போகட்டும்
நான்: ஏன் பாப்பாவே புல்லா குடுச்சுட்டானா?
அனு: டே லூசு என்னடா பேசற யோசுச்சு பேசு
இரவு டிபன் சாப்பிட்டோம். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ஒரு கிண்ணத்தில் கையளவு பாலை தந்தாள்
நான்: இது உன் பால் தானா?
அனு: டே உன் பேச்சே செரில கண்ல வெச்சுட்டு தூங்கு
அவளே கண்ணில் சொட்டு மருந்து போல் போட்டு விட்டாள். ஐந்து நிமிடம் கழித்து முகம் கழுவினேன்.
அனு: ஏன்டா தூங்கலியா?
நான்: தூக்கம் வரல பாப்பா தூங்கிட்டானா
அனு: ம்ம் அவன் சமத்து குட்டி தூங்கிட்டான் உன்ன மாதிரியா
நான்: ம்ம் அவன் உன் பாலை குடுச்சுட்டு மப்புல தூங்கறான்
எனக்கும் குடுத்தினா நானும் நல்லா தூங்குவன்
அனுபிரியா அதிர்ச்சியானால். திட்டி தீர்த்தால்.உன்ன போய் நம்பி விட்டுட்டு போயிருக்காளே அவள சொல்லனும்
ஓடி போய் கதவை சாத்தினால்.
நான்: இப்ப எதுக்கு கதவ சாத்துன
அனு: எனக்கு பயமா இருக்கு நீ பன்றது சரி இல்ல
நான் ஜன்னல் அருகில் நின்று சிறுவயதில் அவள் செய்த சில்மிசங்கள் எல்லாம் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து சொல்லி அவளை சம்மதிக்க வைக்க முயற்சி செய்தேன். அவள் அதற்கு மனிப்பு கேட்டு தெரியாமா உன் கூட விளையாண்டுடன்…அதுகாக இப்டி எல்லாம் நடக்காத நீ இன்னும் சின்ன பையன் டா”
நான்: அப்ப சின்ன பையன்தான் எனக்கு ஒன்னும் ஆகல இப்பவும் சின்ன பையனு நினச்சியா? இங்க பாரு
என் பேன்ட் ஜட்டியை கழட்டி எரிந்தேன். என் படமெடுத்த பாம்பை அவளுக்கு ஜன்னல் வழியாக காட்டினேன்.
அதை பார்த்ததும் அவள் முகத்தில் ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது. அப்போ சரியான நேரத்தில் குழந்தை அழுக கதவை திறந்தால். பயமின்றி அருகில் வந்து குழந்தைக்கு பால் தந்தாள். நான் அவள் முலைகள்(முயல்கள்) பார்பதை கண்டுகொள்ளவில்லை.
அனு: உண்மைலயே உணக்கு கண் எரிச்சலா
நான்: ஆமா ஆனா அது வண்டி ஓட்றனால இல்ல
அனு: க்ம் அப்றம் எதுனால
நான்: அன்னைக்கு உன் முலைய பாத்ததுல இருந்து
அனு: (வெட்கத்தோடு லைட்டாக சிரித்தாள்)
குழந்தை தூங்கியது. அவள் டே இப்ப என்ன என்ன பன்ன போற
நான்: ப்ளீஸ் அனு இஷ்டம் இல்லாத மாதிரி நடிக்காத
ஓ…கண்டுபுடுச்சுட்டிங்களோ
நான்: பொம்பலைங்க நினைக்றத எப்டி கண்டு புடிக்றது
அனு நல்லா பேச கத்துகிட்ட. எல்லாம் வளந்துடுச்சு அதான் வெட்கமே இல்லாம இப்டி நிக்கற.
நான் அவள் சீலையை உருவி எடுத்தேன். ஒரு முலையை காட்டியவாறு பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நின்றால்.
அனு: டே லூசு என்ன ரேப் பன்றனு நினப்பா நில்லுடா
அவளே ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டினால்.
என் அத்தை மகள் இப்போது மேலாடை இல்லாமல் தன் பாலாடை போற்றிய முலைகளுடன் என் முன்னால் நின்றால். பாவாடையும் கழட்ட போன அவளை தடுத்தேன்.
அவளை பெட்ரூமிற்கு தூக்கி சென்று பெட்டில் உட்காரவைத்து அவள் முலைகளை சப்ப வாட்டமாக சேரில் அமர்ந்தேன். அரோமா வீசிய அவள் முலையில் வாயை குவித்து உறிஞ்சினேன். சுவையான முலைபால் சுரந்தது. சப்பி சப்பி குடித்தேன்.தேனாக இனித்தது.
அனு: டே இதுல கொஞ்சம் மிச்சம் வைடா பாப்பா அழுவான் இதுல குடி ( அடுத்த முலையை அவளே என் வாயில் தினித்மால்)
ஒரு செம்பு பாலை குடித்து தெம்பாக அடுத்த செம்பிற்கு தாவினேன்.
அனு: ஸ்ஸ் மெதுவா பொருமையா குடி பொறை போக போகுது
மிச்சம் வைக்காமல் குடித்தேன்.
அந்த பால்வடிந்த வாயால் அவள் உதட்டை உறிஞ்சினேன்.வெகு நேரம் அவள் உதட்டை விடவேஇல்லை.இடையில் கையால் அவள் கறந்த முலையில் மாவு பிசைந்தேன். பிசைய பிசைய கொஞ்சம் கொஞ்சம் பால் கசிந்தது. அந்த பாலை என் குஞ்சில் தடவினேன். அவள் பல்லு படாமல் அந்த பாலோடு சேர்த்து ஊம்பினால். பூலில் நாதஸ்வரகச்சேரி வாசித்தால். அவளை இரண்டு நிமிடம் இருக்கி கட்டிபிடித்தேன்.அவளை மெத்தையில் சாய்த்து கிடத்தினேன். பாவாடை ஐட்டியை கிழித்தெறிந்தேன்.ஏசியை புல்லாக அவள் வைத்தால் அப்பறம் என்ன இரண்டு நாள் ஆடையே அணியாமல் அனு பிரியா வை ப்ரீயாக அனு அனு வாய் அனுபவித்தேன். இரண்டு நாளும் குழந்தைக்கும் எனக்கும் சேர்த்தே பால் குடுத்தால். அத்தை வரும்வரை என் மொத்த வித்தையையும் அவளிடம் காட்டினேன்.
இரண்டு மாதம் கழித்து பாப்பாவின் பர்த்டேக்கு போனேன்.
அனு: டே பொருக்கி பாப்பா புறந்தநாளுக்கு கூப்ட பாவத்துக்கு அடுத்த பாப்பாவ என் வயித்தல குடுத்துட்டியே!!!!

முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு