அன்னைக்கு சித்தப்பா என்னை ஸ்கூல்ல இருந்து கூட்டிட்டு போகும் போதே செம ஜாலியா இருந்துச்சு. எனக்கு பிடிச்ச ஐஸ் கிரீம் பார்லருக்கு கூட்டிட்டு போய் நிறைய ஐஸ் கிரீமை வாங்கி கொடுத்தார். அப்புறம் நான் பைக்ல அவரோட பின்னாடி உட்கார்ந்து இறுக்கி பிடிச்சுகிட்டேன். பைக் ஃபிளைட் மாதிரி சும்மா ஏர்லயே பறந்துச்சு. வீட்டுக்கு போனப்ப தான் தெரிஞ்சுது வீட்ல யாரும் இல்லைனு. வீடு பூட்டி இருந்துச்சு. அப்போ தான் சித்தப்பா கிட்டே கேட்டேன். அம்மா, அப்பா, பாட்டி எல்லோரும் எங்க சொந்த ஊருக்கு ஒரு நெருங்கின உறவினரோட துக்கம் விசாரிக்க போய் இருக்கிறதாவும் வர்றதுக்கு நைட் ஆகும்னு சொன்னாரு.
நான் உள்ளே போனதுமே ஹால் டிவியை போட்டு எதிர்ல சோபால உட்கார்ந்து சித்தப்பா வாங்கி கொடுத்த ஸ்நாக்ஸ் பாக்கெட்டை பிரிச்சு கொறிச்சுகிட்டே டிவியை பாக்க ஆரம்பிச்சேன். சித்தப்பா வண்டியை கிச்சனுக்கு போய் எனக்கு ஜுஸ் எடுத்து வந்து கொடுத்து பக்கத்துல உட்காரந்து நான் ஸ்நாக்ஸ் சாப்பிடுறதை வெறிச்சு பார்த்தார். நான் அவரை பார்த்து சிரிச்சு கிட்டே கேட்பரி சில்க் சாக்லெட் பாக்கெட்டை நீட்டிய போது அவரு, கையில வேண்டாம். இப்படி வேணும் என்று சொல்லி அந்த கேட்பரி சில்க் சாக்லெட் யை என் வாயில் வைத்து அவர் வாயை என் வாயோடு வைத்து முடி, சாக்லேட்டோடு என் லிப்சையும் கவ்வி சப்பி சுவைத்தார்.
அதற்கு முன்பே சித்தப்பாவோடு நிறைய சில்மிஷ அனுபவங்கள் உண்டு. அவரு அப்போ காலேஜ் படித்து கொண்டு இருந்ததால், எனக்கு வீட்ல குளோஸ் ஃபிரெண்டு சித்தப்பா தான். நான் எதுனாலும் அவருகிட்டே தான் கேட்பேன். எது கேட்டாலும் ஏன், எதுக்குனு கேட்காம வாங்கித் தருவாரு. சமீபத்துல என்னோட பர்த் டேக்கு டேப்ளட் வாங்கி கிஃப்ட் கொடுத்தாரு. அன்னைக்கு தான் முதல் முறையா சித்தப்பா என்னை அம்மணமா ரசிச்சாரு. அன்னைக்கு டேப்ளட்டை கொடுத்தப்ப நான் தாங்க்ஸ் சொன்னப்போ, தாங்க்ஸ் மட்டும் தானா டி சுபா குட்டி என்று கேட்டார்.
நான் சிரிச்சப்பா ஒரு கிஸ் வேணும் என்று கன்னத்தை காட்டினார். நானே ஆசையோடு அவரோட ரெண்டு கன்னத்திலேயும் மாத்தி மாத்தி கிஸ் அடிச்சேன். அப்புறம் இங்கே என்று லிஸ்சை காட்டிய போது தான் கொஞ்சம் தயங்கினேன். காரணம் சித்தப்பா பல முறை என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு, என் சின்ன முலைகளை தடவி கொடுத்திருக்கிறார். அது போல் என் ஸ்கர்ட்டுக்குள் கையை விட்டு பல தடவை என் ஜட்டி மேல் என் புஸியை தடவி மெதுவாக ஜட்டிக்குள் விரலை விட்டு என் புண்டையை நோண்டி சுகம் கொடுத்து இருக்கிறார்.
ஆனால் அப்போது கூட நான் கண்ணை மூடி சுகத்தை ரசிப்பேனே தவிர சித்தப்பாவுக்கு ரியாக்ட் செய்து பதில் முத்தம் கொடுத்தது இல்லை. ஆனால் அன்று டேப் கிஃப்ட் கொடுத்து விட்டு சித்தப்பா லிப்ஸ்ல கிஸ் கேட்டப்போ நான் உடனே மறுக்காம சித்தப்பாவை இடுப்போடு சேர்த்து அணைத்து ரொமான்டிக்கா ஒரு டீப் லிப் கிஸ் கொடுத்தேன். அப்போது அவரும் என்னை குண்டிகளோடு இழுத்து அணைத்து லிப்லாக் செய்தார். சுமார் 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனக்கு லிப்கிஸ் கொடுத்து கொண்டே என்னோட குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்தார். பிறகு அன்று யாரோ வீட்டு காலிங் பெல்லை அடித்த போது தான் பரபரப்போடு பிரிந்தோம்.
அதற்கு பிறகு இன்று தான் வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொழுதில் தனியாக ஒரு சூப்பர் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது. சித்தப்பா என் வாயில் கேட்பரி சில்க் சாக்லெட் யை வைத்து அவர் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு சாக்லேட்டோடு என் லிப்சை கவ்வி சப்பினார். சாக்லேட் அந்த சூடான முத்தத்தில், இருவரின் தேன்சுவை வாய்நீரில் கரைந்து இன்பதேன் சாற்றை சுவைப்பது போல் சுகத்தில் மிதந்தேன். பிறகு என்னை அவர் அப்படியே தூக்கி மடியில் வைத்து கொண்டார். நான் அப்போது ஸ்கூல் யூனிஃபார்ம் தான் போட்டிருந்தேன்.
என்னை சித்தப்பா மடியில் வைத்து கொஞ்சி கொண்டே என் சின்ன முலைகளை யூனிஃபார்மோடு உருட்டி பிசைந்து கொண்டே என் பின் கழுத்தில், தோளில் முத்தமிட்டு என்னை கிறங்க வைத்தார். நான் அவ்வப்போது திரும்பிய போது என் முகத்தை தாங்கிப்பிடித்து என் வாயோடு வாய் வைத்து நான் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்த சாக்லேட், கேக்கை அவர் வாயில் வாயில் சுவைத்து, குலைத்து அவர் நாக்கில் நக்கி, என் வாயில் நாக்கோடு நாக்கை சுழற்றி சாக்லேட் கிரீமை பூசி விட இருவரும் காமத்தின் உச்சத்தில் கரைந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது சித்தப்பா மெதுவாக என் யூனிஃபார்ம் டாப்சை கழற்றி சிம்மீஸோடு என் சின்ன முலைகளை உருட்டி பிசைந்தாள். சின்ன குமில் இருந்த காம்பு முளைக்காத என் முலைகளை நாக்கில் வட்டமிட்டு, கோலம் போட்டு அப்படியே வாயில் கவ்வி சப்பினார். பிறகு மெதுவாக என்னோட ஸ்கர்டையும் உருவி சிம்மீஸோடு அவர் மடியில் உட்கார வைத்து கொண்டே அவரோட பேண்ட் சர்ட்டை உருவி விட்டு ஜட்டியோடு என்னை அவர் தொடையில் மேல் உட்கார வைத்தார்.
அப்போது என் ஜட்டியில் ஏதோ துள்ளி துடித்த படி இடித்து என்னை மேலே கீழே தூக்கி தூக்கி கீழே இறக்கி கொண்டிருந்தது. அப்போது சித்தப்பா என்னை மடியில் உட்கார வைத்து சிம்மீஸோடு என் முலைகளை அப்படியே உள்ளங்கையில் தேய்த்து உருட்டி கொண்டே என் முகத்தை திருப்பி மீண்டும் ஆவேசமாக லிப்கிஸ் அடித்து இன்பத இதழ் தேனை சப்பி ருசித்தார்.
பிறகு என்னை அப்படியே சிம்மீஸோடு மாடியில் அவர் ரூமுக்கு
தூக்கி
சென்றார். அப்போது சித்தப்பா வெறும் ஜட்டியோடும், நான் சிம்மீஸ், ஜட்டியோடு மட்டும் இருந்தேன். என்னை அலக்கா தூக்கி கொண்டு சித்தப்பா மாடி படி ஏறும் போதே நான் ரொமான்டிக் மூடில் என்னோட இன்செஸ்ட் லவ்வர் சித்தப்பாவை கட்டி அணைத்து கன்னா பின்னாவென்று வெறியோடு கிஸ் அடித்தேன். சித்தப்பாவும் குனிந்து என்னை கிஸ் பண்ணி கொண்டே அவர் பெட்ரூமுக்குள் தூக்கி சென்று பெட்டில் போட்டு விட்டு, கதவை சாத்தி விட்டு ஏசியை மைல்டாக வைத்து விட்டு பெட்டில் தாவி என் பக்கத்தில் படுத்து அணைத்து கொண்டார்.
என்னை தூக்கி அவர் மேலே போட்டு உருட்டி பிரட்ட இருவரும் ரொமான்டி கிஸ் அடித்து கொண்டே கட்டிலில் உருண்டு பிரண்டோம். அப்போது சித்தப்பா ஜட்டியை உருவி விட்டு என் கையை பிடித்து அவர் சுன்னியில் வைத்து உருவி காண்பிக்க நானும் அதே போல் சித்தப்பா சுன்னியை ஆட்டி கொண்டே அவரை காமத்தோடு பார்த்தேன். அப்போது சித்தப்பா என்னை அணைத்து லிப்சை கவ்வி சப்பி கொண்டே என்னை சிம்மீஸை உருவி விட்டு என்னோட முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி சுவைத்தார்.
அப்போது சித்தப்பா வாயில் இருந்த சாக்லேட் க்ரீம் என் முலையில் அப்படியே அப்பியது. பிறகு சித்தப்பா அதை நாக்கில் நக்கி நக்கி சப்பி சுவைத்து என் முலை காம்புகளை க்ளீன் ஆக்கினார். இப்படி ரெண்டு முலை குமில்களையும் மாத்தி மாத்தி நக்கி சப்பி சுவைத்து உறிந்தார். என் சின்ன முலை மேடுகளை முழுசாக சித்தப்பா வாயில் கவ்வி வெறியோடு சப்பிய போது என் முலை மேடுகள் என் மார்பில் இருந்து பிய்த்து கொண்டு அவர் வாய்க்குள் போய்விடும் போல இருந்தது.
மேலும் சித்தப்பா என் காம்பு முளைக்காத, மொட்டு விடாத முலை கனிகளை கவ்வி சப்பி உறிந்த போது முலை வேரின் அடி ஆழம் வரை அவர் சப்பி உறியும் வேகத்தை உணர்ந்தேன். ஒரு வேளை என் முலையில் பால் சுரந்து இருந்தார் ஒரு அரை லிட்டர் பாலாவது அப்போது சித்தப்பாவின் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடிச்சிருக்கும். பிறகு சித்தப்பா என் முலைகளை மாத்தி மாத்த சப்பி கொண்டிருக்க நான் அவரோட பெரிய சுன்னியை பார்த்து ரசித்து கொண்டே ஆட்டி விட்டேன். அதை முன் தோல் முன்னே பின்னே போய் வர சுன்னி முனையை பார்த்து ரசித்து கொண்டே அதை விரலில் தேய்த்து விட்ட போது சித்தப்பா கண்ணை மூடிக்கொண்டு சூப்பர் டா செல்லகுட்டி…சூப்பர் என்று சொல்ல, நான் சித்தப்பா குஷிபடுத்த மீண்டும் மீண்டும் அவர் சுன்னி நுனியில் என் விரலை வைத்து தேய்த்து அவரை சொர்க்க சுகத்தில் மிதக்க வைத்தேன்.
அப்போது சித்தப்பா சுன்னியை பிடித்து என் வாயில் வைக்க நான் லேசாக நக்கி விட்டேன். பிறகு சித்தப்பா என் முலையை கவ்வி சப்ப சுவைத்து காண்பித்து இதே போல் பண்ணு டி என்று சொல்ல, அவர் சுன்னியை கையில் பிடித்து முழுசாக என் வாய்க்குள் விட்டு கவ்வி சப்பி முதல் முறையாக சித்தப்பாவின் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அது புது அனுபவமாக இருக்க விடாமல் அவர் சுன்னியை சப்பி ஊம்பினேன்.
அப்போது சித்தப்பா என் ஜட்டியை உருவி விட்டு என்னோட பால்கோவா கலர் புண்டையை முத்தமிட்டு, நாக்கல் நக்கி விட்டு விரல் வைத்து என் புண்டை குட்டி மொட்டை தேய்த்த போது நான் ஆஆ……சித்தப்பாபாபா..ஆஆஆ…..என்று அனத்தி கொண்டே அவரோட சுன்னியை சப்பி உறிந்தேன். பிறகு சித்தப்பா என்னை தூக்கி தலைகீழாக அவர் மேல் போட்டு கொண்டு என் புண்டையை நக்கி தேன் குடிக்க நான் அவர் சுன்னி வாய் வலிக்க
சப்ப
ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் வாய் விளையாட்டில் அன்று ஓரல் செக்ஸ் என்றால் என்ன என்று சித்தப்பா எனக்கு விளக்கமாக கத்து கொடுத்து இன்பம் கொடுத்து என்னை இன்பலோகத்தில் மிதக்க வைத்தார். இன்று வரை எங்களின் வாய் விளையாட்டு தொடர்கிறது. இப்போது சித்தப்பாவிடம் கன்னி கழிய எனக்கு ஆசை தான் என்றாலும் சித்தப்பாவுக்கு ஏனோ ஒரு பயம், தயக்கம் இருக்கிறது. ஒரு நாள் நான் வாய்விட்டே ஃபுல் செக்ஸ் எப்போ சித்தப்பா என்று கேட்ட போது அவர் சிரித்து கொண்டே வெயிட் பண்ணு டி என்று சொல்லி இருக்கிறார். சித்தப்பாவின் கஜகோல் என் கன்னி புண்டையை கடையும் நாளை ஆவலோடு எதிர்பார்த்து காத்து கிடக்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு