வணக்கம் நான் அஷோக் என்னுடைய முதல் கதைக்கு கிடைத்த வரவேற்புக்கு நன்றி. இது என்னுடைய அடுத்த கதை.
சென்னை தனிமையில் உள்ள ஆண்டிகள் sex ஆர்வம் இருப்பின்
என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்().
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.அல்லது frdly chat நாளும் ok msg me.
இது ஒரு கற்பனை கதையே.
நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன்.அங்கு நண்பர்களுடன் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் ஒரு apartment இல் வாடகைக்கு தங்கி இருக்கிறோம்.
எங்கள் வீட்டின் எதிர் வீட்டில் ஒரு aunty மற்றும் அவள் அம்மா அவள் குழந்தை வசித்து வந்தனர்.கணவர் கருத்து வேறுபாடு காரணமாக விவாகரத்து செய்து விட்டு பெங்களூரில் குடிபெயர்ந்து விட்டார்.
அந்த aunty பெயர் சுதா.வயது 39.பெண் 12 வயது குழந்தை. Aunty ஒரு தனியார் ஐடி நிறுவனத்தில் tl ஆக பணி செய்கிறாள்.
அவளை முதலில் பார்க்கும் போது எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
அவளின் குழந்தை என்னோடு நன்றாக விளையாடும் .சுதாவும் எங்கே வெளியில் சென்றாலும் குழந்தையை என்னிடம் விட்டு செல்வாள்.
ஒரு நாள் கனத்த மழை வேலை முடித்து வீட்டிற்க்கு வரும்போது பேருந்து நிறுத்தத்தில் சுதா நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் சென்று கேப் எதுவும் பூக் பண்ணாட்டா என்று கேட்டேன்.அவளோ இல்லை அஷோக் மழை நாள கேப் வரமாட்டேன் சொல்றாங்க. நானும் try பண்ணேன் ஒரு கேப் book ஆச்சு ஆனா extra 200 ரூபா கேட்டார்.
சுதாவோ வேண்டாம் என்று கூறி விட்டு சிறிது தயக்கத்தோடு நீங்க உங்க bike ல கூட்டிட்டு போக மாட்டிங்கலா என்றால்.
நானோ ஐய்யோ நீங்க ஏறுங்க போலாம் என்று கூட்டிட்டு வந்தேன் வரும்போது மழைஇல் நனைந்து விட்டோம்.
அவளை கண்ணாடி வழியே திரும்பி பார்த்தேன். அவள் முலை அப்படியே கள்ளு மாதிரி ஈரத்தில் நனைந்ததால் தெரிந்தது.
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாத நிலையில் வேகமாக அவளை இறக்கி விட்டு எனது ரூமினுள் சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்து விட்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். ()
அவளை பற்றி கூற வேண்டுமானால்
அவள் எப்போதும் சேலைதான் அணிவல் ஒரு துளி இடுப்பு தெரிந்தாலும் அதை மறைத்து கொள்வாள் அந்த அளவுக்கு அடக்கம்
மொலை அளவு 38 ரெண்டு இளநீர் பந்துக்கள் பார்க்க ரோம்ப அழகாக இருக்கும். அந்த சேலை ரொம்ப இறுக்கமா அணிவல் அந்த சேலை அவள் மார்பக்கத்தை எடுத்து காட்டும். அவள் இடுப்பு அதில் ஒரு ஓட்டை அதற்கு வலது மற்றும் இடது புறத்தில் மூன்று மடிப்புகள் இருக்கும்.
அவள் நடத்து சென்றால் அவள் இடுப்பில் இருக்கும் சதைகள் நடனம் ஆடும் அதைக் பார்க்கும் ஆண்களக்கு சுன்னி படம் எடுத்து ஆடும்.
அவள் பின்புறம் ரெண்டும் கை கு அடக்கமா இருக்கும்.அவள் மொத்தத்தில் ஒரு அழகு பதுமை.
அன்று இரவு அவள் மகள் விளையாட என்னுடைய ரூமிற்கு வந்தால் விளையாடி விட்டு என்னிடம் தோசை வாங்கி சாப்பிட்டு தூங்கி விட்டாள்.
அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவள் வீட்டில் விட செல்ல சுதா கிச்சனில் சமைத்து கொண்டிருந்தாள்.
குழந்தை யை ரூமில் தூங்க போட்டு விட்டு சுதா அருகில் சென்று குழந்தைக்கு தோசை ஊட்டி தூங்க வசுட்டென் என சொல்லி விட்டு கிளம்பும் போது அவள் என் கையை பிடித்து நிறுத்தி சாப்பிட சொன்னாள் .
அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் சேலை சற்று முலை தெரியும் படி கீலே இரங்கிருந்தது. நான் அவள் பேசுவதை கவனிக்கவே இல்லை. அவள் mulaiyaye பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.அவள் அஷோக் அஷோக் என அழுத்தி கூப்பிட்டா அப்பறம் சுய நினைவு கூர்ந்து சாரி சொல்லி விட்டு ஓடி வந்துட்டேன்.
நாட்கள் கடந்தன தீபாவளிக்கு நான் ஊருக்கு போக வில்லை. நண்பர்கள் எல்லோரும் ஊருக்கு சென்று விட்டனர்.நான் மட்டும் இருந்தேன்.
சுதா என்னை அழைத்து தீபாவளிக்கு மகளும் அம்மாவும் ஊருக்கு செல்வார்கள் அவர்களை பஸ் யேத்த போனும் வரும் போது தனியா வருவேன் துணைக்கு வரியா என கேட்க நானும் வரென் என சொல்லிவிட்டு அவர்களை பேருந்தில் எதிவிட்டு ஹோட்டல் food வாங்கி வந்து அவள் வீட்டில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம்.
இது தான் சமயம் என்று அவள் காலை என் களால் தடவினேன்.அவளும் ரசித்தாள்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும் தட்டை கழுவ கிச்சனில் சென்றால் . நானும் அவள் பின்னே சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்து கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளும் சுகத்தை அனுபவிக்க நான் அவளை திருப்பி முத்தம் குடுத்தேன்.இருவரும் எங்க எச்சிலை பரிமாறி கொண்டிருந்தோம்.
சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் சேலையை உருவி வீசினேன் .அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கிழித்து எறிந்தேன்.அவளோ மாப்பிளைக்கு அவளோ வெறி என கூறி என்னை நிர்வாணமாக்கினாள் . என் 7 இன்ச் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஒரு முலையைப் ஒரு கையால் கசக்கி எடுத்தேன்.இன்னொரு mulayil பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் .ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து அவளை தூக்கி ரூமில் உள்ள பெடில் போட்டு பாவாடை ஜட்டி உருவி வீசி எறிந்தேன்.
இருவரும் 69 பொசிசனில் என் சுண்ணியை அவள் ஊம்ப அவள் புண்டயை என் நாக்கால் சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.அந்த மூத்தர கவுச்சி மேலும் என்னை முடக்கியது .ஒரு அறை மணி நேர விளையாட்டில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவள் திரவத்தை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.அவளும் விந்து முழுவதையும் குடித்து முடித்தால்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என் சுன்னியைப் அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் ரூம் முழுதும் அளரும் படி கத்த ஆரம்பித்தாள்.
பின் இருவரும் கட்டிப்பிடிச்சு புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் என் தூக்கிட்டு இருந்த பூளில் சுதா ஏறி அமர்ந்து அமர்ந்து கொண்டாள். இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
அவள் சுன்னியை கையால் பிடிச்சி புண்டைக்குள் பொருத்தி கொண்டால், இப்போ மெது மெதுவாக எகிறி குதிக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னியின் மேல் புற தோல் மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறியது.
கொஞ்ச நேரத்தில் வேகத்தை கூட்டி அடித்தால், அப்போ தான் இவள் அதிகமாக செக்ஸ் படம் பார்க்கும் பெண் என்று அறிந்து கொண்டேன். உதட்டை கடித்து கொண்டு முலையை ஒரு கையால் பிழிந்து கொண்டு எகிறி குதித்தாள்.
சுதா போன்ற ஒரு பச்ச தேவிடியா போல இருப்பாள் என்று கனவில் கூட நினைத்து பார்த்தது இல்லை. அந்த நேரத்தில் அந்த காமத்தை முழுமையாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் சுதாவை அப்படியே திருப்பி கீழே போட்டேன். அவளோட ஒரு கால் மட்டும் தூக்கி போட்டு கொண்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தொடையை L வடிவத்தில் பிடிச்சிட்டேன்.
சுன்னியை கூதியில் ஆழமாக விட்டு அடி அடின்னு அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவள் உதட்டை கடிச்சிட்டு துடித்தாள். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஹா அப்படி தான் டா நல்ல அடி இன்னும் அடி ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ” என்று கத்தினாள்.
அவள் கத்தும்போது எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது. பின் அவளை அப்படியே தூக்கி வச்சிட்டு சுவரில் சாய்த்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். நாங்க ரெண்டு பெரும் பிட்டு படத்தில் வரும் நடிகர்களை போன்று செமையாக ஓல் போடா ஆரம்பித்தோம்.
நீண்ட நேரமாக ஓத்துட்டு கடைசியாக அவளை கீழே போட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்தில் விந்தை அடிச்சி தெளித்தேன். அவளும் அதை கையால் எடுத்து நக்கி குடித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் ஓய்வு எடுத்தோம். மீண்டும் என் பூல் தூக்கியது. இந்த முறை அவளை கவுந்து படுக்க சொல்லிட்டு, சூத்தை விரிச்சி எண்ணெய்யை ஊற்றினேன்.
இப்போ என்னோட பூளை சுதாவின் சூத்தில் அழுத்தி விட்டேன். அவள் முதலில் வலியால் துடித்தாலும் பின்பு காமத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கால்களை திருப்பி கொண்டு சூத்தை நல்ல கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு இவளோட சூத்தில் விடும்போது தான் இன்னும் காமம் அதிகமாக இருந்தது. இந்த முறை விந்து வரும்போது சூத்தில் சூடாக இறக்கி விட்டேன். பின் இருவரும் இரவு முழுக்க மேட்டர் போட்டு அம்மணமாக தூங்கினோம்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன நான் மீண்டும் மீண்டும் என் பூலை*** வெளியே எடுத்து அவர் கூதியில் மெதுவாக சொருக ஆரம்பித்தேன். மூன்று குத்துக்கு பிறகு அவள் சூத்தின்***பின் புற புண்டங்களை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு கூதியில் வேகமாகவும் ஆழமாகவும் குத்தி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் கூதியில் குத்த குத்த அவள் அவளும் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு ஸ்அஅஅஅ ஸ்அஅஅஅ ஆஆஆஆஆஆ… ம்ங்க். ஆமா ஸ்அஅஅஅ என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தால். அப்படியே 15 நிமிடங்கள் அவள் சூத்தை**** இருக்கு பிடித்து அவள் கூதியில் குத்தி குத்தி குழாய் நீரை வெளியேற்றிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் காம போதையில் பொறுமை இழந்தவலாய். என் புருஷன் கூட என்ன இப்படி குத்தல டா, குத்து டா குத்து டா என் கூதி** அரிப்பு அடங்கலடா குத்துடா.இன்னும் ஓங்கி ஓங்கி குத்துடா. என்ன எவ்வளவு குத்தணும் நான் தாங்கு வேண்டா. என்று என் சூத்தை**** நான் குத்தும் வேகத்திற்கு பலமாக அவள் இரண்டு கைகளையும் வைத்து என் சூத்தை சேர்த்துக் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள்.
நானும் இறுக்கி பிடித்து அவள் கூதிக்குள்** நன்கு ஆழ குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் கத்திக்கொண்டே உச்சமடைந்தால்.
அவள் உச்சம் அடைந்த ஓரிரு நிமிடங்களில் நானும் ஊச்சம் அடைந்தேன். அப்படியே அவளின் முலையில் கையை வைத்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே மீண்டும் அவளின் உதட்டில் சென்று முத்தம் கொடுத்து அவள் வாய் வழியாக என் வாய் வைத்து அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அந்த தீபாவளி விடுமுறை 3 நாள் முழுவதும் 10 to 15 time ஓத்து தல்லிருப்பென்.எங்கள் உறவு இன்னும் தொடர்கிறது .
சென்னை தனிமையில் உள்ள ஆண்டிகள் sex ஆர்வம் இருப்பின்
என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்().
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.அல்லது frdly chat நாளும் ok msg me

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு