அன்னைக்கு ஆபீஸ்ல வேலையே ஓடல. காலையில வீட்ல பாத்த காட்சி கண்ணுக்குள்ள ஓடிகிட்டே இருந்துச்சு. நானும் சீட்டை விட்டு எழுந்து மற்ற ஸ்டாஃப்களோட கடலை போடுறேன். வெளியே போய் ஒரு தம் அடிச்சு, டீ குடிச்சு, பேப்பரை புரட்டுறேன். ம்ஹும் அந்த காட்சி கண்லயும் மனசுலயும் அப்படியே கபக்னு ஒட்டிகிட்டு விலகவே இல்ல. எதை பார்த்தாலும் பார்வை தான் அங்கே பதியுதே தவிர, நினைப்பு எல்லாமே காலையில வீட்ல பாத்த அந்த காட்சி தான் கண்ணுக்குள்ள சுத்தி சுத்தி வந்து என்னை சுனாமி மாதிரி சுழண்டு சுழண்டு அடிச்சுது.
எப்பவும் காலை வாக்கிங் போய் விட்டு வந்து வீட்டு வாசலில் கிடக்கும் பேப்பரை எடுத்து கொண்டு என் பெட்ரூம் பாத்ரூமுக்குள் சென்று படிக்க ஆரம்பித்து விடுவேன். ஆனால் அன்று ஏதோ ஒரு ஞாபகத்தில் அவசரமாக என் வீட்டு காமன் பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்து விட்டேன். ஆனால் நான் பாத்ரூம் கதவை என் மாமியார் அப்போது தான் குளித்து முடித்து, அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் அய்யோ சாரி அத்தை கதவு திறந்து….என்று சொல்லும் போதே இல்ல மாப்ள நான் தான் கதவை சாத்த மறந்துட்டேன். நீங்க இந்த பாத்ரூம் குள்ள வருவீங்கனு எதிர்பார்க்கல என்றாள்.
ஆனால் அந்த அதிகாலை வேளையில் 40 வாட்ஸ் குண்டு பல்பு வெளிச்சில் பளிச்சென்று எனது 48 வயசு குண்டு மாமியாரை பளிச்சென்று பார்த்து பிரமித்து போனேன். என் மாமியார் குண்டு என்றாலும் அளவான தொப்பை, குண்டி, முலைகளோடு நச்சென்று இருப்பாள். மாமியாரை திருட்டுதனமாக ரசிக்காத மருமகன்கள் இந்த பூலோகத்தில் ஏது? நான் மட்டும் விதிவிலக்கா? பல முறை ஹாலில் பேப்பர் படிக்கும் போது, டிவி பார்க்கும் போது, டைனிங் டேபிளில் சாப்பிடும் போது மாமியாரின் தொங்கும் முலைகள் முதல் தொப்புள் வரை அக்குவேறு ஆணிவேராக பார்த்து ரசித்து இருக்கிறேன்.
கணவன் மனைவி உடல் உறவெல்லாம் கொஞ்ச ஆண்டுகள் தான். குழந்தைகள் பிறந்து வளர வளர பொறுப்புகள் கூட கூட உடல் உறவுக்கான மூடு வந்தாலும் அதை தொடங்கி வைக்க ஒரு தயக்கம் இருக்கும். அதுவும் கணவன் மனைவி என்றால் காதலர்கள் போல் எப்போது ஒட்டி உறவாட முடியாது. பல்வேறு டென்சன்கள் வாக்கு வாதங்கள் நடக்கும் என்பதால் அதெல்லாம் படுக்கையில் எதிரொலிக்கும். அதை விட கணவன் மனைவி செக்ஸில் மட்டும் ஒரு வித சலிப்பு ஏற்படும்.
ஆனால் அதே செக்ஸை பிட் படம் பார்ப்பதிலோ, காமக்கதைகள் படிப்பதிலோ அல்லது நெட்டில் அம்மண குண்டி படங்கள் பார்ப்பதிலோ ஆர்வம் அதிகரிக்கும். அடங்காம காம பசியை தீர்க்க பாவம் இத்தனை வடிகால்கள் இல்லையென்றால் நாட்டில் இன்னும் பல , கள்ள தொடர்பு குற்றங்கள் நிகழவே செய்யும். அதனால் தான் குடியையும், ரெட் லைட் தொழிலையும், இணைய காமத்தையும் எந்த அரசாங்கமும் தடை போட முன்வருவது இல்லை.
ஒரு காலத்தில் சினிமா தியேட்டர்கள் வடிகாலாக இருந்தன. இப்போது இணையம் தானே ஆண் பெண் காமத்தேடல் உள்ள அனைவருக்கும் வடிகாலாக இருக்கிறது. அதில் நாலு சுவத்துக்குள் ஆசைகளை, வெறிகளை தீர்த்து கொள்வதால் சமூகத்துக்கு எந்த பாதிப்பும் இல்லை. அது வயசுக்கு வராத பிள்ளைகளை மட்டும் அதற்குள் நுழைய விடாமல் தடுப்பதை மட்டுமே அவசியம் என்று அரசும் இந்த சமூகமும் கருதுகிறது.
அதனால் என் மனைவியோடு செக்ஸ் உறவும் குறைவு தான். எப்போவாது வெளியூருக்கோ அல்லது இருவரும் கொஞ்ச நாட்கள் பிரிந்து இருந்தாலோ அல்லது வெளியே ஷாப்பிங் அல்லது டூர் போயிட்டு வந்தாலோ மட்டும் அபூர்வமாக மூட் வரும். அதில் கூட நம் துணைக்கு அந்த மூட் இருக்கிறதா என்பதை அறிந்து கொள்வதில் கொஞ்சம் குழப்பமும், தடுமாற்றமும் இருக்கும். இது 15 வருட தாம்பத்ய துணைகளுக்கு கூட நடக்கும். மற்ற நாட்களில் காமஆசைகள் வரத்தான் செய்யும். அப்போது தான் இணையம் துணையாக இருந்து இன்றைய ஆண், பெண்களின் காமதாகத்தை ரகசியமாக நாலு சுவற்றுக்குள் தீர்த்து வைக்கிறது.
காமத்தில் ரகசியம் தான் ரொம்பவே சுவாரசியம். அதை இப்போது பல உறவு முறையில் வீடியோக்களாக, பல வருடங்களாக காமக்கதைகளா வந்து நமக்கு பெரிய வடிகாலாக இருக்கிறது. பெரிய படிப்பு படித்து பதவியில் இருக்கும் ஆண்களானாலும், குடும்ப பெண்களானாலும், தமக்கு விருப்பமான காமக்கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து படித்து அல்லது வீடியோவை பார்த்து தங்கள் ஏக்கத்தை தீர்த்து கொள்கிறார்கள். எனக்கு அப்படி ஒரு உறவு துணையை தேடிய போது தான் என் மாமியார் எனது கனவுக்கன்னியாக மாறினாள். நெட்டில் மாமியார் மருமகன் கதைகளையும், படங்களையும் தேடி தேடி பார்ப்பேன்.
அந்த தேடலோடு அடிக்கடி என் மாமியாரை வீட்டில் ரகசியமாக ரசித்து அதை தனிமையில் கற்பனை செய்து கையடித்து மாமியார் மோகத்தை தீர்ப்பேன். ஒரு முறை தீர்ந்தால் காமபசி அடங்கிவிடுமா. இந்த உலகத்தை இயக்குவதே காமம் மட்டும் தான். நாளைக்கு அந்த போதை தீர்ந்து விட்டால் உலகம் சீக்கிரமே சுருக்கி மனிதர்கள் இல்லா வெறும் லோகமாக சுருங்கிவிடும். அதனால் சுன்னி சுருங்கும் வரை தான் காம ஆசையும், அடுத்த பத்தாவது நிமிடத்தில் சுருங்கிய சுன்னி கூட படமெடுத்து ஆடி அடுத்த புண்டை குழி எது என்று தேட ஆரம்பித்து விடும்.
அப்படி மாமியார் மோகத்தில் இருந்த எனக்கு தான் அன்று திவ்ய தரிசனமாக, என்னை அறியாமல் நான் திறந்த என் வீட்டு பொது பாத்ரூம் கதவை சொர்க்கவாசலாக திறந்த போது எந் மாமியரின் சொர்க்கபுரியை அன்று தரிசித்தேன். முலைகளையும், காம்பு திரட்சியையும், முன்னே மழித்த முக்கோண பெட்டகத்தையும் பார்த்து தான் மிரண்டு போனேன். என் மாமியாருக்கு புண்டை சேஷ் செய்ய எல்லாம் நேரம் இருக்கிறதா. அவளும் உடல் அழகை அந்த வயதிலும் ஆர்வத்தோடு பேணுகிறாள் என்கிற செய்தியை எனக்கு இனிப்பாக, ஆர்வத்தை ஏற்படுத்தியது.
ஒரு வேளை மாமியாரை இயல்பாக புண்டை மயிரோடு பார்த்திருந்தால் கூட பெரிய கிக் இருந்திருக்காது. ஆனால் அவள் மொட்டை புண்டையை பார்த்த பிறகு தான் மாமியாருக்கு உடல் அழகில் அக்கறை இருக்கிறது. அவள் புண்டையை அடிக்கடி பார்த்து பரவசப்பட்டு அதை பதப்படுத்துகிறாள். அதனால் கொஞ்சம் முயன்றால் மாமியாரின் பதபடுத்தப்பட்ட புண்டையை பணியார பலகாரம் போல் ருசி கண்டு விடலாம் என்று யொசித்து மாமியாரை மடக்க நாள், நேரம் பார்த்து ஸ்கெட்ச் போட ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் என் மனைவி என் மகளை அழைத்து கொண்டு ஸ்ம்மிங் டோர்னமென்டிற்கு வெளியூர் சென்று விட்டாள். அது மாணவிகளின் ஸ்விம்மிங் டோர்னமென்ட் என்பதால் அம்மாக்கள் மட்டுமே வரவேண்டும் என்று பள்ளியில் ருல்ஸ் போட்டு விட்டார்கள். அவர்களே பிள்ளைகளையும் அம்மாக்களையும் ஸ்கூல் வேனில் அழைத்துச் சென்றார்கள். மறு நாள் அலுவலக விடுமுறை என்றாலும் முதல்நாளே கட்டிலில் படுத்து புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். மனைவி மகளிடம் பேசிவிட்டு ஹாலுக்கு வந்து டிவி பார்த்த போது மாமியார் சீரியல் பார்த்த கொண்டிருந்தாள். அப்போது நீங்க வேணா பாருங்க மாப்ள நான் பால் காய்ச்சி கொடுத்துட்டு படுக்கிறேன் என்று கிச்சனுக்குள் கிளம்பி சென்றாள்.
நான் இன்னைக்கு நைட் எப்படியும் மாமியாரை கவிழ்த்த விட வேண்டும் என்ற முடிவோடு டிவியை கண் பார்த்தாலும் நினைப்பெல்லாம் மாமியார் மேல் தான் இருந்தது. பிறகு மாமியார் பாலை காய்ச்சி எடுத்து வரும் முன்பே டிவியை அணைத்து விட்டு என் ரூமுக்குள் சென்று பெட்டில் படுத்து கொண்டேன். என் மாமியார் ஹாலில் தேடிபார்த்து விட்டு கண்டிப்பாக பெட்ரூமுக்குள் தான் வருவாள். அப்போது வளைத்து பிடித்து வசமா வச்சு செஞ்சுட வேண்டியது தான் என்ற திட்டத்தோடு என் பெட்ரூமில் படுத்து கொண்டே கண்ணை மூடி கொஞ்சம் கலவரத்தோடு படுத்து இருந்தேன்.
ஆனால் மாமியார் வெகு நேரமாக வரவே இல்லை. எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தாலும், ஆஹா நம்ப திட்டம் மாமியாருக்கு புரிஞ்சுடுச்சா ஏன் இப்படி நோஸ் கட் பண்ணி விட்டாள் என்று நினைத்து கொண்டு படுக்கையில் இருந்து எழுந்து, நைசாக பூனை போல் என் பெட்ரூம் ஜன்னல் வழியாக பார்த்த போது அங்கே என் மாமியார் எப்போதும் இல்லாமல் நைட்டியை போட்டு கொண்டு கிச்சனில் பாலை ஆற்றி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஷாக் ஆகிவிட்டேன். என் மாமியாரை நான் நைட்டியோடு ஒரு நாளும் பார்த்தது இல்லை. ஒரு முறை என் மனைவி மாமியாருக்கு வசதியாக ஒரு நைட்டியை வாங்கி கொடுத்தும் கூட அதெல்லாம் எனக்கு சரிபடாது என்று போட மறுத்து விட்டாள். நான் கூட அன்று அத்தை நான் தான் உங்களுக்கு நல்லா இருக்கும்னு இந்த கலரை செலக்ட் செய்தேன். சும்மா வீட்டுக்குள்ள நைட் படுக்கும்போது மட்டும் போடுங்க என்று கெஞ்சியும், இல்ல மாப்ள் இதெல்லாம் சரிபடாது. ஆசைனா உங்க கிட்டே கேட்க மாட்டேனா என்று சொல்லி மறுத்து விட்டாள்.
ஆனா அதே மாமியார் நான் செலக்ட் பண்ணியதாக சொன்ன நைட்டியோடு இப்போது என் ரூமுக்குள் பால் டம்ளரோடு வரப்போகிறாள் என்கிற ஆசை என்னை குத்த பாட்டு இல்லாமலேயே குத்தாட்டம் போட வைத்தது. டிசர்டை அவுத்து போட்டு வெறும் லுங்கியோடு ஏதோ ஆபீஸ் டைரியை பார்ப்பது போல் ஆக்ட் கொடுத்து கொண்டு ஆவலோட காத்திருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் ரூமுக்கு உள்ளே வந்த மாமியார் அவளே என் பெட்ரூம் கதவை உள் பக்கமாக சாத்துவதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து த்ரில்லாக மும்முரமாக ஆபீஸ் டைரியை படிப்பது போல் ஆக்ட் கொடுத்தேன். ஆனால் அதற்கு முன்பு என் மாமியார் என் பெட்ரூமுக்குள் நான் இருக்கும் போது வந்ததே கிடையாது. எதுவும் தேவையென்றால் கூட வெளியில் இருந்து தான் கேட்பாள். ஆனால் அன்று மாமியாரும் ஒரு முடிவோடு தான் இருந்திருக்காள் என்று நினைத்த போதே என் மூட் உச்சத்துக்கு சென்றது.
உள்ளே வந்த மாமியார் என் அருகில் இருந்த டேபிளில் பால் டம்பளை வைத்து விட்டு என் அருகில் வந்து என் கையில் இருந்த டைரியை பிடுங்கி, ஆபீஸ் வேலையை பார்த்தது போதும் மாப்ள. இந்த நாளுக்கு தானே காத்திருந்தீங்க. நானும் ரெடி. இனிமே மனசுக்குள்ள உள்ள ஆசையை உங்க மாமியார் மேல காட்டுங்க என்று சொல்லி சிரிக்க நான் அப்போது தான் மாமியாரை த்ரில்லோடு நிமிர்ந்து பார்த்தேன். ஆனால் மாமியாருக்க என்னோட மன ஓட்டம் முழுவதும் தெரிந்து விட்டதால் அதற்கு மேல் நடிக்க முடியாமல் நானும் எழுந்து சிரித்த கொண்டே மாமியாரை கட்ட அணைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அப்போது என் மாமியாரை நான் கட்டிலில் தள்ளி மேலே பாய போன போது. மாப்ள் மறந்துட்டேன் இங்கே வேண்டாம். அப்புறம் உங்க பெண்டாட்டி கூட பண்ணா கூட என் ஞாபகம் தான் வரும். வாங்க என்னோட பெட்ரூமுக்கு போயிடலாம். அங்கே எனக்கு எப்பவும் உங்க ஞாபகம் தான் வரணும் என்று பாலை குடிக்க வைத்து என்னை இழுத்து கொண்டு அவள் பெட்ரூமுக்குள் அணைத்து கொண்டே சென்று கதவை சாத்தினாள்.
இந்த கதையில பிட் எதையும் சேர்க்கவில்லை என்றாலும் ஒரு சின்ன முயற்சி தான். மூடை கதைகள் உருவாக்கினால் போதுமா அல்லது சப்பல், ஊம்பல், ஓழ் போன்ற பிட்டை போட்டு தீனியும் போட வேண்டுமா? உங்கள் விருப்பத்தை பொருத்து என் கதை போக்கை இனி மாற்றி தருகிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு