என் மாமனார் ஒரு ஜோசியர் என்பதால் வீடே பரபரப்பாக இருக்கும். வீட்டு மாடியில் அவரைத்தேடி பலரும் வந்து போவார்கள். அரசாங்க வேலையில் இருந்து ஓய்வு பெற்று விட்டு முழுநேரம் ஜோசியர் ஆகிவிட்டார். ஆனால் நான் வந்த பிறகு மாமாவிடம், கம்ப்யூட்டர் ஜாதகம், அதில் பதிவு செய்து சுலபமாக பலன்களை பிரிண்ட் செய்து, புது ஜாதகம் தயாரித்து கொடுக்கலாம் என்று ஐடியை கொடுத்த போது, அதெல்லாம் எனக்கு எப்படிமா தெரியும். நீ நாலும் படிச்சவ. கம்ப்யூட்டரும் தெரியும். அதனால நீயே அதெல்லாம் பண்ணேன். நான் மாட்டேனா சொல்லப்போறேன். இனிமே நீயும் என் கூடவே இருந்து அதெல்லாம் கவனிச்சுக்கோ. வீட்டு வேலைக்கு வேணா வேற ஆளை போட்டுக்கலாம் என்றார்,
ஆனால் என் கணவருக்கு வேறு யாரும் சமைத்தால் பிடிக்காது என்பதாலும், பிள்ளைகளை கவனித்து கொள்ள வேண்டும் என்பதாலும், மாமனாரின் ஜோசிய உதவிக்கு ரெண்டு கம்ப்யூட்டர்கள், பிரிண்டர்கள் மற்றும் இரண்டு பெண்களை வேலைக்கு போட்டு, நான் வீட்டு வேலைகளை முடித்து விட்டு, மாடிக்கு சென்று மாமாவின் ஜாதக கம்ப்யூட்டர் வேலைகளுக்கு உதவியாக இருந்தேன்.
மாமாவின் ஜாதக பிஸ்னஸ் எனது கம்ப்யூட்டர் மூளையோடு இணைந்து அமோகமாக கொடி கட்டி பறந்தது. அவருக்கும் பலன் மற்றும் ஜாதகம் கணித்து எழுதும் நேரம் குறைந்து நிறைய க்ளைன்ட்களை பார்க்க முடிந்தது. மாமாவுக்கோ வருமானம் பெறுகுவதில் பேரானந்தம் எல்லாம் என் மருமகள் வந்த நேரம், அவளோட கம்ப்யூட்டர் மூளை தான் என்று வருவோர் போவோரிடம் பெருமை பேச ஆரம்பித்தார். அதை வாய்ப்பு கிடைத்த போதெல்லாம் சொல்லி என்னையும் மகிழவைப்பார்.
ஒரு நாள் மாமா என்னை வெளியே போயிட்டு வரலாம் வாம்மா என்று அழைத்தார். நானும் ஏதோ கோவிலுக்கு கூப்பிடுகிறார் போல என்று நினைத்து கூட போனேன். நினைத்தபடி கோவிலுக்கு சென்று அர்ச்சனை செய்து வணங்கி விட்டு நேராக என்னை ஒரு நகை கடைக்கு கூட்டி சென்று, உனக்கு என்னவெல்லாம் பிடிக்குமோ எதுனாலும் வாங்கிக்கோ, பணத்தை பத்தி கவலைப்படாதே இந்த பணம் எல்லாம் உன்னோட பணம் தான். உனக்கு போகதான் மிச்சம். இப்படி மருமகள் அமைஞ்சதே என்னோட ஜாதக கட்டம் தான்னு நினைக்கிறேன் என்றாற்.
நான் வெட்கத்தோடு அதெல்லாம் மறுத்தாலும் விடாமல் நெக்லஸ், மோதிரம் பிறகு எனக்கு மட்டும் எடுத்தால் நன்றாக இருக்காது என்று என் கணவர், குழந்தைகளுக்கு மோதிரம், வளையல் கொலுசெல்லாம் எடுத்து விட்டு என்னோட சாய்ஸாக என் மாமனாருக்கு ஒரு வைர மோதிரத்தை செலக்ட் செய்து அவருக்கு தெரியாமல் அதை தனி பில்லாக போட்டு வாங்கி கொண்டேன். பிறகு வீட்டுக்கு வந்து வாங்கிய நகை எல்லாம் பூஜை ரூமில் வைத்து வணங்கினோம். ஆனால் மாமனாருக்கு வாங்கி வைர மோதிரத்தை மட்டும் அவருக்கு தெரியாமல் ஒரு தாளில் சுற்றி வைத்திருந்தேன். அதை அவர் கவனிக்கவில்லை.
பிறகு வணங்கிவிட்டு மாமனாரிடம், மாமா உங்க கைய காட்டுங்க என்று சொல்லி நான் வாங்கியிருந்த வைர மோதிரத்தை மாமனார் கையில் போட்டு விட்ட போது, மாமனார் ஆனந்த அதிர்ச்சியில் என்னை பார்த்தார். நானும் அவரை பார்த்து விட்டு வெட்கத்தோடு தலையை குனிந்து கொண்டேன். அவருக்கு வார்த்தையே வரவில்லை. பிறகு அவர் வாங்கி தந்த நெக்லஸை எனக்கு பூஜை ரூமில் போட்டு விட்டு என் முகத்தை நிமிர்த்தி என்னை பார்த்தார். அவர் பார்வையில் காதலும், காமமும் நிரம்பி வழிந்தன. நான் முகம் சிவந்து அவரையே காதலோடு பார்த்தேன். அந்த கணத்தில் இருவரில் யார் முதலில் என்றெல்லாம் இப்போது கூட தெரியவில்லை இருவரும் சேர்ந்தே ஒரே நேரத்தில பூஜை ரூமிலேயே அணைத்து கொண்டோம். மாமனாரின் இறுகிய அணைப்பிலேயே அவரோ ஆசையும், ஆர்வமுமும் புரிய நானும் அவர் மார்பில் ஆனந்த சிரிப்போடு புதைந்து கொண்டேன். மாமனார் என் முகத்தை நிமிர்ச்சி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, இனிமே நீ தான்மா என் வீட்டு, மகாலெட்சுமி, என் தேவதை எல்லாமே என்று சொல்லி என் முந்தானைக்குள் ஒளிந்து, ஜாக்கெட்டுக்குள் புதைந்து பதுங்கி கொண்ட என் நெக்லசை அவரே என் ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு எடுத்து வெளியே போட்டு ரசித்த போது நானும் மாமனாரை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். அந்த பூஜை ரூமிலேயே இருவரும் அணைத்து கொண்டோம். மாமா அப்போது என்னை இறுக்கி அணைத்து இடுப்போடு பிடித்து கொண்டே குனிந்து என் முகத்தில் முத்தமிட நானும் மோக வெறியோடு மாமனாரை ஆவேசமாக அணைத்து அவர் முகத்தில் முத்த மழை பொழிந்தோம். மாமா பக்கத்தில் இருந்த குங்குமத்தை எடுத்து என் நெற்றியில் வைத்து விட்டு என்னை காமத்தோடு பார்த்தார். நானும் மோகம் குறையாமல் மாமனாரை இடுப்போடு அணைத்து இழுத்து அவர் உதடுகளை என் உதடுகளை ஒத்தி ஒத்தி, ஒத்தடம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். பூஜை பக்தி அறை என்ற நினைப்பே இல்லாமல் காமமுக்தியோடு இருவரும் பரவசத்தோடு காமபாடத்தை படிக்க ஆரம்பித்தோம்.
மாமா நான் புதிதாக கட்டியிருந்த பட்டுபுடவையோடு என் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து அவர் உயருக்கு என்னை தூக்கி தாங்கி பிடித்து கொண்டு என் உதடுகளை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தார். இருவரும் உதடுகளை கவ்வி, சப்பி, நாக்குகளை ஒன்றோடு ஒன்றாக பின்னி பிணைத்து நல்ல பாம்பு, சாரை பாம்பு போல் காமமுக்தி தேடி அங்கே கட்டியணைத்து முத்தபோரை தொடங்கினோம். அப்போது நான் மாமா சாமி ரூம், பெட்ரூமுக்கு போயிடலாமே என்றேன். ஆனார் அவரோ சாமிக்கு நம்ப காமத்தை படையலா போட்டு அவங்களையும் பரவசப்படுத்துவோம் என்று சொல்லி என் ஆடைகளை களைந்தார்.
முதலில் புடவையை உருவி போட்டு என்னை பாவாடை, ஜாக்கெட்டோடு ரிசித்து இறுக்கி அணைத்த போது, எனது முலைகள் ரெண்டும் ஜாக்கெட்டுக்குள் முச்சு விடமுடியாமல், திணறி, திமிறிக்கொண்டு மாமனாரின் மார்பில் முட்டிக்கொண்டு அவரை மேலும் மூடாக்கியது. மாமா என் பாவாடை, ஜாக்கெட்டை உருவி போட பூஜை அறையில்
பூஜைக்கு
ரெடியான பூஞ்சோலை போல் நான் பிரா, பேண்டியோடு நின்றேன். மாமா என்னை ரசித்து கொண்டே முத்தமிட நான் அவரோட சட்டை, வேஷ்டியை உருவி விட்டு அவரை ஜட்டியோடு அணைத்து கொண்டேன்.
நான் பிரா, பேண்டியிலும், மாமா ஜட்டியோடு அந்த பூஜை அறையில் அணைத்து கொண்டு எங்கள் முத்த யுத்தத்தை மோகத்தோடு தொடங்கினோம். அப்போது மாமா என் பிராவையும் உருவி விட்டு என் முலைகளை கையில் பிடித்து பிசைந்து காம்பை திருகிய போதே நான் துணிச்சலோடு மாமாவின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவரோட லிங்கத்தை பிடித்து, ஆட்டி உருவ ஆரம்பித்தேன். மாமா எனக்கு வசதியாக அவரோட ஜட்டியை கழற்றி போட்டு விட்டு, அம்மணத்தோடு என்னை அணைத்து கொண்டு என் முலைகளை மாத்தி மாத்தி முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்தார்.
நானும் மூடில் ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..மாமா…சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருக்கு என்றேன். அப்போது அவரும் அப்போ சாமிகள் எல்லாம் நம்மை பார்க்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. இனிமே இது மட்டும் எதுக்கு என்று குனிந்த என் பேண்டியை மெதுவாக இன்ச் பை இன்ச் இறக்கி கொண்டே என்னோட அடி வயிறு, தொப்புளை முத்தமிட்டார். தொப்புளுக்கள் விரலை விட்டு ஆட்டி விட்டு, நாக்கை உள்ளே சொருகி சுற்றி, சுழற்றி ஆட்ட நான் மாமாவை தோளோடு அணைத்து என் அடி வயிற்றில் சாய்த்து கொண்டு சொர்க்க சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது மாமா என் தொப்புளை நக்கி சுவைத்து அந்த குழியில் எச்சிலால் நிரப்பி அதை தொப்புள் சுவையோடு சுவைத்து விட்டு என் ஜட்டியை முழுவதும் கழற்றி போட்டு விட்டு, பூஜையில் இருந்த புது கொலுசை எடுத்து, என் காலில் போட்டு விட்டு என் காலில் இருந்து முத்தமிட்டு கொண்டே, கால் முட்டி, தொடை என்று மேலே வந்தார். மாமாவின் முத்தங்கள் என்னை மூர்ச்சையாக்கி கிறங்க வைக்க நான் அவர் தோள் மேல் சாய்ந்து கொள்ள, என்னை அப்படியே அம்மணமாக தூக்கி கொண்டு அம்மணகுண்டியாக ஹாலுக்கு வந்தார்.
ஹாலில் ஒரு ரொமான்டிக் ஹீரோ போல் மாமா என்னை அம்மணமாக அணைத்து குனிந்து முத்தமிட்டு கொண்டே என்னிடம், எந்த அந்தப்புரம்மா போகமும், உன்னோட பெட்ரூமா என்னோட பெட்ரூமா என்று கேட்டபோது நான் வெட்கத்தோடு உங்க பெட்ரூம் தான் மாமா. அதுல இனிமே நான் தான் ராணி. இனி என்னோட மாமனரோட காமராஜ்யம் எனக்கு தான் என்று சொல்ல அவரோட பெட்ரூமுக்குள் தூக்கி சென்று என்னை
அம்மணமாக
கட்டிலில் போட்டு வாலிபனைப்போல் மேலே பாய்ந்தார்.
என் தொடையிடுக்கில் முகத்தை புதைத்து நான் வாழ்நாளில் இதுவரை சேஷ் பண்ணாத என் அழகு மயிர் கூதியை முத்த அச்சாரத்தோடு ஆரம்பித்து ஆசை தீர முத்தமிட்டு என்னோட அழகு புண்டை வாசலில் நாக்கை நுழைத்து உள்ளே நாக்கை சொருகி நாயோழ் போட்டார். நாக்கை வழியும் என் காமபுண்டையில் நுழைத்து நுழைத்து நக்கி உறிந்த போது கீழே ஊற ஊற ஊத்தெடுத்த என் புண்டை காமநீர் என் மாமனாரில் வாயை நிரப்பி கொண்டே இருந்தது. பிறகு என் புண்டை மன்மதபீடத்தை நாக்கில் நிமிட்டி விட்டு, விரலில் திருகி பார்த்து அவை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்த போது நான் ஆவேசத்தோடு அதற்கு மேல் தாக்குபிடிக்கமுடியாமல் என் மாமனாரை இழுத்து என் மேல் போட்டு கொண்டேன்.
அப்போது அவரோட சுன்னியை என் புண்டைக்குள் வைத்து தேய்த்த போது நான் ஆஹா அதை மறந்துட்டோமே என்று எழுந்து மாமாவின் சுன்னியை பிடித்து ஆவேசத்தோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். பத்து ஊம்பலில் அது படமெடுத்து ஆட, போதும்மா, இன்னைக்கு நாள் நல்ல நாள் என்னோட விந்து துளி உன்னோட புண்டைக்குழிக்குள்ள இறங்கிட்டா சாகுறவரை நம்ப சொந்தமும், பந்தமும் விட்டு போகாது. கட்டையில போகிற வரை ரெண்டு பேரும் காமகோழிகள் தான்.
நான் சொல்லலை ரெண்டு பேரோட ஜாதக கட்டமும், பொருத்தமும் சொல்லுது அதனால மாமனாருக்கும் மருமகளுக்கும் இன்னைக்கு தான் முதலிரவு என்று சொல்லி என்னை கட்டிலில் சாய்த்து மேலே பாய்ந்து அவரோட பெரிய சுன்னியை என் புண்டைக்குள் நுழைத்து முதல் ஓழை ஆரம்பித்து, மூச்சு வாங்க அடித்து ஓத்து முழு சுன்னி பொய்கையை வெள்ளமென் என் கர்ப்பகிரகம் வரை பீய்ச்சி அடித்து காமாபிஷேகம் செய்து கட்டி அணைத்தார். இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்ட போது மூடு கிளம்ப மாமாவை கீழே போட்டு நான் மேலே ஏறினேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு