எனது பக்கத்து ஊரில் இருப்பவள் சிந்து அவளுக்கு வயது 35 இருக்கும் அவள் கணவர் அரசு இன்சினியராக வேலை பார்க்கிறார். அவள் பணம் அதிகம் இருந்தாலும் சுகம் இல்லை என்று அப்புறம் தான் தெரிந்தது . அவளை முதல் முதலில் திருமண விட்டில் பார்த்தேன் மிகவம் அழகாக அமசமாக இருந்தாள் நல்ல உயரம் பெரிய முலை சின்ன இடை அழகான குண்டி.
இவளை பார்த்ததும் எப்படியாவது இவளை அனுபவிக்க வேண்டூம் என்று எண்ணினேன். அப்போது அவள் அருகில் எனக்கு தெரிந்தவர் ஒருவர் பேசி கொண்டு இருந்தார் .அப்போது மனதில் ஓரு திட்டம் போட்டேன். இப்போது அவள் என்னை மறக்க குடாது ஏதாவது பண்ண வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஏதேச்சையாக இடிப்பது போல இடித்தேன் , அவள் முறைத்து பார்த்தாள், நான் சாரி என்றேன், சிரித்தாள், சரியான நேரத்தில் என் நண்பம் வந்து எதாவத்து பிரச்சனைய என்றான், நான் இல்லை என்றேன், அப்பேது அவன் என்னை அறிமுகம் பண்ணி வைத்தான்… அதன் பின் பிரிந்தோம்.
பின் அவனிடம் கெஞ்சி கூத்தாடி அவள் நம்பரை வாங்கினேன், கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளுக்கு மேசேச் செய்தேன், அவள் முதலில் முரண்டு பிடித்தாள் பின் மேசேச் செய்தாள், அவள் நாளைக்கு சாப்பிங் போரேன் வரீய என்றாள் , நானும் சம்மதித்தேன், அவள் கார் இருப்பதாகவும் அதில. செல்லலாம் என்றாள், நான் வேண்டாம் பைக்கில் செல்லலாம் என்றேன், சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு சம்மதித்தாள், அன்று நாளை இவளை என்ன எல்லாம் செய்ய போகிறேன் என நினைத்து கை அடித்து படுத்தேன் .
அடுத்த நாளும் வந்தது அவள் என் தேளில் பிடித்து எறினாள், ஒரு சைடு கால் பேட்டு இருந்தாள், ஏனக்கு ஏதொ இனம் புரியாத சந்தோசம், நான் வேண்டும் என்றே கரடு முரடான சாலையில் சென்றேன், அவள் முலை என் முதுகில கசங்கி கொண்டிருந்தது நான் முடாகி முதுகு சொறிவது போல் அவள் முலையை பிடித்தேன் , அவள் சட்டென்று வண்டியை நீறுத்த சொன்னாள் நான் பயந்து போய் வண்டியை நிறுத்தினேன், அவள் இறங்கி கேவமாக இருந்தாள், நான் மன்னிப்பு கேட்டேன், அவள் பதில் ஓன்றும் சொல்ல வில்லை , சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு வண்டியை எடு என்றாள் .
நான் வருத்ததுடன் சாப்புக்கு வண்டியை விட்டேன், மிண்டும் மன்னிப்பு கேட்டேன் அவள் கேவமாக பதில் சொன்னாள் , நானும் வருத்தத்தில் பின்னாடி வண்டி வருகிறத என்று கண்ணாடில் பார்த்தேன், அதில் அவள் முகம் தெரிந்தது அவள் சிரித்து கொண்டு இருந்தாள், மிண்டும் அவளிடம் என்ன சுகமாய் இருந்த என்றேன், மிண்டும் கோபமாக திட்டினாள், நான் கண்ணாடியில் நிங்கள் சிரிப்பதை பார்த்தேன் என்றேன், அமைதி ஆனாள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு மீண்டும் முலையை அமுக்கினென் , டே குசுது என்றாள், நான் வண்டியை சின்ன பாதைக்குள் சென்று நிறுத்தினேன், அந்த ரேடுக்கு பக்கத்தில் கெஞ்சம் மறைவான இடம் இருந்தது, அதில் அவளை அளைத்தேன் அவள் வர வில்லை,
சுற்றிமுற்றி பார்த்தேன் யாரும் வர வில்லை , அவளை அப்படியே துக்கி கொண்டு அந்த மறைவான இடத்திற்கு கொண்டு சென்றேன், விடுடா விடுடா என்று சொன்னாளே தவிர கத்த வில்லை, அங்கு கெண்டு சென்று அங்கிருந்த மரத்தில் சாய்த்து முத்தம் கொடுத்தேன் கன்னபின்னமாக, அவளும் முத்தம் கொடுத்தாள் , சாரியின் மேலாக அவள் முலையை கசக்கினேன், இரண்டையையும் மாறி மாறி கசக்கினேன், அவள் சரியான முடில் இருந்தாள…. ம்ம் ம் ம் அப்படி தான்ட பண்ணு டா என்றாள் அவள் கழுத்தை நக்கி அவள் சேலையை உருவி எறிந்தேன்
பின் அவள் பிளவுசயையும் பாவடையையும் கழத்தி எறிந்தேன் முலையை அமுக்கி இருக்கும் பிறா மற்றும் சட்டி என்னை மேலும் முடு ஏற்றியது. அவள் முகத்தை நக்கி அவ்வள் முலையை கசக்கி அவள் சட்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையில் தண்ணி வந்திருந்தது அதுல் விரலை நனைத்தது அவள் புண்டையை தடவி மெதுவாக அவள் துவரத்தில் ஒரு விரல் விட்டேன் அவள் முனகல் அதிகமானது, அவள் என் தலையை பிடித்து காது முக்கு என்று வேறி பிடித்தவள் போல நக்கி கொண்டிருந்தாள், நான் மெதுவாக அவள் சட்டி மற்றும் பிராவை கழத்தி, இருவரும் நிர்வாணமானேம், பின் அவளை புற்களின் மேல் படுக்க வைத்து அவள் அழகை ரசித்தேன் என்ன ஒரு அழகு குலயாத முலை , சேவ் செய்த சிவந்த புண்டை ஆகா என்ன அழகு மெதுவாக அவளர முலையை கசக்கி பால் குடத்தேன் இன்னொரு முலையை கசக்கி புழிந்தேன், மாறி மாறி அவள் முலையை சுப்பி எடுத்தேன், அவள் முகத்தை பார்த்தேன் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம் அப்படி தாண்ட நான் உனக்கு தாண்ட என கண்ண முடி சுண்டை கடித்து புலம்பினாள் ,
நான் மெதுவாக எழம்பினேன் அவள் கண்திறந்து பார்த்து சட்டேன்று என் குண்ணை பிடித்தாள் முதலில் முத்தம் கெடுத்தாள் என்ன சுகம் பின் குண்ணை ஒட்டையில் அவள் நாக்கை நுழத்து நக்கினாள், நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன் சட்டேன்று என் குண்ணை முழுவது வாயக்குள் பேட்டு உம்மினாள் அது வாயா இல்லை சோர்க்க ஆறா என்று சொல்ல தேரிய வில்லை நான் கிறங்கி மரத்தில் சாய்ந்து நின்னேன். அவள் வாயில் எச்சில் வழிய வழிய ஊம்பினாள் நான் அவள் தலையை பிடித்து இன்னும் வேக ஆக்கினேன்,
பின் நான் கிழே அவள் மேலே 69 போல் இருவரும் உம்பினோம் நான் அவள் புண்டையை வேளிப்புறம் நக்கி பின் அவள் புண்டை துவரத்தில் நாக்கை சேலுத்தினேன் அவள் துணித்தாள் முனகலுடன் என் குண்ணையை உம்பினாள், நான் அவள் புண்டைக்குள் அவள் புண்டை நிரை நனைத்து விட்டேன் பின் ஒரு 5 நிமிடம் நக்கி துடைத்து எடுத்தோம்..,
அவளால் அதற்கு மேல தாங்க முடிய வில்லை அவள் உள்ளே விட சொன்னாள் நானும் அவள் காலை விரித்து என் குண்ணையை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்த இட்டாள் நான் முதலில் மெதுவாக பின் வேகமாக ஓத்தேன் அவள் ம்ம்ம டே கிளிட என் புண்டய டே அந்த தேவடிய பய இப்படி ஒரு நாள் குட பண்ணிணதில்ல டே உனக்கு என்ன வேணுமோ செய்வேன் என்ன ஓளுடா ம்ம்ம் இன்னும் வேகமாக ம்ம்ம ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள் நானும் வேகமாக ஓத்தேன் பின் அவள் காலை என் தேளுக்கு மேல் போட்டு அவள் பிண்டையை கிளித்தேன்…
தண்ணி வருது என்றேன் டக்கிண்ணு எழந்து அவ குண்ணையை அவ வாயில போட்டு உம்பி என் குண்ணை பாலை குடித்தாள்… பின் இரவரும் கழத்தி எறிந்த துணிகளை தேடி உடுத்தோம் . அவள் விட்டுக்கு சொல்லுமாறு குறினாள்…. நானும் அவள் விட்டுக்கு சேன்றேன் அவள் காபி பேட்டு தருகிறேன் என்று கிச்சனில் சென்றால் நான் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு கிச்சனில் சென்றேன்,அவளை பின்னாடி இருந்து பார்த்து எனக்கு முடு ஆனது அப்படியே பேய் அவள் குண்டியை பிசந்து அவள் சேலையையும பாவடையையும் துக்கி அவள் சட்டியை இறக்கி அவள் புண்டையில் குண்ணையை விட்டு ஓத்தேன், அவள் முலையை கசக்க தவறவில்லை அன்று மிதல் அவள் அரிப்பு எடுக்கும் போதேல்லாம் அவளை ஒத்து சந்தேச படுத்தி வருகிறேன்…
ஆண்டிகள் பெண்கள் செக்சில் திருப்தி படுத்த மற்றும் உங்கள் commentukk க்கு  என்ற mail id க்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு