ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் நான்கு பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம் – 4
கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் கமெண்டில்..
(முக்கிய குறிப்பு: நான் கதை எழுதுவதில் தாமதம் ஏற்பட்டால் மன்னிக்கவும் நான் வாய்ஸ் டைப்பிங்கில் தான் கதையை எழுதுகிறேன் பிறகு எனக்கு கொஞ்சம் வேலைகள் உள்ளது முடிந்த அளவிற்கு கதையை சீக்கிரமாக எழுதுகிறேன்.. இந்த கதைக்கு 300 லைக் மேலே தந்து உங்கள் ஆதரவை காமிங்கள்)
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் அடிக்க விடை கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
💕
கதை தொடர்கிறது..
சௌந்தர்யா:என்னம்மா லேட் ஆச்சா.
சுகந்தி:கோவில்ல செம கூட்டம் அதான் லேட் ஆயிருச்சு சூர்யாக்கு கசாயம் கொடுக்கணும் அதான் வேகமா வந்தேன்.
சூர்யா: அம்மா நான் கசாயம் குடிச்சுட்டேன் அக்கா தான் வைத்து கொடுத்தார்கள்.
சுகந்தி என்னது இவளா என சௌந்தர்யாவே பார்த்தா சௌந்தர்யா ஆமாம் என்று கண்ணடித்தால்..
சுகந்தி மனதிற்குள் அடிப்பாவி இவளோட ஒன்னுக்கு அடிச்சு கொடுத்தாளா..
சுகந்தி ஏன் நான் வரதுக்குள்ள அவசரப்படுற
சூர்யா :அம்மா அக்கா வச்சு கசாயம் சூப்பரா இருந்துச்சு செம டேஸ்ட்.
சுகந்திக்கு ஏதோ பொறாமையாக இருந்தது என்னோட உன்னை விட அவனது ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கும் என நினைத்தால்..
சுகந்தி இன்னொரு சொம்பு வேணும்னா நான் வச்சு தரட்டா
(சுகந்தி மனதிற்குள் உனக்காக அடக்கி வைத்திருந்தேன் அவனுடைய குடிச்சிட்டு என்னை யோசித்தால்.)
சூர்யா:வேணாமா இன்னும் எச்சி வேற குடிக்கணும் இல்ல…
சுகந்தி: சரி இன்னைக்கு அம்மா ஊட்டறவா.
சௌந்தர்யா: ஏம்மா நானே ஊற்றுகிறேன்.
சுகந்தி:நீ கசாயம் கொடுத்துட்டில்ல போதும்
உடனே சௌந்தர்யா வாயை கோணி காமித்து விட்டு சென்று விட்டாள்…
சுகந்திv சரிடா நீ இப்ப உங்க ரூம்ல இரு வரேன்…
சூர்யா எழுது ரூமுக்கு போனான் சுகந்தி ஃப்ரிட்ஜில் இருந்த ஐஸ் வாட்டர் எடுத்து குடித்தால்..
இன்னிக்கி சௌந்தர்யாவோட யூரின் கொடுத்துவிட்டு சூப்பரா இருக்குன்னு சூர்யா சொன்னத சுகந்திக்கு உறுத்தலாக இருந்துச்சு
சுகந்தி மனதிற்குள் இப்ப நான் உனக்கு எச்சில் ஊற்றவில்லை நான் தான் பெஸ்ட் நான் உன் வாயால சொல்ல வைக்கிறேன்
என்று ஒரு முடிவோட சூர்யாவிடம் சென்றால். சூர்யாக்கு அம்மாவோட வாயா சப்ப ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு அக்காவா வந்திருக்கலாமே என்னை யோசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
சுகந்தி: என்ன சூர்யா ரெட்டியா…
சூர்யா: ரெட்டி தாம்மா.
சுகந்தி அவன் அருகில் உட்கார்ந்து அவன் முகத்தை பிடித்துக் கொண்டு தன் தட்டை நாற்காலி ஈரப்படுத்தினால் அப்போது சூர்யா கவனித்தான் சுகந்தியின் உதடு ஸ்ட்ராபெரி போல கவர்ச்சியாக இருந்தது..
சூர்யா மனதிற்குள் எப்பா இவ்வளவு சிவப்பா இருக்கே என மனதிற்குள் யோசித்தான்..
சுகந்தி தன் பூ இதழை தலையை சாய்த்தபடி கொண்டு வந்து சூர்யாவின் உதட்டோடு பொருத்தினாள்..
சூர்யாவின் உடம்பில் கரண்ட் பாய்ந்தது போல இருந்தது சுகந்திக்கும் அதே போல இருந்தது பல வருடங்கள் கழித்து ஒரு ஆணுக்கு உதட்டோடு உதட்டு சேர்த்து முத்தமிடுகிறாள் சுகந்தி..
மெதுவாக தன் உதட்டால் சூர்யாவின் உதட்டை பிரித்தாள் சூர்யாவோ கிழக்கத்தோடு தன் அம்மாவின் கட்டளைக்கு கட்டுப்பட்டு போல உதட்டை எடுத்தான்..
சுகந்தி தன் வாய்க்குள் உரிய எச்சியை தன் மகனின் வாய்க்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தள்ளினாள்..
தன் அம்மாவின் வாய்க்குள் இருந்து ஜில்லென்று வந்து கொண்டிருக்கும் வெற்றியை தன் நாக்கால் ருசி பார்த்து விழுங்கினார் சுகந்தி மூச்சு விடும் சத்தம் mmm mmm என கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது..
சுகந்தி தன் முகத்தோடு அவன் முகத்தை தேய்த்தபடி மாயை எடுக்காமல் முகத்தை மறுபக்கம் சாய்த்து ஒரு பக்கம் காதலியை போல எச்சியை தள்ளிக் கொண்டிருந்தார்.
சூர்யா தன்நாகை அம்மாவின் வாய்க்குள்ள விட்டு எச்சி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தான் இருவரும் லவ்வர்ஸை போல உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தனர்..
சௌந்தர்யா இவங்க ரூமுக்குள்ள என்னதான் நடக்குதுன்னு பார்க்கலாம்னு மெதுவா வந்து எட்டிப் பார்த்தா அவள் கண்கள் விரிந்தது..
அடப்பாவிங்களா என்னடா நடக்குது இங்க பார்ட்ல லவ்வர்ஸ் ஒக்காந்து கிஸ் அடிக்கிற மாதிரி அடிச்சுக்கிட்டு இருக்காங்க என்ன ரேவதி யோசித்து சௌந்தர்யா குரல் கொடுத்தால்..
சௌந்தர்யா:அம்மா..
சௌந்தர்யாவின் குரல் கேட்ட பின் இருவரும் வாயை பிரிக்காமலே அவளை பார்த்தனர்..
பின்பு சௌந்தர்யாவை பார்த்து வைத்துக் கொண்டே மெதுவாக ஸ்லோ மோஷனில் தன்னுடைய நாக்கை சூர்யாவின் வாயிலிருந்து உருவினாள் சுகந்தி…
முழுவதுமாக தன்னுடைய நாக்கை மெதுவாக உருவி எடுத்துவிட்டு சௌந்தர்யாவை பார்த்துக் கொண்டு வெட்கத்தோடு தன் வாயை துடைத்தால் சுகந்தி..
சுகந்தி சூர்யா அம்மாகிட்ட எப்படி கொடுத்தது உனக்கு ஓகேவாடா…
சூர்யா:உங்க எச்சி சான்சே இல்லம்மா செம டேஸ்ட் அக்கா கொடுத்ததை விட செம டேஸ்டா இருக்கு..
(சுகந்தி கெத்தா சௌந்தர்யாவை பார்த்து சிரித்தாள்)
சௌந்தர்யா: அம்மா எதுக்குமா உன் வாழ்க்கைல நாக்கை எல்லாம் விடுற..
சுகந்தி: வாய் மேல வாய் வச்சு எச்சிய கொடுக்கிறது மட்டும் பத்தாவது டி நாக்குல பிரெஷா ஊறி வர எச்சியை கொடுக்கணும் அதுக்காக தான் நாக்க உள்ள விட்டு ஊட்டினேன் நீ எல்லாம் சின்ன பொண்ணுடி உனக்கு விவரம் பத்தாது….
(சுகந்தி சொன்னதைக் கேட்டு சௌந்தர்யா வாயை பிளந்து நின்றாள்)
அன்றைய நாள் இனிதே முடிந்தது..
மறுநாள் காலை சுகந்தி குளித்துவிட்டு பிரஷ்ஷாக வேலையை தொடங்கினாள்..
சூர்யாவுக்கு யூரின் கொடுக்க வேண்டிய நேரத்திற்கு சரியாக பாத்ரூமுக்குள் பாத்திரத்தை எடுத்துச் சென்றார்…
அப்போ சௌந்தர்யா சூர்யாவிடம் வந்தால்…
சௌந்தர்யா: சூர்யா உன்கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லணும் அம்மா உனக்கு கசாயம் வெச்சு கொடுக்குறாங்கல்ல அது கசாயம் இல்லை அவங்க யூரின்..
சூர்யா: என்னது யூரினா !…😧
சௌந்தர்யா:ஆமா இப்ப கூட யூரின் அடிக்க தான் போய் இருக்காங்க வேணும்னா பாத்ரூம் கிட்ட நின்னு பாரு..
சூர்யா பாத்ரூமுக்கு வெளியே நின்று கொண்டு சுகந்தி உயிரினோடு வெளியே வந்தால் சூர்யா நிற்பதை பார்த்து தடுமாறினாள்..
சூர்யா:என்னம்மா இது…
சுகந்தி:அது வந்து…
சூர்யா:இது உங்க யூரின் தானே..
( சுகந்திக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை)
சூர்யா:இதை ஏமா சொல்லாம மறைச்சீங்க அக்கா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டாங்க…
(சுகந்தி மனதிற்குள் அடிப்பாவி இது இப்ப பார்த்த வேலையா)
சுகந்தி:அது வந்துடா நீ என்ன நினைப்பியோ தான்…
சூர்யா:டாக்டர் சொன்னத நீங்க செஞ்சீங்க இத சொன்னா என்ன….
சுகந்தி:யூரின் விஷயம் நீ எப்படி எடுத்து பியோனு தான்…
சூர்யா:உங்க ரெண்டு பேரோட யூரினையும் குடிச்சத வச்சு சொல்றேன் ரெண்டுமே நல்லா இருக்கு இனிமேல் மறச்சு செய்ய தேவை இல்லை…
சுகந்தி கையில் யூரினோடு நிற்க
சூர்யா:குடுங்க எனக்கு தான அடிச்சு எடுத்துட்டு வந்தீங்க கொடுக்காம நிக்கிறீங்க…( அதை வாங்கி கடகனவென குடித்தான்)
சூர்யா:நீங்க மஞ்ச பூசி குளிக்கிறதுனால அந்த வாசமும் சேர்ந்து அடிக்குதும்மா..
(புண்டையில மஞ்சள் தேச்ச வாசம் நல்லா இருக்குன்னு சொல்றானே என சுகந்தி யோசித்தால்)
சௌந்தர்யா:அம்மா இனிமேல் எந்த பிரச்சனையும் இல்ல அவன் குடிக்க ரெடியா இருக்கான் நீங்க ஒரு நாள் நான் ஒரு நாள் அடிச்சு கொடுப்போம் அதே மாதிரி காலைல நான் வெச்சி கொடுப்பேன் சாயங்காலம் நீங்க குடுங்க ஓகேவா..
(அவர் முன்னாடியே வெட்கமில்லாமல் சௌந்தர்யா இதை சொல்ல சுகந்தி தலையை மட்டும் மாட்டினாள்…)
அன்று நாள் வழக்கம் போல முடிந்தது…
கதை போக சுவாரசியமாக இருக்கும் அடுத்து சௌந்தர்யா என்ன செய்வாள் என்று பார்ப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு