நான் கல்லூரி காளை. என் நெருங்கிய நண்பனின் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். அங்கே அவனோட அக்காவோடு பேசி பழகுவேன். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி கணவன் துபாயில் இருந்தான். நண்பனை விட அவள் அக்கா என்னிடம் தான் ரொம்ப குளோசா பேசுவாள். துபாயில் இருக்கும் அவள் கணவனோட பேச அடிக்கடி பிரவுசிங் சென்டருக்கு கூப்பிடுவாள். நான் தான் துணைக்கு போவேன்.
அப்போது அவள் கணவனோடு ஸ்கைபில் வீடியோ சேட் பண்ண சொல்லிவிட்டு நான் எழுந்தால் கூட இருடா, நாங்க என்ன கம்ப ரகசியத்தையா பேசப்போறோம். அதுவும் பொது இடத்துல, நீயும்  பொத்திகிட்டு உட்காரு என்று சொல்லிவிடுவாள். பிறகு நான் அருகில் இருந்து கொண்டே சென்டரை வேடிக்கை பார்க்க நண்பனின் அக்கா, துபாயில் இருக்கு அவள் புருஷனோடு மணி கணக்கில் பேசி கொண்டு இருப்பாள்.
அவர்கள் இருவரும் சீரியஸா பேசி கொண்டு இருக்கும்போதே சில நேரம் ரொமான்டிக் மூடுக்கு மாறி விடுவார்கள். அப்போது ஒரு நாள் அவர் ஏதோ வீடியோ சேட்டில் கேட்க, அக்கா என்னை திரும்பி திரும்பி பார்த்தாள். நான் ஏதோ வில்லங்கம் போல என்றாலும் எழுந்தா திட்டுவாளே என்று எழுந்து போகமுடியாமல் தலையை திருப்பி கொண்டு அங்கே பக்கத்தில் இருந்த ஒரு மேகஸினை புரட்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது திடீரென ஸ்கிரீனை பார்த்த போது அக்கா புருஷன் அங்கே துபாயில் அவர் ரூமில் சேரில் அம்மணமாக உட்கார்ந்து சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தாள்.
அதை நான் பார்ப்பதை பார்த்த அக்கா என் முகத்தை கையை வைத்து திருப்பி விட, நான் வெட்கத்தோடு பயத்தோடு சேரில் திரும்பி உட்காரந்து கொண்டேன். அப்போது அக்கா நான் அருகில் இருப்பதை பற்றி யோசிக்காமல் அவரோடு மெதுவாக பேச ஆரம்பித்தாள். அவ புருஷன் என்ன பேசுகிறான் என்பது என் காதில் விழாவிட்டாலும், அக்கா பேசுவதை கவனித்து சூடானேன்.
ம்ம்….இங்கே சும்மா பார்த்தாலே சுருண்டுக்கும். இப்போ அங்கே நல்ல விரைப்பா, புடைப்பா சின்ன புடலங்காய் மாதிரி வச்சிருக்கீங்க. என்ன பிரோயஜனம் வந்து புடலங்காயை உள்ள விடுங்கன்னா சொல்ல முடியும் என்றாள்.
நான் கொஞ்சம் பின்னால் திரும்பி காதை கூர்மையாக்கி அக்காள் பேசுவதை கவனிக்க முயன்றதை அக்கா கவனித்து காதை திருகி விட்டாள். நான் திரும்பி சிரித்து கொண்டேன். அப்போது அவள் மேலும்,
நான் நல்ல உங்க சுன்னியை பிடிச்சு உருவி சப்புறதா கற்பனை பண்ணிக்கோங்க வேற என்ன பண்றது என்றாள். அதற்கு அவர் என்ன கேட்டார் என்று தெரியவில்லை.
திடீரென அக்காள் அவள் புடவை முந்தானையை விலக்கி ஜாக்கெட்டோடு முலைகளை காட்டினாள். நான் அதை நேரடியாக திரும்பி பார்க்க முடியாவிட்டாலும், அவளோடு முந்தானை விலக்கும் சத்தம், தாலிக்கொடி அதில் தொங்கும் டாலர்கள், உரசுவதை வைத்து அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றி, முலைகளை புருஷனின் வீடியோ கண்களுக்கு விருந்து வைக்கிறாள் என்பது மட்டும் விளங்கியது. நான் திரும்பி உட்கார்ந்து கொண்டே அவளோட அசைவுகளை கவனித்தேன். முலைகளை அவள் பிசைந்து திருகி காம்பை நீவி வீட்டு காட்டுவதை உணர்ந்து அதை கற்பனை செய்து கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புருஷனிடம், அதான் தண்ணி வந்துருச்சுல்ல. போதும். இதுக்கு மேல ரிஸ்க், நானே பயந்து கிட்டு இருக்கேன். கீழே எல்லாம் முடியாது. ஒரு நிமிஷம் ஒகேவா என்று சொல்லி விட்டு திடிரென அவள் உட்கார்ந்திருக்கும் சேர் நகரும் ஓசை கேட்ட அவள் புண்டையை காட்டி புருஷனுக்கு தரிசனம் தருகிறான் என்பதை த்ரில்லோடு திரும்பியபடி யூகித்து கொண்டேன். பிறகு அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை வர்றேன் என்று சொல்லி என் முதுகில் தட்ட, நான் ஸ்கைபை கட் செய்தேன்.
பிறகு வீட்டிற்கு வரும்போது அக்கா என்னிடம்,
“ஆம்பளைங்க ஏண்டா இப்படி இருக்கீங்க. பட்டினி கிடந்தா தான் பசியோட அருமை தெரியும் போல இருக்கும். பக்கத்துல பல வருடம் படுத்து கிடந்த போதெல்லாம் புலி புல்லை திங்காதுங்கிற மாதிரி கெத்து காட்டூவீங்க. இப்போ தூரத்துல இருக்கும்போது மட்டும் அதெப்படி தூக்காத சுன்னி கூட இப்படி தூக்கிட்டு ஆடுதோ தெரியல. அவரு தொல்லை தாங்க முடியல டா. பார்த்தா பாவமாத்தான் இருக்கு. அவருக்கென்ன என் முன்னாடி கையடிச்சு ஆசையை தீர்த்துக்கிறாரு.
பொம்பளை பாடுதான்டா கஷ்டம். பொது இடத்துல இதெல்லாம் ரிஸ்க் தானே. நீ இருக்கிறதுனால தான் தைரியம் வந்துச்சு. தனியா வந்திருந்தா, அடப்போயா நீயும் உன் சுன்னியும், அதெல்லாம் சுவத்தை பாத்து கையடிச்சுகோனு சொல்லியிருப்பேன்”  என்று அவள் ஆதங்கத்தை சொல்லியபடியே என் கையோடு கைகோர்த்து நடந்தாள்.
நான் உடனே அக்கா ஏன் இப்படி பப்ளிக் பிளேஸ்ல ரிஸ்க் எடுக்கணும். ஒரு லேப்டாப், டேட்டா கார்ட் இல்லேனா மொபைல் நெட் யூஸ் பண்ணிக்கோங்க. வீட்ல உங்க பெட்ரூம்ல பிரைவேட்டா உங்க ஹப்பி கூட ஜாலியா பேசலாமே. என்ன கஷ்டம் என்றேன்.
“நீ சொல்றது சரிடா. இப்போ லேப்டாப் வாங்கினா என் தம்பி அதான் உன் ஃபிரெண்டு எனக்கு வேணும்னு பிடிங்கிப்பான். அப்புறம் அவன் கிட்டே ஒவ்வொரு தடவையும் கெஞ்ச முடியுமா. அப்புறம் இது மாதிரி உன் பக்கத்துல உட்காந்து பேசுற மாதிரி அவன் கூட பேசமுடியாது. நீயாவது எனக்கு கம்ப்யூட்டரை ஆபரேட் பண்ண குழந்தைக்கு சொல்லி தர்ற மாதிரி பொறுமையா சொல்லித்தர்றே. அவனுக்கு அந்த பொறுமைலாம் கிடையாது. அவன் ரொம்ப செல்ஃபிஷ் டா”  என்றாள்.
நான் உடனே அப்போ ஒரு ஐடியா அக்கா,
“ஒவ்வொரு வெள்ளிக்கிழமையும் நீங்க பேசாம என் வீட்டுக்கு வந்திடுங்க. அங்கே என் ரூம் மாடியில தான் ஃபுல் பிரைவசி. ஏன் பிரவுசிங் சென்டருக்கு போகணும். ஆனா கொஞ்சம் தூரம் நான் தான் வந்து உங்கள பைக்ல கூட்டிட்டு போய் வந்து விடணும் என்றேன். உடனே நண்பனின் அக்கா, சூப்பர் ஐடியா டா, ஒரே ரிஸ்க் தான்டா என் தம்பிகிட்டே உன் வீட்ல சேட் பண்றோம்னு உளறிடாதே டா.
அவனுக்கு பிரவுசிங் சென்டருக்கு தான் வழக்கம் போல போறோம்னே தெரியட்டும். பட் சொன்னா தப்பா நினைக்காதே டா ஒவ்வொரு வாரம் 150 ரூபா சென்டருக்கு கொடுப்பேன். உனக்கு நெட் செலவாகும். அதுவும் உன் வீட்ல நீயும் ரிஸ்க் எடுக்கிற சோ வீக்லி 200 ருபா தருவேன். வாங்குறதா இருந்தா, வர்றேன். சும்மா ஃபிரியா பண்ணமாட்டேன்“ என்றாள்.
நானும் தலையாட்டினேன். அக்காவின் 200 ருபாயா முக்கியம், அது போனஸ் தான். அக்காவின் அருகில் இருந்து அவ புருஷனோடு பண்ணும் லீலைகளை ரசிப்பது தானே ஆனந்தம். ஒரு வேளை என் வீட்ல அவ தனியா ரூமை லாக் பண்ணிட்ட நம்பளை வெளியே போக சொல்லிடுவாளோ என்கிற பயம் இருந்தாலும்.
அப்படியே பண்ணாலும் ரெக்கார்ட் மோட்ல போட்டு அவ புருஷனோட பேசினது, நியூட் ஷோ காட்டினதை அப்புறமா என் லேப்டாப்ல இருந்து பாத்துக்கலாம். அக்காவுக்கே நான்
தானே
மெயில் ஐடி பாஸ்வேர்டை உருவாக்கி கொடுத்தேன் என்று நினைத்து கொண்டேன். ஆனா லைவ்வா அவளோட பக்கத்துல உட்காரந்து த்ரில்லா அனுபவிக்கிற சுகம் வராது தான். சரி என்ன தான நடக்குது பார்ப்போம் என்று தீர்மானித்தேன்.
என் வீட்டு மாடியில் என் ரூமில் அக்கா சேட்டிற்கான அத்தனை செட்டப்பையும் பக்காவாக செய்தேன். அதாவது பக்கத்தில் உள்ள பெட்டில் நான் குப்புற படுத்தாலும், என் முன்னே உள்ள கண்ணாடியில் அக்கா சேட் விண்டோ க்ளீனா தெரியும். சோ இப்போ திரும்பி பார்க்காமலேயே அக்காவும், புருஷனும் பண்ற காம வீடியோ சேட்டைகளை கண்குளிர பார்க்கலாம் என்று ஆசையோடு வரும் வெள்ளி கிழமைக்காக காத்திருந்தேன்.
அக்காவை ஆசையோடு அந்த வெள்ளிக்கிழமை என் விட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். அன்று அக்காவும் செம கிளமரா லோஹிப் புடவையில் தொப்புள் தெரிய அசத்தினாள். நான் நண்பன் வீட்டுக்கு போகும்போதெல்லாம் அக்கா பெரும்பாலும் புடவையில் தான் இருப்பாள். எங்காவது வெளியூர் போனால் மட்டுமே சுடிதார் போடுவாள். அல்லது வீட்டில் நைட்டியில் இருப்பாள். நைட்டி கூட இரவில் தான் போடுவாள். காலையில் குளிக்கும் முன் போனால் மட்டும் அக்காவை நைட்டியில் பார்ப்பேன். மற்றபடி புடவையில் அக்கா அடிக்கடி தொப்புள் தரிசனம் தருவாள்.
அன்று வீட்டு மாடியில் அவளுக்கு ஸ்கைப் சேட்டை ரெடி செய்து விட்டு, ஜன்னல், கதவுகளை அடைத்து ஏசியை மைல்டாக வைத்து விட்டு, கிளம்பிய போது,. டே லூசு எங்கே டா போற. அங்கேயே அந்த இடைஞ்சலான சென்டர் கேபின்ல உட்கார சொல்லுவேன். இங்கே தான் இவ்ளோ இடம் இருக்குல. ஏன் வெளியே போகணும். தனியா ரூம்ல எப்படி டா தனியா நான் இருக்கிறது. புது இடம் வேற. பேசாம பொத்திகிட்டு பெட்ல படு. நான் அவரோட பேசி முடிச்சிட்டு எழுப்புறேன் என்றாள். நானும் ஆஹா இதுக்காக தானே இந்த பாலகணேசன் ஆசைப்பாட்டான் என்று நினைத்து பெட்டில் குப்புற படுத்து கண்ணாடியில் கன்னம் வைத்தேன்.
அக்காவும் அவள் புருஷனும் மெதுவாக பேச ஆரம்பித்து பிறகு பேச்ச குறைந்து போக, நான் கண்ணாடியில் கூர்ந்து பார்த்த போது அக்கா, புடவை, ஜாக்கெட் பாவாடையை உருவி விட்டு பிரா, பேண்டியோடு ஹாயாக உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பித்து விட்டாள். இப்போ என்ன கஷ்டம்னா அக்கா குசுகுசுவென்று பேசினாள். சென்டல் கேபின்ல ஆடியோ கேட்டது வீடியோவை ரசிக்க முடியவில்லை. இங்கே அக்கா கொஞ்சம் தூரத்தில் இருந்ததால் அவள் பேசுவதை கவனிக்க முடியவில்லை. ஆனால் அவள் வீடியோ ஷோ தெளிவாக கண்ணாடியில் ரசித்தேன்.
அக்கா பிரா ஜட்டியில் உட்கார்ந்ததை பார்த்ததுமே என் பேண்டுக்குள் ஜட்டி பெருத்து சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அக்கா எந்த பயமே பதட்டமோ இல்லாமல், என்னை திரும்பி கூட
பார்க்காமல்
அவள் பிராவையும் கழற்றி போட்டு ஜட்டியோடு முலைகளை உருட்டி காம்பை புருஷனுக்கு திருகி காட்டிய போது தான் என்னால் கன்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் நானும் என் சர்ட் பேண்டை கழற்றி போட்டு ஜட்டியோடு பெட்டில் படுத்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உருவி விட ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அக்கா எழுந்து பேண்டியை கழற்றும் போது என்னை திரும்பி பார்த்து,
“டே கஜகோலா என்னாச்சுடா வார்றேன். இந்த மனுஷனுக்கு தண்ணி காட்டிட்டு வர்றேன்“ என்று நின்று கொண்டே தொடையை லேப்டாப் கேமராமுன் விரித்து அவள் புண்டையில் விரல் போட ஆரம்பித்தாள். நான் பின்னால் சென்று அப்படியே அக்காவை குனிய வைத்த ஓக்கவேண்டும் என்ற வெறியில் பின்னால் போகலாம் என்றாள் புருஷன் என்னை கேமரா பிரேமில் பார்த்து விடுவான் என்கிற பயத்தில் படுத்த கொண்டே தைரியமாக கையடிக்க, கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி நீர்வீழ்ச்சி போல் மேலே பீய்ச்சி அடித்தது. அப்போது நான் முனகிய முனகலில் அக்கா திரும்பி பார்த்து,
“அடப்பாவி அதுக்குள்ளே நீ தண்ணி காட்டிட்டியா. இந்த ஆம்பளைங்களே இப்படித்தான்டா..செல்ஃபிஷ் ஜென்மங்கள்டா“ என்று திட்ட, நான் சிரித்து கொண்டே கண்களை மூடி கட்டிலில் ஜட்டியோடு குப்புறபடுத்து கொண்டேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு