இந்த நியூ இயருக்கு என் கணவர் வரவில்லை. ஆனால் எனது ஆசை கொழுந்தன் வந்தான். இருவரும் வெளிநாட்டில் இருந்தாலும் ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் தான் இங்கே வருவார்கள். அங்கே இருவரும் ஒரு வியாபார நிறுவனம் நடத்துவதால் சேர்ந்து ஊருக்கு வர முடியாது. அதே போல் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு ஒரு முறை நானும் குடும்பத்தோடு அங்கே சென்று ஒரு வாரம் தங்கி வருவேன். இந்த முறை கொழுந்தன் வரப்போவதை நினைத்து ரொம்பவே பொங்கிவிட்டேன். அதற்கு காரணம் கடைசியாக அங்கே போன போது என்னை பொங்கலோ பொங்கல் என்று பொங்கவிட்டது தான்.
இப்போ கொழுந்தன் இங்கே இரண்டு வார லீவுக்கு வரும் குஷியில் அங்கே நடந்த ஓழாட்டத்தை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்வது சூடாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். கொழுந்தனை பொருத்தவரை இருவருக்குள்ளும் பார்வை நாடகம் மட்டுமே அரங்கேறி கொண்டு இருந்தது. அந்தரப்புர வாய்ப்பு எதிர்பார்த்து எதிர்பார்த்து அமையவே இல்லை. ஆனால் அது அங்கே வெளிநாட்டில் தான் அமையவேண்டும் என்று ஏற்கனவே எழுதபட்டு இருக்கிறது. அது தான் காமத்தின் கட்டாயம் போல.
அப்படி அங்கே போன போது என் கொழுந்தான் ஏர்போர்டில் எங்களை வரவேற்று வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றான். என் கணவர் முழுநேரமும் கடையில் இருந்ததால் எங்களோடு அதிகமாக நேரத்தை செலவு செய்ய முடியவில்லை. இரவில் மட்டும் வந்து டின்னர் அழைத்துச் செல்வார். பகலில் என்னையும், குழந்தைகளையும் கொழுந்தன் தான் ஊர் சுற்றி பார்க்க கூட்டிச் செல்வான். அப்போது அங்கே ஒரு பீச்சுக்கு போன போது குழந்தைகள் அங்கே அனுமதி இல்லை என்பதால் அங்கே இருந்த ஒரு பார்க்கில் விளையாட வைத்து விட்டு என்னை மட்டும் அழைத்துச் சென்றான். அங்கே ஆண்களும், பெண்களும் நிர்வாணமாக கடற்கரை மணலில் படுத்து சூர்ய குளியல் நடத்தி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அதை பார்த்து அய்யோ என்ன தம்பி இப்படி அம்மணமா படுத்திருக்காங்க, இங்கே எதுக்கு, வா போலாம். உன் அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சா அவ்ளோ தான் என்றேன். உங்களுக்கு ஒண்ணு தெரியமா அண்ணா, அண்ணனுக்கு இந்த நாட்டுல ஏர்போர்ட், கடை, வீடு இதை தவிர வேற எதுவும் தெரியாது. இப்படி ஒரு பீச் இருக்குனே கூட தெரியாது. எப்போதும் பிஸினஸ் சிந்தனை தான். தூக்கத்துல கூட கனவுல நீங்க வராம கடை தான் வரும்னு
நினைக்கிறேன்
என்றான். நான் சிரித்து கொண்டே கொஞ்சம் தயங்கிய போது அய்யோ வாங்க அண்ணி, உலகம் எப்படி இருக்குனு பார்க்கத்தானே இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன். இங்க யாருக்கு தெரியப்போது நீங்க அண்ணி, நான் கொழுந்தன்னு.. இப்போ ரெண்டு பேருமே ஜோடிகள் தான் என்று என் கையை பிடித்து கொண்டு இழுத்து போனான்.
வெள்ளை கறுப்பு, மாநிறம், பழுப்பு என்று பல்வேறு நாட்டு பெண்களும் ஆண்களும் வயது வித்தியாசமின்றி அம்மணத்தோடு அந்த பீச்சில் படுத்து உருண்டு கொண்டு இருந்தார்கள். சிலர் ஹாயாக கண்ணை மூடி சூரிய குளியை அனுபவித்தார்கள். சிலர் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு புத்தகம் படித்து கொண்டும், மொபைலை நோண்டி கொண்டு இருந்தார்கள். சிலர் குண்டி மேடுகள் குவிய குப்புற படுத்துகிடந்தார்கள். சில ஜோடிகள் 70 களில் இருந்திருக்க வேண்டும். சுன்னி, புண்டை முடிகள் வெள்ளை நிறத்தில் பார்க்கும்போதே வெறி ஏறியது. அதே போல் 18 வயசுக்கு மேல் பருவ வயது ஜோடிகளும் சிரைத்த புண்டை, சுன்னிகளோடு அணைத்து கிஸ் அடித்து கொண்ட சூரியக்குளியல் நடத்தி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது கொழுந்தன் அண்ணி அங்கே பாருங்க என்று காட்டிய போது ஒரு ஆண்டியை இளம் வாலிபன் படுத்து கொண்டு அவள் தொடைக்கு நடுவே தன் தூக்கல் சுன்னியை சொருகி ஓத்து கொண்டிருந்தான். நான் சீ…அய்யோ இதெல்லாம் கூட இப்படி பப்ளிக்கா பண்ணுவாங்களா, பண்ற அவங்களை விட பாக்குற நமக்கு தான் வெட்கபடணும் போல தம்பி என்றேன். அதற்கு கொழுந்தன் அண்ணி இங்கே அம்மா பையன், அப்பா மகள், அண்ணா தங்கை அதே போல் உறவுமுறை ஜோடிகள் கூட வருவாங்க. 18 வயசுக்கு மேல யாருவேணாலும் ஜோடியா வரலாம். ஜோடி இல்லாம வரமுடியாது என்றான்.
அப்போது தான் நான் மனசுக்குள் நினைத்து கொண்டேன். அது நல்ல ரூல்ஸ் தான் இல்லேனா இப்படி அம்மணகுண்டியா விதவிதமான சாமான்களை பார்த்தால் எந்த ஆம்பளை தனியா வந்தாலும் வெறியோடு பத்து புண்டைகளையாவது ஓத்துவிட்டுத்தான் போவான். அதனால் ஜோடியோடு வந்தால் தான் அவன் சுன்னிக்கும் நல்லது, புண்டைகளுக்கும் நல்லது என்று நினைத்தேன். அதே போல் பல ஜோடிகள் காமகளியாட்டத்தில் ஓத்து கொண்டும், முலைகளை சப்பி கொண்டும், சுன்னியை ஊம்பி கொண்டும், புண்டைகளை நக்கி கொண்டு பல்வேறு காம சேட்டைகளை செய்து சுகம் அனுபவித்து கொண்டிருந்தார்கள். அதே போல் கடலில் அம்மணகுண்டியாக குளித்து கொண்டு குதியாட்டம் போட்டு கொண்டிருந்தார்கள்.
அப்போது கொழுந்தனிடம், குழந்தைகளை பயந்துட போகுது, தனியா விட்டுட்டு வந்திருக்கோமே என்றேன். உடனே அவன் கவலைப்படாதீங்க அண்ணி, நம்பளை விட நல்லா பாத்துக்குவாங்க. அங்கே விளையாடலாம், கார்டூன் படம் பார்த்துகிட்டே இருக்கலாம். சாப்பிட ஏதாவது கொடுத்துகிட்டே இருப்பாங்க. அது குழந்தைகள் பாதுகாப்பு மையம் மாதிரி தான். ஒரு வேளை குழந்தைகள் அழுது அடம்பிடிச்சு பெத்தவங்களை தேடினா கூட உடனே போன்ல சொல்லிடுவாங்க. அதனால கவலை இல்லை என்று சொல்லி அங்கே இருந்த ஒரு மணல் மேட்டில் கொண்டு வந்திருந்த பெட்ஷீட்டை விரித்து அவன் ஆடைகளை களைந்தான்.
நான் முகத்தை திருப்பி கொண்டு, அய்யோ தம்பி இந்த எழவை நாம வேற பண்ணனுமா. நான் மாட்டேன். என்னால இப்படி அம்மணமா இருக்க முடியாது என்றேன். உடனே கொழுந்தன் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து, முதல்ல அப்படித்தான் இருக்கும் அண்ணி. நம்ப ஊரு பீச்சி மாதிரி மிளகாய் பஜ்ஜி வாங்கி சாப்பிட்டுட்டு, பீச்ல காத்து வாங்கவா வந்தோம். ஒன் டைம் என்ஜாய் பண்ணி பாருங்க. பிடிச்சா ஊருக்கு போறதுக்கு முன்னாடி இன்னொரு டைம் கூட்டிட்டு போனு கேட்பீங்க பாருங்க என்று சொல்லி மூடை கிளப்பினான்.
அப்போது அங்கே ஒரு கிழவன் பேத்தி வயதில் ஒரு சின்ன பொண்ணை தூக்கி அம்மணாக மேலே போட்டு கொண்டான். அவள் ஏதோ பல சுன்னிகளை பாத்து ஓத்த அனுபவசாலி போன் அந்த கிழவன் சுன்னியை பிடித்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அதை பார்ப்பதை கவனித்து விட்ட கொழுந்தன் என்னை அணைத்து கொண்டு, கழட்டுங்க அண்ணி, இங்கே ரொம்ப நேரம் இப்படி டிரஸ்ஸோட இருந்தா தான் நம்பளை விநோதமா, வேடிக்கையா பார்த்து சிரிப்பாங்க.
அதனால இந்த அம்மண குண்டி கூட்டத்துல நாம்ப மட்டும் தனியா தெரிவோம். கழற்றுங்க என்று என் சுடி ஷாலை உருவ நானும் வெட்கத்தோடு தலையை குனிந்து கொண்டே ஆடைகளை களைய ஆரம்பித்தேன். கொழுந்தன் சொல்வது உண்மை தான் அங்கே ஆடையோடு இருக்க தான் வெட்கப்பட வேண்டும். புத்திசாலிகள் கூட்டத்தில் முட்டாளாக தெரிய யாருக்கு தான் தோணும்.
நானும் டாப்ஸை, பேண்டை கழற்றி விட்டு இது போதும் தம்பி என்றேன். கொழுந்தன் அதற்கு மேல் வற்புறுத்தவில்லை. ஆனால் பிரா, பேண்டியில் கொழுந்தன் என்னை வெறித்து பார்த்து, அணைத்து கொண்டு அண்ணி, என் அழகு குட்டி அண்ணி, ஐ லவ் யூ அண்ணி என்று முக்கி, முனகி கொஞ்சிக் கொண்டே, கிஸ் அடிக்க, நான் அந்த முத்த சுகத்தில் இளகி கொழுந்தனை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு, தம்பி, தம்பி என்று கொஞ்சியபடி முத்தமிட்டேன். இருவரும் காமகளியாட்டத்தை ஆசையோடு ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது கொழுந்தன் அணைத்து கொண்டே அந்த தாத்தா பேத்தி ஜோடியை காட்ட அங்கே பேத்தி தாத்தா சுன்னியை அவளோட
கன்னிக்கூதிக்குள்
சொருகி கொண்டு குத்தாட்டம் போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். தாத்தா பேத்தியின் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு உற்சாகமா ஊசுப்பேத்தி இன்னும் வேகமாக ஓக்கவிட்டு கொண்டிருந்தார். எனக்கு ஒரு நிமிடம் அப்போது என் அப்பாவையும், மாமனாரையும் தான் நினைத்து கொண்டேன். அவர்கள் மேல் அப்படி நான் ஏறி ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று எனக்குள் அப்படி ஒரு விநோத ஆசை வந்து போனது.
ஆனால் பக்கத்தில் கொழுந்தன் அதற்குள் ஜட்டியை அவிழ்த்து போட்டு அம்மணமாகி விட, அந்த சூழலை நினைத்த போது பொழ பொழவென்று என் பேண்டி நனைந்து விட்டது. நான் நெளிவதை பார்த்த கொழுந்தன் என் ஜட்டியை கழற்றி என் புண்டை தேனை வாசம் பிடித்து புது வேகத்தோடு முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தான். அடுத்து என்ன என்று நான் நினைத்து காமத்தில் கரையும் போது அங்கே பேத்தியை தலைகீழாக தூக்கி போட்டு தாத்தா புண்டையை தேனை ருசிக்க பேத்தி மீண்டும் தாத்தா சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அதை நினைத்த போதே கொழுந்தன் என்னை பார்த்து விட்டு அருகில் படுத்து என்னை மேலே தூக்கி போட, நான் புரிந்து கொண்டு கொழுந்தன் சுன்னியை பிடித்து முத்தமிட்டு, நக்கி சப்பி வெறியோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். வயிற்று பசியை கூட தண்ணீர் குடித்து அடங்கி விடலாம். காமப்பசிக்கு தண்ணீர் இறங்கினால் மட்டுமே புண்டை மனுஷிகளுக்கு பசி அடங்கும். நான் ஆசையோடு கொழுந்தன் சுன்னியை சப்ப, கொழுந்தன் குஷியாக என்னோட பருத்த பெருத்த பெரிய குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி நாக்கில் கோலமிட்டு கொண்டே கீழே ஓழுக ஆரம்பித்த என் சுன்னிக்குள் அவர் நாக்கை சொருகி சொருகி நக்கி சப்பி, உறிந்து என் புண்டைத்தேனை ருசிக்க ஆரம்பித்தார்.
கொழுந்தன் சொன்னதை போல் ஸ்டார்ட்டிங் டிரபிள் ஆரம்பித்தில் வெட்கப்பட்டாலும் அதற்கு பிறகு அந்த பப்ளிக் நியூட் பீச்சை அந்தப்புரமாகவே நினைத்து கொண்டு கொழுந்தனுக்கு என் கொதிக்கும் கூதியை நக்க கொடுத்த கொண்டு அவருக்கு சுன்னியை ஊம்பி ஊம்பி சுகம் கொடுத்தேன். அப்போது அந்த பேத்தியும், தாத்தாவும் தலைகீழாக படுத்து கொண்டே அணைத்து புண்டைக்கு அவரும், சுன்னிக்கும் அவளும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களோட முறையற்ற மோகயுத்தம் முடிந்து போனதை அறிந்தேன்.
இப்போது நான் கொழுந்தன் மேல் திரும்பி பேத்தி தாத்தாவை ஓத்தது போல் மேலே ஏறி கொழுந்தனின் கொழுத்த தடியை என் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு ஆசை தீர வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு கொழுந்தன் என்னை புரட்ட கீழே போட்டு செம போடு போட்டு அவனோட செமன் மழையில் என்னை நனையவிட்டு சூரிய குளியலில் சூப்பர் ஓழ் போட்டுவிட்டு பிள்ளைகளை அழைத்து கொண்டு வீட்டுக்கு திரும்பினோம். இப்போது ஊருக்கு வரும் கொழுந்தனை மொட்டை மாடியில் அம்மணமாக நிலா வெளிச்சத்தில் அப்படி ஓக்கவேண்டும் என்று நினைத்திருக்கிறேன். நடந்த பிறகு சொல்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு