அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராம். என்னுடைய முந்தைய கதைகளுக்கு உங்களின் ஆதரவை தெரிவித்தமைக்கு மிக்க நன்றி. இது என்னுடைய 5 ஆவது அனுபவம். இது முற்றிலும் மாறுபட்ட ஒரு புது அனுபவம். சந்தில் சிந்து பாடுவது என்ற ஒன்றை நான் அனுபவித்த நேரத்தைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர நினைக்கிறேன். என்னுடைய முந்தைய அனுபவ கதைகளை படிக்கதவர்கள் தயவு செய்து படித்து உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்.
என்னுடைய முதல் அனுபவ கதை துலுக்க முண்டை சிறந்த புண்டை, இரண்டாவது ஐயர் மாமி அவுத்து காமி, மூன்றாவது அத்தையுடன் மெத்தையில், நான்காவது மாற்றான் தோட்டத்து மல்லிகை இது என்னுடைய ஐந்தாவது அனுபவக் கதை சந்தில் சிந்து. இது என் கல்லூரித் தோழியுடன் கல்லூரி காலம் முடிந்த பின் பேருந்தில் நடந்த ஒரு காம காவியம். கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தைப் பயன்படுத்தி அவளின் புண்டைய சுவைத்த நேரம் அது. அவளின் பருத்த முளைகளில் விளையாடிய காலம் அது. கதைக்கு வருவோம்
……….
நான் உங்கள் ராம் என் கல்லூரி காலத்தை முடித்து விட்டு இறுதி நாள் கொண்டாட்டம் கலை கட்டியது. ஆடல் பாடல் என அன்றைய நாள் மிகவும் சந்தோசமாக நகர்ந்தது. கல்லூரி நண்பர்களை பிரிய வேண்டும் எனக் கவலை ஒருபுறம் கல்லூரியை முடித்து பட்டம் கிடைத்தது என்ற மகிழ்ச்சி மறுபுறம் இப்படி நகர்ந்த அந்த நாளின் இறுதியில் அனைவரும் இன்பச் சுற்றுலா செல்ல முடிவு செய்ய அனைவரும் கல்லூரி பேருந்தில் கிழம்பி ஊட்டி சென்றாம். அங்கு ஆட்டம் பாட்டம் கொண்டாட்டம் என கலை கட்டியது. அனைவரும் சந்தோசமாக பொழுதை கழித்து விட்டு அங்கிருந்து கல்லூரிக்கு செல்லப் புறப் பட்டோம்.
அப்போது பேருந்தில் ஒவ்வொர்ருவரும் தனக்கு பிடித்தவருடன் சேர்ந்து
அமர்ந்திருக்கும்ம்
காட்சி நடந்தது. என் அருகில் யாருமில்லை நான் மட்டும் ஜன்னலில் வேடிக்கைப் பார்த்து கொண்டிருக்க என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள் வினோதினி. என்னை விட ஒரு வயது மூத்தவள். உயரத்துக்கு ஏத்த எடை மாநிறம் என அழகாக இருப்பாள். என்னிடம் வந்து பேசினால் நானும் அவளிடம் பேசினேன் சிறிது நேரத்தில் ஆடிய களைப்பில் தூங்கி விட்டேன். இடையில் உறக்கம் விழித்துப் பார்க்க பேருந்து முழுவதும் இருட்டு அனைவரும் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருக்க வினோ என் மீது சாய்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருக்க அவளில் சால்வை விலகி அவளின் மார்பு பிளவு எதிரில் செல்லும் வாகனத்தின் ஒளியில் தெரிய என்னுடைய ஆண்மை வீறு கொண்டு எழ அவளிடம் சில்மிசம் செய்ய நினைத்தேன் ஆனால் மனதில் பயம் வேறு இருந்தது.
கண்ணை மூடிக் கொண்டு தூங்குவது போல் அவளில் கை மீது என் கை எதார்த்தமாக படுவது போல் தொட்டேன் அவளிடம் எந்த வித அசைவுமில்லை. பின் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளின் மார்பை தொட்டு பார்க்க நினைத்து கையைக் கொண்டு போக அந்த நேரம் பார்த்து வண்டி பள்ளதில் இறங்கி ஏற வண்டி குழுங்க அவள் ஆட என் கை அவளின் மார்ப்பை என்னை அறியாமல் இறுக்க பிடிக்க அவள் முழித்துப் பார்க்க எனக்கு பயம் வந்து விட கையை எடுத்துக் கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் தூங்குவது போல் நடிக்க அவள் நான் அவளின் மார்பை அழுத்தியதை கண்டறிந்து விட்டாள். என் காதின் அருகே வந்து இப்படி செய்ய உனக்கு இவ்வளவு நேரமா உன்னைப் பிடித்து தான் உன் அருகில் அமர்ந்தேன். இனி மேல் நாம் பார்க்கப் போவது கிடையாது. நீ என்னை என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள் எனக் கூறினாள். எனக்கு மனதில் இனம் புரியாத மகிழ்ச்சி. நேரத்தை வீணாக்காமல் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பி உறிஞ்ச அவள் என்னை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டாள். எங்கள் முத்த போரட்டம் நீண்ட நேரம் நடந்தது.
ஒருவரின் உதட்டை ஒருவர் மாறி மாறி சுவைத்துக். கொண்டிருந்தோம். பின் அவளின் உதட்டை கவ்விக் கொண்டே அவளின் முளையைப் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் இரண்டு மிளைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைய அவள் என் உதட்டுக்கு விடுதலை கொடுத்து அவளின் இரண்டு முளைகளையும் ஆடையை விட்டு வெளியே எடுத்தாள். ஒரு முளையை கசக்கி சப்பி உறிஞ்சிக் கொண்டே மற்றொரு முளையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். மாறி மாறி இரண்டு முளைகளையும் கசக்கி சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பிக்க அவள் எனக்கு மூடு அதிமாக இருக்கு புண்டையை நக்கு எனக் கூற நான் சரி என்று இருக்கையில் கீழ் வர அதற்க்குள் அவள் சுடிதாரின் பேண்ட் மற்றும் உள்ளாடையை இறக்கி விட்டாள்.
அவள் புண்டையைத் தொட்டுப் பார்க்க அது முடிகள் இன்றி சுத்த்மாக இருந்தது. ஆனால் அவளின் புண்டையிலிருந்து பிசு பிசுவேன வடிந்து இருந்தது. அதை அவளின் கைக் குட்டைக் கொண்டு துடைத்து விட்டு நக்கச் சொன்னாள். நான் அவளின் உதட்டைக் கவ்வி உறிஞ்சியதைப் போல் அவளின் புண்டை உதட்டை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளின் புண்டை வாடை எனக்கு வெறி ஏத்த நன்றாக சப்பி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் புண்டையில்.
அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி நுனி நாக்கை வைத்து அவளின் புண்டை பருப்புடன் விளையாட ஆரம்பிக்க அவள் என் தலையைப் பிடித்து அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்க அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கு செல்ல. அவளின் புண்டையில் சிறிது நேரம் நாங்கள் ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவள் உச்சமடைந்து அவளின் புண்டை நீர் என் வாயில் பட அதை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டு எழுந்தேன் அவள் தன் ஆடைகளை சரி செய்து விட்டு.
என் சுன்னி மீது கை வைத்து அழுத்தினால். அது என் கால் சட்டையில் முட்டிக் கொண்டிருந்தது. அவள் என் கால் சட்டைக்குள் அடைபட்டுக் கிடந்த என் ஆண்மைக்கு விடுதலை கொடுத்து விட்டு அதை வெளியே எடுத்து தன் கையால் என் சுன்னியை வருடி விட்டாள். நுனியிலிருக்கும் தோளை கீழே இழுத்து விட்டு தடவினால் நான் காமக் கடலில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் தன் முகத்தை என் சுன்னிக்கு அருகில் கொண்டு வந்து முத்தம் கொடுத்தாள். என் சுன்னி முழுவதும் முத்த மழையில் நனைய விட்டாள். பின் என் நுனி சுன்னியை நாக்கால் நக்கி விட்டாள். என் சுன்னி முழுவதையும் அவளின் வாய்க்குள் விட்டு சப்பி உரிய ஆரம்பித்தாள். குச்சி ஐஸை சப்புவது பால சப்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் சப்பி விட்டு அவள் கையால் என் சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டே சப்ப
ஆரம்பித்தால்
அவள் சுன்னியை சப்பிய சப்பில் எனக்கு சுன்னி வெடித்து விடுவது போல் இருந்தது.
நீண்ட நேர ஊம்பலுக்குப் பின் அவள் வாயில் என் விந்து பீச்சி அடிக்க ஒரு சொட்டைக் கூட வீணாக்காமல் என் விந்தை முழுவதுமாக சப்பி உறிஞ்சிக் குடித்தாள். பின் எழுந்து என் உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டு ஐ லப் யூ ஐ மிஸ் யூ எனக் கூறினாள். வண்டி கல்லூரியை அடைய அனைவரும் இறங்கிச் அவரவர் அறைக்குச் சென்று விட்டு மறுநாள் கல்லூரி வாழ்வை முடித்து வீடு திரும்பனேன். இப்போது அவள் திருமணமாகி ஒரு குழந்தைக்கு தாயாகி விட்டாள். என்னுடைய அனுபவத்தை படித்த அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கு மனமார்ந்த நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு