எனது பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடிந்து விடுமுறையில் இருந்தேன். எனக்கு பதினெட்டு வயது தான் இருக்கும். ஒரு வருடம் முன்பு நடந்த சம்பவம் இது. எங்கள் வீட்டில் நான், அம்மா, அப்பா, என் தங்கை என இருந்தோம். தங்கை பெயர் நிவேதா. அவள் பத்தாவது தான் படித்து கொண்டு இருந்தால். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அழகா, குள்ளமாக இருப்பாள்.
என் அப்பாவும் அம்மாவும் வேளைக்கு போகிறவர்கள். நானும் என் தங்கையும் மட்டும் விடுமுறை நாட்களில் தனியாக இருப்போம். நான் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவி. வீட்டிலே தான் இருப்பேன். ஆனால் காம அடிமை. முதலில் எனக்கு என் தங்கை மீது ஆசை வந்ததே இல்லை. ஆனால் குடும்ப செக்ஸ் கதைகள் மற்றும் படங்கள் பார்த்து பார்த்து அவள் மீது ஆசை வர தொடங்கியது.
ஒரு நாள் நான் ஆபாச படம் பார்த்துகொண்டு இருக்க நிவேதா திடீர் என்று என் ரூமுக்குள் வந்தால். எனக்கு பிட்டு படத்தை நிறுத்த பிடிக்கவில்லை, அதனால் அவளை எப்படியாவது சண்டை போட்டு அங்கிருந்து அனுப்ப நினைத்தேன். அவள் ஒரு சட்டையும் கால் சட்டையும் அணிந்து இருந்தால்.
நான் எழுந்து அவளை படித்து பெட்டில் தள்ளி அவள் மீது ஏறி அமர்ந்துகொண்டேன். அவள் என்னிடம் இருந்து தப்பிக்க முடியாதவாறு செய்தேன். அவள் எனநடம் இருந்து தப்பிக்க நினைக்க அவள் கால் சட்டை கொஞ்சம் கீழே இறங்கியது, அவள் இடுப்பு, மற்றும் சூத்து லேசாக தெரிய அதை பார்த்த எனக்கு சுன்னி பெரிதானது. அப்போது தான் எனக்கு அவளை தொட ஆசை வந்தது. அவள் இடுப்பை தொட என் கைகள் ஆசையுடன் இருந்தன. நானும் அவள் இடுப்பை தொட்டுவிட்டேன். நான் என் கணினியை தராததால் என்னிடம் சண்டை போட்டுக்கொண்டே ரூமில் இருந்து சென்றால்.
ஆனால் அந்த சம்பவம் அவளை அனுபவிக்க ஒரு திரியாக அமைந்தது. அவளை சுற்றி சுற்றி வந்தேன், எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று புரியாமல் இருந்தேன். பின் பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.
அடுத்த நாள் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. நான் கணினியை விட்டு வெளியே போன உடனே அவள் வந்து அமர்ந்து கேம்ஸ் விளையாட ஆரம்பித்துவிடுவாள். அதனால் நான் எழும் போது பிட்டு படத்தை துறந்தவாறே விட்டு போகலாம் என்று நினைத்தேன். நானும் அப்படியே செய்தேன். என் ரூமில் ஒரு மூலையில் வீடியோ ரெகார்ட் செய்துவிட்டு எழுந்து சென்றேன். அவள் என்ன தான் செய்கிறாள் என்று பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தது.
முதல் முறை நான் அப்படி செய்துவிட்டு குளிக்க சென்றேன், என் கேட்ட நேரம் அவள் அன்று ரூமுக்கு வரவே இல்லை. ஆனால் அதே யோசனையை அடுத்த நாள் தொடர நினைத்தேன். இந்த முறை அவள் என் கணினி அருகே சென்று அந்த வீடியோ பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். அதை பார்த்தவுடனே ரூமில் இருந்து வெளியே வந்துவிட்டால். ஆனால் என்னை திட்டியது போல தெரியவில்லை. அது எனக்கு ஊக்கத்தை கொடுத்தது. இப்படியே தினமும் செய்ய ஆரம்பிக்க, நான்கு நாட்கள் கழித்து அவள் அந்த படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தால்.
இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது. பின் ஒரு நாள் நான் என் கணினியை ஓபன் செய்யாமல் வைத்துவிட்டு சென்றேன், அவள் உள்ளே வந்து பார்த்து விரக்த்தியில் இருந்தால். இரண்டு நாட்கள் கழித்து என்னிடம் வந்து நான் லேப்டாப்பில் படம் பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னால். நான் முடியாது, நான் பாத்தா பின்பு நீ எடுத்துக்கோ என்று சொன்னேன். இல்லை இல்லை நீ பாக்கற படத்த தான் நான் பார்க்க ஆசை படுகிறேன் என்று சொன்னால். எனக்கு நீ பாக்கும் படத்தை காட்டலானா அப்பா கிட்ட சொல்ல்டுவேன் என்றால். நான் பயத்தில் இருப்பது போல அவளிடம் நடித்தேன். ஆனால் உள்ளுக்குள்ளே எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. அப்பா கிட்ட சொல்லிடாதே என்று கெஞ்சுவது போல நடித்தேன். அவளுக்கு படம் காண்பிக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
இருவரும் அமர்ந்து அந்த ஆபாச படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தோம், அந்த வீடியோ வில் ஒரு பையனும் பொன்னும், நீச்சல் குளத்தில் அவர்கள் உள்ளாடையில் இருந்தனர். அவர்கள் இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு குளிக்க அந்த பையன் பெண்ணின் பிராவை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினான்.
இப்படியே சில வினாடிகள் அந்த படம் தொடர, மாலை ஆறு மணி என் பெற்றோர் வந்தனர் நாங்கள் இருவரும் எல்லாத்தையும் மூடிவிட்டு இருந்தோம். அன்று முதல் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து செக்ஸ் மூவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் அவளிடம் ஒரு ஆணின் சுன்னியை காட்டினேன், அவளுக்கு நல்லாவே மூடு ஏறிவிட்டது. அடுத்த நாள் சுன்னி வீடியோ இருக்கா என்று கேட்டால்.
இருக்கு என்று நாள் சொல்ல, எனக்கு அந்த வீடியோ போட்டு காட்டு என்று சொன்னால். சரி நான் போடுகிறேன் ஆனால் எனக்கு ஒரு உதவி நீ செய்ய வேண்டும் என்றேன். அவள் அப்போது நைட்டி அணிந்து இருந்தால்.
நிவேதா: என்ன வேண்டும்
நான்: உன் நைட்டிய கழட்ட்ட்டு இங்க உக்காரு, நான் அந்த வீடியோ காட்டுறேன்.
நிவேதா: ஹ்ம்ம் நான் மாட்டேன்.
நான்: எதுக்கு நீ காட்ட மறுக்கிறாய்.
நிவேதா: நான் உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருக்கிறேன்.
நான்: சரி வா வந்து என் மடி மீது அமர்ந்துகொள்.
நாங்கள் இருவரும் பேட்டில் தான் அமர்ந்து இருந்தோம். நான் சுவற்றில் சாய்ந்து தலையணையை முதுகில் வைத்து அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் வந்து என் மடியில் அமர்ந்துகொண்டாள்.
நான் அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை உயர்த்தினேன்.
நிவேதா: என்ன பண்ற நீ?
நான்: பயப்படாதே, நான் எதுவும் செய்ய மாட்டேன்.
நான் அந்த வீடியோ மீண்டும் போட்டேன், இருவரும் அத பார்த்துகொண்டு இருக்க நான் அவள் தொடையை பார்த்து ரசித்தேன், அவள் உடம்பு கொஞ்சம் சூடாக இருந்தது. அவள் வயிற்றில் கை போட்டு கட்டி அணைத்தேன், அப்படியே இருவரும் படம் பார்த்தோம். அன்று வீட்டில் பெற்றோர் வர அவள் நைட்டியை சரி செய்துகொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பி சென்றால்.
அடுத்த நாள் அதே வேலையே செய்தோம், நான் அவள் தொடையை தொட்டு ரசித்தேன். ரொம்ப சாப்ட்டாக இருந்தது.
அதுக்கு அடுத்த நாள்:
நிவேதா: அண்ணா அந்த வீடியோ போடுங்க.
நான்: நீ உன் ஆடைய கழட்டவே மாற்ற, நான் போடா மாட்டேன். (அவள் ஒரு டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்தால், கால் சட்டை முட்டி வரை இருந்தது)
நிவேதா: இன்னிக்கி நான் உள்ளே ஆட போட்டு இருக்கிறேன், நான் கழட்டுகிறேன்.
நான்: சரி என் கிட்ட வா.
அவள் என் அருகே வந்ததும் அவள் மேலாடையை கழட்டினேன், அவள் ஒரு சிறிய பனியன் போல அணிந்து இருந்தால், அவள் முலைகள் லேசாக மேலே தெரிந்தன, அவள் முளை கொஞ்சம் சிறியது தான், வளரும் பருவத்தில் இருந்தன. நான் அவள் கால் சட்டையை கழட்ட ஜட்டி போட்டு இருந்தால். நான் அவளை என் மடியில் கிடைத்தி அவளை கட்டி அணைத்தபடி வீடியோ ஆர்த்தேன்.
அவள் அந்த பீட்டு படத்தை பார்த்து வியந்தாள், அவளுக்கு செக்ஸ் பற்றி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தெரிய வர நான் என் வேலை காட்ட ஆரம்பித்ஹ்டேன், அவள் அணிந்து இருந்த சிறிய பனியனை லேசாக தூக்கி அவள் தொப்புளில் கை வைத்து தடவினேன், என் சுன்னி பெரிதாகி அவள் சூத்தில் உரசியது.
நிவேதா: என்ன பண்ற, என்னை வீடியோ பாக்க விடு
நான்: சரி உன் கைய தூக்கு இந்த சின பனியனை கழட்டிவிடுகிறேன்.
அவள் முனங்கிக்கொண்டு கைகளை தூக்க நானும் அதை கழட்டிவிட்டேன்.
ஆஆஆ நல்ல தரிசனம், அவள் மேலே இப்போது எந்த துனியும் இல்லை, ஆரஞ்சு பழ அளவை விட கொஞ்சம் சின்னது, அவள் மஊளைகளை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முளை காம்பு சின்னதாக இருந்தது. நான் என் கையை அவள் ஜட்டிக்குள் விட்டு தடவினேன். அவள் புண்டையில் முடி இருப்பது தெரிந்தது, கொஞ்சம் ஈரமாகவும் இருந்தது.
நிவேதா: அண்ணா அங்க கை வைக்காதிங்க, என்றால். நான் அவளை தொந்தரவு செய்ய வில்லை கையை எடுத்துவிட்டேன்.
அன்று அதற்க்கு மேலே எதுவும் செய வில்லை, அன்று அம்மாவின் தம்பி அதான் எங்க மாமா வீட்டுக்கு வந்தார், எதோ வேலையாக வந்த அவர் அங்கேயே தங்கிவிட்டார், எங்களுக்கு முன்பு போல சுதந்திரம் கிடைக்கவில்லை.
அதன் பன் நான் கல்லூரி சேர்ந்தேன், என் தங்கையும் பதினோராம் வகுப்பு படிக்க விடுதியில் சேர்ந்தது விட்டார்கள். அப்போது கூட எங்களால் எதுவும் செய முடியவில்லை. ஆனால் எங்களுக்கு என்று ஒரு நாள் கண்டிப்பாக வரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு