ஷிவா தட்டில் இருந்த ஒரு வாழைப்பழத்தை எடுத்து வந்ததும், வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து மெத்தையில் படுத்துக் கிடந்த ராஷ்மிகா “என்ன பசிக்குதா?” என்றாள்.
“ம்….எனக்கில்லை…..உங்க தங்கச்சி குட்டி ராஷ்மிகாவுக்கு!” என்று அவளின் வழு வழு என இருந்த சற்று பருத்த தொடைகளை தடவிக் கொடுத்தபடி, இரண்டு கால்களையும் விரித்து அதன் நடுவில் போய் அமர்ந்து அவள் முலை மேல் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டான்.
“யாருடா அது…. தங்கச்சியா ?” ஷிவாவின் மார்பு அவள் வயிற்றில் பட்டிருக்க, அவன் ஜாக்கெட்டில் முட்டிக் கொண்டு நிற்கும் திரட்சியான முலைகளை வெகுஅருகில் பார்த்துக் கொண்டே, “நாங்க எங்க ‘தடியை’ தம்பின்னு சில சமயம் கிண்டலா சொல்லுவோம்….அது போல…உங்க….புண்டையைத் தான்…” என்றதும் ராஷ்மிகா…”…ஏய்…ச்சீ…இது எதுக்குடா இப்ப” என்று சொல்லியபடி அவன் முகத்தை அவள் முலைகள் மேல் வைத்து தேய்த்தாள். முலை பிதுங்கி சதைகள் வெளியே வர துடித்தது. “வெயிட்…..” என்று சொல்லியபடி பிதுங்கிய ஜாக்கெட்டைக் கடித்த அவன் தலையை கீழே பிடித்து தள்ளினாள். ஷிவா முகத்தை அவள் வயிற்றில், தொப்புளில் தேய்த்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே, மென்மையான அடி வயிற்றிலும் முத்தம் கொடுக்க ராஷ்மிகாவுக்கு உடல் புல்லரித்தது. ஒரு அவசரத்தோடு கால்களை வசதியாய் விரித்து வைத்தாள். விரித்து வைத்த கால்களுக்கு நடுவில் வசதியாய் படுத்துக் கொண்டு அந்த மொழு மொழு என்ற சுத்தமாய் ஷேவ் செய்த பணியாரத்தை நக்க ஆரம்பித்தான். மெதுவாய் கடித்து இழுக்க பூவுக்குள் இருந்து காமத்தேன் பொங்கி கசிந்தது. ‘ரெடியாய் தான் இருக்கிறாள்’ என நினைத்து பழத்தை மெதுவாய் புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே இருந்த இதழ்களைப் பிரித்து விட்டு ஓட்டைக்குள் திணிக்கப் பார்த்தான்.
ராஷ்மிகாவுக்கு புரிந்து அவளும் உதவி செய்ய அது பழுக்காத பழம் என்பதால் ஈஸியாய் புண்டைக்குள் சென்றது. கால்பாக பழம் காம்போடு வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருக்க, ஷிவா இப்போது குனிந்து அவள் பருப்பில் நக்க ஆரம்பித்தான். உணர்ச்சிகள் ராஷ்மிகாவுக்கு சர சரவென ஊற்றெடுக்க ஆரம்பிக்க, அவன் தலையை கெட்டியாய் பிடித்துக் கொண்டாள். காம்பைப் பிடித்து பழத்தை மெதுவாய் ஒரு கையால் அசைத்துக் கொண்டே, ஷிவா அவள் யோனியின் இதழ்களையும் கிளிடோரிஸையும் ஒரே நேரத்தில் நக்கி விட்டு அவளுக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டினான். அவள் இது போன்ற இன்பத்தை அனுபவித்ததே இல்லை. ஒரே சமயத்தில் புண்டைக்குள் தடியாய் ஒன்று அசைய, கிளிட்டோரிசில் நாக்கின் நக்கல் சுகம் கிடைக்க புது சுகத்தில் திக்குமுக்காடிப் போனாள். ராஷ்மிகா இடுப்பை ஆட்டியபடி தூக்கி தூக்கி கொடுத்தபடி….’…வாவ்…….ம்ம்ம்……ஆ… .” என்று பிதற்றிக் கொண்டே அவன் தலையையும் விடாமல் அமுக்க, ஷிவா வேகத்தைக் கூட்டி சப்பி இழுத்து விட்டதும் அவளுக்கு ஆர்காசம் வெடித்து கிளம்பியது. பழத்தை உருவி வெளியே எடுத்து விட்டு ஷிவா எழுந்து அவள் பக்கத்தில் சென்று படுத்துக் கொள்ள ராஷ்மிகா அவன் மார்பில் சாய்ந்து கட்டிக் கொண்டாள். அவள் மார்பில் சாய்ந்ததும் ஷிவாக்கு சந்தோசமாய் இருந்தது.
ராஷ்மிகா அவன் மார்பில் இருந்த மார்புக்காம்பை வாயால் கவ்வி இழுத்து விளையாட்டாய் சுவைத்தாள்.அவன் அவள் முதுகில் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல், இடுப்பில் என்று கைகளை விளையாட விட்டு, அவள் குண்டிக்கு சென்று அழுத்திச் பிசைந்தான். “..மெது மெதுன்னு ஸாப்டா இருக்கே…” என்றபடி இடுப்புக்கும் குண்டிக்கும் கைகளை அலைய விட்டான். ராஷ்மிகா அவன் மார்பை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டே கையை கீழே இறக்கி அவன் ஜட்டி மேல் புடைத்துக் கொண்டிருந்த தடியை தடவிக் கொடுத்தபடியே….”ம்ம்ம்ம்ம். உன் இது கல்லு மாதிரி இருக்கே… இது பொல்லாதது…” என்று சொல்லியபடி அவள் அதை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள். அது வீச்சருவாள் போல் சற்று வளைந்து தடித்து நிற்க, ராஷ்மிகா அதை தடவிக் கொடுத்தாள். “தேங்காய் உரிக்க அது ரெடியாயிருச்சி..நீங்க?”
“அய்யோ….அது வேணாம் ஷிவா…..அதை உன்கிட்ட செய்யுறது…….ஐயோ..நீயே பண்ணு.” என்று அவள் வெட்கத்தில் முகத்தை அவன் மார்பில் புதைத்து மறுப்பில் தலையசைக்க, “நீங்க இன்னைக்கு தப்பிக்க முடியாது..” என்றபடி அவள் இடுப்பைத் தடவினான். அவள் பேசாமல் இருக்க அவள் கழுத்தில் தடவிக் கொடுத்தான். காதுமடல்களில் நாக்கால் வருடி விட்டு கழுத்துக்கு கொண்டு வந்தான். ‘ஏன் செஞ்சா என்ன?” என்று அவன் கெஞ்சிக் கேட்டதும் “அட்லீஸ்ட் லைட்டையாவது ஆப் பண்ணிடலாம்டா” என்றதும் ஷிவா சரி என்றான். ராஷ்மிகா எழுந்து மெயின் விளக்கை அணைத்து விட்டு நைட் லேம்பை ஆன் செய்தாள். ஷிவா எழுந்து ஜட்டியை முழுதும் கழட்டி விட்டு பெட்டின் ஓரத்தில் உட்கார சிகப்பு நிற நைட் லேம்பில் அவள் பாதி நிர்வாணமாய் படுக்கை நோக்கி நடந்து வர அவளையே வெறித்துப் பார்த்தான். வெளியே பாட்டு கேட்டது.
‘சொல்லித் தரவா.. சொல்லித் தரவா மெல்ல மெல்ல வா வா அருகே….
அள்ளித் தரவா…அள்ளித் தரவா…அள்ள அள்ள தீராதே அழகே’
ராஷ்மிகா அவன் அருகில் வந்து நின்று கொண்டதும் இரண்டு கைகளையும் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்து அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு கீழ் முகத்தை வைக்க அவள் கழுத்தில் இருந்த எல்லா நகைகளைக் கழட்டி பக்கத்தில் வைத்தாள். ஜன்னல் வழியே ஜில் என்று இதமான காற்று உள்ளே நுழைந்தது. ஷிவா அவள் ஜாக்கெட் பட்டன்களை கழட்டச் சொன்னான். ராஷ்மிகாவும் ஒவ்வொரு பட்டன்களாய் கழட்ட,பட் பட் என பட்டன்கள் அவிழும் ஓசை அவன் தவிப்பைக் கூட்டியது. ஜாக்கெட்டுக்குள் ப்ராவும் அதில் நிறைந்து வழியும் மார்பும், காம்பைச் சுற்றிய கருவட்டமும் தெரிந்தது. அவன் அவள் தொடைகளின் பின்பக்கத்தை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டும், மறுகையால் இடுப்பை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டும் அவள் ஜாக்கெட் கழட்டும் அழகை ரசிப்பதைப் பார்த்து ராஷ்மிகா “பார்வையைப் பாரு” என்றபடி முகத்தைச் சுருக்கி தலையை அசைத்து அழகு காட்டினாள். ஜாக்கெட்டைக் கழட்டியதும் ஷிவா அவள் முதுகில் தடவி ப்ராவையும் கழட்டி விட ராஷ்மிகாவின் முழு அழகும், உடல் வளைவுகளும், மார்பின் வனப்பும் ஆளைக் கிறங்கடித்தது.
ராஷ்மிகாவின் பின்னிய கூந்தலில் பூக்கள் மட்டுமே இருக்க, நின்று கொண்டிருந்த அவளை இழுத்து அணைத்து “என்னை ஒரேயடியாய் கொல்லுறீங்களே” என்றபடி அவள் மார்புக்கு நடுவில் முகம் புதைத்தான். அந்த வெதுவெதுப்பான இரண்டு முலைகளையும் முகத்தாலும், கன்னத்தாலும் தடவிக் கசக்க ராஷ்மிகா அவன் தலையை தடவிக் கொடுத்தபடியே அணைத்துக் கொண்டாள். முலையின் அடிப்பக்க சதைகளை நாக்கால் தடவிக் கொடுத்தான். மெதுவாய் மேலேறி விரைத்திருந்த மார்புக் காம்பையும் அதைச் சுற்றி இருந்த கருவட்டத்தையும் நக்கி விட்டதும் அவள் உணர்ச்சிகள் தூண்டப்பட “வாய்க்குள்ள வச்சுப் பண்ணு ஷிவா” என்று அவள் தலையை அமுக்க, அவள் சொன்னபடி செய்தான். இரண்டு முலைகளையும் ஒவ்வொன்றாய் இழுத்துச் சுவைக்க அவள் அவன் கழுத்தையும் முதுகையும் தடவிக் கொடுத்தாள். ராஷ்மிகாவுக்கு உடலுக்குள் காமம் பற்றி எரிய ஆரம்பித்தது. முலைகளையும் அதன் காம்பையும் அவன் விடாமல் இழுத்துச் சுவைக்க அவளுக்கு புண்டையில் காம நீர் மீண்டும் பொங்க ஆரம்பித்தது, ஷிவாவின் தோளைப் பிடித்து படுக்கையில் மெதுவாய் அவள் தள்ளியதும் ஷிவா நகர்ந்து தலையணையில் தலைவைத்து படுத்துக் கொள்ள ராஷ்மிகா குனிந்து மண்டியிட்டு அவனை நெருங்கி வந்தாள். ஷிவாக்கு இதயம் வேகமாய் துடித்தது. அரைகுறை வெளிச்சத்தில் அவள் மார்புகள் அசைய பின்னல் ஒரு பக்கம் சரிந்து ஆட அவனை நெருங்கி அவனது இடுப்புக்கு இருபக்கமும் அவளது இரண்டு முட்டிகளையும் வைத்து அவன் மேல் சாய்ந்து கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். ஷிவா அவள் இதழ்களைச் சுவைத்தபடி கைகளை அவள் முதுகிலும், இடுப்பு வளைவுகளின் மேலும் ஓட விட்டான். ராஷ்மிகா அவன் மேல் ஏறி ஓக்கப் போகிறாள் என்ற எண்ணம் ஷிவாக்கு ஓட அவன் கைகள் காம அதிர்ச்சியில் மெதுவாய் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
ராஷ்மிகாவின் அடிவயிற்றில் ஷிவாவின் சூடான தடி உரசிக் கொண்டிருந்தது. அவள் அவன் வாயில் இருந்து உதட்டைப் விடுவித்துவிட்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவளது சூடான முகமும் கூந்தலில் இருந்து விலகிய சில நீள முடிகளும் கழுத்தில் சுகமாய் உரசியது. அவள் கால்முட்டிகளை பெட்டில் ஊன்றியபடி நிமிர்ந்து அவன் தொடைகளின் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டாள். ஷிவாவின் சுண்ணியைப் பார்க்க, அது உருட்டுக்கட்டையாய் உருண்டு திரண்டு நின்று கொண்டிருந்தது. கைகளால் அதைச் சுற்றிப் பிடித்து மெதுவாய் உருவி விட்டாள். ஷிவா “ம்ம்ம்….போதும்..” என்றபடி அவள் இடுப்பை இழுக்க, ராஷ்மிகா நகர்ந்து புண்டை அவனின் சுண்ணியை ஒட்டி வரும் படி செய்தாள். ஷிவா தடியை கையால் பிடித்து உதவி செய்ய, அது அவள் புண்டைக் கோட்டை உரசி ஓட்டையைத் தேடியது.
ராஷ்மிகா கால்களை அவன் இடுப்புக்கு இருபுறமும் நன்றாக விரித்து வைத்தாள். ஒரு கையை மட்டும் படுக்கையில் ஊன்றியபடி இடுப்பை சற்று உயர்த்தி ஷிவாவின் மேல் வந்து சுண்ணியின் மேல் புண்டையை வைத்து அழுத்தம் கொடுக்க அது கிளிட்டோரிஸ் பட்டு உரசியது. ஷிவா தடியை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டான். ராஷ்மிகா பருப்பை சுண்ணியின் மேல் வைத்து மெதுவாய் தேய்க்க அவளுக்குள் உணர்ச்சிகள் தெறிக்க, சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் திணிக்கப் போனாள். பிசு பிசு என யோனி இதழ்கள் காமரசத்தில் நனைந்திருக்க, அவள் இடுப்பை விடாமல் அழுத்த அது உள்ளே போகாமல் உரசி இன்பத்தையும் ஆசையையும் கூட்ட, ஷிவா இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுத்ததும் அடுத்த முயற்சியில் புண்டை அந்த சுண்ணியின் முனையை உள்ளே வாங்கிக் கொண்டது.
நீண்டு தடித்த சுண்ணியின் முனை சூடான யோனி இதழ்களை உரசி உள்ளே சென்றதும் இருவருக்கும் ஒரு வெறி தொற்றிக் கொண்டது. கால்பாக சுன்ணி உள்ளே சென்றதும் ராஷ்மிகாவின் இறுக்கமான புண்டை இதழ்கள் புதுவித உணர்வைக் கொடுத்ததும் ஷிவா இடுப்பைத் தூக்கி உள்ளே முழுதும் விட முயற்சிக்க, அவளும் அவன் அடிவயிற்றோடு ஒட்டி அவளது உடல் பாரத்தை அவன் மேல் அழுத்தியதும் கொஞ்சம் முன்னேறியது. இன்பக்கோட்டையின் வாசலில் முதலடி எடுத்து வைத்த உணர்வு மிதந்தது.
“உள்ளே போயிருச்சி” என்று ஷிவா சொல்ல ராஷ்மிகாவுக்கு நாணம் வந்து ஷிவாவின் மேல் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டதும், ஷிவா அவள் குண்டியில் கைவைத்து இழுத்து அணைத்துக் கொண்டு…”இன்னும் முழுசா போகட்டும்..ஆட்டுங்க” என்றதும் அவள் …”ச்சீய்” என்றபடி பேசாமல் இருந்தாள். ராஷ்மிகாவின் முலைகள் இரண்டும் ஷிவாவின் உடலில் அழுந்தியிருக்க, “இன்னும் கொஞ்சம் அமுக்குங்க” என்று அவன் அவள் குண்டியைப் பிசைந்து பிடித்து இழுத்தான். ராஷ்மிகாவுக்கு அவன் அணைப்பும் முலை உரசலும், யோனியின் குறுகுறுப்பும் சேர்ந்து உசுப்பேற்ற அவள் குண்டியை முன்னும் பின்னும் மெதுவாய் அசைத்து புண்டைச் சதையால் முழுச் சுண்ணியையும் உள்ளே இழுத்துக் கொண்டாள். ஷிவாவின் உருட்டுக்கட்டை போல் இருந்த சுண்ணி முழுதும் புண்டைக்குள் அழுத்தமாய் சொருகிக் கொண்டதும் ராஷ்மிகாவுக்கு புண்டைக்குள் ஒரு வெப்பம் கலந்த ஊறல் ஓடியது.
ராஷ்மிகாவின் முதுகையையும், குண்டியையும் கசக்கி அழுத்திக் கொடுத்ததும் அவளுக்கு இதமாய் இருந்தது. ஷிவா அவள் தலைமேல் இருந்த பூக்குவியலையும் கூந்தலையும் தடவி விட அதில் இருந்து மலர்கள் சில உதிர்ந்து விழுந்தது. ஷிவாவின் தண்டு உள்ளே இருக்க அவள் வெட்கத்துடன் அவன் மேல் படுத்திருக்க, அவன், “பண்ணுங்கண்ணி….ம்” என்று பொறுமையில்லாமல் இருக்க ராஷ்மிகா இரண்டு கைகளையும் படுக்கையில் ஊன்றிக் கொண்டு அவன் மேல் சாய்ந்தும் சாயாமலும் இருந்து இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். சூடான தடித்த சுண்ணியை உரசியபடி ராஷ்மிகாவின் யோனி அதை முழுதும் முழுங்கி பின் வெளியே எடுத்து என மீண்டும் மீண்டும் செய்ய,புண்டையின் உட்புற இதழ்களும் அதற்கேற்றபடி உள்ளே வெளியே என அசைந்தது.
இருவருக்குள்ளும் உணர்ச்சி அலைகள் புயலாய் தூக்கி எறிய…’ம்ம்ம்…’ என்று மட்டுமே முணங்கினார்கள். ஷிவாவின் அடிவயிறும் ராஷ்மிகாவின் புண்டை மேடும் பட்டு உரசி, மென்மையாய் இடித்து சுகத்தைக் கூட்டியது. ராஷ்மிகாவின் முலைகள் இரண்டும் அவள் அசைவுக்கு ஏற்றபடி ஆடி கவர்ச்சியை அள்ளி தெளிக்க ஷிவா ஒரு கையால் அவள் மார்பைக் தொட்டு தடவி பிசைந்தான். அடுத்த கையால் அவள் குண்டியில் வைத்து அவள் அசைவுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தான். ராஷ்மிகாவுக்கு நடக்கும் பரபரப்பில் சூடான பெருமூச்சு வர அவள் இயக்கத்தை நிறுத்தி விட்டு அவன் மேல் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தாள். அவள் புண்டை முழுச் சுண்ணியையும் உள்ளே திணித்திருந்தது. திரண்ட முலைகள் அவள் சுவாசத்துக்கு ஏற்றபடி ஏறி இறங்கியது. கைகள் இரண்டையும் தனக்குப் பின்னால் வைத்து ஊன்றிக் கொண்டு உடலை வளைத்து கழுத்தை பின்னால் சாய்த்தாள். அந்த மெல்லிய இருட்டில் அவள் மார்பும், அவளின் உடல் நெளிப்பில் திமிறும் மார்பகங்களும், அதன் மேல் விரைத்த மார்புக்காம்புகளும் உடலின் மொத்த அபாரமான அழகும் ஷிவாவை அதிசயிக்க வைத்தது.
ஒரு கையால் அவள் சாப்டான அடிவயிற்றைத் தடவிக் கொடுத்து கீழே சென்று புண்டையின் நடுப்பிளவை மெதுவாய் தடவிக் கொடுத்தான். கிளிட்டோரிஸ் கையில் தட்டுப்பட அதைத் தடவிக் கொடுத்தான். ராஷ்மிகாவுக்கு கிளர்ச்சி மீண்டும் உடலுக்குள் ஓட்டமெடுக்க…’ஆ….ம்ம்..’ என்று மெல்லிய சப்தம் எழுப்பியதும் ஷிவா மீண்டும் பருப்பைத் தடவிக் கொடுத்து தேய்த்தும் விட்டான். அவன் தேய்க்க,தேய்க்க உடல் சூடேற, வெறியேற அவள் உடல் பின்னோக்கி வளைந்தபடியே மெதுவாய் இடுப்புக்குக் கீழ் இருந்த விரிந்த பாகத்தை மெதுவாய் வட்டம் போடுவது போல் ஆட்டி அசைத்து மீண்டும் சுண்ணியை வெளியே விட்டு உள்ளே இழுத்தாள். ஷிவாக்கும் மயக்கமாய் இருக்க அவன் விடாமல் பருப்பைத் தடவி தேய்த்து கொடுக்க ராஷ்மிகா இடுப்பை ஆட்டுவதில் வேகம் கூட்டினாள். இருவருக்கும் நாடித்துடிப்பு அதிகரிக்க ஷிவா அவள் கையைப் பிடித்து முன்னே இழுத்து….”இடிங்க….” என்றதும் மீண்டும் அவன் மேல் சாய்ந்து கைகளை ஊன்றியபடி இடுப்பை ஆட்டி புண்டையால் சுண்ணியைக் உரித்து எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஷிவா அவள் உடல் முழுதும் தடவிப் பிசைந்து கொடுத்தும், இடுப்பை உயர்த்தியும் அவளுக்கு ஒத்துழைக்க, இருவரின் பிறப்புறுப்பும் ஒன்றுக்குள் ஒன்றாய் உரசி வெளியேறியது….”ம்ம்ம் யெஸ்…சூப்பர்….விடாதீங்க…” என்றபடி அவனும் கீழே இருந்து தூக்கி தூக்கி அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தான். ராஷ்மிகாவின் குண்டிகள் அவன் மேல் தொடைகளில் பட்டு உரசியது. ராஷ்மிகாவுக்கு உள்ளே சுண்ணி போய் இடித்து உரச உரச, வேகத்தைக் விடாமல் கூட்டி ஷிவாவை கிறக்கத்துடன் ஓக்க தொடங்கினாள். அவளின் விடாத வேகம், மென்மையான அடிவயிற்று இடிகள், சுண்ணியைக் கவ்வி இழுக்கும் புண்டை, இடையே….’சளக்….ப்ளக்….’ என்று மெல்லிய கூடல் ஓசை எல்லாம் சேர்ந்து விடாமல் வர இருவருக்கும் உடலுக்குள் மின்னல் போல் உணர்ச்சிகள் அலையாய் ஓடி, இடி போல் இருவர் அந்தரங்கமும் சேர்ந்து இடிக்க, இருவருக்கும் காமநீர் வெடித்து பொழிந்தது. ராஷ்மிகா அவன் மேல் சோர்வாய் படுத்துக் கொள்ள, காமத்தின் எல்லையை தொட்டு விட்ட களைப்பில் வேகமாய் சுவாசித்தனர். பொங்கிய காமநீர் மெதுவாய் யோனியின் உள்ளே இருந்து வெளியே வழிய ஆரம்பித்தது.
ராஷ்மிகா சில நிமிடங்கள் கழித்து படுக்கையில் சாய்ந்து படுத்துக் கொள்ள ஷிவா அவள் கன்னத்திலும் உதட்டிலும் முத்தங்கள் பொழிந்தான். “பெண்டாஸ்டிக்…பெரிய ஆளு நீங்க..என்னமா ஓக்குறீங்க.” என்றதும் அவள் “போடா…போக்கிரி” என்று சொல்ல அவன் எழுந்து சென்று பால் எடுத்துக் கொண்டு வந்து அவளுக்குக் கொடுத்தான். அவன் சென்று நெய்ப் பணியாரம் சாப்பிட்டு இவளுக்கும் கொடுத்தான். இளஞ்சூடான பாலும் நெய்ப் பணியாரமும் சாப்பிட்டதும் மீண்டும் கட்டிப் பிடித்தபடி படுத்துக் கொண்டார்கள்.
ஷிவா ராஷ்மிகாவின் நிர்வாண உடலை பார்த்தான். ” என்னடா பார்க்கிற?” என்றதும், “உங்களைப் பார்த்தா கவிதை எழுதணும் போல இருக்கு”
“எதாவது தத்து பித்துன்னு சொல்லுவ……சொல்லு”
அவள் மார்பைத் தடவிக் கொடுத்தான்.
‘காம்பு தான் பூவைத் தாங்கும்.
ஆனால் இங்கு பூ காம்பைத் தாங்கி நிற்கிறது’
என்றபடி அவள் முலைகாம்பைத் திருக அவள் ‘ம்ம்கும்’ என்று சிரித்தாள். “காம்பைப் பற்றி கவிதை சொன்னதால் இப்ப ஊம்ப வேண்டும்” என்று சொல்ல அவள் “ஹும்..இரண்டு வரில ஏதோ உளறிட்டு..இது வேறயா?..” என்றபடி பேசாமல் படுத்திருக்க, ஷிவா அவள் மேல் வந்து முலைகளிலும்,கழுத்திலும், வாயிலும் முத்தம் கொடுத்தான். முலைக்காம்பை நாக்கு நுனியால் தடவி அதை தீண்டி விட்டான். நாக்கால் தடவி முலையையும் காம்பையும் தடவிக் கொடுத்து கழுத்துக்கு கொண்டு வந்து அங்கேயும் நக்கி விட்டான். ராஷ்மிகாவுக்கு சுகமாய் இருந்து புண்டையில் பிசுபிசு திரவம் மீண்டும் கசிய ஆரம்பித்தது. மண்டியிட்டு அவள் வாயின் மேல் சுண்ணி வரும்படி செய்து குனிய ராஷ்மிகா வாயைத் திறந்தாள். முழுவிறைப்பில் மீண்டும் துடித்து அவள் வாயை நோக்கி இறங்கிய சுண்ணியை உள்ளே வாங்கிக் கொண்டு மொட்டுப்பகுதியை சப்பி விட்டாள். அவன் இடுப்பில் கை வைத்து வாயை நோக்கி இழுத்து வாய்க்குள் இன்னும் சுண்ணியை இறக்கி உதட்டை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொள்ள ஷிவா இடுப்பை ஆட்டி சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்து மென்மையாய் ஓக்க ஆரம்பித்தான். ராஷ்மிகாவின் வாய்க்குள் தடி துள்ளியது. ராஷ்மிகா வாய்க்குள் சுண்ணி இருக்கும் போதே நாக்கை சுண்ணியை சுற்றி சுழட்டி புதுஇன்பம் கொடுக்க, ஷிவா அவள் வாய்க்குள் இன்னும் சுண்ணியை இறக்க அது அவள் தொண்டைக்குள் போய் தட்டியது. மூக்கில் அவன் முடிகள் உரச இடுப்பை பிடித்து தூக்கி விட்டாள்.
“…ஸாரி..ஸாரி…இனி தொண்டை வரைக்கும் இடிக்கலை” என்றபடி அவன் மீண்டும் இறக்கினான். அவள் கண் முன்னால் முன்தோல் விலகி தடித்து நீண்டு தொங்கிக் கொண்டு இருக்க அவள் உதட்டை உரச மீண்டும் வாயைத் திறந்து வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மெதுவாய் பற்களால் அவள் வருடிவிட ஷிவா வெறியில் மீண்டும் வாய்க்குள் இடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் மீண்டும் முழுச்சுண்ணியை உள்ளே நைஸாய் திணிக்கப் பார்த்த போது அவனை விலக்கி விட்டு ‘போதுண்டா’ என்றவளை குப்புறப்படுக்க வைத்து மண்டியிட வைத்தான். பின்னால் இருந்து அவள் கால்களை அகட்ட விரிந்த ஆப்பம் தெரிய நாக்கால் நக்கி விட்டான். புண்டை இதழ்களை கவ்விச் சுவைத்தான். பருப்பை நாக்கால் அழுத்தித் தடவ…’ஸ்..’ என்று சத்தம் கொடுத்தாள். அவள் மீண்டும் ரெடியாய் இருப்பதை யோனியின் பிசுபிசுத்த ஈரம் சொல்ல தடியை உள்ளே விட்டான்.
அம்சமான குண்டியில் அளவில்லாத ஆனந்தத்துடன் அவன் அடிவயிறு தொம் தொம் என இடுக்க,யோனிக்குள் தடி சளைக்காமல் போய் வந்தது. முதலில் மெதுவாய் விட்டு குத்தி எடுத்தான். ராஷ்மிகாவின் முலைகளையும் கசக்கிக் கொண்டே அவன் தொடர்ந்து இடிக்க அவளுக்கு கூடுதல் இன்பம் கிடைக்க உதட்டைக் கடித்தாள். இன்ப மயக்கத்தில் கால்களை சற்று விரித்து ஓப்பதற்கு வசதி செய்து கொடுக்க ஷிவா இடிப்பதில் வேகம் காட்டினான். ராஷ்மிகாவின் மார்பைப் பிடித்து கசக்க காம்புகள் அவன் கைக்குள் சிக்கி தவிக்க, புண்டையில் அவன் குத்துவதில் சுகம் கூட, “…ம்ம்ம்…ஆ…..விடாமல் செய்யுடா…” என்று சொன்னதும் ஷிவாக்கு ஆவேசம் வந்து குத்து குத்து என குண்டியில் குத்தாட்டம் ஆட விந்து மீண்டும் பீச்சியடித்தது. அவள் மேல் சாய, அவளும் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டாள். தலையில் இருந்த மல்லிகையும் ரோஜாவும் மணம் கொடுத்து அவன் களைப்பாற்ற உதவி செய்தது.
“எப்படி என் இடி?”
“பூசணிக்காயைவே அந்த போடு போட்ட……” என்று அவள் கேலியாய் சிரிக்க இவனுக்கு ஒரு சில விநாடிகள் கழித்து உண்மை புரிய, “திருட்டு ராட்சஸி….அதை பார்த்திட்டீங்களா” என்று சொல்லியபடி அவள் குண்டிச் சதையை இழுத்து கிள்ளி வைக்க அவள் ‘ஆ…..” என்று துள்ளினாள். விளையாட்டாய் அதை பற்றிப் பேசிக் கொண்டிருந்தவர்கள், மீண்டும் சூடேற, அவளை கீழே படுக்க வைத்து முறைப்படி காலை விரித்து, உள்ளே சொருகி ஒரு ஓல் போட்டான்.
இந்த விடாத ஓலில் ராஷ்மிகாவுக்கு மீண்டும் கருத்தரித்தது. அதன்பின், ஷிவா ட்ரெயினிங் முடித்து சப்-இன்ஸ்பெக்டராக வேலையை ஏற்றுக் கொண்டான். கரு உண்டான செய்தியை ராஷ்மிகா சொன்ன போது ஷிவா திகைப்புடனும் நம்ப முடியாமலும் “நாம் வேறு எங்கேயாவது போய் விடுவோம்…உங்களை நானே கல்யாணம் செய்து கொள்கிறேன்..எனக்கும் உங்களை மறக்க முடியவில்லை” என்றான். ராஷ்மிகா மறுத்து விட்டாள். ‘இது உங்க அண்ணனுக்கு ஒரு தண்டனை போல் இருக்கட்டும். ஓடிப் போய் வாழ்ந்தால் அது இந்த குடும்பத்துக்கு நீ செய்யும் நன்றிக்கடனா? இல்லையே. முடிந்தால் நீ உங்க அண்ணனை திருத்தப்பார். என் தங்கை காவ்யா என்னைப் போல தான் இருப்பாள்…உனக்கு விருப்பம் என்றால் கல்யாணம் செய்து கொள்’ என்றாள்.
“கல்யாணமா….ஒழுங்கா வீட்டு வேலை எல்லாம் செய்வாளா?” என்றான் கண்டிப்பான குரலில்.
“என்ன வேலை?”
“சமையல்கட்டுல தேங்காய் உரிக்கிறாளோ இல்லையோ ஆனால்…..பெட்ரூமில் கட்டாயம் உரிக்கணும்” என்றபடி அவன் சிரிக்க, ராஷ்மிகா பக்கத்தில் இருந்த கம்பை எடுத்து சிரித்துக் கொண்டே அடிக்க ஓங்க…”மாப்பிள்ளையை அடிக்கலாமா?” என்றபடி கம்பைப் பிடித்து அவளை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டான். ராஷ்மிகா “ஒழுங்கா என் தங்கைக்கு மட்டும் புருஷனா இரு!” என்று சொல்லி அவனை விட்டு விலக அவளை புரியாமல் பார்த்தான்.
ஷிவா வேலையில் சேர்ந்து அந்த லாட்ஜ் கேஸில் சில உண்மைகளைக் கண்டு பிடித்தான். லாட்ஜ் மேனேஜர் கொலையில் சம்பந்தப்பட்டவரிடம் பணம் வாங்கி நிறைய ஆதாரங்களை மறைத்தது தெரிய வந்தது. இதில் அவன் மனைவியும் சப்போர்ட்டு என்பது தெரிய வர இருவரையும் ஜெயிலில் தள்ளினார்கள். மேனேஜரின் மனவி ஏன் செக்ஸ் தொடர்பு வைத்துக் கொண்டாள் என கார்த்திகிக்கு ஓரளவு புரிந்தது. நஷ்ட ஈடாகவும் நிறைய பணம் வந்து சேர்ந்தது. பேசியபடியே ஷிவா ராஷ்மிகாவின் தங்கை நிவேதாவைப் பார்த்து சம்மதம் சொல்ல திருமணம் முடிந்தது. திருஷ்டி கழிப்பதற்காக பூசணியில் சூடம் ஏற்றி ஷிவாவையும் காவ்யாவையும் சுற்றிக் காண்பிக்க ஷிவா “நல்ல பூசணியாய் இருக்கே” என்றான் விஷம தனத்துடன். ராஷ்மிகா பொங்கி வந்த சிரிப்பை அடக்க முடியாமல் தலையை குனிந்தபடி அங்கிருந்து ஓடினாள். காவ்யா அவனுக்கு தேங்காய் சட்னியும் வைத்தாள். தேங்காய் உரித்து அவன் சட்னியையும் கடைந்து எடுத்தாள்!
முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு