எல்லோரையும் போல பிளஸ் டூ முடிச்சிட்டு பொறியியல் கல்லூரிக்குள்ளே போனேன். சரி பத்தாவது, பிளஸ்டூ ல தான் படிப்பு படிப்புனு படாத பாடு பட்டோம். இனிமே காலேஜ் லைஃப் ஜாலினு நினைச்சா அங்கே அதுக்கு மேல மென்டர் டார்ச்சர். வாத்தியார்கள டார்ச்சரை விட வருங்காலம், காம்பஸ் இன்டர்வியூ, ஐடி கம்பெனி வேலை, அமெரிக்கா ஆன்சைட் பயணம் அவன் அவன் அங்கேயும் அடுத்த டார்கெட்டை ஃபிக்ஸ் பண்ணிகிட்டு அளாளுக்கு அடிச்சு பிடிச்சு மறுபடியும் பிளஸ் 2 வைப்போல படிக்க ஆரம்பிச்சுடானுங்க.
சரி இனிமே படிப்பு டார்ச்சர் இல்ல காலேஜ் லைஃபை என்ஜாய் பண்ணலாம்னு நினைச்சா அங்கேயும் ஆப்பு. ஆனா ஒரு ஆறுதல் காலேஜ்ல கோஎட் னால டெய்லி பொண்ணுகளை காம்பஸ்குள்ள விதவிதமா சைட் அடிக்கலாம். வேற எந்த ரிலாக்ஸும் இல்ல. அப்போ தான் இந்து எனக்கு அறிமுகம் ஆனாள். என்னோட கிளாஸ்னாலும் ரொம்ப நாள் பார்வை பரிமாற்றத்துக்கு பிறகு தான் லவ் வொர்க்அவுட் ஆச்சு. அதை லவ்வுனு சொல்ல முடியாது. ஜஸ்ட் லவ் வர்றதுக்கு முந்தைய நட்புனு சொல்லிக்கலாம். அவகூட பழகும்போது தான் கொஞ்சம் நிம்மதி, ஹாப்பி ஆச்சு.
காரணம் என் அன்புத்தோழி இந்துவும் என்னைப்போலவே சிந்தித்தாள். அவளும் காலேஜ் லைஃபை என்ஜாய் பண்ண வந்து இங்கே மறுபடியும் முதல்ல இருந்து படிக்கும் டார்ச்சரை அவளும் விரும்பவில்லை. இருவரும் அதை பற்றி பேசி லைஃப்ல ஜாலியா என்ஜாய் பண்றதை பத்தி பேசும்போது தான் ஒரே நேர்கோட்டில் இருவரும் சீக்கிரமே நெருக்கம் ஆனோம். அந்த கலவரத்திலும் காலேஜுக்குள் பல ஜோடிகள் உருவாகி இருந்தனர். ஆனால் அதில் பல
ஜோடிகள்
புக்கை வைத்து கொண்டு பாடத்தை மட்டுமே பகிர்ந்து கொண்டனர்.
ஆனால் நானும் இந்துவும் மட்டுமே போரடிக்கும் காலேஜ் பாடத்தை புறம் தள்ளிவிட்டு காதல் பாடத்தை படிக்க ஆரம்பித்தோம். வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது மணிக்கணக்கில் காலேஜ் காம்பஸில், பஸ் பயணத்தில் பேசினோம். பிறகு விடுமுறையில் பார்க், பீச், மால், தியேட்டர் என்று சுற்ற ஆரம்பித்தோம். மொபைலில் மணிக்கணக்கில் கடலை போட்டோம். இரவுகளை பேசி பேசி தீர்த்தோம். மெதுவாக காதல் கசந்து காம உலகுக்குள் அடியெடுக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அப்போது தியேட்டரில், பீச்சில், பார்க்கில், காலேஜ் லேபில் கிடைக்கும் வாய்ப்பில் சின்ன சின்ன முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டோம். அதுவே பேரின்பமாக இனித்தது.
மெதுவாக போனில் தான் செக்ஸ் சேட் பண்ணி ஆசையை தீர்த்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம். பல செக்ஸ் படங்கள், கிளிப்ஸை ஷேர் செய்து வெட்கத்தை விட்டு விலாவரியாக செக்ஸை விவாதித்து அந்த சுகத்தில் சுயஇன்ப தேடலை அனுபவித்து தீர்த்தோம். இப்படியே எங்களில் சீண்டல் முத்தங்களில் முதல் 3 வருடங்கள் ஓடிப்போனது. கடைசி வருடத்தில் நாங்கள் ரிலாக்ஸாக இருந்தாலும் காலேஜ் சூழ்நிலை விடவில்லை. இதோ காம்பஸ் இன்டர்வியூ, நாளைக்கு அடுத்த வாரம் அடுத்த மாதம் என்று தலைவர் பொலிடிக்கல் என்ட்ரியை நம்ப மீடியா முந்தி கொண்டு பிளாஷ் நியூஸ் போடுவது போல் போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது தான் நானும் இந்துவும் முதல்முறையாக டென்ஷன் ஆனோம். அதுவரை கல்லூரி படிப்பை பற்றி எந்த கவலையும் இல்லாமல் ஜாலியாக ஊர்சுற்றி கொண்டிருந்தோம். அந்த கட்டத்தில் ஏதாவது முடிவெடுக்க வேண்டிய கட்டாயம். ஆனால் அந்த நிலையில் சக மாணவ மாணவிகள் பாடத்தை கரைத்து குடித்து அனைத்து செமஸ்டர் மற்றும் காம்பஸ் தேர்வுக்கு தயாராக இருந்தார்கள். அப்போது தான் எனக்குள் தூங்கி கொண்டிருந்த புத்திசாலி புலி முழித்து கொண்டான்.
கேம்பஸ் இன்டர்வியூவுக்கு என்ன தேவை என்று சிந்தித்த போது, செமஸ்டர் மார்க் ஒரு பொருட்டே அல்ல கடைசி செமஸ்டரில் தேர்வாகி இருந்தாலே போதும். அதற்கு முன்பு அரியர் எதுவும் இல்லாமல் இருந்தால் போதும் என்று படித்து அதை குறித்து வைத்து கொண்டு இந்துவிடம் சொன்னேன். அவளும் அதை மனதில் வாங்கி கொண்டாள். எந்த டென்சனும் இல்லாமல் யுனிவர்சிட்டி ராங்க் என்பதை எல்லாம் மறந்து கடைசி செமஸ்டரில் முதல் வகுப்பு தேர்ச்சி மட்டுமே டார்கெட்டாக கொண்டு நானும் இந்துவும் படித்தோம்.
அதே போல் கேம்பஸ் இன்டர்வியூவிக்கு கூடுதல் முயற்சி, கடின உழைப்பில் அத்தனை பாடத்திலும் அடிப்படை கோட்பாடுகளை மட்டும் படித்து கரைத்து குடித்தோம். கடைசியில் கல்லூரி இறுதி ஆண்டில் நடந்த செமஸ்டரிலும், காம்பஸ் இன்டர்வியூவில் நானும் இந்துவும் யாருமே எதிர்பாராத ஆர்கே நகர் தினகரனின் மெகா வெற்றி போல் வெற்றி பெற்று வாகை சூடினோம். அப்போது அத்தனை பேரும் எங்களை ஆச்சரியமாக பார்த்தார்கள். நாங்கள் இருவரும் அலட்டி கொள்ளாத தினகரனை போல் கேப்டன் கூல் தோனியைப்போல் சிரித்து கொண்டோம்.
எங்களுக்கு தானே அந்த டெக்னிக் தெரியும் முட்டி மோதும் முட்டாள் முருகனை விட மூஞ்சுறு நாயகன் விநாயகனின் ராஜதந்திர குறுக்குவழி மற்றும் புத்திசாலித்தனமான வெற்றிக்கு தான் மதிப்பும் மரியாதையும் அதிகம். அதற்கு பிறகும் கூட கேம்பஸ் தேர்வில் அத்தனை பேரும் சென்னை, பெங்களூரை தேர்ந்தெடுக்க நாங்கள் மட்டும் வித்தியாசமாக ஹைதராபாத்தை தேர்வு செய்தோம். அதற்கும் காரணம் இருந்தது.
அங்கே தான் எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் எங்கள் ஜாலி ஃபன் லைஃபை ஆரம்பித்து ஹைதராபாத்தில் ஜாலியாக ஆட்டம் போட்டு அனுபவிக்கவேண்டும் என்பதே இந்த அறிவாளியின் கணக்கு. கண்டிப்பா மற்ற நண்பர்கள் பெங்களூரைத்தான் தேர்வு செய்வார்கள் என்பதை அறிந்து
வைத்திருந்தேன்
. அந்த மேட்டரில் நம்ப வழி எப்பவுமே தனி வழி தானே. அதனால் கொஞ்சம் ஷாக்கோடு தான் எங்களை கல்லூரி தோழமைகள் பேரும் பார்த்து வியந்தார்கள்.
அதை ஆச்சரியத்தோடு பார்த்து அந்த பிரைவசி இல்லாத காலேஜ் காம்பஸிலேயே போல்டா ஹாப்பியா என்னை கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்து இந்துவும் ஒகே சொன்னாள். அப்போது என்னோட ஓழ் பிளான் ஆரம்பமாகிவிட்டது. திட்டபடி ஹைதராபாத் கம்பெனியில் சேர்ந்தோம். முதல் 6 மாதம் டிரைனியிங் என்பதால் ரொம்பவே நேரம் கிடைத்தது. நான் முதல்லயே ஒரு தனி பிளாட்டை புக் பண்ணி அதில் தங்க ஆரம்பித்தேன். இந்து முதலில் ஹாஸ்டலில் தங்கினாள்.
ஒரு மாதம் அப்படி வீட்டில் சீன்போட்டு விட்டு அடுத்த மாதமே இந்து ஹாஸ்டல் சரி இல்லை என்று காலி பண்ணி விட்டு அவள் தோழியோடு தனி வீட்டில் தங்குவதாக அவள் வீட்டில் சொல்லவிட்டு என்னோடு வந்து தங்கி கொண்டாள். எங்களின் ஓழ் டுகதர் லைஃப் ஆரம்பம் ஆனது. அதெப்படி லிவ்விங் டுகதர்னு சொல்லமுடியும். நாங்க தான் ஆல்ரெடி ஆசை தீர காதலிச்சு சேர்ந்து வாழ்ந்தாச்சே. இனிமே செக்ஸ் மட்டும் தானே பாக்கி. அதனால அது ஃபக்கிங் டுகதர் லைஃப் தான் என்னைப் பொருத்தவரை.
முதல் இரவே எங்கள் இருவருக்கும் முதல் இரவாக இருக்கவேண்டும் என்று முதல்லயே நான் முடிவு செய்து வைத்திருந்தேன். அதை போல் இந்து வீட்டுக்கு வந்த அன்று அவளை அழைத்து கொண்டு கோவிலுக்கு சென்று பக்தியோடு காமத்தில் முக்தி அடைய திட்டம்போட்டேன். ஏற்கனவே மதியம் ஃபர்ஸ்ட் நைட் ரூமை ரெடி பண்ண விட்டு, வெளியே போல் ஒரு ரொமான்டிக் படம் பார்த்துவிட்டு, ஷாப்பிங் போய்விட்டு, டின்னரை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். ஆல்ரெடி செம ஹாட் மூட் தான் முதல் தனிமை இரவு இருவருக்கும். அதாவது முதல் துணை இரவு,
என்ன தான் மாடர்னாலும் டிரேடிஷனல் டச் இல்லேனா என்ன த்ரில். இந்து பாலை காய்ச்சி புது பொண்ணு போல நான் வாங்கி தந்த பட்டுபுடவையில் பளிச்சென்று வந்தாள். வேட்டி கட்டவே தெரியாத நானும் அன்று ஒட்டிக்கோ கட்டிக்கோ வேட்டியை கட்டி கொண்டு கட்டிலில் மாப்பிள்ளை
தோரணையோடு
கொஞ்சம் டென்சனோடு காத்திருந்தேன்.
லைஃப்ல அந்த ஒரு நாள் மாப்பிள்ளை அந்தஸ்து அன்று தான் நானே உருவாக்கி கொண்டேன். இந்து பால் டம்பளரோடு வந்ததுமே கதவை அடைத்தாள். அதை பார்க்கும்போதே எனக்குள் சார்ஜ் ஏறி ஓடிச்சென்று அவளை அணைத்த போது இருவரும் பண்ணிய அலம்பலில், குலுங்களில் பால் இருவரின் புது ஆடையில் கொட்டியது. அது தான் சான்ஸ் என்று இருவரும் அங்கேயே ஆடைகளை கழற்றிபோட்டோம். நான் வெறும் ஜட்டியோடு நிற்க, இந்து முதல் முறையாக என் முன்பு பிரா, பேண்டியோடு நின்றாள்.
அது வரை என் காதல்தோழி இந்துவின் அழகை ரசித்து சின்ன சின்ன சில்மிஷங்களை செய்து இருந்தாலும் அன்று தான் அவளை டூபீஸில் பிரா, ஜட்டியோடு தரிசனம் செய்யும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. இந்துவைப் பற்றி சொல்வது என்றால் ஒப்பீட்டுக்கு நம்ப கயல் பட ஆனந்தியை சொல்லலாம். நல்ல சாக்லேட் கலரில் ரொம்ப புஷ்டியாகவும் இல்லாமல், ஸ்லிம்மாவும் இல்லாமல் மீடியம் ஸ்டிரக்சரில் இருப்பாள். அவள் கண்களும், உதடுகளும் காதலை விட காமமே அதிகம் பேசும். அப்படியே அணைத்து கயல் ஆனந்தியை ச்சீ…ச்சீ…என் காதலி இந்துவை கட்டிபிடித்து கிஸ் அடித்து அலுங்காமல் குலுங்காமல் கட்டிலுக்கு தூக்கி சென்று ஒரு மலர் போல் படுக்கையில் கிடத்தினேன்.
அப்போது தான் பிராவில் இந்துவோட முலை எழுச்சியை பார்த்தேன். அதில் முத்தமிட்டு முகத்தை தேய்த்து மெதுவாக பிராவை கழற்றி கொய்யா முலைகளை கையில் பிடித்து ரசித்து முத்தமிட்டு, வாய்ல வைத்து மெதுவாக சப்பி சுவைத்தேன். இரு முலைகளையும் ஆசை தீர சப்பும்போதே இந்துவை இடுத்த என் இடும்பன் சுன்னியை அவள் ஜட்டியோடு பிடித்து பிசைய நான் அப்போது என் ஜட்டியை கழற்றி போட்டு விட்டு, இந்துவோட ஜட்டியை கழற்றி எறிந்தேன். இந்துவின் புண்டையில் சில்கி முடிகள் சூழ்ந்து புண்டை பணியாரம் பார்க்கவே செம செக்ஸியாக இருந்தது.
முலைபசி ஆறி விட்டதால் அடுத்து இந்துவின் தொடைக்குள் புதைந்து அவளோடு தேன் சுளை புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த கன்னி தேன் புண்டையாள் புண்டையை விரித்து கொடுத்து சுகத்தில் முனகினாள். அவள் புண்டை நக்கி கொண்டே மெதுவாக நானும் மேலே படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து, நுழைத்து நுழைத்து வேகமாக சொருக….ஸ்ஸ்….ஆஆ ச்ச்……என்று அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து இரத்தம் கசியும் போது அவள் கத்துவாள் என்று அறிந்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் பூட்டி கிஸ் அடித்த கிஸ் ஒத்தடம் கொடுத்து கொண்டே அதிரடியாக ஓத்து அன்று இந்துவை கன்னி கழித்தேன்.
பிறகு பாத்ரூமுக்குள் சென்று ஒரு குளியல் போட்டு விட்டு மீண்டும் கட்டிலுக்கு வந்து இரண்டாவது ஆட்டத்தை ஆரம்பித்து எங்கள் ஓழ் பயணத்தை தொடங்கினோம். நேற்று கூட இந்து சேட்டில் வந்தாள். அவள் கணவனோடு அமெரிக்காவில் இருந்து ஆஸ்திரேலியாவுக்கு நியூ இயர் டூர் வருவதாகவும் நீ இருப்பியா என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன் சாரி மா நானும் ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்து யுஎஸ்ஸுக்கு நியூ இயர் வெகேஷனுக்கு ஃபேமிலோடு டிக்கெட் புக் பண்ணிவிட்டேன் என்றேன். இது தான் என்னோட ஹாட் நியூ இயர் லைஃப்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு