இது குமரி மாவட்டத்தில் நடந்த உண்மை சம்பவம். என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும், நான் இன்சினியர் படித்து முடித்து வேலை தேடி கிடைக்காத்தால் அரசு தேரவுக்காக அருகில் உள்ள கேச்சிங் சென்டரில் படித்து வருகிறேன் அப்போது அந்த சென்டரில் படித்து வருபவள் அனிதா. எனக்கு அவளை பிடித்திருந்ததாலும் அவளுடன் பேச விண் திமிரு தடுத்தது என்றாலும் நன்றாக ரசிப்பேன்.
நான் படிப்பில் சுட்டு என்பதால் சென்டரில் எனக்கு மரியாதை அதிகம்,அவள் பேச வந்தாலும் நான் எழந்து சென்று விடுவேன்.இவ்வாறு நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் சென்டர் இருக்கும் போது ஒரு மெசேஜ் வந்தது. வழக்கமாய் நான் யார்? என்று றிப்ளே செய்தேன். முதல் பெனச் ,ஏண்டூ என்று மேசேச் வந்தது , நான் புரிய வில்லை என்று மேசேச் செய்தேன். அவள் அனிதா என்றால.
எனக்கு மகிழ்சிக்கு அளவில்லை. என்றாலும் வறட்டு கவுரவம் விடவில்லை. என்ன வேணும் என்றேன். அவள் உன்னிடம் பேச வேண்டும் என்றால், நானும் சரி வேளியே வா என்றேன் அவள் வெளியே வந்தாள். அவள் எனக்கு புரியவில்லை எனக்கு சொல்லி தர முடியுமா என்றால் நானும் சரி என்று சம்மதித்து விட்டேன். ஆனால் அவள் விட்டிற்கு குப்பிடுவாள் என நினைக்க வில்லை.. அன்று மாலை அவள் விட்டிற்கு சென்றேன் அந்த விடு தனித்து இருந்தது அன்பேடு அழைத்து அமர சென்னாள்.
அவளை வர்ணிக்க ஆயிரம் கண்கள் வேண்டும் அழகுக்கு பஞ்சம் இல்லை காந்த கண், சிவந்த உதடு ,முலை 30 இடுப்பு 28 குண்டி 30 சேலையில் நின்றாள் அழகுக்கு போட்டி அவள் என்னை மறந்து ரசித்தேன், அவள் உள்ளே அழைத்தாள் நானும் சென்று விட்டினுள் அமர்ந்தேன்.
புத்தகங்களுடன் என் முன்னே அமர்ந்தாள் படித்தோம், அன்றிலிருந்து அவள் என்னிடம் சகஜமாக பழகினாள், எங்கள் பழக்கம் ஊர் சுத்துவது அரட்டை அடிப்பது இப்படி நாட்கள் நிண்டது. அன்று வழக்கம் போல் காலை சென்டர் முன் உள்ள டி கடையில் வந்தாள், நான் எதேச்சயாக அவளின் தனிமையும் கணவரையும் பற்றி கேட்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் மெளவனமாய் இருந்து பின் பேசினாள்.அவள் குடும்பத்தை பிடிக்காத்தால் தனியாக வந்ததாகவும், கணவர் அயல்நாட்டில் இருப்பதாகவும் சொன்னாள், நானும் குழந்தை என்றேன், அதற்கு அவள் சிரித்து விட்டு எதவது நடந்த தானே குழந்தை இருக்கும் அவருக்கு கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே ஆண்மை போச்சு, அதனால் கட்டில் வாழ்க்கை அவ்வளவு தான் என்றாள், நமக்கு கட்டில் வாழ்க்கை அவ்வளவு தான் என்று சொல்லி பிரிந்தாள், அன்று அவள் விட்டிற்கு செல்ல வில்லை , அவள் என்னாச்சு என்று மேசேஜ் செய்தாள், நான் உன்னை நினைத்து பரிதாபமாக உள்ளது என்னால் என்ன பண்ண , அதற்கு அவள் அது பரவாயில்லை நாளக்கு வா என்னால், நான் மேசேஜ் செய்யவில்லை .
அவள் என்ன ஆச்சு என்றால், நான் ஓன்றுமில்லை என்றேன், அதற்கு அவள் சரி உன்னால் எனக்கு குழந்தை தர முடியுமா என்றாள். நான் இந்த பதில்லை எதிர் பார்க்கவில்லை நான் மகிழ்சியில் மிதந்தேன் , அன்று இரவு முழுவத்தும் எங்கள பேச்சு காமத்துல் திளைத்தது, அடுத்த நாள் சேன்டரில் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். சிரித்தாள் யாரும் பார்காத நேரத்தில் கன்னத்தில் முத்தம் கெடுத்தேன் அவள் கோபத்துடன் சிரித்தாள் நான் மேதுவாக அவள் முலையில் தடவினேன் அவள் சட்டேன்று கையை தட்டி விட்டு சென்றாள் நான் பயந்தேன். என்ன செய்ய என யேசித்து கெண்டிருக்கும் போது அவள் மேசேச் வந்தது அதில் சிக்கிரம் விட்டிற்கு வா என்றது நானும் மகிழச்சியில் விட்டிற்கு சென்றேன்.
கதவை திறந்ததும் அவளை அப்படியே துக்கி சேபாவில் போட்டேன் அவள் பாலிஸ்டர் சேலையில் இருந்தாள். நான் கன்னா பின்னமாக முத்தம் செய்தேன் இருவருக்கும் முதல் முறை என்பதால் இருவரும் காம பாடத்தை அறிய ஆர்வமாக இருந்தோம், என் கை அவள் குண்டியை நன்றாக பிசைந்தது அவள் குண்டியின் மென்மை என்னை சுடேத்தியது நானும் அவள்கழத்து காது என முத்தம் கொடுத்து என் ஓரு கை அவள் குண்டியையும் இன்னேரு கை அவள் முலையை தொட்டது அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது
நான் அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து அவள் சேலையை ஒதுக்கினேன் என்ன ஒரு கண்கேள்ளா காட்சி அவள் முலை இரண்டு குன்று பேல் இருந்தது அது என்னை மேலும் வெறி ஏத்தியது அதை நன்றாக பிசைந்தேன் , அவள் பிராவை மேலேற்றி அவள் முலையை பார்த்தேன் என்ன அழகு வெள்ளை முயலின் முனையில் சிவந்த காம்பு நான் அவள் ஒரு முலையை கடித்தும் நக்கியும் சுவைத்தேன், மறு முலையை கசக்கியும் பத்து நிமிட்ம விளையாடினேன் அவள் உதடை கடித்து கண்களை முடி ரசித்தாள் நான் அப்படியே கிழே போய் அவள் தேப்பிளில் வாய் வைத்து நக்கி அவள் துவாரத்தை பேருசாக்கினேன், என் ஓரு கை அவள் முலையையும் இன்னோரு கை அவள் வாயிலும் இருந்தது.
நான் பெறுமை இழந்தவனாய் அவள் பாவடையை கழத்தி எறிந்தேன் அவள் ஜட்டி நன்றாக நனைந்திருந்தது அதையும் கழத்தி எறிந்தேன் அவள் புண்டையை பார்த்தேன் ஒரு முடி குட இல்லாமல் சேவ் பண்ணி இருந்தாள் நான் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன் அவள் புண்டைகுள் நாக்கை விட்டேன் அவள் ம்ம்ம்ம டே நல்ல பண்ணுடாஆஆஆ நீ தாண்ட எனக்கு இனி எல்லாம் அஅஅஅ நல்ல நக்கு டா என கத்த ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் இரண்டு குண்டியை பிசைந்து அவள் புண்டையை குண்டி ஓட்டையையும் நக்கினேன் அவள் இன்பத்தில் திளைத்தாள் அவள் புண்டை மிகவும் சிறியதாக இருந்தது….
நான் அதனுள் ஒரு விரலை நுழத்து நக்கினேன் அவள் முனகல் அதிகமானது… ஆள் காட்டி விரலை அவள் புண்டையிலும் விட்டு குடைந்தேன் என் நடு விரலை அவள் குண்டி ஓட்டயில் நுழைக்க அது இறுக்கமாக உள்ளே சென்றது அவள் இரண்டு ஒட்டையிலும் என் விரல் சென்று வந்தது 15 நிமிடம் செய்தேன், அதன் பிறகு நான் எழந்து நிர்வாணமானேன் அவள் கண் திறந்து 10 inch குண்ணையை பர்த்தாள் குண்ணை ஆசையாக பிடித்து உருவி முத்தமிட்டாள் நான் சுப்ப சொன்னேன் அவள் வாயக்குள் பேட்டு நன்றாக உம்பீனாள் .
அவள வாய்திறந்து ஓக்க சொன்னாள் நான் மெதுவாக அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டை அருகில் குண்ணையை கொண்டு சென்றேன் அதில் உரசி சொருவினேன் என் மேட்டு கஷ்ட பட்டு உள்ளே எறியது மேதுவாக ஆட்டி ஆட்டி நுழைக்க அவள் கத்தி அழதாள் நான் அவள் வாயை என் வாயால பேத்தி உள்ளே விட்டேன் அது சறுக்கென அவள் கன்னிதிரையை உடைத்து உள்ளே சென்றது எனக்கும் வலித்தது 2 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் நானும் காம்த்தை ரசித்து ஓத்தேம் சளக் புளக் என்று அவள் புண்டைக்குள் குண்ணை சென்று வந்தது என் வாய் அவள் உதடு முலை என்று சென்று வந்தது என் ஓரு கை அவள் குண்டியை பிசைந்து குண்டியை விரலால் ஓத்து கொண்டிருந்தது…
15 நிமிட ஓளுக்கு பின் என் குண்ணை பாலை அவள் புண்டையில் கெட்டியது… இரண்டு பேர்க்கும் முதல் முறை என்பதால் மிகவும் களைப்பாக இருந்தது ஆனாலும் என்குண்ணை அவள் புண்டையில் இருந்தது அவள் என் உடல் எல்லாம் முத்தம் இட்டு கேண்டிருந்தாள் … இரண்டு நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் சுத்தில் ஓத்தேன் … அன்று மட்டும் நாங்கள 5 முறை உறவு கொண்டேம் …. இன்றும் அவள் புண்டையையும் சுத்தையும் கிழித்து கெண்டுருக்கிறேன் உங்கள் comment ஐ  என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு