ஒரு நாள் பசங்க கூட ஜாலியா அரட்டை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போ லோக்கல் மேட்டர்ல இருந்து, கிரிக்கெட், அரசியல் வரை ரவுண்ட் அடிச்சு கடைசியா ஹாட் செக்ஸ் டாப்பிக்கை பேச ஆரம்பிச்சோம். அப்ப ஊர்ல உள்ள அனைத்து தமிழ் செக்ஸ் தளங்களையும், தமிழ், தங்கிலீஷ் காமகதைகளையும் அக்கு வேறு ஆணி வேறாக பிரித்து மேய்ந்தோம். அப்போது தமிழ், தங்கிலீஷ் தளத்தில் கதை எழுதும் மாமுவைப் பற்றியும் பல விமர்சனங்கள் எழுந்தது.
அவன் கதை எல்லாமே மொக்கை டா. எதை எழுதணுமோ அதை விட்டுட்டு ஊர் கதை, உலக கதையெல்லாம் எழுதுறான். ஒரு த்ரில்லே இல்ல. அவன் இன்பக்கதையை எழுதுறானா இல்லை இல்லை இலக்கிய கதையை எழுதுறானானு தெரியல டா. செக்ஸ் சைட்ல போய் சமூக கதையெல்லாம் தேவையா என்பது போல் மாமு கதைகளை மயிராண்டி கதைகள் போல் பிரித்து மேய ஆரம்பித்தார்கள். எனக்கும் அதில் உடன்பாடு உண்டு. எந்த தளத்தில் எந்த கோணத்தில் கதை எழுத வேண்டும் என்கிற ஞானமெல்லாம் மாமுவை போன்ற மயிராண்டிகளுக்கு புரிந்தால் சரி.
பிறகு பல விஷயங்களை பேசிவிட்டு சில்க் முதல் சன்னிலியோன் தமிழ் சினிமாவில் நடிக்க போவது வரை பேசி கொண்டிருந்தோம். அப்போது தான் சோமு கொஞ்சம் தயங்கி கொண்டே அந்த ஹாட் மேட்டரை ஒப்பன் செய்தான். அதாவது அவன் ஆந்திராவுக்கு அவன் மாமா வீட்டிற்கு போன போது அங்கே ஒரு ஊர் திருவிழாவில் நடந்த அம்மண குண்டி குட்டிகள் ஆடிய நியூட் டான்ஸ் ஷோவுக்கு அவன் மாமா கூட்டி போனதாகவும் அது ரொம்ப த்ரில்லாக இருந்ததாகவும் சொன்னான்.
நாங்கள் அந்த மாடி அம்மணகுண்டி ஆட்டங்களை பற்றி நெட்டில் வீடியோவாக பார்த்து இருந்ததால் சோமுவை கடுப்போடு பார்த்து, “டே சோமு சரியான கிரிமினல் டா நீ. நீ ஆந்திராவுக்கு போய்ட்டு வந்து ரொம்ப நாளாச்சே. ஏண்டா இவ்ளோ நான் இந்த மேட்டரை சொல்லலை. சொன்னா உன் சுன்னி அந்த டான்ஸை பாக்கும்போது விடைச்ச மாதிரி எங்க சுன்னியும் விடைச்சிருக்கும்ல. ஆமா நிஜமாவே மறந்துட்டியா. இல்லேனா சொல்ல கூடாதுனு
மறைச்சிட்டியா
. இன்னைக்கு மட்டும் அந்த ஹாட் நியூட் டான்ஸ் மேட்டர் எப்படி ஞாபகம் வந்துச்சு?” என்று ஆளாளுக்கு சோமுவை பிரித்து மேய ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது தான் சோமு, “இல்லடா டெய்லி அதை சொல்ல நினைப்பேன். அப்புறம் பாவம் நீங்க எப்படி நினைப்பீங்கனு தெரியாமத்தான் யோசிச்சுட்டு சொல்லமா விட்டுட்டேன். நாம்ப நிறைய செக்ஸ் மேட்டரை பத்தி விலாவாரியா விடிய விடிய கூட பேசியிருக்கோம். ஆனா ஒரு நாள் கூட நாம்ப ரியல் அனுபவத்தை பத்தி பேசினது இல்ல.
அதனால தான் எனக்கே கூட கொஞ்சம் கில்டியா இருந்துச்சு டா. வேற ஒண்ணும் இல்ல. பட் அந்த ஆந்திரா நியூட் டான்ஸ் ரியலி செம ஹாட் டா. ஆனா நாம் ரூம்குள்ள உட்கார்ந்து நெட்ல, லேப்டாப்ல அம்மண குண்டி படம் பாக்கிற மாதிரி. பப்ளிக் பிளேஸ். ஃபுல்ள திருவிழா கூட்டம். ஆனா எல்லா வயசுலேயும் ஆம்பளைங்க மட்டும் தான் அங்கே கூடியிருப்பாங்க.
ஸ்கூல் பசங்கள்ல இருந்து குடுகுடு தாத்தா வரைக்கும் ஸ்டேஜ் முன்னாடி கூடி அந்த ஆந்திரா அம்மண குண்டி அழகிகளின் ஆட்டத்தை ரசிப்பாங்கடா. ஆனா அங்கே பார்க்கும்போது த்ரில்லா இருந்தாலும், பப்ளிக் பிளேஸ்னால பிரைவசி இல்லாத ஒரு ஃபீலிங் இருந்துச்சு டா?” என்று சோமு ஆந்திராவுக்கு அவன் மாமா வீட்டுக்கு போன போது பார்த்த ஹாட் ஆந்திர அழகிகளின் அம்மணகுண்டி டான்ஸ் ஆட்டத்தை சொன்னபோது நாங்களும் அதை லைவ் ஆகாக பார்க்கும் ஃபீலிங்கை அடைந்தோம்.
ஆனால் அதற்கு பிறகு சோமுவிடம், “டேய் என்னலாம் தெரிஞ்சு. முலை, தொப்புள், அவளுக புண்டையெல்லாம் தெரிஞ்சுதா டா?” என்று கேட்ட போது சோமு, கொஞ்சம் வெட்கத்தோடு எல்லாத்தையும் காட்டினாளுக டா. ஆனா அதெல்லாம் கொஞ்ச நேரம் தான். அப்போ அப்போ விதவிதமா வந்து டான்ஸ் ஆடிகிட்டே காட்டுவாளுங்க.
பட் ஸ்டேஜ் லைட் வெளிச்சத்துல எல்லாமே பளிச்சினு தெரிஞ்சாலும் மின்னல் வேகத்துல எல்லாத்தையும் தூக்கி காட்டிட்டு மூடிடுவாளுங்க. பட் ரியல் த்ரில் தான். ஆனா நாம்ப இஷ்டத்துக்கு அம்மணகுண்டி பார்த்து என்ஜாய் பண்ணி கையடிக்கிற சுகமெல்லாம் கிடைக்காது?” என்றான்.
உடனே நாங்கள் சோமுவிடம், “டேய் லைஃப்ல ஒரு தடவையாவது அதெல்லாம் பார்த்த கொடுத்து வச்சிருக்கணும். நீ லக்கி டா. அதுவும் உன்னோட மாமாவே கூட்டிட்டு போயிருக்காரு. யாருக்கு கிடைக்கும் இப்படி சான்ஸ். டேய் முடிஞ்சா எங்களையும் ஒன் டைம் கூட்டிட்டு போடா. ஜாலியா உங்க மாமாவீட்டுக்கு போற மாதிரி நாங்களும் வீட்ல சொல்லிட்டு ஆந்திராவுக்கு ஜாலியா டூர் போற மாதிரி அந்த அம்மணகுண்டி ஆட்டத்தையும் பார்த்துட்டு வரலாம். உங்க மாமா எதவும் தப்பா சொல்வாரா டா?” என்று கேட்டோம்.
உடனே சோமு, “இல்லடா எனக்கு மாமா னாலும் அவருக்கு என்னை விட 6 வயசு தான் அதிகம். அதனால ஃப்ரெண்டு போல தான் பேசி பழகுவாரு. வேணா போன் பண்ணி மாமா கிட்டே கேட்கிறேன்?” என்றான். சோமு எங்களை அழைத்து போக ஒகே சொன்ன போதே நாங்கள் பாதி ஆந்திராவுக்கு பயணம் போனது போல் ஃப்லீங் செய்து அந்த அம்மண குண்டி டான்ஸ் ஆட்டத்தை கற்பனை செய்து பார்த்தோம். பிறகு அவனிடம் ஏற்பாடு செய்ய சொல்லி விட்டு ஆந்திராவுக்க போய் வர ஆகும் செலவையும் அதை எங்களுக்குள் தலைக்கு இவ்வளவு என்று ஷேர் செய்து கொள்ள தீர்மானித்த கொண்டோம்.
அதற்கு பிறகு இரண்டே நாளில் சோமு அவன் மாமாவிடம் பேசி ஆந்திராவில் ஒரு ஊரில் நடக்க போகும் திருவிழாவில் அந்த ஊர்காரர்கள் ஏற்பாடு செய்த அம்மண குண்டி
ஆட்டத்துக்கு
ஏற்பாடு செய்தான். டிக்கெட் மட்டும் ஒரு தலைக்கு 300 ரூபாய் என்று சோமு சொல்ல முதலில் அதை அவனிடம் கொடுத்து மாமாவிடம் டிக்கெட்டை புக் பண்ண சொன்னோம். பிறகு ஆந்திரா போய் வர பணத்தை ரெடி பண்ணி கொண்டு அந்த நாளுக்காக டெய்லி ஏக்கத்தோடு காத்திருந்தோம். வாழ்க்கையில் ஏதோ முதல் முறை சோமு எங்களை சொர்க்கத்தை கூட்டி போக போகிறான் என்கிற நப்பாசையில் தினமும் கையடித்து சுகம் கண்டு அந்த நாளுக்காக ஏங்கி கொண்டு காத்து இருந்தோம்.
அந்த நாள் வந்த போது, வீட்டில் சோமு மாமா வீட்டுக்கு ஆந்திராவுக்கு ஒரு திருவிழாவுக்கு போவதாக உண்மை கலந்த பொய்யை வீட்டில் சொன்னோம். அதே போல் சோமுவும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து அந்த உண்மைக்கு சாட்சி சொல்லி நம்பிக்கையோடு அழைத்துச் சென்றான். ஆர்வமும், ஆசையும் கலந்த ஆனந்த இன்பத்தேடலோடு ஆந்திராவுக்குள் சென்று சோமுவின் மாமா வீட்டில் தங்கினோம். சோமுவின் மாமாவும் எங்களை அன்போடு வரவேற்று, உபசரித்து, வீட்டில் தங்க வைத்தார். சோமு மாமாவே ஒரு காலேஜ் பையனைப்போல எங்களிடம் சகஜமாக பேசி நண்பனைப்போல் பழகி பல செக்ஸ் ஜோக்குகளை அடிக்க, நாங்களும் எந்த பயமும், பதட்டமும் இல்லாமல் சோமு மாமாவின் நட்பு ஜோதியில் இரண்டற கலந்தோம்.
அன்று மாலையில் அவர் அந்த ஊருக்கு ஒரு வேனில் அழைத்துச் சென்றார். அங்கு நடந்த கோவில் திருவிழா சந்தையை சுற்றி பார்த்து விட்டு, கோவிலில் சிறப்பு தரிசனம் செய்தோம். அப்போதே தெய்வத்தில் கடவுளே நிஜ வாழ்வில் இதுவரை காணக்கிடைக்காத காட்சியை காண வந்திருக்கிறோம். நீ தான் அருள் பாவிக்கணும் என்று அங்கிருந்த திருவிழா சாமியை வேண்டி கொண்டு வெளியே வந்தோம். அப்போது தான் சோமுவின் மாமா அந்த அம்மணகுண்டி டான்ஸ் ஆட்டம் நடக்கும் மைதானத்துக்கு அழைத்துச் சென்றார். விளக்கொளியில் அந்த மைதானமே ஜொலித்தது.
ஏற்கனவே பெரிய கூட்டம் மேடையை சுற்றி கூடி இருந்தது. பல வண்ண விளக்குகளால் அலங்கரிக்கபட்டு, பெரிய பெரிய ஸ்பீக்கர்களில் ஆந்திராவின் தெலுங்கு குத்து பாட்டுகள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அந்த ஆட்டத்துக்கு இளவட்டங்கள் முதல் கிழடுகள் வரை ஆவேசத்தோடு ஆடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அத்தனை பேருக்குள்ளும் ஆந்திரா சரக்கு புகுந்து அவர்களை சரக்கு சாமிகள் போல ஆடவைத்து கொண்டு  இருந்தது.
இடையிடையே புரியாத தெலுங்கில் அதிரடி அறிவிப்பு செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது சோமு மாமாவை பார்க்க, அவர் விரைவில் ஆட்டம் ஆரம்பமாக உள்ளதாகவும், எல்லோரும் அமைதியாக மேடையை சுற்றி நின்று கொள்ள கேட்டு கொள்வதாக சொன்னார். அப்போது தான் கவனித்தோம் மேடையில் அம்மணகுண்டி அழகிகளில் அந்தரங்க சாமான்களை குளோசப்பில் பார்க்க மேடை அருகே போய் நின்று கொள்ள இடம்பிடிக்க ஒரு கூட்டம் முண்டி கொண்டு இருந்தது. சோமுவின் மாமா எங்கள் மேடைக்கு வலதுபக்கம் ஒரு இடத்துக்கு மிகவும் சிரமபட்டு கூட்டத்துக்கு நடுவே அழைத்து சென்றார். பிறகு அங்கே இருந்து ஒவ்வொருவரையும் பார்த்து
“மேடை தெரியுதா நல்ல பாத்துகோங்கப்பா. இப்பவே சொல்லிடுங்க. இது மேல தான் டான்ஸ் ஆடுவாங்க. கவலை படாதீங்க எல்லா பக்கமும் வந்து பொண்ணுங்க தூக்கி சாமானை காட்டுவாளுங்க. அதனால முன்னாடி நிக்கணும்னு அவசியம் இல்லை. இதை விட்டு நகராதீங்க. ஏன்னா ஆட்டம் ஆரம்பிச்சுட்டா இன்னும் கூட்டம் கூடியிடும். இப்போ நிக்கிற இடத்துல இருந்து அப்படியே ஜன கூட்டத்துல மிதந்துகிட்டே இருப்போம்.
முடியும் போது எந்த இடத்துல நிப்போம்னு நமக்கே தெரியாது. ஒருத்தர் கையை ஒருத்தர் பிடிச்சுகோங்க. கூட்டத்துல காணாம போயிடாதீங்கப்பா. அப்புறம் சோமுக்கு நான் பதில் சொல்ல முடியாது. சோமு உங்களை வேற வீடு வீடாபோய் நம்பிக்கை சொல்லி கூட்டிட் வந்திருக்கான். அதனால் சேர்ந்தே நில்லுங்க?” என்று ஆட்டம் ஆரம்பிக்கும் முன்பு எச்சரிக்கை கொடுத்தார்.
ஆவலோடு எதிர்பார்த்த அம்மண குண்டி ஆட்டம் ஆந்திரா சினிமா குத்து பாட்டோடு களைகட்டியது. பல பாடல்கள் நமது தமிழ் சினிமா குத்து பாட்டின் தெலுங்கு ரிமேக்காக இருந்தது. அழகிகள் ஜோடி ஜோடியாக வந்து குத்து பாத்துக்கு குத்தாட்டம் போட்டு அவ்வப்போது அவளுக முலை, தொப்புள், குண்டியை தூக்கி காட்டி சூடேத்த ஆரம்பித்தார்கள். அதே போல் முலைகளை குலுக்கி ஆட ஆட நாங்கள் அத்தனை பேரும் அதை நேரடியாக பார்த்து உதடுகளை ஈரம்பாக்கி கொண்டோம். எங்களை அறியாமல் கைய எங்கள் பேண்டு ஜிப்புக்கு மேல் போய் சுன்னியை பிடித்து அமுக்கி விட்டு கொண்டு ஆந்திர அழகிகளின் அம்மகுண்டி ஆட்டத்தை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தோம்.
சிரைத்த புண்டை காட்சிகளையும், பூனை முடி புண்டைகளையும், கருத்த முடி சூழ்ந்த புண்டை ராணிகளின் ஆட்டத்தை பார்த்து கிறங்கிய போது கூட்டத்தில் ஏதோ சலசலப்பு ஏற்பட்டு, பெரிய கலவரம் போல் உருவாகி கற்களால் ஒருவரை ஒருவர் அடித்து கொள்ள ஆரம்பித்தார்கள். கற்கள் மேடை வரை வந்து விளக்குளை உடைக்க, சுற்றி பாதுகாப்புக்கு நின்றிருந்த போலீசார்கள் லத்தி சார்ஜ் செய்ய நாங்கள் மிரண்டு போனோம். நிலமையை உணர்ந்த சோமுவின் மாமா எங்களை முதலே அலார்ட் செய்து அவர் பின்னால் தொடர்ந்து ஒடி வருமாறு சொன்னார். நாங்கள் சோமுவோடு அவர் மாமாவை தொடர்ந்து ஓட ஆரம்பித்தோம். அதற்குள் அங்கே மைதானத்தில் கூட்டத்தை கலைக்க போலீஸ் தடியடிகளை தடாலடியாக ஆரம்பித்தார்கள்.
ஆட்டத்தை பார்த்து தடியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டிருந்த அத்தனைபேரும் போலீஸ் தடியடிக்கு பயந்து ஓடி மாயமானார்கள். நாங்கள் தப்பி பிழைத்து சோமு மாமாவின் நண்பர் வீட்டில் தஞ்சமடைந்து மறு நாள் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தோம். அந்த இரவில் நாங்கள் பார்த்த ஆட்டத்தின் பரவசத்தை கூட அனுபவிக்க முடியாமல் பதட்டத்தோடு, முழு இரவையும் கழித்த பொழுதை இப்போதும் மறக்க முடியவில்லை. ரிஸ்க் எடுக்கலேனா ரஸ்க் சாப்பிடமுடியுமாங்க. எல்லாமே ஒரு அனுபவம் தானே.!
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு