அப்பாவின் தொழில் நஷ்டமான பிறகு அண்ணன் தான் எங்கள் குடும்பத்தை தன் உழைப்பில் காப்பாற்றினான். சவுதில் வேலை பார்த்து கொண்டே எங்கள் குடும்பத்தை காப்பாற்றியதோடு, என்னை நர்சிங் படிக்க வைத்தான். கடந்த முறை ஊருக்கு வந்த போது எனக்கும் சவுதியில் நர்ஸ் வேலைக்கு விசாவோடு வந்து என்னையும் அழைத்துச் சென்றான்.
சவுதியில் அண்ணா அவன் டிரைவராக வேலை பார்க்கும் சவுதி முதலாளி வீட்டில் உள்ளே இருந்த அவுட் ஹவுஸில் தங்கி இருந்தான். அது நிஜமாலுமே ஒரு அரண்மனை வீடு தான். நம்மூர் அப்பார்ட்மென்டை போல் அங்கே அப்படி பல அரண்மனை வீடுகளை கண்டு அசந்து போனேன். அதைப்போல் சினிமாவில் தான் பார்த்து பிரமித்திருக்கிறேன். நிஜத்தில் அண்ணாவோடு அந்த சவுதி அரண்மனை போன்ற வீட்டிற்குள் அழைத்து போன போது ஏதோ சந்திரமுகி அரண்மனைக்குள் போனது போல் திக் திக் என்று தான் இருந்தது .
அண்ணா அவன் தங்கியிருந்த சிங்கிள் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்து சென்றான். நாங்கள் உள்ளே போகும்போது சில வேலையாட்கள் மட்டும் அண்ணாவை பார்த்து சிரித்தார்கள். வேறு யாரும் பார்க்கவில்லை. அவுட் ஹவுசிற்குள் அண்ணா நுழைந்ததுமே, சமி குளிச்சிட்டு ரெடியாகுடி. முதலாளி இப்போ ஃபாக்டரிக்கு கிளம்பிடுவாரு. நானும் அவரோட போகணும். அதுக்குள்ள முதலாளி அம்மா கிட்டே அறிமுகப்படுத்திடுறேன். அவங்களை பாத்து வணங்கிக்கோ, உன்னை எப்போ வேலையில சேர்க்கணும்னு முதலாளி அம்மாகிட்டே தான் கேட்கணும் என்றான். நானும் உடனே அண்ணாவுக்கு முந்தி குளித்து விட்டு ரெடியானேன்.
அண்ணா தங்கி இருந்த வீட்டை சுற்றி பார்த்தேன். ஒரு கணவன், மனைவி, குழந்தைகள் வசதியாக இருக்கலாம். அதில் அண்ணா மட்டும் தங்கி இருந்தான். அத்தனை வசதிகளும் இருந்தது. சமைத்து சாப்பிட அவசியம் இல்லை. அண்ணாவுக்கு முதலாளி வீட்டு சாப்பாடு தான். ஆனால் இனி நான் அதை எதிர்பார்க்க முடியாது என்பதால் சமைக்க தேவையான பொருட்களை வாங்க வேண்டும் என்று நினைக்கும்போதே அண்ணா குளித்து விட்டு வந்தான்.
அப்போது சமையலை பத்தி சொன்ன போது, அதெல்லாம் நீ வேலை பார்க்க பேற ஹாஸ்பிடல் கேன்டின்லயே இலவசமாக சாப்பிட்டுக்கலாம். வீட்டுக்கு வந்தா இங்கேயும் முதலாளி வீட்ல தான் சாப்பாடு. வேலை பாக்குறவங்களுக்கு தனி சமையல் உண்டு. அதனால நீ நிம்மதியா வேலைக்குபோயிட்டு ஹாயா ரெஸ்ட் எடு என்றான். பிறகு என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்துச் சென்ற போது ஏதோ சொர்க்கலோகத்துக்குள் சென்றது போல் தோன்றியது. முதலாளின் அரண்மனை வீடு அப்படி அலங்காரத்திலும்,  விளக்கொளியிலும் ஜொலித்தது.
அண்ணாவை பார்த்த உடனே அரபிமுதலாளி மனைவி முகம் மலர்ந்தாள். என்னை பார்த்து நலம் விசாரித்தாள். அதே போல் அரபி முதலாளியும் அண்ணாவை பார்த்து சிரித்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு, வேலை எல்லாம் ரெடி, உங்க அண்ணன் எப்படி எங்களுக்கு செல்லபிள்ளையோ அதைப்போலத்தான் இனிமே நியூம் எதுனாலும் அம்மா கிட்டே கேட்டுக்கோ. ஏன்னா நானும், உங்க அண்ணனும் வீட்லயே இருக்க மாட்டோம் என்று உருதுல் சொல்ல எனக்கு கொஞ்சம் தெரியும் என்பதால் அவர் சொன்னதின் அர்த்தம் புரிந்து கொண்டேன்.
பிறகு என்னை சாப்பிட சொல்லி விட்டு சாப்பிடாமல் கூட அண்ணா முதலாளியோடு கிளம்பி காரை ஓட்டி கொண்டு போய்விட்டான். முதலாளி அம்மா என்னை வீட்டு டைனிங் ஹாலுக்கே அழைத்து சென்று சாப்பிட வைத்தாள். அண்ணாவைப் பற்றி பெருமையாக பேசிவிட்டு, அடுத்த வாரம் வேலைக்கு சேர்ந்து கொள்ளலாம். அது என்னோட உறவினர் ஹாஸ்பிட்டல் தான். எல்லாம் பேசி விட்டேன் என்றாள். அது வரைக்கும் நீ தனியாக அவுட் ஹவிஸில் இருக்க வேண்டாம். எனக்கு துணையாக இரு. இரவில் தான் அண்ணாவும், என் கணவரும் வருவார்கள் என்றாள்.
பிறகு அன்று முழுவதும் பிரம்மிப்போடு அந்த அரண்மனை வீட்டை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். வேலைபார்த்தாலும் அரபி மனைவி என்னை வீடு முழுவதும் அழைத்துச் சென்றாள். அவள் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்று ஜுஸ் கொடுத்தாள். டிவி பார்த்து பொழுதை போக்கினேன். அரபியின் இரண்டு பையன்களும் லண்டனில் படிப்பதாக ஏற்கனவே அண்ணன் சொல்லி இருந்தான். அவர்களின் சிறு வயது முதல் இப்போதுள்ள போட்டோக்கள் வரை பார்த்தேன். அப்போது தான் அரபி மனைவியின் வயதை கணித்தேன். பார்க்க 25 பெண்ணைப்போலவே இருந்தாள். ஆனால் பசங்களுக்கே 20 வயது இருக்கும் போல் தோன்றியது.
ஆரோக்கியமான சாப்பாடும், வசதியான வாழ்க்கையும், உட்கார்ந்து சாப்பிடும் பரம்பரை சொத்தும் இருந்தால் வயதும், வாலிபமும் கூட அப்படியே இருக்கும் என்று தோன்றியது. பழஜூஸ் கூட அங்கே குடித்தது தனி சுவையாகத்தான் இருந்தது. பிறகு அரபி மனைவி என்னை ஷாப்பிங் அழைத்துச் சென்றாள். நிறைய டிரஸ் வாங்கி தந்தான்.
அதே போல் அண்ணாவுக்கு அவளே டிரஸ்ஸை செலக்ட் செய்த போது தான் ஆச்சரியமாக பார்த்தேன். அண்ணாவின் டிரஸ் அளவு மட்டும் அல்ல கலரை கூட சரியாக கணித்து எடுத்த போது தான் புரிந்து கொண்டேன். அண்ணாவின் டிரஸ் அளவும், டேஸ்ட்டும் கூட என்னை விட அரபி மனைவிக்கு நன்றாகவே தெரிந்து இருக்கிறது. பிறகு இன்னர்ஸை என்னிடம் கேட்டபோது நான் வெட்கபட்டேன். அப்போது அவள் இனிமே இப்படி கூச்சபடகூடாது. நான் உங்க அண்ணனுக்கு ஜட்டி, பனியனை நான் தான் செலக்ட் செய்வேன் தெரியுமா.
இனிலேயிருந்து டெய்லி நைட் உங்க அண்ணன் கூட இந்த அரண்மனை கதையை தானே பேசப்போற எல்லாம் சொல்லுவான் பாரு என்றாள். அதே போல் அண்ணாவுக்கு எடுத்த கிரே அன்ட் கிரீன் கலர் இன்னர்ஸை எனக்கு எடுத்து கொண்டு அவளுக்கும் எடுத்த கொண்டாள். அப்போது நான் முதலாளிக்கு டிரஸ் எடுக்கலியா என்ற போது அய்யோ அவரோட டேஸ்டுக்க அவரு தான் எடுப்பாரு. அது உன் அண்ணனுக்கு கூட தெரியும். எனக்கு தெரியாது.. ரெண்டு பேரும் தான் ஷாப்பிங் போவாங்க. இப்போ நான் உன் அண்ணாவுக்கு டிரஸ் எடுக்கிறது அவருக்கு தெரியாது. அவரும் உங்க அண்ணனுக்கு டிரஸ் எடுத்து கொடுப்பாரு என்றாள்.
நான் கொஞ்சம் குழம்பி போனாலும் வீட்டுக்கு வந்து மதிய உணவை விதவிதமாக ருசித்து விட்டு கெஸ்ட் ஹவுஸிற்கு போய் ரெஸ்ட் எடுக்கலாமா என்று அரபி மனைவியிடம் கேட்டபோது, கூச்சபடாம என் பெட்ரூம்ல ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ. அங்கே போயி தனியா ஏன் இருக்கணும். முதல் நாள் பழகாத இடம் பயந்துடப்போறே என்று சொல்லி அவள் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்றாள். அரபி மனைவி என் முன்பே ஆடைகளை களைந்து பிரா பேண்டியோடு நின்றாள்.
அப்போது தான் அவளை ரசித்து பார்த்தேன். ரெண்டு பிள்ளைகளை பெற்றாலும் இப்போதும் நம்ப நடிகை தமன்னாவைப்போல் தான் சிவப்பாக செக்ஸியா காலேஜ் பொண்ணு போல் இருந்தாள். அவளை பிரா ஜட்டியில் பார்த்த போது நடிகை தமன்னாவை அப்படி பார்ப்பதை போல் தான் பார்த்து ரசித்தேன். பிறகு அவள் என்னை பார்த்து சிரித்த வா ஒரு குளியல் போடலாம். இங்க உள்ள கிளைமேட்டுக்கு ஒரு நாளைக்கு 3 தடவை குளிச்சா கூட போதாது. நீயும் பழகிக்கோ என்று என் கையை பிடித்து எழுப்பி ஒரு டவலை எடுத்து கொடுத்து விட்டு அவளும் ஒரு டவலை கட்டி கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் செல்ல. நான் அவள் வருவதற்குள் அவசரமாக டிரஸ்ஸை கழற்றி போட்டு டவலை கட்டி கொண்டேன்.
பிறகு அங்கேயே நின்ற போது வா, குளிக்கலாம் என்று அழைத்தாள். உள்ளே போன போது மயங்காத குறையா. பாத்ரூமா அது அதுவே ஒரு குட்டி பங்களாவை போல் இருந்தது. நம்மூர்ல அந்த இடத்தில் 4 குடும்பங்கள் வாழலாம் அப்படி விசாலமாக, கண்ணாடி ஸ்கிரீன் விலகி சூரிய வெளிச்சத்தோடு, ஸ்கிரீனை மூடி, விளக்குகளை போட்டால், இரவு போல் ஜொலிக்கும் போல் இருந்தது. அங்கே இருந்த பாத் டப்பில் நுரை பொங்க தண்ணிரை நிரப்பி அரபி மனைவி என் முன்னே டவலை கழற்றி போட்டு….அய்யோ பொம்பளை தான் என்றாலும் அப்படி பெண்ணை அம்மணமாக என் வாழ்நாளில் நான் பார்த்தது இல்லை. ஒரு வேளை வடஇந்தியாவில் பிறந்து இருந்தாள் இப்படி தமன்னா போன்ற சிவந்த பெண்களை அம்மணமாக பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கும்.
அரபி மனைவி என் முன்னே அம்மணமாக நின்ற போது தான் அவளோட விம்மி பெருத்து இன்னும் தொங்காத முலைகளையும், சிவந்து விடைத்த காம்புகளையும், சின்ன தொப்புளையும், புண்டையை மூடிய கரும் முடிகளையும் பார்த்த போதே எனக்கு கீழே புண்டை பொள பொளவென்று கசிய ஆரம்பித்து விட்டது. நான் காலை ஒடுக்கி அதை சமாளிக்கும்போதே அரபி மனைவி என் அருகில் வந்து என் டவலை உருவி போட்டு அம்மணமாக அணைத்து முத்தமிட்டாள். இரு பெண்களும் அம்மணமாக அணைத்து கொண்டு முத்தங்களை பரிமாறத் தொடங்கினோம். அவள் என் முலைகளை முத்தமிட்டு காம்பை சப்பி போது அதுவரை நான் லெஸ்பி  சுகத்தை பற்றி அறிந்திருந்தாலும் அனுபவித்தது இல்லை.
பிறகு கீழே என் புண்டையை பார்த்தவள் புசு புசுவென்று முடிகள் இருப்பதை பார்த்து, இதெல்லாம் உங்க அண்ணனுக்கு பிடிக்காதே எப்படி இவ்ளோ வளர்த்திருக்கே. பாரு எனக்கு அவன் தான் ஷேவ் பண்ணி விடுவான். இப்போ அவன் 2 மாசம் ஊருக்கு போயிட்டு வந்த கேப்ல இவ்ளோ வளர்ந்திருச்சு. வந்துட்டான்ல இனிமே இந்த புண்டைக்கு மொட்டை போட, மொட்டை நக்காம விட மாட்டான். வரட்டும் கேட்கிறேன் ஏண்டா என் புண்டைக்கு மட்டும் மொட்டை, உன் தங்கச்சி புண்டைக்கு மட்டும் சடை பின்ற அளவுக்கு முடியானு..என்று சிரிக்க நான் அதிர்ச்சியோடு அவளை பார்த்த போதே குனிந்து என் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அப்போது அரபி மனைவியின் புண்டை நக்கலை விட அண்ணாவை பற்றி அவள் சொன்னதை கேட்டு தான் அதிர்ந்தேன். அரபி மனைவியின் அந்தபுரத்துக்கு அண்ணா தான் மகாராஜா போல இருக்கிறது. அதனால் தான் அண்ணாவுக்கு இவ்ளோ மரியாதையும், மதிப்பும். நாமும் அதை ஃபாலோ பண்ணி அண்ணாவைப்போல் பேரெடுக்க வேண்டும் என்ற முடிவோடு குனிந்த அரபி மனைவியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை புண்டைக்குள் அழுத்தி கொண்டே, அதே வேகம், அதே ஸ்டைல்…நீயும் உங்க அண்ணனைப்போல பெரிய வாயோழ் வில்லி தான்டி என்று பாராட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு