தினமும் இங்கு புதிது புதிதாக பதிவு செய்ய படுகிறது. மறக்காமல் தினமும் வருகை தாருங்கள்.
அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராம் இது என்னுடைய நான்காவது அனுபவம். என்னுடைய முந்தைய அனுபவங்களுக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் மிக்க நன்றி தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை எதிர் நோக்குகிறேன். கதையின் நாயகன் உங்கள் ராம் வயது 25 இது எனக்கு ஒரு மாற்றான் தோட்டத்து மல்லிகையுடன் நடந்த அனுபவம். அவளின் பெயர் ஆனந்தி வயது 35 அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 7 வருடங்கள் ஆகிறது. அவளுக்கு குழந்தைகள் இல்லை.
அவள் கணவன் பெயர் சந்திரன் வயது 36 வெளிநாட்டில் வேலை புரிகிறார். அடிக்கடி வெளிநாடுக்கு சென்றுவருபவர். அவள் நல்ல நாட்டுக் காட்டை அவளை பார்த்தால் எந்தவொரு ஆணுக்கும் சுன்னி விடைக்கும் அந்த அளவுக்கு அவள் இருப்பாள். நல்ல கட்டை அளவு 36 34 38 . நல்ல பருத்த குண்டி அவள் நடக்கையில் யாரும் அவளின் குண்டியைப் பார்க்காமல் இருக்கமாட்டார்கள்.
அவள் நடக்கும் போது அது நன்றாக அசைந்து ஆட்டம் போடும். பலர் அவளுக்கு வலை விரிந்தார்கள் ஆனால் அவள் யாருக்கும் சிக்கவில்லை. ஒரு முறை அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்து வந்த போது அவள் முகம் இயல்பை விட மிகவும் வாட்டமாக காணப்பட்டால். ஏன் என தான் புரியவில்லை. ஒருநாள் அரசு குளிர்பானக் கடையில் அவள் மது அருந்தி மட்டை ஆகி விட்டார். நான் அப்போது தான் பீர் குடிக்கச் சென்றேன். பீர் குடித்து விட்டு வெளியில் வரும் போது அவள் போதையில் தள்ளாட அவரை அழைத்து வந்து அவர் வீட்டில் விட்டு விட்டுச் சென்றேன். அன்று முதல் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவர் மீண்டும் வெளிநாடு சென்று விட்டார். அவர் வெளிநாடு சென்றது முதல் அவளுடன் இன்னும் நெருக்கமாக எங்கள் பேச்சு எல்லாவற்றையும் பற்றியும் இருந்தது. அவளிடம் நெருங்கி பழகும் வாய்ப்பு எனக்கு அதிகமாக கிடைத்தது. அவள் தன் வாழ்வில் நடந்த அனைத்து
நிகிழ்வுகளையும்
என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டு வந்தாள். ஒருநாள் எங்களுடைய பேச்சு அவளின் முதல் இரவு பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் தன்னுடைய முதல் நாள் மற்றும் முதல் காம அனுபவத்தை என்னிடம் பகிரத் தொடங்கினாள்.
அவள் தன் சொந்தக் காரனைத் தான் திருமணம் செய்து கொண்டாள். ஆனால் அவளின் திருமணம் வாழ்க்கை மற்றும் இல்லற வாழ்க்கை இன்ப கரமாக இல்லை. அவளின் கணவருக்கு விரைப்புத் தன்மை குறைவு மற்றும் விந்து நீர்த்து போய் விட்டது எனக் கூறினாள். முதலிரவு அன்று அவள் கணவர் அவள் அருகில் வந்து அமர்ந்து கட்டி அணைத்து ஆடைகளைக்கூட கழையாமல் சோலையுடன் பாவாடையை தூக்கி மூன்று குத்து குத்தியவுடன் வடிந்து விட தூங்கி விட்டானாம். ஆனால் அவளுக்கு அது திருப்திகரமாக இல்லை என்றாள். அன்று முதல் இன்றுவரை ஒரு முறை கூட அவளை அவன் திருப்தி அடைய வைக்கவில்லை என்று அவள் கூறும் போது அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது.
அவள் கண்ணீரை துடைத்து கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன் அவள் எனக்கு எந்தவித எதிர்ப்பும் தெரியவில்லை. எனக்கு தைரியம் வர அவளை இறுக்க அணைத்து அவளின் இதழுடன் இதழ் பதித்து அவள் மார்பில் என் கை வைத்து அவளின் முளையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். இதுவரை எந்த ஆணின் கை படாத அவள் முளைகளை பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட நான் துடுக்கிட்டு பயந்து எழுந்தேன். அவள் மீண்டும் அழ ஆரம்பிக்க நான் சமாதானம் செய்தேன்.
பின் அங்கிருந்து செல்ல இரண்டு நாட்கள் கழித்து பின் ஒருநாள் அவளை சந்திக்க இரவில் வீட்டில் யாரும் இருக்கமாட்டார்கள் தனிமையில் பயமாக இருப்பதாகவும் துணைக்கு வரச் சொன்னாள். எனக்கு மனதுக்குள் சந்தோசம் எழ இரவை எதிர் நோக்கி காத்திருந்தேன். இரவும் வந்ததும் அவள் அலைபேசி அழைப்புக்காக காத்திருந்தேன். அழைப்பும் வந்தது அவள் வீட்டை அடைந்தேன். அவள் குளித்து முடித்து முதல் இரவுக்கு ஆயத்தம் ஆவது போல் ரெடியாகி இருந்தால். அவளைப் பார்த்ததும் என் ஆண்மைப் போருக்கு தயாராகி ஏவுகணை போல எழுந்து விண்ணை நோக்கி நின்றது.
அதை அவளை கவனித்தால் அவள் மல்லிக்கை மலர் அணிந்து மணமுடன் இருக்க என் ஆண்மை என் கால் சட்டையை கிழித்துக் கொண்டு வெளிவர தயாராகி இருந்தது. இருவரும் கட்டிலை அடைந்தோம் மாத்தி மாத்தி முத்த மழைப் பொழியத் தொடங்கினோம். எங்கள் இதழ்களை சுவைக்கும் நேரம் நீண்டு இருந்தது இருவரும் ஒருவரின் இதழை ஒருவர் மாற்றி மாற்றி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் என் நாக்கை கடித்து இழுத்து சப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முளையை கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின் இருவரும் ஆடைகளை கழைந்து இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவரின் உடலை ஒருவர் முழுமையாக பார்த்து ரசித்தோம். அவளை நிர்வாணமாக படுக்க வைத்து அவள் உச்சி முதல் பாதம் வரைப் பார்த்து ரசித்தேன். அவள் உச்சத் தலையில் முத்தமிட்டு அவள் பாதம் வரை அனைத்து இடத்திலும் முத்தமிட்டு அவளின் அங்கம் முழுவதும் என் இதழ்களால் நனைத்து முத்தமுட்டி முத்த மழைப் பொழிந்தேன்.
அதில் நனைந்து அவள் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது. அவள் ஒருபக்க முளையை வாய் வைத்து சுவைத்துக் கொண்டு மறு முளையை கையால் கசக்கிக் கொண்டிருக்க அவள் காமக் கடலில் மூழ்கி திழைத்துக் கொண்டிருக்க அவளின் முனங்கல் சத்தம் எனக்கு மேலும் காம வெறியைத் தூண்டியது. நான் வெறிக் கொண்டு அவளின் உடலில் மெய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டு காம வெள்ளத்தில் திழைத்துக்
கொண்டிருந்தாள்
. பின். அவளின் பிறப்புறுப்பில் என் வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்ச அவள் காம வேட்கையில் என் தலையைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி நெழிய ஆரம்பித்தால். அவளின் செயல்படு எனக்கு வெறி ஏத்த அவள். புண்டை நக்கி சப்பி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்.
நீண்ட நேரம் நக்கி அவள் புண்டையில் வழியும் அமிர்தத்தைக் குடித்தேன். அவள். உச்சம் அடைந்தாள். பிறகு இருவரும் 69 அமைப்பில் படுக்க அவள் புண்டை என் வாயிலும் என் சுன்னி அவளின் வாயிலும் இருந்தது. இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஒருவரின் உறுப்பை மற்றொருவர் சப்பி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாம். நான் அவளின் என் சுன்னியை வைத்தும் அவள் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்தும் அவள் சூத்தில் என் விரலை வைத்தும் ஒரே நேரத்தில் அவள் மூன்று ஓட்டைகளிலும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவரும் காம வெள்ளத்தில் தத்தளித்தோம். பின் அவளின் வாய், சூத்து, புண்டை அனைத்திலும் ஓத்து வடிய விட்டேன். அன்று முதல் எங்களில் ஓழ் ஆட்டம் பலமுறை தொடர்ந்தது. அவள் என்னிடம் நீ தான் என் கட்டில் கணவன் எனக் கூறி என்னை அடிக்கடி ஓக்க அழைத்தாள். பின் ஓரு நாள் எங்கள் ஓர் ஆட்டம் முடிவுக்கு வந்தது.
அவள் கணவன் வேறுவொரு பெண்ணை கூட்டிக் கொண்டு ஊரை விட்டு ஓட அவளுக்கு அவள் வீட்டில் வேறு ஒருவரை திருமணம் செய்து வைக்க அவளுக.கு குழந்தை பிறந்து அவள் தன் கணவனுடன் வேறு ஊருக்கு சென்று விட்டாள். படித்த அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி. உங்களது கருத்துகளைக் கூற எப்போதும் என் வாட்ஸ்அப் எண்ணை இங்கு பதிவிடுவது வழக்கம் ஆனால் பலரின் தொந்தரவு காரணமாக நான் பதிவிட விரும்பவிலை.உங்கள் விமர்சனங்களை கீழே பதிவிடவும். நன்றி.30 முதல் 60 வரை காம சுகத்திற்காக எங்கும் பெண்களல வாங்க இன்பம் காண நான் 25 வயது காளை . தீராத உங்கள் காம ஆசைகளை தீர்க்க வாங்க.இல்லத்தரசிகள் கல்லூரி பெண்கள் வாங்க. இன்பம் காண.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு