இந்த தடவை ஊருக்கு போன போது தான் எதிர் வீட்டு சுமதி அக்கா அந்த மேட்டரை சொன்னாள். அதாவது சுந்தரிக்கு கல்யாணம் கல்யாணம் நிச்சயமாகிடுச்சாம். எனக்கு அது கொஞ்சம் அதிர்ச்சியா இருந்தாலும் கொஞ்சம் நிம்மதியாவும் இருந்துச்சு. சுமதி எனக்கு அக்கா என்றாலும் திருமணம் ஆகி சுமார் 6 வயது மூத்தவள். தூரத்து உறவில் அக்கா முறை என்பதால் அவளை அன்போடு அக்கா என்றே அழைப்பேன். அதே போல் சுந்தரி கொஞ்சம் நெருங்கிய உறவு ஆனால் எனக்கு அவள் தங்கை முறை.
அதே போல் சுமதி அக்காவும், சுந்தரியும் வயது வித்தியாதம் இருந்தாலும் நெருங்கிய தோழிகள். சுமதி அக்கா வீட்டில் தான் சுந்தரி எப்போதும் இருப்பாள். சுமதி அக்கா வீடு எதிர் வீடு என்பதால் நான் பெரும்பாலும் அங்கே போகும் போது சுந்தரியும் இருப்பாள். அப்போது தான் அவளை பார்த்து பழகி இருக்கிறேன். தங்கை முறை என்றாலும் சுந்தரிக்கு என்னை பார்த்தாலே வெட்கம் வந்து முகம் சிவக்கும். நிமிர்ந்து கூட பார்க்காமல் குனிந்து கொண்டு தான் நான் கேட்கும் கேள்விக்கு பதில் சொல்லுவாள். ஆனால் சுந்தரி அக்கா தான் அவளிடம் அடிக்கடி கிண்டல், கேலி செய்து அவள் வெட்கத்தை போக்கி தைரியம் கொடுத்து பேச வைத்தாள்.
“ஹே சுந்தரி முருகன் உனக்கு அண்ணன் முறை தான்டி என்னம்மோ முறைபையன் மாதிரி இப்படி வெட்கப்படுறே? முறை மாப்பிள்ளைக்கு முன்னாடியே முழு உரிமையும் அண்ணனுக்கு தாண்டி உண்டு. எனக்கு இப்படி ஒரு அண்ணன் இல்லையேனு நான் முருகனை பார்க்கும்போதெல்லாம் ஏங்கி இருக்கேன் தெரியுமா?” என்று சுமதி அக்கா சுந்தரிக்கு அட்வைஸ் பண்ணுவது போல் என்னை சீண்ட நான் முறைத்து கொண்டு,
“ஏய் அக்கா, இப்போ நம்ப உறவு ரொம்ப முக்கியமா, அவளுக்கு தைரியம் கொடுத்தே சரி அதென்ன நான் உனக்கு அண்ணனா இல்லேனு ஏக்கத்தை எல்லாம் அவ கிட்டே சொல்லி அவளை பயமுறுத்துறே. நம்ப மேட்டர்லாம் இப்போ அவளுக்கு தேவையா. அவளே என்னை தேவாங்கை பாத்த மாதிரி பயந்து போய் பார்த்திட்டு இருக்கா. நீ வேற?”
“டே நம்ப மேட்டர் எல்லாம் அவளுக்கு தெரியும்“ என்று சொன்னபோது நான் ஷாக் ஆகி சுமதி அக்காவையும் சுந்தரியையும் பார்த்த போது அவளும் நிமிர்ந்து பார்த்து லேசாக சிரித்தாள். எனக்கு பக் பக் என்று ஆகிப்போனது. சுமதி அக்கா எனக்கு அக்கா முறை என்றாலும் நாங்க பண்ணாத சேட்டைகள் கிடையாது. அவளோட புருஷன் மில்லில் நைட் வேலைக்கு போகும்போது நான் தான் எதிர் வீட்டில் அவள் துணைக்கு
சென்று
படுப்பேன். அப்போது படித்து கொண்டு இருந்ததால் அவள் வீட்டில் நைட் படிக்கும்போது தான் சுமதி அக்காவோட துணி விலகி அவளோட முலை குழி, தொடை சில நேரம் அவள் கூதியை கூட ஃபேன் காத்தில் விலகி பார்த்து ரசித்திருக்கிறேன்.
அப்படியொரு நாள் அவ வீட்டில் இரவில் படித்து கொண்டு இருந்த போது சுமதி அக்கா சாமானை அருகே சென்று பார்க்க நினைத்த போது தான் அவளிடம் மாட்டிக்கொண்டேன். சுமதி அக்காவும் திட்டமிட்டு காமப்பொறி வைத்து தான் என்னை பிடித்து இருக்கிறாள் என்பது பின்னால் தான் தெரியும். ஆனால் அன்றே என்னை அவள் தான் கன்னி கழித்தாள் என்று சொல்லவேண்டும்.
ஆம்பளைக்கு முதல் பொம்பளை ஓழ் கூட கன்னி கழிப்பு தானே. வேண்டுமானால் கண்ணன் கழிப்பு என்று வைத்து கொள்ளுங்கள். அன்று தான் என் வாலிப சுன்னியை சுமதி அக்கா பிடித்து பார்த்து உருவி பல மணி நேரம் ஊம்பி விட்டாள். பிறகு அவள் மடியில் படுக்க போட்டு முலைகளை மாத்தி மாத்தி ஊட்டி சப்பி முலைப்பால் கொடுத்தாள்.
சுமதி அக்காவுக்கு ஒரு மகன் உண்டு அவனுக்கு மூளை வளர்ச்சி இல்லாததால் அவனை குழந்தை போல் பார்த்து கொண்டாள். அவனை வெறுக்காமல், மன வளர்ச்சி பள்ளியில் சேர்த்து மாலையில் பயிற்சி முடிந்து அழைத்து வந்து விடுவாள். அங்கே தங்க வைக்க கேட்ட போது மறுத்து விட்டாள். அதே போல் அடுத்த குழந்தைக்கும் அவள் முயற்சி பண்ணவில்லை.
ஆனால் அவள் புருஷன் அந்த குழந்தையை மன வளர்ச்சி பள்ளியில் சேர்த்து விட்டு நிம்மதியாக இன்னொரு குழந்தையை பெற்று கொண்டு வாழலாம் என்று சொன்னபோது அவள் ஒத்து கொள்ளவில்லை. அதற்கு பிறகு அவள் புருஷனுக்கும் அவளுக்கும் அடிக்கடி சண்டை வந்தாலும், கிராமத்தில் அவ்வளவு சீக்கிரம் பிரிந்து வாழ்ந்து விட முடியாது. ஊர் உறவு முறைகள் சும்மா விடாது. அதற்கு அவள் புருஷன் சுமதி அக்கா, பிள்ளைக்கு வருங்காலத்துக்கு சொத்துகளை எழுதி வைக்க வேண்டும். பணம் காசு நிறைய செலவாகும் என்பதால் சுமதி அக்கா புருஷன், விவாகரத்தான அவனோட அத்தை ஒருத்தியை ஓத்து கொண்டு ஏதோ விருப்பம் இல்லாமல் சுமதி அக்காவோடு வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தான். வயதில் மூத்த அத்தையை புருஷன் ஓப்பது சுமதி அக்காவுக்கு தெரிந்தாலும் அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை.
இந்த சூழ்நிலையில் தான் அவளுக்கு துணையாக இரவில் படுத்த போது எங்களது காம உறவு ஆரம்பமானது. இரவில் அவள் வீட்டில் தங்கும் நாள் எல்லாம் எங்களுக்கு முதல் இரவு தான். முதலில் சுமதி அக்கா என்னை ஓக்கவே விடவில்லை. இளம் சுன்னிகாரன் என்பதால் ஆவேசமாக, ஆழமாக ஓத்து ஆறு போல் சுன்னி சுடுகஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சி விட்டால் என்னாவது அந்த மாதிரி தப்பு நடந்து விடக்கூடாது என்று தானே புருஷனையே விலக்கி வைத்திருக்கிறோம் என்கிற பயத்தால் முதலில் என்னை ஓக்கவே விட வில்லை. ஆனால் மணிகணக்கில் என் சுன்னியை ஊம்பி சுகம் கொடுப்பாள்.
நானும் சுந்தரி அக்கா மடியில் படுத்து வாய்வலிக்க இரு முலைகளை சப்பி, சுவைத்து மாத்தி மாத்தி முலைபால் குடித்து அவளை சுகப்படுத்துவேன். அப்போது அவளும் என் சுன்னியை உருவி விட்டு சப்புவாள். பிறகு நான் லேப்டாப்பில் பல அம்மணகுண்டி படங்களை காட்டிய பிறகு தான் சுமதி அக்காவுக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து என்னை புண்டையை நக்க விட்டாள். அதற்கு பிறகு பகல் இரவு பார்க்காமல் சுமதி அக்காவின்
புண்டையை
நக்கி விடுவேன்.
சில நேரம் பகலில் எதிர்வீட்டில் சுந்தரி அக்கா வீட்டுக்கு போகும்போது அவள் கிச்சனில் பிஸியாக வேலை பார்த்து கொண்டு இருப்பாள். நான் மூடில் பின்னால் சென்று அவளை கட்டிபிடித்து மூடேத்துவேன். பிறகு குனிந்து முட்டி போட்டு அவள் புடவையை பாவாடையோடு குண்டிக்கு மேலே தூக்கி அவள் குண்டிகளை முத்தமிட்டு பிசைந்து உருட்டுவேன். ஆசை தீர குண்டிகளில் முகத்தை தேய்த்து, செல்லகடி கடித்து லிப்ஸால் ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் முத்தம் கொடுப்பேன்.
அந்த குண்டி முத்தத்தில் கிறங்கி போய் சுமதி அக்கா திரும்பி என் தலையை பிடித்து கொண்டே அவளே அவள் புண்டை பனியாரத்துக்குள் அழுத்தி கொண்டு என் தலையில் கோலமிட ஆரம்பித்து விடுவாள். நான் அக்கா முன்பு முட்டி போட்டு அவள் தொடைகளை வசதியாக விரிக்க வைத்து அவள் புண்டை முக்கோண பெட்டகத்தை முத்தமிட்டு, நக்கி சுவைத்து ஆசை தீர புண்டை பனியாரத்தை நக்கி சுவைத்த தேன் குடித்து விட்டு தான் விடுவேன்.
அப்படி பல நேரம் அவள் சோற்றை அடுப்பில் வைத்து அது குலைந்த போனதும் உண்டு, நான் அக்கா புண்டையை நக்கி பால்பாயசம் ருசித்த மயக்கத்தில் அடுப்பில் பால் பொங்கி அடுப்பில் வடிந்த கதையும் உண்டு. அதே போல் என் வீட்டில் அம்மா வெளியூருக்கு போய்விட்டால் சுமதி அக்கா வீட்டில் தான் எனக்கு சாப்பாடு, படுக்கை எல்லாம். சில நேரம் ஆள் இல்லா சுமதி அக்காவை என் வீட்டிற்கு வரச்சொல்லி விடிய விடிய வாய் போட்டு விடுவேன். அப்படியொரு நாள் என் வீட்டிற்கு அழைத்து போய் டிவியில் பெரிய திரையில் அம்மணகுண்டி படத்தை காட்டித்தான் சுமதி அக்காவை ஓழ்போட ஆசை காட்டி ஓத்தேன்.
அப்போது அவள் பயந்தாலும், மாதவிடாய் வரும் நாட்களை அவளுக்கு சொல்லி அந்த நாள்ல ஓத்தா ஒண்ணும் ஆகாது. பயப்படாதே அக்கா இல்லேனா பாரு காண்டம் வச்சிருக்கேன் என்று ஏற்கனவே அவளை ஓக்க வாங்கி காண்டத்தை காட்டினேன். அதற்கு பிறகு தான் அவள் சம்மதம் சொல்லி காண்டம் போட்டு ஓக்கவிட்டாள். ஆனால் அதற்கு பிறகு காண்டம் சுகம் இயற்கையாக இல்லை அதனால் அதை உருவி விட்டு பீரியட் நாளை குறித்து கொண்டு நேரடியாக இயற்கையாக அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகி ஓக்கவிட ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அதற்கு பிறகு நாள், கிழமை நேரம் பார்க்காமல் வாய்ப்பு கிடைத்த போதெல்லாம் சுமதி அக்காவை ஓத்து வருகிறேன். அப்படி எங்கள் உறவு போய் கொண்டு இருந்த போதே சுந்தரி சுமதி அக்கா வீட்டுக்கு வந்து போனாலும் எங்கள் உறவு எங்களைத்தவிர யாருக்கும் தெரியாமல் தான் இருந்தது. ஆனால் அன்று சுமதி அக்கா லேசாக உளறிவிட சுந்தரிக்கு கொஞ்சம் புரிந்து போனது. ஆனால் சுமதி அக்கா எல்லாத்துக்கும் தயாராக என் முன்னாடியே சுந்திரியின் ஆடைகளை களைந்து அவளை அணைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்
இருவரும் அம்மணகுண்டியாக என முன்னால் லெஸ்பியன் சுகத்தை அனுபவித்த போது தான் எனக்கு புரிந்தது. எப்படி எனக்கும் சுந்தரி அக்காவுக்கும் இடைய கள்ள ஓழ் தொடர்பு இருந்ததோ அதை போல் அவளும் சுந்தரியோட லேஸ்பியன் சுகத்தை அனுபவித்து இருவரும் நெருங்கிய லெஸ்பியன் தோழிகளாகவே இருந்து இருக்கிறார்கள். அடிக்கடி சுந்தரி வீட்டுக்கும் போய் சுமதி அக்கா தங்கும் காரணம் பின்னர் தான் விளங்கியது.
அன்று சுமதி அக்காவை விட சுந்தரி ரொம்ப ஆவேசமாக வெட்கமே இல்லாமல் தைரியமாக சுமதி அக்காவை அம்மணத்தோடு அணைத்த அவள் முலைகளை சப்பி புண்டையில் விரல்போட்டு விட்டாள். அதை பார்த்து எனக்கு மூட் வந்து பக்கத்தில் அம்மணத்தோடு போயி சுன்னியை உருவிய போது சுமதி அக்கா என் சுன்னியை பிடித்து சுந்தரி முன்பே ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அப்போது சுமதி அக்கா புண்டையை சுந்தரி நக்கி கொண்டே என் சுன்னி எழுச்சியை பார்த்து ரசித்தாள்.
பிறகு நான் சுந்திரி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். சுந்தரியை அப்போது சுமதி அக்கா மடியில் போட்டு முலைப்பால் கொடுத்தாள். அன்று தான் சுந்தரியை நான் ஆசை தீர முதல்முறையாக ஓழ் போட்டேன். அதற்கு பிறகு பல முறை சுமதி அக்கா வீட்டில் சுந்தரியை ஓழ்போட்டு இருக்கிறேன். இப்போது சுந்தரிக்கு கல்யாணம் நிச்சயமாகி விட்டது. இனிமேல் வெளியே வரமாட்டாள் என்று சுமதி அக்கா சொன்ன போது அவளை ஓத்த நாட்களை நினைத்து பார்த்து கொண்டே சுமதி அக்காவை கட்டி அணைத்தேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு