சமீபத்துல தான் நான் என் தோழி நிரோஷாவை சந்தித்தேன். எனக்கு முதல்ல அவளை பார்த்ததுமே அடையாளம் தெரியல. ஆனா அவ என்னை சரியா அடையாளம் கண்டு கொண்டு ஓடி வந்து கட்டிபிடித்து கொண்டாள். அவள் தான் என்னால் மறக்க முடியாத தோழி நிரோஷா என்பதை நான் உணர்ந்து அப்போது அவளைப்போல் என்னால் வெளிகாட்ட முடியவில்லை. அது ஒரு திருமண வீடு என்பதால் அங்கே சில சம்பிரதாயங்களை முடித்து விட்டு வேகமாக நிரோஷாவை அழைத்து கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
ஆட்டோவில் அவளை வீட்டுக்கு அழைத்துச் செல்லும்போதே பரஸ்பல நலம் விசாரிப்புகளை முடித்து கொண்டோம். எவ்ளோ வருடம் ஓடி விட்டது. இருவருக்குமே இப்போது திருமணம் ஆகி, குழந்தைகளை பெற்று, அடையாளம் தெரியாத அளவுக்கு மாறிப்போய் இருந்தோம். பல முறை நிரோஷாவின் நினைவுகள் எனக்குள் அடிக்கடி வந்து போகும். பொதுவா ஆண்களைப போல் பெண்களை நட்பு பேணுவது இல்லை.
திருமணம் முடிந்த பிறகு ஆளுக்கொரு திசையில் வாழ்க்கை பயணப்பட்டு விட்டுவோம். ஆண்கள் பிறந்த ஊரில் இருப்பதால் அவர்களுக்கு நட்பை பேணுவதில் எந்த சிக்கலும் இல்லை. ஆனால் பெண்கள் திருமணம் செய்த கொண்டு பல்வேறு ஊர்களில், ஏன் நாடுகளில் கூட செட்டில் ஆகி புதிய நட்பு வட்டம், தன் குடும்பம், தன் சுற்றம் என்கிற வட்டத்திற்குள் அடங்கி விடுவோம்.
நிரோஷா மறக்க முடியாத கல்லூரி தோழி. அவள் எங்கே இருப்பாள் என்று பலமுறை நான் யோசித்ததை போலவே அவளும என்னை பற்றி நினைத்து பார்த்து இருக்கிறாள். கல்யாண வீட்டில் பிடித்த கைகளை கூட விடாமல் அவளோடு ஆட்டோவில் பேசிக் கொண்டே வீட்டிற்குள் அழைத்துச் சென்றேன். ஸ்ஸப்பா…இப்போது தான் பொது வெளியில் இருந்து வீட்டுக்குள்ளே எந்த தொந்திரவும் இடைஞ்சலும் இல்லாத பிரைவசி உலகத்துக்குள் வந்து இருக்கிறேன் என்ற வாஞ்சையோடு நிரோஷாவை கட்டிபிடித்து அணைத்து ஆசை தீர முத்தம் கொடுத்தேன்.
நிரோஷாவும், “ஆ…சுபாக்கா…..இன்னும் நீங்க பழைய தெம்போடு தான் இருக்கீங்களா. ஆ…ஸ்ஸ்..ஸப்பாஆஆஆ…அதே வேகம் அதே இரும்பு பிடி. உங்களை நினைக்காத நாளே இல்லைக்கா“ என்றாள்.
நானும் முத்தமிட்டு அவள் கன்னங்களை இருகையால் தாங்கி கொண்டு, “ஆமா டி எப்படி மறக்க முடியும். கொஞ்ச சேட்டையா பண்ணியிருக்கோம்“ என்று பழைய நினைவுகளில் மூழ்கினோம்.
அப்போது தான் நிரோஷாவிடம் வெட்கத்தை விட்டு கேட்டேன். அந்த குண்டி காயம் இன்னும் இருக்காடி? உன் புருஷன் பார்த்திருப்பாரே எதுவும் கேட்கலியா டி?” என்றேன். அப்போது நிரஷோ வெட்கத்தோடு,
“சீ அக்கா அதெல்லாம் மறக்கலியா இன்னும்? கேட்காம எப்படி இருப்பாரு ஆனா நான் சமாளிச்சுட்டேன். வாய்ச்சவரும அவ்ளோ வெவரம் எல்லாம் கிடையாது. நம்பளை மாதிரி பருவ வயசுல ஓவரா ஆட்டம் போட்டவங்க எல்லாம் அதுக்கு பிறகு அந்த மாதிரி சுகமெல்லாம் அமையாம அலையத்தானே செய்யணும். அந்த சுகமெல்லாம் அதோட போச்சு சுபாக்கா. கல்யாண வாழ்க்கையை பத்தி கேட்காதீங்க. அதை நினைச்சாலே கடுப்பா இருக்கு“ என்று சங்கடபட்டு கொண்டாள்.
நானும் சிரித்த கொண்டே, “நீ சொல்றது சரி தாண்டி இன்பமோ துன்பமோ சரி சமமா லைஃப்ல வந்தா தான் நல்லது. தாங்க முடியும். எதுவும் ஓவரா போனா அவ்ளோ தான் அதுக்கான ஆப்பு பின்னாடி ரெடியா இருக்கும். நானும் அதையெல்லாம் நினைச்சு ரொம்பவே ஃபீல் பண்ணிட்டேன்?” என்றேன். பிறகு நான் லெமன் ஜுஸ் போட்டு கொடுக்க, இருவரும் குடித்து கொண்டே ஜில்லென்ற பழைய நினைவுகளுக்குள் பயணமானோம்.
அப்போது கல்லூரி ஹாஸ்டலில் தங்கியிருந்தேன். ஹாஸ்டல் வார்டனுக்கு கூட சக தோழிகள் பயப்படமாட்டார்கள். ஆனால் என்னைக் கண்டால் அப்படி பயந்து நடுங்குவார்கள். அந்த அளவுக்கு ஹாஸ்டல் லேடி டானாக வலம் வந்தேன். பண்ணாத அராஜகம் கிடையாது. நினைத்த ரூமுக்குள் புகுந்து பெண்களை ராக்கிங் பண்ணி, பாடச்சொல்லி, ஆடச்சொல்லி ரசிப்பேன்.
அதில் ராங்கி பிடித்த பெண்களை அம்மணமாக்கி ஆட, பாட சொல்வதும் உண்டு. நாங்கள் ஒரு பெரிய சீனியர் கேங் இருந்ததால் எங்களைப்பற்றி யாரும் தைரியமாக கம்ப்ளைன்ட் செய்வது கிடையாது. மேலும் வார்டன் எங்கள் கன்ட்ரோலில் இருந்ததால்  எந்த புகார் கொடுத்தாலும் எடுபடாது என்று அனைத்து ஹாஸ்டல் பெண்களுக்கும் தெரியும்.
அப்படி லேடிஸ் காலேஜ் ஹாஸ்டலில் நான் தனி ராஜ்யம் நடத்தி கொண்டு இருந்த போது ஜுனியராக வந்தவள் தான் நிரோஷா. ஆனால் நிஜத்தில் அவளுக்கு நிரோஷா என்று பெயர் வைத்தவளே நான் தான். அவள் நிஜப்பெயர் ராதிகா. என்ன ஒற்றுமை பாருங்கள். அக்கா ராதிகாவின் பெயரில் தங்கை நடிகை நிரோஷாவைப் போலவே இருப்பாள்.
நிரோஷாவை ஒரு கட்டத்தில் சின்ன சில்க் என்று தான் அந்த காலகட்டத்தில் ரசிகர்கள் கொண்டாடுவார்கள். இப்போது அவள் சின்ன பாப்பாவாக டிவி சீரியலில் வந்தாலும் கருப்பு கவர்ச்சி கன்னி தான் அவள். அவளை பார்த்தாலே அந்த காந்த கண்களும், செக்ஸி லிப்ஸும் பார்க்கும் பெண்களுக்கே பழரசம் கசியும் என்றால் பார்க்கும் ஆண்கள் எப்படி பரவசப்படுவார்கள்?”
அப்படி ராதிகா  பெயரில் தங்கை நிரோஷாவைப்போல் நச்சினு இருந்தவள் பார்த்த உடனே என் மனசுல பச்சக்கென்று ஒட்டிக் கொண்டாள். அன்றிலிருந்த ராதிகாவை நான் நிரோஷா என்றை அழைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். நான் மட்டும் இல்லை மொத்த ஹாஸ்டலையும் அவளை நிரோஷா என்றே அழைக்கவேண்டும் என்று சட்டம் போட்டுவிட்டதால் அனைவரும் அவளை அப்படித்தான் அழைத்தார்கள். வார்டனுக்கே சில நேரம் குழப்பம் வரும். பிறகு வார்டனுக்கு இந்த மேட்டர் தெரிந்து அவரும் பிறகு நிரோஷா என்று அழைக்க அவள் பெயர் அப்படியே கல்லூரி லேடிஸ் ஹாஸ்டலில் நிலை பெற்றுவிட்டது.
ராதிகாவை சாரி சாரி நிரோஷாவை மற்றும் கொஞ்சம் கிளவராக யோசித்து என்னோடு ரூமில் தங்க வைத்து கொண்டேன். அன்றிலிருந்து தான் எனக்கு நிரோஷாவுக்கும் இடையில் அந்த காமகளியாட்டம் தொடங்கியது. நிரோஷை டிரஸ் பண்ணும் போதும், டிரஸை கழற்றும் போதும், ஏன் நிற்கும் போதும், குனியும் போதும் கூட நான் வெறித்து பார்த்ததால் அவளை வெட்கம் பிடுங்கி தின்னும். அவளுக்கு பயம் வந்துவிட்டது தான் தெரியாத்தனமாக பெண் வேடமிட்ட ஒரு ஆணிடம் மாட்டி கொண்டு விட்டோமோ என்று.
ஆனால் மெதுவாக ஒரு அந்த விஷயத்தில் ஒரு ஆணைப்போல் அதிரடியாக அடாவடித்தனம் செய்யாமல் முதலில் அவளிடம் அன்பாக பேசி அவள் நம்பிக்கையை பெற முயன்றேன். ஹாஸ்டலில் பலருக்கும் அப்போது ஆச்சரியம் தான். நான் நிரோஷாவை மட்டும் அன்பாக நடத்துவதை பார்த்து பலருக்கு அப்போதே டவுட் வந்து விட்டது. பெரும்பாலும் பெண்கள் காமகணக்கை ரொம்ப வேகமாக போட்டுவிடுவார்கள். அவர்களில் பலருக்கும் நிரோஷா மேல் ஆசை இருந்து இருக்கலாம் ஆனால் அனுபவிக்க முடிந்தவள் நான் மட்டுமே என்பதால் ஒரு கடுப்பும் அவர்கள் பார்வையில் தெரிந்தது.
நான் அதையெல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் நிரோஷாவை என் காமச்சிறைக்குள் சிக்கவைக்க மெதுவாக காய் நகர்த்தினேன். அடிக்கடி அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு அன்பை வெளிப்படுத்தினேன். அவள் பிரா மாட்டும்போது நெருங்கி நானே ஹுக்கை மாட்டிவிட்டேன். அவள் பேன்ட்டியை கழற்றும் போது நானே அவளுக்கு தோளை பிடித்து கொண்டு குனிந்து பேன்ட்டியை கழற்ற உதவினேன். முதலில் வெட்கபட்ட நிரோஷா பிறகு மெதுவாக என் வசப்பட்டாள். பிறகு தான் அருகில் படுத்து அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு அவள் உடலை தொட்டு தடவி மெதுவாக பிடித்து விட்டு என் ஆசை பிடிக்குள் அவளை கொண்டு வந்தேன்.
அப்போது தான் அவள் முகத்தில் முத்தமிட்டு அந்த காந்த கண்களை என் காமகண்களோடு வெறித்து பார்த்து இமைகளை முத்தமிட்டேன். அவள் வட்ட வடிவ மூக்கை முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி விட்டேன். அந்த இன்பரச இதழ்களில் முத்தமிட்டு, மெதுவாக ஒத்தடம் கொடுத்து அந்த இனிய இதழ்களை என் இதழ்களால் கவ்வி பிடித்து, பிணைத்து இதழோடு இதழ் சப்பி இன்பத்தேனை உறிந்த போது அவளும் என்னை கட்டியணைத்து கொண்டு முத்தமிட ஆரம்பித்துவிட்டாள். அன்று அவள் ஆடைகளை களைந்து அம்மணத்தோடு ரசித்தேன். நானும் அம்மணமாகி அவளை கட்டிபிடித்து கட்டிலில் உருண்டு பிரண்டேன்.
அந்த ஹாஸ்டல் அறை அப்போது எங்களின் முறையற்ற முதலிரவு அறையானதைப்போல் ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது. நிரோஷாவின் முலை காம்புகள் கருவண்டைப்போல் கருத்து விடைத்து, நான் கைவிரல் பட்ட கூச்சத்தில் சிலிர்த்து நின்றது. அவள் முலைகாம்பை கவ்வி வாயில் சப்பி சுவைத்த போதே அவளும் என்னை கட்டியணைத்து எனது பெருத்த முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்துவிட்டாள். நான் அப்போது ரவுடி டானாக இருந்தாலும் காமம் பற்றியோ லெஸ்பியன் பற்றியோ எதுவும் தெரியாது. அதெல்லாம் கேள்வி பட்டு இருந்தேன். ஆனால் எந்த முன் அனுபவமும் இல்லை. நிரோஷைவை பார்த்த பிறகு தான் ஒரு பெண்ணுக்கும் பெண்ணோடு மோகம் கிளம்பும் என்பதை விளங்கி கொண்டேன்.
அன்று நான் நிரோஷாவின் காம்புகளை கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே கீழே அவள் தொப்புளை வருடி கொண்டே, கீழே அவள் புண்டை மேட்டை தொட்டபோது புசுபுசுவென்று கர்லிங் சுருள் முடிகள் கொத்தையாக சூழ்ந்த கொண்டு காமக்குளத்தை சுற்றி அமைந்த முடிகாடுகளாக தோன்றியது. ஆனால் அவள் புண்டை முடிகள் இலகுவாக இல்லாமல் தடித்த முடிகாடுகளாக தோன்றியது. அதை கைகளில் கஷ்டபட்டு நீவியபோதே நிரோஷாவுக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது. பிறகு மெதுவாக கீழே சென்று அவள் புண்டை முடிகளை முத்தமிட்டு வருடி கொண்டே கீழே அவள் புண்டை வாசலுக்குள் விரலை விட்ட போது அவள் தொடைகளை விரித்து கொடுத்து என் விரல் ஓழுக்கு தயாராகவே இருந்தாள்.
நிரோஷா புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்து ஆட்டி கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கினேன். எவ்வளவு நேரம் நக்கினேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை. வாய் வலிக்க நக்க நக்க அவள் புண்டை ஓடை வழிந்து கொண்டே இருந்தது. ஆனால் அந்த வாய் வசியத்தில் நிரோஷா தன்னை மறந்து தன்நிலை மறந்து தூங்கியே போனாள்.
நானும் அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில், தொடைகளை தலையணையாக நினைத்து தூங்கிவிட்டேன். காலையில் எழுந்த போது தான் நான் நிரோஷாவின் தொடைகளுக்கு நடுவில் தூங்கியது தெரிந்தது. அப்போது நிரோஷாவும் முழித்து கொண்டு சிரிக்க, இருவரும் முந்தின நாள் ஒரினச்சேர்கை எனும் லெஸ்பியன் சுகத்தை முதன் முதலாக அனுபவிக்க நினைத்து தூங்கி போன விஷயம் புரிந்தது.
தற்போது என் வீட்டில் நானும் நிரோஷாவும் இந்த முதல் லெஸ்பியன் சம்பவத்தை நினைத்த போது அதே போல் சிரித்து கொண்டோம். அப்போது நான் நிரோஷாவை அணைத்து முத்தமிட்டு என் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்து சென்று ஆடைகளை களைந்து நானும் அம்மணமாகி அணைத்து முத்தமிட்டு கட்டிலில் உருண்டு புரள ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது ஞாபகம் வர, “ஆம் அவள் குண்டியில் நான் ஹாஸ்டலில் கடித்து வைத்த அதே தழும்பு இன்னமும்…..அதற்கு பிறகு மீண்டும் எங்களின் லெஸ்பியன் உறவு தொடர்கதை தான்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு