நேற்று இதன் முதல் பாகத்தை படித்து இருப்பீர்கள். அடுத்து நடந்தது என்ன என்று ஆர்வமாக இருகிறீர்களா.
நான் வேகமாக பாத்ரூம் கதவை மூடிக்கொண்டேன், அதில் சிறிய சந்து இருக்க அதன் வழியாக பார்த்தேன். பாத்ரூம் கானை துறந்துவிட்டேன். இன்னும் நான் சுத்தம் செய்துகொண்டு இருப்பதாக அவளை நம்ப வைக்க. அவள் புடவையை கழட்டினால். பின் அவள் பாவாடையை கழட்ட எனக்கு மூடு ஏறியது. அவள் கால்கள் வழு வழு என்று இருந்தது. என்ன ஷேப் அவள் துடை. ஹ்ம்ம்ம் என்று பேரு மூச்சி விட்டேன். பின் அவள் ஜாகெட்டை கழட்டி கீழே போடா என் முன்னாள் பிரா மற்றும் பேன்டியில் இருந்தால். அந்த சந்து வழியாக அவள் செயும் வேலைகள் அனைத்தும் எனக்கு தெரிந்தது. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
நான் உள்ளே இருப்பது அவளுக்கு நாபகம் வந்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். “இன்னும் எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று என்னை கேட்டால்.” இப்படி கேப்பாள் என்று நினைக்கவில்லை, அண்ணி இன்னும் அஞ்சி நிஷம் ஆகும் என்றேன்.
அவள் ஆடை மாற்றிக்கொள்ள இன்னும் எவ்வளவு நேரம் எடுத்துகொள்ள வேண்டும் என்று கேட்டால் என்று நினைத்தேன். அவள் பிரா பட்டையில் அவள் தோல் அழுந்தி இருந்தது. அதை பார்க்க மிகவும் செக்சியாக இருந்தது.
அவள் தன முதுகை காட்ட அம்சமான உடலை நான் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். என்ன பிகரு. இனிக்கி அதிஷ்டம் இருந்தா முழுசா பாத்துடலாம் என்று அமைதியாக நின்று பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சூத்து ஷேப் வளைந்து இருந்தது. சட்டியில் இன்னும் அழகாக தெரிந்தது. என் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். என் பக்கம் திடீர் என்று திரும்ப அவள் மார்பகங்கள் பிராவுக்குள் அடங்கி இருக்கும் அழகை பார்த்தேன்.
சிகப்பு கலர் பிராவில் இரண்டு முயல் குட்டிகள் துள்ளி குதிப்பது போல இருந்தது. அதில் பாதி முளை தெரிந்தது. அவள் கிளிவேஜ் சூப்பராக இருந்தது. நடுவே இருக்கும் சந்து அதில் சில வியர்வை துளிகள் என்று என் மூடை ஏற்றியது. அவள் ஜட்டிக்கு நடுவே அவள் புண்டை பிளவும் கொஞ்சம் தெரிந்தது. ஆஆஆ ஐயோ இப்படி இருக்கியே மஹா என்று மனதுக்குள் நினைத்துகொண்டேன்.
பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து அவளை கட்டி அனைத்து தழுவ வேண்டும் போல தான் இருந்தது ஆனாலும் அடக்கி கொண்டேன்.
என் கை புயல் வேகத்தில் என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தது. பின் அருகே இருந்த நைட்டியை எடுத்து அணிந்துகொண்டால். அது தான் அந்த ஷோவின் முடிவு. என் அண்ணியாக இரண்டு மாதத்தில் வர போகும் பெண்ணை இப்படி பார்த்த வாய்ப்பு எனக்கு மட்டும் தான் கிடைத்து இருக்கும். நானும் என் சுன்னியை ஆட்டி சுய இன்பம் அடைந்தேன். முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் அங்கங்களை பார்த்த எனக்கு கொஞ்சம் நடுக்கமாக தான் இருந்தது.
என் சுன்னியை கழுவி விட்டு வெளியே வந்தேன். அவள் நைட்டியில் இருந்தால். ஆனால் நான் பார்த்தது அவளுக்கு தெரியாமல் என்னை பார்த்து அவள் அளவு ஜாகெட்டை என்னிடம் கொடுத்தால். உங்க அம்மா கிட்ட கொடு அவங்க இணைக்கே வேண்டும் என்று கேட்டார்கள் என்றால். நானும் அதை வாங்கிக்கொண்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தேன். இனிக்கி என்ன என்ன வேண்டுமோ அனைத்தும் எனக்கு கிடைத்த ஒரு பீலிங்.
அப்போது “நீ இன்னும் கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு படிக்கணும் என்றால். நானும் சரிங்க அண்ணி என்றேன். உடனே அவள் சரி என்று சொல்லாதே வார விடுமுறையில் இங்கு வா நான் உனக்கு சொல்லித்தருகிறேன் என்று சொன்னால்.
இதை விட ஒரு மகிழ்ச்சியான நாள் அமையுமா என்று தெரியவில்லை அப்படி இருந்தது. கண்டிப்பா அண்ணி, இங்க வந்து படிக்கிறேன் என்றேன். பின் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு சென்றேன். போகும்போது அவள் முலையை நினைத்துக்கொண்டே சென்றேன்.
இன்னும் அவ நிர்வாண முளை மற்றும் புண்டையை பார்க்காமல் இருக்கிறேன். அதை எப்போ பார்க்க போகிறோம் என்று நினைத்து ஏங்கினேன்.
அன்று இரவு முழுக்க மாஹா அண்ணியை நினைத்து நினைத்து கை அடித்தேன். மாஹா அண்ணியின் மீது இருந்த ஆசை இன்னும் ஒரு படி ஏறியது.
மூன்று நாட்கள் கழித்து என் அம்மா என்னை அழைத்து புதுசா தச்ச ஜாகெட்டை மஹா அண்ணி கிட்ட கொடுத்து போட்டு பார்க்க சொல்லி கேட்டால். நான் அதை ஒரு பையில் போட்டு கல்லூரிக்கு சென்றேன். அவள் என்னை மாலை வீட்டுக்கு வர சொன்னால். அன்று மாலை அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது அவள் ஒரு சுடிதார் மட்டும் அணிந்து இருந்தால்.
என்னை வீட்டுக்குள் அழைக்க நான் அவ கையில் ஜாகெட்டை கொடுத்தேன். இங்கு ஏதாவது விளையாட்டு விளயாடனுமே என்று நினைத்து “அம்மா இதை இப்பவே போட்டு பாத்து ஓகே வா என்று கேட்டு வர சொன்னார்கள்” என்று சொன்னேன். சரி நான் பாத்ரூம் போயிட்டு இதை போட்டு பார்க்கிறேன் என்று சொன்னால். எனக்கு அவளை பார்க்க இன்றும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது என்று நினைத்தேன்.
அவள் பாத்ரூம் சென்று கதவை மூடினால். எனக்கு தான் எங்கு பார்த்தால் என்ன தெரியும் என்று முன்னவே தெரயுமே இந்த தருணத்துக்காக தான் காத்திருந்தேன், உடனே அங்கு சென்று மெதுவாக பார்த்தேன். அவள் ஜாகேட்டயும் பிராவையும் கோடியில் மாட்டிவிட்டு, அவள் சுடிதாரை கழட்டினால். உள்ளே பிரா எதுவும் அணியாதாதால் அவள் வழு வழுப்பான முதுகு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் என் பக்கம் திரும்புவாலோ என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நினைத்தது நடந்தது, என் பக்கம் திரும்ப முதல் முறை அவள் முலையை பார்த்தேன். அதுவும் என் டீச்சர் முளை, என் அண்ணி முளை.
இரண்டு முலையும் அப்படி இருந்தது, இன்றுக்கு மற்றொன்று சளைத்தது இல்லை. கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் நின்றுகொண்டு இருந்தது. அவள் முலையின் நடுவே சிறிய நிப்பிள். அவள் முளை வளைந்து அழகா இருப்பதை பார்த்து நான் இந்த உலாத்திலே பறந்துகொண்டு இருப்பது போல உணர்வு. பின் அவள் அங்கிருந்த பிராவை எடுத்து அணிந்துகொண்டால். அவள் என் பக்கம் தான் பார்த்தபடி இதை எல்லாம் செய்துகொண்டு இருந்தால். அவள் முலையை இறுக்கமான பிராவில் வைத்து அட்ஜஸ்ட் செய்துகொண்டு இருந்தால்.
ஹ்ம்ம்ம் நாம போயிட்டு அட்ஜஸ்ட் பண்ணி இருக்கலாம் அவள் பிராவை என்று தோன்றியது.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு