சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி இது. தவறாமல் இதன் முந்த பகுதியை படித்துவிட்டு வாருங்கள். மிகவும் சுவாரசியமான உண்மை கதை இது.
நான் ஒளிந்து இருந்து அவள் முலைகளை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் முலைகள் பிரா போடாமலே சரியான ஷேப்பில் இருந்தன. அவளுக்கு சிறிய நிப்பிள் இருந்தது. அவள் முலையின் வளைவு என்னை இந்த உலகத்தைவிட்டே பறக்க வைப்பது போல இருந்தது. அதன் பின் அவள் பிராவை மேலே அணிய ஆரம்பித்தால். அவள் என் பக்கம் திரும்பி இவற்றை செய்ய நான் அனைத்தையும் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் பிராவை அட்ஜஸ்ட் செயும்போது அவள் முலைகள் அவள் ஆடைக்குள் திமிறிக்கொண்டு இருந்தது.
ஹ்ம்ம் அந்த வேலையே நான் செய்து இருக்க கூடாதா என்று தோன்றியது. பின் அந்த ப்ளௌஸ் அணிந்தால். அவள் முலைகளில் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் ஊக்குகளை அணிய கொஞ்சம் கஷ்டபட்டால். பின் ப்ளௌஸ் ஐ கழட்டிவிட்டு பிராவையும் கழட்டினால். அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது பிரா அணியாமல் இருப்பது பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் கீழே பேண்டி கூட அணியாமல் இருக்கலாம் யாருக்கு தெரியும். என்னால் அதை இப்போது பார்க்க முடியாது. அவள் முலைகளை பார்த்து நான் பைத்தியம் ஆகிவிட்டேன். அவளை முழு நிர்வாணமாக பார்க்க ஆசை பட்டேன்.
இப்போது பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வரும் சமயம், நான் அமைதியாக சென்று படுக்கையில் அமர்ந்துகொண்டேன். அவளும் வெளியே வந்தால். “ப்ளௌஸ் கொஞ்சம் இறுக்கமாக தச்சிட்டாங்க” என்றால். “ஓ அப்படியா ஆனா நீங்க உங்க அளவு துணியை கொடுத்திங்க ல, அப்புறம் எப்படி இது தப்பா தச்சஈருப்பாங்க.” என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே, “அப்படி நடக்க வாய்ப்பு இருக்கு என்று சொல்லி அவளது பழைய ப்ளௌஸ் மற்றும் புது ப்ளௌஸ் ஐ வைத்து காட்ட இரண்டும் ஒரே அளவில் தான் இருந்தன. எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது.
நான் “அப்புறம் ஏன் உங்களுக்கு சரியாக இல்லை என்று சொல்கிறீர்கள்?” என்றேன்.
“ஹ்ம்ம் எனக்கும் தெரியவில்லை, என் சைஸ் மாறிடுச்சி போல” என்றால்.
இந்த வார்த்தையை கேட்டதும் எனக்குள் ஒரு வித புத்துணர்ச்சி கிடைத்தது.
“அடுத்த முறை நானே தையக்காரனிடம் சென்று அளவு கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்” என்றால்.
பின் அந்த கதை முடிந்து “நீ இப்போ சும்மா தானே இருக்க என் படிப்பு சமந்தமாக ஏதாவது கேட்க்க கூடாது?” என்றால். எனக்கும் அவ கூட இருப்பது பிடித்து இருந்தது நானும் சரி என்றேன்.
எனக்கு சில படிப்பு சமந்தப்பட்ட வேலை கொடுத்து செய்ய சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டில் இருக்கும் சிறிய வேலைகளை செய்துகொண்டு இருந்தால். நான் தரையில் அமர்ந்து இருந்தேன், அங்கு ஒரு சின்ன டேபிள் இருந்தது அதில் நோட்ஸ் எடுத்துகொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று எனக்கு ஒரு சந்தேகம் வர அவளை அழைத்தேன். அவளும் வந்து என்ன ஆச்சி என்றால்.
படிப்பில் ஒரு பகுதியை காட்டி எனக்கு இது புரியவில்லை என்றேன். அவள் ஒரு நாற்காலியை எடுத்து எனக்கு முன்னாள் போட்டு அமர்ந்தால். நான் தரையில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் ஒரு ஸ்கர்ட் அணிந்து இருந்ததால் அவள் வெள்ளை கால்கள் எனக்கு முன் இருந்தது.
அதை பார்த்து எனக்கு எதோ செய்தது. அவள் என் கையில் இருந்த புத்தகத்தை வாங்கி நான் சந்தேகம் கேட்டதை படிக்க ஆரம்பித்தால். அப்போது அவள் கால் மேல் கால் போட்டு அமர அவள் உல் தொடைகளை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் புத்தகத்தை கூர்மையாக படித்துகொண்டு இருந்ததால் நான் பார்ப்பதை கவனிக்கவில்லை.
“இங்க பாரு இது ரொம்ப ஈசி” என்று திடீர் என்று என்னிடம் வர, நான் மாட்டிகொண்டு இருப்பேன். அவள் குனிந்து அவள் கால்களை ஒழுங்காக ஆக்க முயற்சி செய்தால் அப்போது அவள் உல் தொடைகளை இன்னும் பார்க்க முடிந்தது. அவள் சொல்வதை கவனிக்க அவளுக்கு அருகே வந்தேன். ஒரு கண்ணை புத்தகத்தில் வைத்து இருந்தாலும், ஓர கண்ணால் அவள் தொடைகளை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நன்றாக பார்த்ததில் அவள் பேண்டி அணியவில்லை என்று தோன்றியது. எப்படி சொல்கிறேன் என்று கேட்கிறீர்களா? அந்த வெள்ளை தொடக்கு இடையே கருப்பாக முடி இருப்பது போல இருந்தது. ஆனால் அது ட்ரிம் செய்யப்பட்டது போல இருந்தது. அதை பார்க்க என் சுன்னி என் பேண்டை கிழித்துக்கொண்டு வந்தது. அவள் என்னிடம் பாடத்தை சொல்லிகொடுத்துகொண்டு இருந்தால். அவள் புண்டை வெட்டு என் பார்வைக்கு கிடைக்காதா என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருக்க, திடீர் என்று அவள் கால்கள் விரிந்தன. லேசான அவள் புண்டை வேட்டை பார்த்தேன்.
அவள் புண்டை ட்ரிம் செய்யப்பட்டு லேசான முடிகளுடன் தோற்றம் அழிப்பது போலவே இருந்தது. அவள் கன்னி தான் என்று புரிந்துகொண்டே ஏன் என்றால் அவள் புண்டை வெடுப்பு அவ்வளவு விருந்து இருப்பது போல தெரியவில்லை. அது சீல் செய்யப்பட்ட ஆரஞ் துண்டு போல இருந்தது. அந்த ஆரஞ் சுளையை சுவைக்கணும் போல இருந்தது. என் சுன்னி என் பேண்டுக்குள் ஆட்டம் போட்டுகொண்டு இருந்தது.
அவள் புண்டயஈ பார்த்த அந்த தருணங்கள் இன்னும் என் கண்களில் பிரெஷ் ஆகா பதிவாகி இருக்கிறது.
அவளுக்கும் இது தெரிந்து இருக்குமோ. அவளுக்கும் இது பிடஈத்து இருக்குமோ என்று நான் நினைத்தேன். ஆனால் வேறு ஏதும் செய்ய பயமாக இருந்தது. சரி எதுவும் செய்து இப்போது நமக்கு கிடைக்கும் சுகத்தை கெடுத்துவிட கூடாது என்று என் கானுக்கு கிடைத்த தரிசனத்தை மேலும் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அந்த நாளை அவள் எனக்கு மிகவும் அழகானதாக ஆக்கினால்.
அவள் புண்டை இதழ்கள் இறுக்கமாக இருந்ததால் யாரும் அதை சீலை துறந்து இருக்க மாட்டார்கள். அதை நினைக்க நினைக்க எனக்கு கேர் ஏறியது. இதை வேண்டும் என்றே செய்கிறாளா இல்லையா என்று புரியவில்லை. ஆனால் யாருக்கு கவலை, நான் அவள் அழகை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். என் மஹா அண்ணியை இப்படி பார்க்க எத்தனை முறை வாய்ப்பு கிடைக்கும். கிடைக்கும்போது பயன் படுத்திக்கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
உள்ளே பிரா அணியவதில்லை, பெண்டியம் அணியாமல் இருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன். அப்புறம் என்ன செய்வது இதை எல்லாம் பார்த்து அடக்க முடியாமல் பாத்ரூம் சென்றுவிட்டேன். என் விறைத்து இருந்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன். சில நொடிகளிலே பேரு வாரியான விந்தை வெளியிட்டேன். முதல் முறை ஒரு பெனின் இளம் புண்டையை பார்த்த மகிழ்ச்சியில் இருந்தேன்.
இன்னும் எப்படி அவளிடம் நெருக்கமாகலாம், மிச்சம் இருப்பதை எப்படி அடையலாம் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சோ இது தான் இந்த பாகத்தின் முடிவு. மேலும் அடுத்த பாகத்தை மறக்காமல் வந்து படிங்கள்…………….. விரைவில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு