நான் விஜி. என்னை பற்றி சொல்கிறேன். பார்க்க கவர்ச்சியாக நான் இருப்பேன் என்று என் தோழிகள் சொல்வார்கள். என் அளவு 34-30-36. என் உடம்பை மற்றவர்களுக்கு லேசாக காட்டி வேர்பெற்றுவது ரொம்ப பிடிக்கும். நான் மட்டும் இல்லை பல பெண்கள் இப்படி தான் பசங்களை கிரந்கடிப்பாங்க. இப்போது செக்ஸ் க்கு அடிமை ஆகிவிட்டேன். நான் ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வசிக்கிறேன்.
கதைக்கு வருவோம். நான் ஒரு ஐடி கம்பெனிஇல் ஒன்றரை ஆண்டுகளாக வேலை செய்கிறேன். என் டீமில் எனக்கு ஒரு ஜூனியர் இருக்கிறான். அவன் பெயர் சந்தோஷ். அவன் எனக்கு ரிப்போர்ட் செய்வான். அவன் கண்கல் காம பசியை நான் பார்த்து இருக்கிறேன்.
அவன் நல்லாவே உடம்பு வைத்து இருப்பான், பார்க்க நல்லா தான் இருப்பான், ஆனால் உன்னை சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவன் மீது எனக்கு அவ்வளவாக இஷ்டம் இல்லை. அப்போது அவன் என் அப்பார்ட்மெண்டில் எதிரிலே ஒரு வீடு எடுத்து இருப்பது தெரியவந்தது. அவன் வேண்டும் என்றே எனக்கா தான் இப்படி செய்கிறான் என்று தெரிந்துகொண்டேன். சரி இன்னும் எவ்வளவு தூரம் போகிறான் என்று பார்ப்போம் என்று நினைத்தேன்.
காலம் கடக்க நானும் அவனை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அதாவது என் மனம் அவனுக்காக ஏங்கவில்லை ஆனால் என் உடம்பு அவனுடன் உறவாட துடிக்க ஆரம்பித்தது. எனக்கு ஏன் அந்த எண்ணம் வந்தது என்று சொல்கிறேன்.
என் வீட்டு ஜன்னல் மூலமாக அவன் பேட்ர்றோம் தெரியும். அவன் உள்ளே என்ன செய்கிறான் என்று பார்க்கலாம். அவன் வேண்டும் என்றே சில சமயங்களில் ஜன்னலை துறந்து வைப்பான். அவனும் என் ஜன்னல் திறந்து துணி விலகி இருக்கும்போது பார்க்க முடியும். ஒரு நாள் அவன் ரூமில் உடல் பயிற்சி செய்துகொண்டு இருந்தான். மேலே ஆடை எதுவும் அணியாமல் இருந்தான்.
அவன் அழகான உடம்பை நான் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவனும் நான் பார்கிறேனா என்று அடிக்கடி பார்த்தன். ஆனால் நான் ஜன்னலில் துணி கட்டி இருந்ததால் அவனால் என்னை பார்க்க முடியாது. நான் பார்க்கிறேனா என்று என் ஜன்னலை பார்த்துகொண்டு இருந்தான்.
அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் முடித்தான், அசதியாக இருக்க அவன் உடம்பில் வியர்வை இருந்தது. அப்படியே அவன் படுக்கையில் அமர்ந்து மூச்சி வாங்கிக்கொண்டு இருந்தான். அடிகடி என் ஜன்னலஈ பார்த்தான். ஆனால் நான் நிர்ப்பது அவனுக்கு தெரியாது. வேண்டும் என்றே துணிக்கு பின்னால் நின்று இருந்தேன்.
பின் அவன் எழுந்து குளிக்க சென்றுவிட்டான். நானும் அப்போது சென்று குளிக்க சென்றேன். குளிக்கும்போது அவன் உடம்பை நினைத்து விரல் விட்டு என் காம ஆசையை தீர்த்துக்கொண்டேன். நான் குளித்து முடிக்க அரை மணி நேரம் ஆகிவ்ட்டது. பின் நான் வந்து பார்க்கும்போது அவன் ஆடை அணிந்து அலுவலகத்துக்கு தயாராக இருந்தான். நானும் என் ஆடையை உடம்பு கொஞ்சம் தெரியும்படி உடுத்தினேன்.
அவன் மூடை டிஸ்டர்ப் பண்ண முடிவு செய்தேன். அது வரை அலுவலகத்துக்கு நான் ஸ்கர்ட் அணிந்தது இல்லை. ஆனால் இவனை நல்லா சுண்டி வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அன்று ஸ்கர்ட் அணிந்து பெரிய ஹீல் செருப்பு அணிந்து இருந்தேன்.
இதை பார்த்து கண்டிப்பாக அவன் மூடு மாறும் என்று நினைத்தேன். அலுவலகத்தில் சென்று என் அறையில் அமர்ந்து வேலை செயும்போது என் ஸ்கர்ட் முட்டி வரை இருந்தது, அறையில் இருக்கும்போது என் சட்டையின் முதல் இரண்டு பட்டங்களை கழட்டி விட்டு இருந்தேன்.
என் மார்பு நல்லாவே தெரிஞ்சி இருக்கும். என் முகத்துக்கு முடிந்த அளவு மேக்அப் செய்து இருந்தேன். என் முகத்தை பார்த்தாலே நக்க தோணும் அப்படி இருந்தது என் முகம் மேக்அப்பில். என்னை கண்ணாடியில் பார்க்கும்போது ஒரு மேட்டர் போலவே இருந்தேன். பாக்கற பசங்க காசுக்கு வருவாங்க போல இருந்தது.
நான் அலுவளாகம் செல்லும்போது கேப் டிரைவர் வண்டியை ஓட்ட முடியாமல் தினறிக்கொண்டு இருந்தான். அதே போல அலுவலகத்திலும் அனைஈவரும் என்னை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தார்கள். சந்தோஷ் க்கு சொல்லவா வேண்டும் என்னை அங்கேயே கடித்து சாபிடுவது போல பார்த்தான், அவன் நாக்கு வெளியே வர எச்சில் வெளியே வந்துவிடும் போல அப்படி ரசித்து பார்த்தான். என்னிடம் என் அழகை பற்றி பல முறை பாராட்டினான். ஆனால் அவனுக்கு தெரியாது இது எல்லாமே அவனால் தான் நான் இப்படி இருக்கிறேன் என்று.
உங்களுக்கு தெர்யுமா பெண்கள் பல முறை ஆண்களை கவர இப்படி செய்வது வழக்கம், ஆனால் ஆண்கள் இது புரியாமல் தத்தியாக இருப்பார்கள்.நல்லவங்க மாதரி பெண்களிடம் நடிப்பார்கள். ஆகா மொத்தத்தில் பெண்களும் கேடிகள் தான்.
இதை பற்றி உங்களுக்கு கருத்து இருந்தால் கமண்டில் எழுதுங்கள். சரி கதையை தொடரலாம். அன்று பார்த்து அவனுடன் நெறய மீட்டிங் இருந்தது.
அன்றைய தினம் இப்படி போக என் உடம்பு நான் கட்டுப்பாடுடன் இருக்கலாம் என்று நினைத்தாலும் விடவில்லை. அடுத்த நாள் காலை மீண்டும் எழுந்து அவன் உடற்பயிற்சி செய்வதை பார்த்தேன். ஆனால் இன்று அவன் உடற்பயிற்சி முடித்துவிட்டு குளித்துவிட்டு வெறும் துண்டு மட்டும் அணிந்து வருவதை பார்த்தேன்.
அப்போது நான் பார்த்தது எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. அவன் வெளியே வந்து அவன் துண்டை கழட்டி தூக்கி போடா அவனை நிர்வாணமாக பார்த்தேன். அவன் சூத்து நல்லா சதையுடன் இருந்தது. அவன் முதுகு நல்லா தசைகளுடன் இருந்தன.
ஆனால் அவன் மெயின் சாமானை என்னால் பார்க்க முடியாமலே இருந்தது. இப்பட்யே இரண்டு மூன்று நாட்கள் அவன் சாமானை பார்க்க ட்ரை பண்ணுவேன் ஆனால் பார்க்க முடியாமலே போனது.
பின் ஒரு நாள் இந்த விளையாட்டை வேறு விதமாக எடுத்து செல்ல நினைத்தேன்.
அவனும் என்னை கொஞ்சம் பாக்கட்டும் என்று நினைத்தேன். அன்று முதல் அடிக்கடி அந்த ஜன்னல் துணியை ஓபன் செய்வது போல வைத்து இருப்பேன். வீட்டில் எப்போதுமே துணி விலக இருப்பது போலவே இருப்பேன். அவன் என்னை பார்ப்பது தெரிய வந்தது. சரி நாம போட்ட பிளான் சரியா போகுது என்று நினைத்தேன். சில முறை நான் உள்ளாடையில் இருக்கும்போது ஜன்னல் துணி விலகி வைத்து இருக்கிறேன்.
இப்படியே சில நாட்கள் போனது. நான் மிகவும் எதிர் பார்த்த அந்த நாள் வந்தது. அன்று வெள்ளிக்கிழமை, அவனை மயக்க மீண்டும் செக்சியா ஆடை உடுத்திக்கொண்டு அலுவலகம் சென்றேன். அன்று வெள்ளை கலர் சட்டை, கருப்பு நிற பேன்ட் மற்றும் சிகப்பு கலர் டை கட்டி இருந்தேன். அன்று மேல் பட்டனை கழட்டி இருந்தேன்.
சட்டை இறுக்கமாகவே இருக்க, என் முளை சட்டையை கிழித்துக்கொண்டு வருவது போல இருந்தது. என் பேண்டும் இறுக்கமாகவே இருந்தது. நினைத்து பாருங்கள் அலுவலகத்தில் இருந்தவர்கள் என்னை எப்படி பார்த்து ரசித்திருப்பார்கள் என்று. அதுவும் சந்தோஷ் என்ன செஞ்சி இருப்பான்.
அன்று அலுவலகம் முடித்து வீட்டுக்கு போற நேரம், சந்தோஷ் தன காரில் அழைத்து செல்வதாக கூறினான். அவன் என்னை அழைக்கும்போது என் ஆடையை பார்த்தபட்யே இருந்தது. அவன் கண்கள் ஏற்க்கனவே என் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக்கி செக்ஸ் வைத்துகொண்டு இருப்பது போல இருந்தது. இருவரும் ரொம்ப பேசிக்கொள்ளவில்லை. அவன் காரில் ஏறி இருவரும் சென்றோம்.
எப்படியோ வண்டியை பத்திரமாக ஓட்டி வீட்டுக்கு சென்றான். இந்த விளையாட்டை இன்னும் கொஞ்சம் சூடாக எடுத்து செல்ல திட்டம் போட்டேன்.
அவன் என் உடம்பை அனுபவிக்க ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தான். வீட்டுக்கு போனதும் ஜன்னல் திறந்து இருக்க என் சட்டையின் பட்டங்களை கழட்ட்வட்டு கண்ணாடியை பார்த்தேன்.
அவன் ஜன்னல் வழியாக என்னை பார்த்துகொண்டு இருந்தான். அப்படியே படுக்கையில் விழுந்தேன். அவனால் இப்போது என் தொப்புள் மற்றும் பிராவை பார்க்க முடியும். என் முகத்தை மறைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு தெரியும் அவன் என்னை ரசித்துக்கொண்டு இருக்கிறான் என்று. நான் வேண்டும் என்றே செய்கிறேன் என்று அவனுக்கு காட்டாமலே இவ்வளவும் செய்தேன்.
பின் என் பேண்டையும் கழட்டினேன், இப்போது வெறும் பிரா மற்றும் பேன்டியில் இருக்க மீண்டும் படுக்கையில் விழுந்தேன். அவன் கண்கள் என் உடம்பையே பார்த்துகொண்டு இருந்தது.
மெதுவாக என் கையை பேண்ட்க்கு மேலே வைத்து என் புண்டையை தடவினேன். அதன் பின் ஓர கண்ணால் அவன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்க்க, அவன் கை அவன் பேண்டுக்குள் இருந்தது. ஆமாம் இது தானே பசங்களால பண்ண முடியும்.
இப்படியே நான் செய்ய அவன் என்னை பார்த்து ரசித்துகொண்டே இருந்தான். என் கையை பெண்டிக்குள் எடுத்து சென்று என் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவன் கண்டிப்பாக மூடின் உச்சத்தில் இருப்பான் என்று எனக்கு தெரியும்.
இப்போதைக்கு இது போதும் என் என்றான் அவனை இன்னும் அலைய வைக்க நினைத்தேன். அதனால் எழுந்து ஜன்னல் துறந்து இருப்பதை இப்போது தான் பார்த்தது போல ஆச்சிரியமாக பார்த்து வேகமாக சென்று ஜன்னல் துணியை மூடினேன். அவனும் தன் ஜன்னல் துணியில் மறந்துகொண்டான்.
அவன் பயந்து மறந்தது எனக்கு நல்லதா போச்சி, எனக்கும் அதான் தேவை பட்டது. இப்படியே சில நாட்கள் அவனை அலைய விட நினைத்தேன்.
பின் அவனை நினைத்து என் புண்டய்ல் விரல் விட்டு நல்லா பின்கரின் செஞ்சேன். எப்போ தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை கண் மூடி தூங்கிவிட்டேன். மறுநாள் காலை சனிக்கிழமை அசதியில் லேட் ஆகா தான் எழுந்தேன்.
அடுத்து நடந்ததை அப்புறம் சொல்கிறேன் உங்களுக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு