ஹாய். நான் சந்தோஷமாக அனுபவித்த ஒன்றை உங்களிடம் பகிர்ந்துகொள்ள வந்திருக்கிறேன். நான் கல்லூரி சென்றுகொண்டு இருந்தேன். அப்போது மஹா என்று ஒருத்தி இருந்தா. அவள் என் அண்ணனை திருமணம் செய்துகொண்டால்.
சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கல்லூரியில் மஹா என்று ஒருத்தி பாடம் எடுத்தால். அவளுக்கு 25 இருக்கும். பின்பு தான் தெரிந்தது என் பெற்றோரும் அவள் பெற்றோரும் பேசி அவளை என் அண்ணனுக்கு திருமணம் செய்ய முடிவு செய்தார்கள். அவர்கள் அனைவரும் எங்க வீட்டுக்கு வந்து இருந்தார்கள். மஹா என்னை பார்த்து அடையாளம் கண்டுகொண்டால். எனக்கும் அவ அண்ணி ஆகா வருவதில் ரொம்ப சந்தோசம்.
உண்மை என்ன என்றால் கல்லூரி படிக்கும்போதே அவள் மீது ஒரு கண்ணு வச்சிருந்தேன். நான் மட்டும் இல்லை என் நண்பர்கள் கூட அவள் மீது ஒரு கண்ணு வச்சிருந்தாங்க. இப்படி பட்ட ஒரு தருனத்தஈ எப்படி கொண்டாடுவது என்று தெரியாமல் வியந்து இருந்தேன்.
மஹா ஒல்லியாக நல்ல உயரமா இருப்பாள். கல்லூரிக்கு வரும்போது புடவை தான் அணிந்து வருவாள் அப்போது அவள் இடுப்பு தெரயும்படி தான் ஆடை அணிவாள். நாங்க எல்லாம் அவளை பார்த்து ரசிப்போம். அவள் முளை நல்ல அளவில் இருக்கும். மெலிதான இடுப்பு. வட்ட வடிவில் அவள் சூத்து இருக்கும். புடவையில் அவள் சூத்து நல்ல ஷேப்பில் இருக்கும்.
அவள் எனக்கு அண்ணியாக கிடைத்ததுக்கு என்ன புண்ணியம் செஞ்சேனோ தெரியவில்லை. அவளை பல கோணங்களில் நினைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் படிப்பில் கொஞ்சம் மொக்க தான்.
அதனால என் அப்பா அண்ணியிடம் எனக்கு ஏதாவது புத்தி மதி சொல்ல சொன்னார். தேவை பட்டால் எனக்கு கொஞ்சம் வகுப்பு எடுக்க சொன்னால். அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்து கண்டிப்பா என்றால்.
அவளுக்கு என்னை பற்றி நன்றாக தெரியும், நான் கல்லூரியில் எப்படி என்றும் தெரியும், ஆனால் என் பெற்றோரிடம் அதை சொல்லவில்லை. நான் அடுத்த நாள் கல்லூரிக்கு சென்றேன். அங்கு அவளை பார்த்தேன். அவளை பார்த்து “உங்கள நான் என்னவென்று கூப்பிடுவேன்? அண்ணியா இல்லை மேம் ஆஹ?” என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு கல்லூரியில் என்னை மேம் என்றே கூப்பிடு. ஆனால் எனக்கு அண்ணி என்று கூப்பிட்டால் தான் பிடிக்கும் என்றால். அதை கேட்டு எனக்கும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
என் நண்பர்கள் அவளிடம் நான் பேசுவதை பார்த்தார்கள். என்ன டா மேம் கிட்ட பேசிகிட்டு இருக்க என்ன விஷயம் என்று கேட்டார்கள். என் அண்ணனை அவங்க கல்யாணம் பணிக்க போறாங்க என்று சொன்னேன். அவர்கள் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள். அதில் சில பேர் ஹ்ம்ம் உன் வீட்டிலே ஒரு அழகிய பதுமை வர போரால், அதுவும் உன் அண்ணியாக, நீ ட்ரை பண்ணி பாரு என்றார்கள்.
இல்லை அது தப்பு, அவள் என் அண்ணி என்றேன், ஆனால் என் உல் உணர்வு அவளை ஒரு முறையாவது அடைய மாட்டோமா என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அந்த நாள் அப்படியே சென்றது. கல்லூரியில் அவளை பார்க்கும்போது எல்லாம் எப்ப அவ என் வீட்டுக்கு வருவாள் என்று இருந்தது. ஒரு நாள் அவள் தன புடவையை இறுக்கமாக அணிந்து வந்தால், அதில் அவள் முளை அழகான ஷேப்பில் இருந்தது.
அவள் என்னை டீச்சர் ரூமுக்கு எதோ விஷியமாக வர சொன்னால்.நான் அங்கு சென்றேன், அவள் தனியாக இருந்தால். அப்போது அவள் இடுப்பு மடிப்பு தெரிந்தது. நான் அதை பார்த்தேன். என்னை மூடுக்கு கொண்டு வந்தது. என்னை உக்கார வைத்துவிட்டு கீழே இருந்த அவள் பையை எடுக்க குனிந்தால்.
அப்போது அவள் பெரிய வட்டவடிவில் இருந்த சூத்தை பார்த்தேன். ஆஆஅ கடவுளே என்ன சூத்து அவளுக்கு. அண்ணன் கொடுத்து வைத்தவன், அதிஷ்டம் இருந்தால் நானும் கொடுத்து வைத்தவன் தான் என்று நினைத்து என் ஆசையை அப்போதைக்கு அடக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் திரும்பும்போது நான் ஏதும் பார்க்காதது போல வேறு எங்கோ பார்த்தேன். “அத்தை (அதாவது என் அம்மா) கிட்ட அளவு துணி கொடுக்க வேண்டும் துணி கடக்காரன் கிட்ட கொடுக்க” என்றால். நானும் சரி நாளைக்கி உங்க வீட்டுக்கு வந்து வாங்கிகிட்டு போறான் என்றேன். இல்லை இல்லை அத்தை இணைக்கே வேண்டும் என்று சொன்னார்கள். அதனால் என் கூடவே வா நான் நான் தரேன் என்றால்.
நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன். அன்று மாலை வகுப்பு முடிந்ததும் அவளுக்காக காத்திருந்தேன், சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வந்து “சாரி கொஞ்சம் நேரம் ஆகிவிட்டது” என்றால். நான் சிரித்துக்கொண்டே, பரவா இல்லை அண்ணி, கல்லூரியில் எவ்வளவு நேரம் வேண்டும் என்றாலும் நான் இருப்பேன் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஹ்ம்ம் தெரியும் தெரியும் நீங்க கல்லூரியில் எப்படி நேரம் கழிப்பீர்கள் என்று என்றால்.
அவள் வீடு கல்லூரியில் இருந்து ரொம்ப தூரம் அதனால் கல்லூரிக்கு அருகிலே ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு இருந்தால், தினமும் ஸ்கூட்டி இல் தான் வருவாள். அவள் பார்கிங் சென்று வண்டியை எடுத்து வர செல்லும்போது அவள் சூத்தை பார்த்தேன், அழகான ஷேப்பில் வட்டமாக இருந்தது. நான் கேட் கிட்ட இருந்தேன், அவள் வந்தவுடன் வண்டியில் நான் ஏறிக்கொண்டேன். அங்கிருந்து கிளபினோம்.
அது மழை காலம், காலை முழுவதும் மழை பெய்ததால் ரோடு முழுக்க குண்டும் குழியும் தண்ணீராக இருந்தது. நான் கொஞ்சம் தள்ளி தான் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் வண்டி ஓட்டும்போது எதோ கேட்டால். ஆனால் அது என் காதில் விழவில்லை. அதனால் அவள் அருகே சென்று என்ன சொன்னிங்க அண்ணி என்றேன்.
“படிப்பு எப்படி போகுது?” என்று கேட்டால். என் கால் அவள் தொடையுடன் லேசாக பட்டது.
என் சுன்னி லேசாக பெரிதானது. இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி அமர்ந்தேன். “அண்ணி எனக்கு படிப்பில் ஆர்வம் இல்லை, அப்பாவுக்காக தான் படிக்கிறேன்” என்று சொன்னேன்
அவள் உடனே எனக்கு அட்வைஸ் செய்ய ஆரம்பித்தால். அதை கேட்க்க நான் இன்னும் நெருங்கி உட்க்கார்ந்தேன். அவள் உடம்பில் இருந்து வரும் வாசம் எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவள் சூத்தை என் சுன்னி இப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்க, திடீர்னு அவள் பிரேக் போட்டால். என் சுன்னி அவள் சூத்தை தொட்டுவிட்டது. அதன் பிறகும் நான் எடுக்காமல் அப்படியே பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என்ன ஒரு பீலிங் தெர்யுமா அது. என் சுன்னி அவள் சூத்தில் அழுந்திக்கொண்டு இருந்தது. அவளும் எந்த அசைவும் செய்யவில்லை. அவள் வட்ட வடிவான மென்மையான சூத்தை உணர்ந்தேன். என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் நான் பேதளித்துகொண்டு இருந்தேன். பின் ஒரு திருப்பம் வர தண்ணீரில் வழுக்கி வண்டி சாய்ந்தது. அவளால் வண்டியை கண்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் போட்டுவிட்டால்.
இருவரும் கீழே விழுந்துவிட்டோம். நான் இருவரும் லேசாக ரோட்டில் உருண்டோம். அப்போது அவள் மீது நான் படும்படி விழுந்தேன். என் சுன்னி அவள் இடுப்பை அழுத்தியது. அவள் விழுந்தவுடனே அவளை பிடித்து அண்ணி உங்களுக்கு ஒன்னும் இல்லையே என்று கேட்டேன்.
ஹ்ம்ம் எனக்கு ஒன்னும் இல்லை, உனக்கு எதாச்சி ஆச்சா? என்றால். அப்போது இருவரும் ரொம்ப நெருக்கமாக இருக்க என் கைகள் அவள் முலையில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
அது சில வினாடிகளில் முடிந்தது ஆனால் அவள் முலையின் சுகத்தை நான் அனுபவித்துவிட்டேன். சரியான அளவில் அவள் மார்பில் பொருத்தப்பட்டது போல இருந்தது. அவள் எழுந்து தன ஆடையை சரி செய்தால் மீண்டும் அவ இடுப்பை நான் பார்த்து ரசித்தேன்.
என் உடம்பு முழுக்க மண்ணாக இருந்தது, எழுந்து தட்டினேன். சாரி, என்னை மீறி வண்டியை போட்டுவிட்டேன் என்றால். பரவா இல்லை அண்ணி ரோடு அப்படி இருக்கு பரவா இல்லை என்றேன். ஆனால் இந்த விபத்துக்கு நான் நன்றி கடன் பட்டு இருக்கிறேன் அதனால் தான் அண்ணியை தொட முடிந்தது.
பின் அங்கிருந்து வீட்டுக்கு சென்றோம். ஏற்க்கனவே சொன்னது போல அவள் தனியாக ஒரு சிறிய வீடு வாடகைக்கு எடுத்து இருக்கிறாள். முதல் முறை அங்கு வந்திருக்கிறேன்.
வெளியே நின்று என் மேல் இருக்கும் மண்ணை துடைத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் என்னை உள்ளே வர சொன்னால், ஒரே மன்னா இருக்கு வீட்டுக்குள் வந்தால் அழுக்காக ஆகிவிடும் என்று சொன்னேன், ஆஅ பரவாஇல்லை வா, வந்து தொடச்சிக்கி பாத்ரூம் ல போய் என்றால்.
நான் உள்ளே சென்றேன், அவள் என்னை பாத்ரூம் போயிட்டு துடைத்துகொள்ள சொன்னால், அந்த வீட்டில் ஒரே ரூம் தான், அதிலே பாத்ரூம் அட்டாச். நான் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திவிட்டு பேண்டை கழட்டி சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்போது ஒரு பேண்டி மற்றும் பிரா அங்கு இருந்தது. எனக்கு என்ன ஆச்சி என்றே தெரியவில்லை தொங்கிக்கொண்டு இருந்த அந்த பிரா மற்றும் பேண்டியை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
அவள் பேண்டி செமையான வாசனை கொடுத்தது. என் சாமான் அதை முகர்ந்ததுக்கே தூகிகிச்சி. நான் அவள் பேண்டி மற்றும் பிராவை நக்க அவள் உடம்பை நக்குவது போலவே இருந்தது. பின் சிறிது நேரம் கழித்து என்னை சுத்தம் செய்துவிட்டு பார்த்தபோது அங்கு துண்டு இல்லை. அவளிடம் கேட்கலாம் என்று கதவை லேசாக திறந்து பார்த்தேன்.
மஹா அண்ணி அங்கு இல்லை, அழுக்கு போக நான் ஆடை இல்லாமல் இருந்ததால் துண்டு தேவை பட்டது, மீண்டும் கதவை சாத்திவிட்டு அவளுக்காக காத்திருந்தேன். பின் அவள் ரூமுக்குள் வரும் சத்தம் கேட்டது. அவள் தானே என்று லேசாக துறந்து பார்த்தேன், அவளை அழைக்க வாய் வர திடீர்னு அவள் புடவையை கழட்டுவது தெரிந்து அமைதி அடைந்தேன்.
சரி சீக்கிரம் அடுத்த பாகத்தில் அடுத்து என்ன நடந்தது என்று சொல்கிறேன்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு