அனைவருக்கும வணக்கம் என்னுடைய முதல் காம அனுபவத்தை படித்து ஆதரவு அளித்த அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி. அனைவருக்கும் ஒரு சிறிய வேண்டுகோள் தற்போது என்னிடம் எந்த அத்தைகளின் அலைபேசி எண் மற்றும் தொடர்பு இல்லை. தயவுசெய்து அலைபேசி எண்ணைக் கேட்டு வாட்ஸ்அப்பில் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். கதையை படியுங்கள் குறை இருப்பின் கூறுங்கள்.
என்னுடைய குறையை திருத்திக் கொள்ள தயாராக உள்ளேன். என்னுடைய முதல் கதைக்கு ஆதரவு அளித்த அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் மீண்டும் நன்றியைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். என்னுடைய கதைகள் அனைத்தும் கற்பனை அல்ல என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். அந்த அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிரவே இங்கு பதிவிடுகிறேன். கதைக்கு செல்வோம். நான் ராம் வயது 25 பட்டப்படிப்பு முடித்து முதுகலை படிக்க நுழைவுத் தேர்வுக்காக காத்திருந்த நேரம் அது.
சென்னையில் உறவினர் ஒருவரின் வீட்டில் தங்கி படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு கோவிலுக்கு செல்லும் பழக்கம் உண்டு அங்கு தான் அறிமுகம் ஆனாள் சாந்தி மாமி வயது 39 அவளுக்கு குழந்தை இல்லை. அவளின. கணவர் தான் அந்த கோவில் பூசாரி. பார்க்க அழகான எடுப்பான தோற்றம். காண்பவரை கட்டி இழுக்கும் அவளின் உடல் அமைவு. அளவான உயரம் அதற்கு ஏற்ற எடை என காண்பவரை சுண்டி இழுக்கும் தேவதை அவள். சில மாதங்கள் அவளை பார்த்து பலமுறை ரசித்திருக்கிறேன். ஒருநாள் கோவிலுக்கு சென்ற பொது பூசாரி இல்லை மாமி மட்டும் இருந்தாள்.
அர்ஜனை செய்ய பூசாரி எங்கே என கேட்க அவர் வீட்டில் ஒரு வேலையாக சென்றிருப்பதாகவும் வர நேரம் ஆகும் எனவும் கூறினாள். அப்படியே எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்தது. அவள் என்னை பற்றி விசாரிக்க நான் அவளைப் பற்றி விசாரிக்க என இருவரும் ஒருவரைப் பற்றி ஒருவர் தகவல்களை பரிமாறிக் கொண்டேம். பின் பூசாரி வரவும் சாமி தரிசனம் செய்து விட்டு வீடு திரும்பினேன். ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு நாள் எதர்சையாக அவளை பேருந்தில் பார்த்தேன் என்னை பார்த்து அவள் சிரிக்க நானும் சிரித்து அருகில் சென்று நலம் விசாரித்தேன். பின் நான் எங்கு செல்வதாக அவள் கேட்க மெரினா கடற்கரை எனக் கூறினேன்.
அவள் வீட்டுற்க்கு செல்வதாகவும் வீட்டில் தனிமை தன்னை துன்புறுத்துவதாகவும் கூறினாள். நான் அவளை கடற்கரைக்கு வாங்க என அழைக்க அவள் நீண்ட நேரம் சிந்தனைக்குப் பின் வர சம்மதித்தாள். இருவரும் கடற்கரை செல்லும் பேருந்தில் ஏறி சென்றோம். இருவரும் தனித்தனி இருக்கையில் அமர்ந்து கடற்கரையை அடைந்தோம். பின் இருவரும் கடற்கரை மணலில் பேசிக் கொண்டே நடந்து அலைகளையின் அருகில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். இருவரும் ஒருவரைப் பற்றி பரிமாறிக் கொள்ள நான் அவளிடம் மாமி உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தை என கேட்க அவள் கண்கள் கலங்கியது.
ஏன் என்று கேட்க மாமா தன்னை கவனிப்பது இல்லை எனக் கூறினாள். நான் அவளிடம் விடாமல் அதைப் பற்றி கேட்டு நச்சரிக்க தன் கதையை சொல்ல ஆரம்பித்தால். தனக்கு 23 வயதில் சொந்தக்கார பையனோடு தன்னை விட 10 வயது மூத்த கதிரேசனை திருமணம் செய்து வைத்தார்களாம். திரமணம் ஆனது முதல் கதிரேசனின் கட்டில் வாழ்வில் நாட்டமில்லையாம் வாரத்தில் இல்ிலை மாதத்தல் ஓரு நாள் மட்டுமே தன்னுடன் உறவு வைத்துக் கொள்வாராம். அதுவும் சில நிமிடங்கள் தான் நடக்குமாம். என்ன நடக்கும் என மாமியை கேட்க அவள் சொல்ல தயங்க நான் அழுத்தி மீண்டும் மீண்டும் கேட்க சொல்ல ஆரம்பித்தால்.
அவள் கணவரின் ஆண்குறி மிகவும் சிறியது எனவும் 5 வயது பையனுக்கு இருப்பது போல் இருப்பதாகவும் கூறினாள். அதன் விறைப்பு தன்மை மற்றும் வெளியேறும் விந்தின் அளவு குறைவு எனவும். அது நீர்த்துப் போய் உயிரணுக்கள் இல்லாமல் இருப்பதாகவும் கூறினாள். அவருக்கு காம எண்ணம் வரும் போது புடைவையை தூக்கி அவசரமாக சில நொடிகள் அடித்து வடிய விட்டு தூங்கி விடுவார்.
பின் தன் காம ஆசையை தீர்க்க விரல் மற்றும் காரட்டை பயன்படுத்துவதாக கூறினாள். மாமியின் முளை 36 இருக்கும் சற்றும் சரியாமல் இதுவரை எந்த ஆணின் கை படாமல் இருந்தது. இதுவரை அவர்களுடைய இல்லற வாழ்க்கையில் மொத்தம் 16 ஆண்டுகளில் 50 முறைக்கு குறைவாகத் தான் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டதாக க் கூறினாள். அதைக் கேட்கும் போது அவளை அடைவது உளிது என நினைத்தேன். பின் மெதுவாக அவள் கையைத் தொட இது வேண்டாம் தவறு என்றால்.
நான் அவளுடம் அதுவும் பேசாமல் கடலின் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருக்க மாமி எதையே உற்று கவனிப்பதை உணர்ந்தேன். என்ன அது என்று பார்க்க நினைத்து திரும்ப அங்கு ஒரு ஜோடி சில்மிஷம் செய்து கொண்டிருந்தது அதை மாமி ஏக்கமாக பார்க்க நான் அவளின் அருகில் நொருங்கி உட்கார அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். மாலையில் இளங்கதிர் மஞ்சள் நிறத்தில் வீச அந்த ஒளியில் அவள் தேவதையாக ஜொழித்தால். கொஞ்சம் இருட்டவும் உன் வேலையை தொடங்கு எனக் கூறி அவள் அந்த ஜோடியின் சில்மிஷத்தை ரசிக்கத் தொடங்கினாள்.
என் எதிரில் கடலில் அரேபியன் குதிரை போல ஓரு துலுக்க புண்டை தண்ணீரில் ஆட அவளைப் பார்த்ததும் பாத்திமாவை ஒத்த நினைவுகள் வர சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு பேண்டில் நுற்பதை கவனித்த மாமி என்ன உன் பாம்பு படம் எடுக்குதா துலுக்கப் புண்டையைப் பார்த்து என கேட்க உங்க புதறில் சொல்லத் தான் பாம்பு துடிக்கிறது எனக் புற அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள்.
எங்கும் இருள் சூழ அவள் கை என் சுன்னியைத் தொட நான் அவளின் கைப்படாத முளகயில் கை வைத்து அமுக்க அது கொய்யாக் காய் போல கட் என இருந்தது. தொடர்ந்து பிசைய ஆரம்பிக்க அவள் என் சுன்னியை இருக்க பிடித்து அழுத்தினால். நான் தொடந்து அவள் முளையை கசக்க அவள் என் சுன்னியை பேண்டோடு கடித்தாள். பின் என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வெறி கொண்டு சப்பத் தொடங்கினாள். நான் அவள் முளையை நன்கு பிசைந்து கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வாயில் என் சுன்னியால் ஓக்கத் தொடங்கினேன். நீண்ட ஓழுக்குப் பின் அவள் வாயில் என் விந்து வெளியேற ஒரு சொட்டு விடாமல் சப்பி உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டாள். பின் அவள் முளையை சிறிது நேரம் சப்பி பால் குடிக்க அவள் வீட்டிற்கு கிளம்ப வேண்டும் என கூற அவளை பேருந்துல் ஏற றி விட நடக்கும் போது உன் சுன்னி நல்லா இருக்கு உன் கஞ்சி எனக்கு புடிச்சுருக்கு என் புண்டை உனக்காக காத்திருக்கு எனக் கூறினாள். அவள் வீட்டிற்க்கு செல்லும் பேருந்து வர அவள் சென்று விட்டாள்.
அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என பலமுறை அதே கோவிலுக்கு சென்றாலும் அவளை அதற்க்குப் பின் பார்க்க முடியவில்லை. மாமியின் புற்றில் என் பாம்பு கடைசி வரை புகவில்லை. கதையைப் பற்றிய உங்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கப்படுகின்றன. இது கதையல்ல நிஜம். இன்னும் சில அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர காத்திருக்கிறேன். இதுவரை மொத்தம் எட்டு புற்றை பார்த்திருக்கிறது என் பாம்பு. இன்னும் பல புற்றுக்காகக் காத்திருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு