அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராம் இது என்னுடைய மூன்றாவது அனுபவம் உங்களிடம் பகிர்வதில் மகிழ்ச்சி. இது ஒரு முகநூல் ஜோடியுடன் ஏற்பட்ட அனுபவம். என்னுடைய அனுபவ கதைகளுக்கு தொடர்ந்து ஆதரவு அளித்த அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் மனமார்ந்த நன்றி.
சிலர் மட்டும் பெண்களின் அலைபேசி எண் கேட்டு தொந்தரவு செய்வது வருத்தமாக உள்ளது மீண்டும் செல்கிறேன் என்னிடம் தற்போது எந்தப் பெண்ணின் எண்ணும் இல்லை. சொல்லப் போனால் நானோ கடந்த சில மாதங்களாக ஓக்கப் புண்டை கிடைக்காமல் தவிக்ககிறேன். நான் இங்கு பகிர்வது என்னுடைய அனுபத்தைத் தான்.
உங்கள் ஆதரவை மீண்டும் எதிர் நோக்கி அனுபவத்தைத் தொடர்கிறேன். இந்த அனுபவம் என் முகநூலில் சிக்கிய ஜோடியுடன் நடந்த ஒன்று ஆனால் என் முகநூல் பக்கம் முடக்கப்பட்டு விட்டது இப்போது. கதைக்கு வருவோம். முகநூலில் உள்ள சில குழுக்களில் காமக் கவிதைகளை போடுவது என.
பழக்கம் அவ்வாறு கிடைத்தது அவள் பழக்கம். அவள் பெயர் ராஜேஸ்வரி வயது 43 அளவு 36 ஆனால் குண்டி செம பருத்தது. அவளிடமிருந்து என் கவிதை பிடித்திருக்கிறது என பேசத் தொடங்கினால். பிறகு ஒரு நாள் முகநூலில் அழைத்து பேசினால் பின் என் சுன்னி புகைப்படத்தை அனுப்ப சொன்னால் பிறகு பார்த்து விட்டு ஓக்க வருயா எனக் கேட்டால். பிறகு பல முறை முகநூலில் பேசியது உண்டு.
ஒரு நாள் இரவு அவளுடன் முகநூலில் குறுஞ்செய்தி அனுப்பிய போது என் கணவர் என்னை இப்போ ஓக்க போரான் நம்ம அப்புறம் பேசலாம் என்றால். நான் அவளிடம் நீ ஓப்பதை பார்க்க வேண்டும் எனக் கூற அவள் கணவனிடம் பேசி விட்டு அழைப்பதாக கூறினால். பிறகு சிறிது நேரத்திற்கு பின் அவளிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது. அவள் கணவன் பேசினான் ஓக்குறத பார்க்கனுமா என கேட்க ஆம் எனக் கூற அவளில் முழு நிர்வாண புகைப்படத்தை மட்டும் அனுப்பினான் முகம் தெரியாதவாறு.
நல்ல பருத்துப் பெருத்த தேவுடியா அவள். ஒரு வாரம் கழித்து இன்று இரவு என்னை ஓக்க வரியா என அவ கேட்க நான் சரி என்றேன். அவள் கணவன் என் அலைபேசி எண்ணுக்குத் தொடர்பு கொண்டு இரவு சரியாக பத்து மணிக்கு தூத்துக்குடி பழைய பேருந்து நிலையத்துக்கு வர சொன்னான். நானும் அவ்வாறு சரியான நேரத்திற்கு சென்று உணவு அருந்தி விட்டு அவனுக்கு அழைக்க அவன் வந்தான் 48 வயது ஆண் கண்ணாடி அணிந்திருந்தான் மோட்டார் சைக்கிளில் வந்தான். தன் மகள் இன்னும் தூங்கவில்லை எனவே சிறிது நேரம் கழித்து தான் செல்ல முடியும் எனக் கூறினான்.
குழந்தைகள் தூங்கியவுடன் அவள் மனைவி அழைப்பாள் எனக் கூற இருவரும் அவரவரை அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். அவன் பெயர் ராஜா எனவும் கனரக வாகனங்களை பழுது நீக்குபவர் எனக்
கூறினான்
. பிறகு எங்கள் பேச்சு காமத்தை நோக்கிச் செல்ல என் மனைவியை எத்தனை தடவை ஓப்ப எஎனக் கேட்க 3 முறை எனக் கூற உன் சீன னி அளவு என்ன எனக் கேட்டான் 15 செமீ எனக் கூற சிரித்தான் தான். சரி வா எப்படி ஓக்குறனு பாக்குறேன் எனக் கூறி அவன் வீட்டிற்க்கு சென்றோம். வரவேற்பற்றையில் என்னை இருக்கச் சொல்லி விட்டு உள்ள சென்றவன் சிறிது நேரம் கழித்து உள்ளே வரச் சொன்னான்.
உள்ளே சென்று நான் அவன் மனைவியிடம் பேசிக் கொண்டிருக்க அவன் புகைக்கத் தொடங்கினான். அவன் புகைத்து முடித்ததும் அவள் அருகில் வந்து அமர்ந்தான். அவள் குளித்து முடித்து சோப் வாடை மூக்கை துளைக்க ஓக்க ரெடியாக இருந்தாள். அவன் அவள் பக்கவாட்டில் அமர்ந்து என்னை மறுபுறம் அமரச் சொல்ல எங்கள் இருவரின் நடுவில் அவள் அமர்ந்திருந்தால்.
அவள் என் கையை பிடித்து அவள் ஒரு முறையில் வைக்க நான் அவள் ஒரு புற முளையை கசக்க அவன் மறுபுற முளையை கசக்கிக் கொண்டிருந்தான். இருவரும் அவளின் முளைகளை கசக்கிப் பிழிய அவள் காம கடலில் திழைத்து முனங்க ஆரம்பித்தால். அவன் அவள் நைட்டியை அவிழ்த்து அவள் புண்டையை நக்கத் தொடங்க நான் அவள் முளையை மாற்றி கசக்க அவள் முளையில் அவன் வாய் வைத்து சப்பியதால் புகையிலை வாடை அடிக்க அது எனக்கு அருவருப்பை ஏற்படுத்தியது. அவன் அவள் மயிர் அடந்த புண்டையில் முத்தமிட்டு என்னை நக்கச் சொன்னான். நான் மறுத்து விட்டேன். அவள் புண்டையில் மயிர் காடு போல இருந்தது அதை விட அவன் வாய் வைத்த சிகுரெட் வாடை வேறு என் மூடை குறைத்தது.
அவள் முழு நிர்வாணமாக அவன் என்னை அவளை ஓக்கச் சொன்னான் ஆனால் விந்து வரும் போது வெளியில் எடுக்கச் சொன்னான். நான் அவள் புண்டையில் என் ஆயுத்தை விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவன் அவளின் இதழைப் பற்றி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். நான் ஓக்கும் வேகத்தைக் கூட்ட அவளின் முனங்கள் சத்தம் அதிகமாக இருந்தது கத்த ஆரம்பித்தாள். அவளின் சத்தம் வெளிவராமல் இருக்க அவன் அவள் வாயை தன் வாயால் மூடினான். நீண்ட ஓழுக்குப் பின் அவள் புண்டையில் வடிய விட்டு சிறிது நேரம் கழித்து வெளியில் எடுத்து மீதி விந்தை மயிர் அடர்ந்த புண்டை மீது விட்டேன். நான்.
அவள் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்ததும் அவன் அவளை ஓக்க தயாராக இருந்தான். இப்போது தான் அவன் சுன்னியை பார்க்க அது 5 செமீ நீளமுடையதாக இருந்தது. பின். சிறிது நேரம் ஓத்து விட்டு மீண்டும் என்னை ஓக்கச் சொன்னான். இவ்வாறு மாறி மாறி மூன்று முறை அவள்
புண்டையில்
வடிய விட்டேன். பின் அவளை விட்டு பிரிந்து அவனுடன் மைக்கேல் வரும் போது தான் சொன்னான் தனக்கு சுன்னி சிறியதாக இருப்பதால் அஅவளை இன்பம் அடைய செய்ய முடியவில்லை அதனால் அவளே தன்னை ஓக்கும் சுன்னியைத் தேர்ந்தெடுக்கும் உலிமையை வழங்கி விட்டதாக.
என் மனைவியை மகிழ்வித்தற்கு நன்றி எனக். கூறி பேருந்து நிலையத்தில் இறக்கி விட்டுச் சென்றான். இரண்டு நாள்களுக்கு பிறகு என் முகநூல் நண்பன் ஒருவன் ஒரு ஆண்டியை ஒத்ததாகக் கூற நான் யார் என விசாரித்தால் இந்த தேவுடியா புண்டை தான் ஆனால் என்னிடம் என் கனவருக்கு பின் உன்னுடன் தான் படுப்பதாக்க்க கூறினாள். தொடர்ந்து அவளைப் பற்றி விசாரிக்கும் போது தான் தெரிந்தது அது ஒரு அரிப்பெடுத்த தேவுடியா முண்டை என பல சுன்னியை பார்த்த பத்தினி.
ஊரை ஒத்த தேவுடியா புண்டை என பின் அவள் என்னை முகநூலில் முடக்கி விட்டாள். முகநூலில் பல அரிப்பெடுத்த தேவுடியா முண்டைகள் இருப்பது தெரிய வந்தது. பல இல்லத்தரசிகள் தங்கள் காம வேட்கைத் தீர்க்க சமூக வலைதளங்களில் தங்களின் கட்டில் துணையைத் தேர்வு செய்கின்றனர். ஒரு பெண்ணின் அலை பேசி எண் அல்லது அவளின் முகநூல் பெயர் தெரிந்தால் மட்டும் அவளை ஓத்து விட முடியாது. தேவுடியாவாக இருந்தாலும் அவள் விரும்பினால் மட்டும் ஓக்க முடியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு