என்னோட நெருங்கிய நண்பன் சிவா. பள்ளி முதல் கல்லூரி வரை நெருங்கிய நண்பர்கள். இப்போதும் பெரும்பாலும் இருவரும் சேர்ந்தே தான் கல்லூரிக்கு போய் வருவோம். விடுமுறை என்றால் நான் சிவா வீட்டில் தான் இருப்பேன். சிவா வீட்டில் ஒரு அக்கா மட்டும் தான். அவளுக்கு 35 வயதை தாண்டியும் திருமணம் ஆகவில்லை. ஆனால் என்னிடம் நன்றாக பேசி பழகுவாள். சிவா வீட்டில் இல்லையென்றாலும் அவன் அக்கா லதாவோடு பேசி பொழுதை போக்குவேன்.
லதா அக்கா அவள் தம்பி சிவாவை விட என்னிடம் ரொம்ப குளோசாக பேசுவாள். தடாலடியாக பேசி அசர வைப்பாள். இன்னும் சொல்லப்போனால் பச்சையாகவே பேசுவாள். நான் பள்ளியில் படிக்கும்போதே அவள் அப்படி பேச கேட்டிருக்கிறேன். ஆனால் அப்போது அவ்ளோ விவரம் தெரியவில்லை. அவள் பேச்சுக்கு அர்த்தம் புரியவில்லை. ஆனால் இப்போது கல்லூரி வாலிபன் என்பதால் லதா அக்காவின் பச்சை வார்த்தைகளை லட்டு சாப்பிடுவதை போல் ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
சின்ன வயதில் என்னை டேய் சர்க்கரை இங்கே வாடா என்று தான் அழைப்பாள். அப்போது அதை விளையாட்டு வார்த்தை, சோ ஸ்வீட், ஸ்வீட்டி என்று அழைப்பதை போல் தான் அழைக்கிறாள் என்று அர்த்தம் புரிந்து கொண்டேன். ஆனால் அதற்கு பிறகு இப்போது தான் சர்க்கரை என்றால் சின்ன பசங்களோட சின்ன சுன்னி என்று அர்த்தம் புரிந்து கொண்டு ஷாக் ஆனேன். அதற்கு பிறகு தான் லதா அக்காவை நான் வேறு கோணத்தில் பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அன்று அப்படித்தான் சிவா வீட்டிற்கு போனபோது அவன் வீடு உள்பக்கம் பூட்டி இருந்தது. சத்தம் கொடுத்தும் யாரும் திறக்க வரவில்லை. சரி என்று வெளியே வந்த போது மாடியில் இருந்து லதா அக்கா அழைத்தாள். அப்போது அவள் துணிகளை மாடியில் காயபோட்டு கொண்டிருந்தாள். நான் மாடிக்கு சென்ற போது தம்பி சிவாவும், அவள் அம்மாவும் கோவிலுக்கு போயிருப்பதாகவும் சாயங்கலாம் தான் வருவார்கள் என்று சொன்னாள்.
அப்போது லதா அக்காவை ரசித்து பார்த்தேன். துணி துவைத்ததால் அவள் நைட்டி முழுவதும் நனைந்து உடல் முழுவதும் ஈரத்தோடு ஒட்டி கொண்டு செம செக்ஸியாக தெரிந்தாள். அவளை வெறித்து பார்த்த போது தான் உள்ளே பிரா, ஜட்டி, பாவாடை கூட போடவில்லை என்று புரிந்து கொண்டேன். நைட்டி ஈரத்தில் குண்டியோடு ஒட்டி கொண்டு அவளோட பெரிய குண்டிகள் கண்களுக்கு காம விருந்து அளித்தன. அதே போல் மேல் முலைகளும் ஈரத்தில் நைட்டியில் ஒட்டி கொண்டு, முலை காம்பின் பட்டன் கூட நைட்டி மேல் பளிச்சென்று காட்டி என்னை பரவசபட வைத்தது.
நான் லதா அக்காவை வெறித்து பார்ப்பதை ஒரு கணம் அவளும் கவனிக்க நான் என் பார்வையை திருப்ப கொண்டு, “சரிக்கா நீங்க பிஸியா இருக்கீங்க. சிவா வேற இல்ல நான் சாயங்கலம் வர்றேன்“ என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்ப போனேன்.
“டேய் என்னடா திரும்பி போகவா உன்னை கூப்பிட்டேன். இன்னைக்கு நான் வீட்ல தனியா இருக்கணுமேனு உன்னை வரச்சொல்ல போன் பண்ணலாம்னு இருந்தேன். நீயே வந்துட்டே. போரடிக்குதேனு தான் துணிகளை துவைக்க ஆரம்பிச்சேன். இல்லேனா இதெல்லாம் அம்மா தானே பண்ணுவா.
ஆல்ரெடி நைட் வரைக்கும் சமைச்சு வச்சுட்டு போயிட்டா. அந்த வேலையும் இல்ல. அதனால் நீ தான் இன்னைக்கு எனக்கு கம்பெனி. சாயங்காலம் அவங்க அம்மா, தம்பி வந்த பிறகு தான் உன்னை வீட்டுக்கு விடுவேன். அது வரையும் என் கூட நீயும் வீட்டு சிறைக் கைதி தான். காலேஜ் லீவு தானே. அப்புறம் என்ன?” என்றாள்.
பிறகு துணிகளை காயபோட்டு விட்டு, வா டா கீழே போலாம் என்று அழைத்து கொண்டு கீழே இறங்கினாள். நான் அப்போது அவள் பின்னே நெருங்கி மாடிபடிகளில் இறங்கிய போது அவள் முலை குழிகள் நைட்டி மேல் தெளிவாக தெரிந்து என்னை அசர வைத்தது. நான் தீர்மானம் செய்து கொண்டேன் இன்னைக்கு லதா அக்காவை ஆசை தீர பாத்துக்க வேண்டியது தான் என்று.  அதே போல் எப்படியும் அவளே ஆசையோடு பேச ஆரம்பிப்பாள். ஏதாவது பச்சையாக பேசி சீண்டுவாள். அப்போது பதிலடி கொடுத்து மடக்கிட வேண்டியது தான் என்றும் நினைத்தேன்.
அதே போல் கீழே வந்த லதா அக்கா, சரி டா, நான் குளிக்க போறேன் ஹால்ல டிவி பாரு. வாசல் கதவை யாரு தட்டினாலும் ஜன்னலை திறந்து பதில் சொல்லு. யாராவது எதையாவது விற்க தான் வருவாங்க. வீட்ல யாரும் இல்லைனு சொல்லிடு என்று ஒரு டவலை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் செல்ல, நான் டிவி ஆன் செய்து ஹாலில் உட்கார்ந்தேன். ஆனால் அப்போது எண்ணங்கள் எல்லாமே லதா அக்காவின் குளியலை பத்தி தான் ஓடிக் கொண்டு இருந்தன.
லதா அக்கா எப்படி குளிப்பாள். போன உடனே நைட்டியை அவுத்து போட்டு அம்மணகுண்டியா குளிப்பாளா இல்லேனா டவுலை கட்டு குளிப்பாளா. அம்மணகுண்டியா குளிச்சா, அக்காவோட முலைகள், குண்டிகள், தொப்புள் குழி எப்படி இருக்கும்? பின்னாடி குனியும் போது குண்டி பிளவு எப்படி இருக்கும். தொடைகள் எப்படி இருக்கும். அக்காவின் புண்டை தேன் அடை எப்படி இருக்கும். அதுல முடி முளைச்சிருக்குமா இல்லேனா புண்டைய மொட்டை அடிச்சு மழிச்சிருப்பாளா? என்று பலவித பலான எண்ணங்கள் மனசுக்குள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதே நேரத்தில் பாத்ரூமில் இருந்து லதா அக்கா கொஞ்சம் பதற்றத்தோடு அழைத்தாள். நான் என்னவென்று வேகமாக பாத்ரூமை நோக்கி போன போது “டேய் ஒரு கரப்பான் பூச்சி டா, குளிக்கவிடாம என்னையே முறைச்ச பாக்குது. வெளியே ஒரு விளக்கமாறு இருந்த எடுத்துட்டு வந்து அடிடா. எனக்கு இதெல்லாம் பாத்தாலே அருவெறுப்பா இருக்கும்“ என்று உள்ளே இருந்த படி பதறியபடி சொன்னாள்.
நான் உடனே, “அய்யோ அக்கா நான் உங்களுக்கு மேல. அதெல்லாம் கண்டாலே அலர்ஜி. எங்க வீட்ல அம்மாவை கூப்பிட்டு தான் பல்லி, கரப்பான்பூச்சி, ஸ்பைடர், குழவியெல்லாம் அடிக்க சொல்லுவேன். நீங்க பெரிய தைரியசாலினு என்னை கூப்பிடுறீங்களா. வேணா விளக்கமாற்றை எடுத்து தர்றேன். நீங்களே அடிச்சுகோங்க அக்கா. ப்ளீஸ்“ என்று பாத்ரூமுக்கு வெளியே நின்று கொண்டு நடுக்கத்தோடு சொன்னேன்.
உடனே அக்கா, “அடப்பாவி உன்னை ஒரு ஆம்பளைனு நினைச்சு கூப்பிட்டேன் பாரு என்னை சொல்லணும். சரி விளக்குமாரை எடுத்துட்டு வாடா. சேர்ந்தாவது அடிப்போம். எனக்கு நீ துணை. உனக்கு நான் துணை. கண்டிப்பா கரப்பான் பூச்சி கடிச்சு சாவ மாட்டோம். ஆனா இதை பாத்தாலே இப்போ செத்துடுவேன் போல இருக்கேடா?” என்றாள்.
“நான் ஆஹா தனியா இருக்கேனு துணைக்கு கூப்பிட்டு இப்போ நம்பளை கரப்பான்பூச்சியை விட்டு கடிக்கவிட்றுவா போல இருக்கே. கடவுளே நீ தான் காப்பாத்தணும்“ என்ற பயத்தோடு விளக்குமாரை எடுத்த கொண்டு பாத்ரூம் கதவை தட்டினேன்.
கதவை திறந்த போது, ஒரு கணம் என் கண்ணை என்னால் நம்ப முடிய வில்லை. லதா அக்கா சின்ன டவலை எடுத்து அவள் மேலே முடி இருந்தாலும் முன் பக்கம் அவள் முளை முதல் முன் புண்டை வியூ மட்டுமா தான் பாதி மறைத்து இருந்தது. மற்றபடி முழு அம்மணமாகவே நின்றாள். நான் அவளையே வெறித்து பார்க்க,
“டே அக்கா சாமானை அப்புறம் பாத்துகலாம் டா. அங்கே பாரு ஏதோ முன்ஜென்ம பகை மாதிரி அந்த கரப்பான் பூச்சி என்னையே முறைச்சு பாக்குது பாருடா?”
என்று சொல்ல நான் பதற்றத்தில் அங்கே பார்த்தேன். அது ஒரு சின்ன கரப்பான் பூச்சி என்பதால் கொஞ்சம் தைரியத்தோடு பக்கத்தில் போனாலும் அதை அடிக்க பயம் தொற்றி கொண்டது. ஒரு வேலை மேலே பறந்து கடித்து விடுமோ, இல்லேனா அடிக்கும் வேகத்தில் மேல விஷம் பட்டுவிடுமோ என்கிற வேண்டாத பயமெல்லாம் வந்து என்னை பயமுறுத்தியது.
அப்போது அந்த பூச்சி மெதுவாக நகர நான் பயந்து போய் லதா அக்காவின் பின்னால் ஒளிந்து கொண்டேன். அப்போது தான் லதா அக்காவை முழுசாக பார்த்தேன். அவளின் படர்ந்த முதுகும், இளமை துடிப்பான இடுப்பும், பிதுங்கி வழியும் குண்டிகளையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டே பின்னால் பதுங்கினேன். அப்போது லதா அக்கா,
“அடச்சீ ஆம்பளை சுன்னியாடா நீ, கொடுடா விளக்குமாரை. குண்டிக்கு பின்னாடி ஒளிஞ்சி அக்கா கூதியில விளக்குமாரை விட்டா குத்த போற. உனக்கு வேற ஒரு பாடம் நடத்தினாதான் நீ சரிபடுவ“ என்று சொல்லி என் கையில் இருந்த விளக்குமாரை பிடுங்கி அந்த கரப்பான் பூச்சியை அடித்து அதற்கு மேல் தண்ணிரை கொட்ட அது செத்து மிதந்து பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக வெளியே போனது.
பிறகு என்னை பார்த்து டவலை உருவி பாத்ரூம் கொடியில் போட்டு அம்மணமாக நின்று கொண்டு. “என்னடா அந்த பூச்சிக்கு மட்டும் தான் பயமா இல்லேனா இந்த மேல் பாச்சிக்கும், கீழ் பொச்சிக்கும் பயமா. இதையாவது தைரியமா பிடிடா..பார்க்கிறேன் உன் தைரியத்தையும் சுன்னி வீரியத்தையும்… “ என்று சொல்ல
நான் அதற்கு தானே இத்தனை நாள் ஏங்கி கிடந்தேன். இந்த விஷயத்துல எந்த ஆம்பளைக்கு பயம் வரும என்று தைரியமாக அக்காவின் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து பிசைய அவள் அதற்கே காத்திருந்த து போல் ஷவரை திறந்து விட்டு என்னை டிரஸோடு நனைய விட்டு என் லுங்கி, சர்ட்டை உருவி ஜட்டியோடு நனையவிட்டு அணைத்து கொண்டாள். பிறகு ஜட்டியோடு என் சுன்னியை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினாள்.
பிறகு நான் அக்காவின் முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். அக்காவும் என் ஜட்டியை உருவி சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே அதை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து, “டேய் உள்ளே போயிடக்கூடாது. சும்மா ஒரு சுகத்துக்கு வச்சு தேய்ப்பேன். தண்ணி வரும்போது சொல்லிடணும் என்ன? பேச்சுல பல சுன்னி வந்தாலும், பொச்சில இன்னும் கன்னி தான்டா. ஆனா குளிச்சிட்டு நிறைய வாய் விளையாட்டு சொல்லிதர்ரேன். இப்போ சும்மா உன்னோட சுன்னியை என் சாமான்ல தேய்க்கிற சுகம் மட்டும் போதுமா டா“ என்று சொல்லி என் சுன்னியை அவள் புண்டை வாசலில் தேய்க்க நான் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டே சுகம் கொடுத்தேன்.
அதற்கு பிறகு லதா அக்காவோடு பல ஓரல் செக்ஸ் சுகத்தை இன்னமும் அனுபவித்து கொண்டிருக்கிறேன். விரைவில் அவளுக்கு திருமணம். ஆனால் திருமணத்திற்கு பிறகு புருஷனிடம் புனிதத்தோடு கன்னி கழிந்து விட்டு எனக்கு பூல் விருந்து வைக்கிறேன் என்று வாக்கு கொடுத்திருக்கிறேன். அக்காவின் ஓவ் வாக்கு நிறைவேறும் நாளை நோக்கி நானும்…
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு