என் பேரு ராஜ். இருவத்து நாலு வயசு பனியன். இன்று உங்களுக்கு நான் சொல்ல போகும் கதை என் மாமியுடன் நடந்தது.
இது நடந்து நான்கு ஆண்டுகள் இருக்கும். அவள் என் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தால். அப்போது நான் கல்லூரி படித்துகொண்டு இருந்தேன். நாங்க ஒரு சிறிய குடும்பம். எங்க வீடு ரெண்டு பெட்ரூம், ஒரு கிடச்சான் மற்றும் ஒரு ஹால் கொண்ட வீடு. அதனால் இரவில் நான் ஒரு ரூமில் படுத்துகொல்வேன். என் பெற்றோர் ஒரு ரூமில் தூங்குவார்கள்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகும்போது இருந்தே அவள் மீது எனக்கு ஒரு கண் இருந்தது. அவள் உடம்பு அழகை பார்த்து அடிக்கடி மூடு வரும். ஆனால் அவளை ஒரு நாள் அனுபவிப்பேன் என்று ஒரு நாளும் நினைக்கவில்லை. அவள் ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஆசிரியராக இருக்கிறாள்.
சரி வாங்க கதைக்கு வரலாம். அவள் ஊருக்கு வந்த நாள் அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அந்த இரவு நான் தூங்க ஆரம்பிக்கும்போது அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். எனக்கு யாராவது கேர்ள் பிரண்டு இருக்காங்களா என்று கேட்டால். நான் இல்லை என்றேன். பின் சில விசியங்களை பேசிவிட்டு அவள் தூங்க ஆரம்பித்தால். ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அவள் தூங்கிய பின்பு என் கையால் அவள் சூத்தில் வைத்தேன். அவள்
தூங்குறாளா
என்று பார்த்தேன். அவள் நன்றாக தூங்க என் கையை லேசாக அவள் சூத்தில் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்து இருக்க அதை லேசாக மேலே தூக்கினேன்.
உடனே அவள் உடம்பு லேசாக அசைய ஆரம்பிக்க நான் சிறிது அமைதியாக இருந்து பின் மீண்டும் என் கையை அவள் மாருக்கு கிட்ட எடுத்து சென்றேன். அவள் மாங்கனிகளை மெதுவாக பத்து நிமிடம் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். எனக்கு சுன்னி பெரிதானது. அப்படியே அவள் கீழ் பகுதியை அவள் ஆடைக்கு மேலே வைத்து தடவ பின் அவள் நைட்டிக்குள் விட்டு ஜட்டிக்கு மேலே மசாஜ் செய்யவும் ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பலமாக மூச்சி விடுவது போல தெரிந்தது. நான் என்ன செய்கிறேன் என்று அவளுக்கு நன்றாக தெரிந்து இருக்கும் என்று நினைத்தேன். அவள் முளை, சூத்து என்று நன்றாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் முளை என் முன் இருக்க அதில் ஒரு முத்ஹ்டம் கொடுத்து அவள் நிப்பிளை கில்லிவிட்டேன். அவள் அப்போதும் ஏதும் சொல்லாமல் கண்களை மூடியபடி இருந்தால்.
இப்போது அவள் திரும்பி படுத்துக்கொள்ள என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். அது ஒரு சுகம். பின் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்து பார்த்தபோது மாமி ரூமில் இல்லை. வெளியே சென்று பார்த்தேன் அவள் இருந்தால். சாதாரணமாக பேச அவளும் நல்லாவே பேசினால். அன்று இரவு எதுவும் நடக்காதது போல தான் அவளும் இருந்தால். ஒரு வேலை அவளுக்கு பிடித்து இருக்கிறதோ என்று நினைத்தால்.
பின் சில வருடங்கள் ஓடின, நானும் என் படிப்பை முடித்தேன். எனக்கு ஒரு வேலை கிடைத்து சென்னையில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அங்கே எப்படியும் ஒரு ஆண்டு கடந்து இருக்கும். ஒரு நாள் என் மாமி எனக்கு போன் செய்தால். தான் எதோ ஸ்கூல் சமந்தமான டிரைனிங் வருவதாக கூறினால். ஐந்து நாள் இங்கு தங்க வேண்டும் என்றால்.
திங்கள் கிழமை வர ட்ரைன் கிடைக்கவில்லை என்று வெள்ளிகிழமையே வந்துவிட்டால். சரி என்னுடன் தங்க போகிறாள் என்ற சந்தோசம் எனக்கு அதிகமாக இருந்தது. ஒரு வேலை நம் ஆசை தீரவும் வாய்ப்பு இருக்கிறது என்று கருதினேன். அவளை அழைத்து வர சென்றேன். அவள் அழகாக ஆடை அணிந்து இருந்தால். என்னை பார்த்த உடனே என்னை கட்டி பிடித்துவிட்டால். அவள் முளை என் மார்பில் அழுந்து எனக்கு சீக்கிரமே விறைப்பு ஆகிவிட்டது. அவள் அதை உணர்ந்துவிட்டால், என்னை பார்த்தது நக்கலாக சிரித்தாள். இருவரும் அன்று இரவு வெளியே சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு என் பிளாட் சென்றோம்.
அவளை பக்கத்து ரூமில் சென்று படுத்துக்கொள்ள சொன்னேன், ஆனால் அவள் என் கையை பிடித்துகொண்டு எனக்கு தூக்கம் வரல ஏதாவது படம் பாக்கலாம் உன் லேப்டாப் ல என்றால். அவளுக்கு நான் வேண்டும் என்று நினைக்கிறாள் என்று உள்ளுக்குள் எனக்கு தோன்றியது. அவள் ஆடை மாற்றிக்கொண்டு நைட்டியில் வந்தால். அவள் மேல் முலைகள் நல்லாவே தெரிந்தது. நான் ஒரு கால் சட்டை அணிந்து இருந்தேன். இருவரும் பேட்டில் அமரன்தபடி படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அவள் பிரா உள்ளே போடவில்லை போலும், அவள் நிப்பிள் நல்லாவே நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. படத்தில் ஒரு ஹாட்டான சீன் வர அவள் உதட்டை கடித்தால். எனக்கும் மூடு வந்து சுன்னி
பெரிதானது
. அவளும் அதை பார்த்தால்.
அவளுக்கு என்ன தோன்றியது என்று புரியவில்லை “சரி வா நமக்குள் ஒரு முடிக்க படாத வேலை ஒன்று இருக்கிறது அதை முடிப்போம்.” என்றால். அவள் அந்த வார்த்தையை முடிப்பதற்குள் என் பொறுமையை இழந்துவிட்டேன். அவள் அருகே சென்று முத்தம் கொடுத்தேன், இருவரும் உதட்டு சண்டை போட்டுகொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு ஆவேசத்தில் அவள் நைட்டியை கிழித்துவிட்டேன். அவள் முலைகள் என் கண் முன்னே ஜொலித்தன. அப்படியே அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன், அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஅ என்று முனங்கினாள். அவள் என் கழுத்தில் வந்து அன்பு கடி கடித்தால். நான் அவள் நிப்பிளை நிமிட்டி விட்டேன். பின் அவள் என் முட்டி கிட்ட சென்று என் கால் சட்டையை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தால். நன்றாக அதை ஆட்டிக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்தால். நானும் ஆர்வத்த்டில் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கினேன்.
அவள் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே என் முகம் கிட்ட அவள் முகத்தை எடுத்துவர முரட்டுத்தனமாக இருவரும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். நான் இப்போது அவள் புண்டை அருகே சென்று அதற்க்கு மசாஜ் செய்துகொண்டு இருந்தேன். பின் அதில் வாயை வைத்து இருவது நிமிடம் சப்ப அவள் முனங்கள் சத்தம் ரூம் முழுக்க கேட்டது. அவளோ எழுந்து என் சுன்னியை வாயில் போட்டு நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
வேண்டும் என்றே தான் நான் இரண்டு நாள் சீக்கிரம் வந்தேன். உன்னோடு சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும் என்று தோண்டியது என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பினாள்.
ஆஅஹ் மாமி நீங்க எனக்கு சொர்கத்தை காட்டுறிங்க என்று சொல்லி அவள் என் சுன்னியை சப்பும்போதே நான் அவள் புண்டையை என் வாயில் எடுத்து வந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். வெகு நேரம் வாய் சுகம் கண்ட இருவரும் ஓக்க வெறியுடன் இருந்தோம்.
அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து என் சுன்னியை உள்ளே சொருகினேன். வேகமாக என் சுன்னி உள்ளே சென்று வர ஆரம்பித்தது. அஹ பாஸ்ட் பாஸ்ட் பாஸ்ட் பாஸ்ட் பாஸ்ட் பாஸ்ட் ராஜ் பாஸ்ட் ராஜ் என்று அவள் சத்தம் போடா நான் மின்னல் வேகத்தில் அவள் புண்டையை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் அடிக்கும் சத்தமும் வலுவாக கேட்டுக்ன்டு இருந்தது. பின் அவள் என்னை படுக்க சொல்லி என் மீது அமர்ந்து தன் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தால். அவளுக்கு இப்படி செய்வது ரொம்ப சுகமாக இருக்க்ரியது என்றால்.
உடனே அவளை கீழ் பக்கமாக நானும் நன்றாக குத்த அவள் ஆஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கியபடி என்னை இருக்க கட்டிகொண்டாள். அன்று இருவரும் உச்சம் அடைந்து அப்படியே நிர்வாணமாக படுத்துகொண்டோம். அடுத்த நாள் ரொம்ப லேட் ஆகா தான் எழுந்தோம். ஆனால் அந்த நாளை நாங்கள் வீணாக்கவில்லை. வெளியே எங்கும் செல்லாமல் வீட்டிலே இருந்து நன்றாக அனுபவித்தோம்.
அவள் அங்கு இருந்து சென்ற பின்பும் சில முறை அவளை திருப்த்தி படுத்தி இருக்கிறேன். அடிக்கடி செக்ஸ் சேட் செய்வோம். அடுத்த வாய்ப்பு எப்போது கிடைக்கும் என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு