அனைவருக்கும் வணக்கம், என் பெயர் சிதார்த். வயசு இருவத்து மூன்று. பார்க்க நார்மல் பையனாக இருப்பேன். எல்லோரும் போல நானும் பொறியியல் படிப்பு முடித்தவன். பெண்களிடம் அவ்வளவு பழக்கம் கிடையாது.
இப்போது நான் சொல்ல போகும் கதை நான் கல்லூரி படிக்கும்போதே நடந்தது. அவள் என் பெரியப்பா பையன் மகனின் பொண்டாட்டி. உங்களுக்கு குழப்புகிறதா, அவள் என் அண்ணன் பொண்டாட்டி. என் அண்ணி. எங்க வீடும், பெரியப்பா வீடும் பக்கத்தில் தான் இருக்கும். அதனால் நாங்க எந்த வீட்ல இருக்கோம்னு எங்களுக்கே தெரியாது. என் பெரியப்பா பையன் வயசு இருவத்து ஆறு. பெங்களூரில் ஒரு வங்கியில் வேலை செய்கிறான்.
சமீபத்தில் தான் அவனுக்கு கல்யாணம் நடந்தது. அவள் பெயர் பூஜா. இருவத்து நாலு வயசு ஆகுது. ப்பா என்ன அழகு. அவள் கண்களை நாள் முழுக்க பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம். அவள் அழகில் நான் மெய்மறந்து போய்விடுவேன். நல்ல அழகாக இருப்பாள், காபி நிற சொக்கும் கண்கள், பீனக் கலர் லிப்ஸ், பெரிய பூப்ஸ். சூடேற்றும் சூத்து.
அண்ணி கிட்ட கல்யாணத்துக்கு முன்பே நான் பேச ஆரம்பித்துவிட்டேன். அவள் ரொம்ப தோழமையோடு பழகுவாள். சில முறை அவள் அழகை புகழுந்து இருக்கிறேன். என் அண்ணன் நினைத்தால் எனக்கு பொறாமையாக இருக்கும். இப்படி ஹாட்டான பெண்ணை கல்யாணம் பண்ணிகிறானே.
அவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆனா பின்பு அவள் என்னிடம் இன்னும் தோழமையுடன் பழக ஆரம்பித்தால். அவளிடம் நான் அதிகம் பேசுவேன். அவளுக்கு தேவை என்றால் நிறைய ஹெல்ப் பண்ணுவேன். அவ கூட அடிக்கடி மார்க்கெட் செல்வேன். இப்படி சில நேரத்திலே நாங்க ரொம்ப நெருக்கம் ஆகிவிட்டோம். அடிக்கடி அவளிடம் சொல்வேன் “எனக்கும் உங்கள மாதரி ஒரு பொண்டாட்டி இருந்தா நல்லா இருக்கும்” என்று. அவள் சிரிப்பால். அவள் சிரிப்பே என்னை கொன்றுவிடும்.
திருமணம் ஆகி ஒரு மாதத்தில் என் அண்ணன் அவளை அழைத்துக்கொண்டு பங்களூர் சென்றுவிட்டான். அதன் பின் எனக்கு பெங்களூர் போக வேலை வர அவனையும் அவளையும் பார்க்க அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றேன். என்னை பார்த்து இருவருமே சந்தோஷமாக இருந்தார்கள்.
காலைய்லே சென்றுவிட்டேன். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அண்ணன் ஒன்பது மணிக்கு வேலைக்கு சென்றான். அதன் பின் நாங்க பேசிகிட்டு இருந்தோம். பின் நான் குளித்துவிட்டு வந்து போன் நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது பாத்ரூம் ஷவர் சத்தம் கேட்டது. என் மனம் பேதலிக்க ஆரம்பிக்க பாத்ரூமில் எட்டி பார்க்க தோன்ற்யது. நானும் அங்கு சென்று பார்க்க வாய் அடித்து போனது தான் மிச்சம். என்ன ஒரு அழகு. அவள் நிர்வாணமாக குளித்துக்கொண்டு இருந்தால். எல்லாத்தையும் பாத்துட்டேன். அது தான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்த்தது.
அதே சமயம் எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாகவும் இருக்க அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன். பின் நான் போன் பேசிக்கொண்டு இருக்க அவள் ஆடை உடுத்திக்கொண்டு வெளியே வந்தால். அவள் வேலைகளை பார்த்துகொண்டு இருந்தால். மதியம் உணவு தயார் செய்துகொண்டு இருந்தால். திடீர்னு அண்ணன் ஒரு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தான். அவசரமாக டெல்லி போக வேண்டும் என்று சொல்லி நாலு நாளுக்கு தேவையான பொருட்களை எடுத்துகொண்டு மூன்று மணிக்கெல்லாம் கிளம்பிவிட்டான்.
இப்போது நாங்க இருவரும் தனியாக இருந்தோம். லேட் ஆகா தான் மதிய உணவு சாபிட்டோம். பின் அவள் ரூமில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் என் லைப் பற்றி கேட்டால். நானும் சொன்னேன். பல தலைப்புகளில் நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் படம் பார்க்கலாம் என்றேன். என்னிடம் ஏதாவது பேய் படம் இருக்கா என்று கேட்டால். என்னிடம் இரண்டு பேய் படம் இருந்தன. அதில் ஒன்றை போட்டேன். இருவரும் அமர்ந்து படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அதில் ஒரு செக்சி சீன் வந்தது. படத்தை பார்த்துக்கொண்டே அவளை பார்த்தேன், அவள் கொஞ்சம் முகம் மாறியது போல இருந்தது.
என்ன அண்ணி எல்லாம் ஓகே வா என்றேன். ஹ்ம்ம்ம் ஏதும் இல்லை என்றால். இருவரும் படம் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம். நான் மீண்டும் அவள் முகத்தை பார்த்தேன், அவள் உதட்டை கடித்தால். அவள் உதட்டை கடித்த வீதம் என் மூடை ஏற்றியது, என்னை அறியாமலே என் முகம் அவள் அருகே சென்று அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தது.
இதை பார்த்து அவள் ஷாக் ஆனால். என்ன செய்வது என்றே புரியாமல் என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து நின்றால்.
“எப்படி அண்ணன் பொண்டாட்டிய முத்தம் கொடுக்கலாம்” என்று கேட்டால். நான் முத்தம் கொடுத்ததி நினைத்து எழுந்து நின்று அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் முதுகில் ஒரு கையும் இடுப்பில் மற்றொரு கையும் வைத்து இழுத்து மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
சிறிது நேரம் என்னுடன் போராடினால், ஆனால் அவளால் ஜெய்க்க முடியவில்லை. நான் செய்த வேளையில் அவளுக்கு மூடு ஏறி இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். என்னிடம் இருந்து விலக முயற்சி செய்வதை நிறுத்தினால். நான் அவள் மேல் ஆடையை கழட்டிவிட்டு பிராவையும் கழட்டிவிட்டு அவள் வலது பக்க முலையை தூக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இன்னொரு முலையின் நிப்பிளை நிமிட்டிகொண்டே சப்ப அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆஅ ஆஆஅ ஆஆ என்று பயங்கரமாக சத்தம் போட்டால். நான் மீண்டும் அவளை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
என்னால் நம்ப முடைவில்லை, எப்படி என் அண்ணியை இவ்வளவு சீக்கிரம் நிர்வாணம் ஆகினேன் என்று. அது ஒரு வேகத்தில் சென்றுகொண்டு இருந்தது. எங்கிருந்து இப்படிப்பட்ட தைரியம் எனக்கு வந்தது என்று தெரியவில்லை. ஆச்சிர்யம் என்ன என்றால் அண்ணி படி படியாக என் பக்கம் வர ஆரம்பித்தால்.
அவளை படுக்கையில் போட்டு அவள் முலைகள் இரண்டயும் மாற்றி மாற்றி சப்பி சாப்பிட்டேன். அவள் தொப்புளுக்கு சென்று நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். இப்படி மேல் விளையாட்டு என் அண்ணன் செய்தது இல்லை போல. நான் கீழே சென்று அவள் புண்டையை சுவைத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள்.
என் நாக்கை அதில் விட்டு ஆட்ட அவள் உச்சம் அடைந்தாள். பின் எழுந்து என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
அவள் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆ எ எ எ எ எ ஆஆஅ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம்ம் ஊ ஓ ஓ ஓஓ ஓஓ என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
அவள் புண்டயஈ நன்றாக கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஓக்கும் பொது அவள் உதட்டை கடித்து ருசித்தேன். அவள் முலைகளையும் விட்டு வைக்காமல் சப்பி சப்பி பிசைந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்ஹ்டு அவள் வலி குறைன்ஹ்டது நான் வேகமாக அவளை ஓத்தேன்.
அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி வேகமாக சென்று வர பதினைந்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு காஞ்சி வர வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை வெளியே விட்டேன், அதில் சில துளிகள் அவள் வயிற்றில் சென்று தெளித்தது.
பின் அவள் மீது படுத்து உருண்டு அவள் பக்கத்தில் விழ்ந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே லேசாக சிரித்தாள். ஆனால் அவள் சிரித்ததை என்னால் புரிந்துகொள்ள முடியவில்லை. எதுக்கு சிரிக்கிறிங்க என்று கேட்டேன். கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தால் இருந்தாலும் எனக்கு பதில் அளித்தால்.
“உன் அண்ணன் கூட எனக்கு செக்ஸ் வாழ்க்கை அவ்வளவு நல்லா இல்லை அதான் சிரித்தேன்” என்றால். ஆரம்பத்தில் என்னை தடுத்தாலும் நான் செய்தது அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது எனக்கு ஒரு சந்தோஷத்தை கொடுத்தது.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். “நீ எப்ப வேணாலும் என் கூட செக்ஸ் வச்சிக்கலாம்” என்றால்.
பின் மூன்று நாட்கள் அவ கூட சந்தோஷமாக இருந்தேன், அவல நல்லா திருப்த்தி படுத்துவிட்டு ஊருக்கு வந்துவிட்டேன். நான் மீண்டும் பெங்களூர் போனால் அங்கு சென்று அவளை குஷி படுத்துவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு