வணக்கம், இந்த இனைய தளத்தில் சில மாதங்களாக கதை படித்து வருகிறேன். எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது. தினமும் சுகம் தேடி வருபவர்களை இது ஏமாற்றுவது இல்லை. நல்ல மூடு ஏறும் கதைகள், தொடர்கதைகள் என்று அற்புதமாக இருக்கிறது. அதிலும் வேறு எந்த இனைய தளத்தில் இருந்து காபி அடிக்காமல் புது புது கதையாக தினும் பதிவு செய்கிறீர்கள். உங்கள் சேவைக்கு மிக்க நன்றி.
நானும் என் அனுபவித்தை உங்களிடம் சொல்லிக்கொள்ள விரும்புகிறேன். நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். பொறியியல் படித்தவன். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். இந்த சம்பவம் என் கல்லூரி இறுதி ஆண்டில் நடந்தது. எங்க வீட்டில் 38 வயது மிக்க ஒரு வேலைக்காரி இருக்கிறாள். பார்க்க செம கட்டையாக இருப்பாள். கொஞ்சம் கருப்பு. ஆனால் கருப்பான நாட்டு கட்டை எப்படி இருப்பாங்களோ அதுக்கு சரியான எடுத்து காட்டு அவள் தான். பல தமிழ் படங்களில் காட்டப்படும் செக்சியான வேலைகாரி போலவே தான் இருப்பாள்.
எப்பொழுதும் இறுக்கமான ஜாகெட் தான் அணிவாள். ஏழ்மை காரணமாக பிரா, ஜட்டி போடா மாட்டாள். தினமும் அவளை நினைத்து தான் கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் என் பெற்றோர் சொந்த ஊருக்கு சென்றனர். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக்கொள்ள நினைத்தேன். அவங்க கூட நான் போகவில்லை.
அடுத்த நாள் வேலைக்காரி வந்தால். எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று பயமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அவளை ஓக்க மனம் துடித்தது. அவளையே பின் தொடர்ந்து சென்றேன் ஆனால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. அவளும் வேலையே முடித்துவிட்டு கிளம்பிவ்ட்டால். ஐயோ நல்ல வாய்ப்பை மிஸ் பண்ணிட்டோமே என்று வருந்தினேன். பின் கல்லூரிக்கு சென்றுவிட்டேன். என்னால் என் செக்சி வேலைக்காரியை நினைத்து வகுப்பில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. வீட்டுக்கு வந்து நெறைய பிட்டு படம் பார்த்தேன். அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுகிழமை அவளை ஓக்க ஒரு பிளான் போட்டேன். என் படுக்கையில் சில செக்ஸ் புத்தகங்களை வைத்துவிட்டு தூங்கினேன். அடுத்த நாள் காலை அவள் வரவில்லை. பின் அவள் மதியம் வருவதாக தகவல் சொன்னால். நான் அந்த நேரத்துக்காக காத்திருந்தேன்.
அவளும் வந்து அவள் வேலையே செய்துகொண்டு இருந்தால். அவள் இனிக்கி இன்னும் செக்சியாக இருந்தால். நான் அவளை மேலே சென்று என் படுக்கையை சுத்தம் செய்ய சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொல்லி என் ரூமுக்கு சென்றால். இப்போதும் என நடக்க போகிறது என்று என் இதயம் துடித்துக்கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அவள் நான் மேலே வரவில்லை என்று நினைத்து அந்த புத்ஹ்டகங்களை பார்த்தபடி அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு சந்தோசம் கீழே சென்று மெயின் கதவை சாத்திவிட்டு மேலே வந்தேன். என்னை பார்த்ததும் மிரண்டு போய் சாரி என்றால். நான் பரவா இல்லை, புத்தகத்தில் இருப்பதை நேசத்தில் பார்க்க வேண்டும்மா என்று கேட்டேன். அவள் தலையை குனிந்துகொண்டாள். அவள் முகம் வெட்கத்தில் இருப்பதை பார்த்து அவள் அருகே சென்று கட்டி அணைத்துக்கொண்டேன். அவளும் செக்சுக்காக ஏங்குவது போல அமைதியாக இருந்தால்.
வேகமாக அவள் முழு உடம்பையும் முத்தம் கொடுத்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆ எ எ எ எ எ எ எ ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். நான் அவள் முகம் கன்னம், உதடு என்று நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். பின் அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு அவள் முலையை ஜாகேட்டுக்கு மேலே கசக்கினேன். என் இன்னொரு கை அவள் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தது.
அதன் பின் அவள் ஜாகெட் ஊக்குகளை கழட்ட அவள் முப்பத்து எட்டு அளவில் இருந்த பெரிய பால் குடம் வேளே வர அதன் நிப்பஈளை வாயில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்ஹ்டேன். அவள் என் உடம்பை நன்றாக தடவிக்கொண்டே இருக்க. நான் அவளை முழு நிர்வாணமாக அக்க்கினேன். என் நாக்கால் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். உப்பு தன்மையுடன் அருமையான வாசம் அவள் புண்டையில் இருந்து வந்தது.
நான் நல்லா கடித்து சுவைக்க ஆரம்பிக்க அவளோ ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் நல்லா இருக்கு. செமா இருக்கு நல்லா நக்கு டா தம்பி என்று முனங்கினாள். நான் நக்கிகொண்டே என் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு என் பெரிய சுன்னியை அவளிடம் காட்டினேன். அவள் அதை பார்த்தவுடனே இவளவு பெருசா உன் குஞ்சி. என் புருஷனுக்கு இதுல பாதி தான் இருக்கும் என்றால். நான் அவள் முலைகளை மீண்டும் கடித்து ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு ஊம்புவதில் ஏற்க்கனவே அனுபவம் இருந்ததால் என்னை படுக்க போட்டு நல்லள ஊம்பினாள்.
அதன் பின் நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் சாமானை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் வழியில் ஐயோஓ ஐயோஒ வலிக்குதுடா, உன் பூல மெல்லமா விடு என்று சத்தம் போட்டால். நான் மெதுவாக ஐந்து நிமிடங்கள் செய்தேன். என் சுன்னி முழுசா அவள் புண்டைக்குள் சென்று மறந்தது. அவள் இப்போது வலிக்க வில்லை சுகமா இருக்கு என்று சொன்னால். நான் குதிரை போல அவளை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஅ எ ஆ எ எ ஆ எ எ ஆ என்று முனங்கிக்க்கொண்டே இருந்தால். நல்லா சாமான் போடு டா, நல்லா உள்ள விட்டு ஆட்டு. என் கூதிய கிழி டா. ஹ்ம்ம் நல்லா அடிச்சி கிழி என்று சொன்னால்.
நான் என் வேகத்தை அதிக படுத்தி வேகமாக என் சாமானை செயல் படுத்திகொண்டு இருந்தேன். அவளை கதற கதற இருவது நிமிடம் ஓத்துவிட்டு என் விந்தை அவள் புண்டையில் இறக்க்னேன். அவள் வீட்டுக்கு போவதற்குள் மேலும் இரண்டு முறை செய்தேன். அடுத்த நாள் கல்லூரிக்கு நான் போகவில்லை. அன்று அவள் சூத்தை பதம் பார்த்தேன். அன்று முதல் ஒரு வாரத்தில் எப்படியும் மூன்று முறையாவது செய்வேன். அவள் என் வீட்டில் வேலை செய்தவரை இப்படி தொடர்ந்தது.
அதன் பின் அவள் வேலை விட்டு நின்றுவிட்டால். ஆனால் இப்போது கூட மாதம் இரு முறை நாங்க ஒன்று சேர்வோம். உங்களுக்கு என் அனுபவம் பீடித்து இருக்கும் என்று நினைக்கிறன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு