என் பேரு சித்ரா நான் கணவரோடு பெங்களூரில் வசித்து வருகிறேன். என் கணவர் சுரேஷும், விநோத்தும் பள்ளியில் படிக்கும்போதே நெருங்கிய நண்பர்கள். தற்போது இருவரும் பெங்களூரில் வேவ்வேறு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார்கள். சித்ராவின் மனைவி பெயர் மாலா. இருவருக்கும் குழந்தைகள் இல்லை.
இரு குடும்பமும் ஒரே வீட்டில் இரண்டு போர்ஷனில் தனித்தனியாக வசித்து வருகிறோம். திருமணத்திற்கு முன்பு எங்களின் கணவர்கள் ஒரே ரூமில் தான் தங்கி இருந்தார்கள். திருமணத்திற்கு பிறகு ஒரே வீட்டில் இரு போர்ஷனில் குடும்பமாக தங்கி மிகவும் நெருக்கமாகி விட்டோம். எங்கள் கணவர்கள் எப்படியோ அப்படியே நானும் மாலாவும். நெருங்கிய தோழிகளாக மாறிவிட்டோம்.
எங்கள் கணவர்களுக்கு இரவு, நைட் வேலை என்று மாற்றி மாற்றி வரும் அந்த சமயங்களில் இரவில் துணையாக நானும் சித்ராவும் ஒரே போர்ஷனில் படுத்து கொள்வோம். ஒரே வீட்டில் ஒர கதவு தான் இரு போர்ஷனாக பிரிக்கும். மற்றபடி இயல்பாக பேசினாலே அடுத்த போர்ஷனுக்கு நன்றாக கேட்கும். மேலும் எதுவும் பார்ட்டி, பண்டிகை
என்றால்
அந்த கதவை திறந்து விட்டு ஒரே வீடாக மாத்தி விருந்துகளை நடத்தி கொண்டாடி மகிழ்வோம்.
என் கணவருக்கு நைட் ஷிஃபட் என்றால் பகலில் என்னை விடமாட்டார். சில்மிஷம் பண்ணி சீண்டி நான் கத்தி கதற, கதற ஓத்து விட்டு தான் தூங்கி, ரெஸ்ட் எடுத்து நைட் ஷிஃப்ட்டுக்க கிளம்பி போவார். அன்று இரவு என் கணவர் போன பிறகு, துணைக்கு மாலா என் போர்ஷனுக்கு வந்து என்னோட துணையாக படுத்திருப்பாள். அவள் கணவன் வினோத் அவர்கள் போர்ஷனில் தனியாக படுத்து கொள்வான்.
அந்த சமயத்தில் தான் மாலா என்னிடம், “என்னடி இன்னைக்கு பகல்ல செம போடு போட்டீங்க போல. நீங்க போடுற சத்தத்துல என்னால சும்மா இருக்க முடியல. பேசமா பொது கதவை உடைச்சிட்டு உங்க பெட்ரூமுக்கே வந்துடலாமானு தோணுச்சு. அவ்ளோ வேகமா வெறி ஏத்து விட்டுட்டீங்களே டி” என்று கேட்டு சீண்ட இருவரும் அப்படி பல இரவுகள் காமக்கதைகள் பேசி கட்டிபிடித்து மெதுவாக லெஸ்பியன் தோழிகளாக மாறி சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம்.
இரவு துணைக்கு நாங்கள் ஒரே போர்ஷனில் படுத்து அம்மண தோழிகளாக லெஸ்பியன் செக்ஸ் சுகத்தை ஆசை தீர அனுபவித்து மகிழ ஆரம்பித்தோம். அதை மாலா அவள் புருஷனிடம் உளறி கொட்ட, அந்த மேட்டர் என் கணவனின் காதுக்கு எட்டி, இரண்டு பேருக்குமே அது தெரிந்து போனது. நான் பயத்தில் மாலாவை கோபித்து கொண்ட போது, அவள் என்னிடம்,
“அடியே அதெல்லாம் நாம தான் பயந்து கிட்டு இருக்கோம். அவங்க ஆல்ரெடி நம்பளை பத்தி நிறைய டிஸ்கஸ் பண்ணியிருக்காங்க டி, அதை என் புருஷன் விநோத் நைட் என்னை போடும்போது ஆசை மயக்கத்துல உளரும் போது தான் நானும் நம்ப மேட்டரை சொன்னேன். அதனால் கவலைப்படாதே.
சீக்கிரமே இன்னொரு சீக்ரெட் செக்ஸ் திருவிழா நடக்கும். நாம் அப்படி ஒரு சான்ஸ் கிடைச்சா மிஸ் பண்ணிடகூடாது. நீயும் சுரேஷ் கிட்ட பகு பண்ணி கெடுத்துடாதே“ என்று என்னை காமத்தோடு பார்த்து கட்டிபிடித்து கிஸ் அடித்து கொண்டே எச்சரித்தாள்.
அப்போது அப்படி என்ன த்ரில் திருவிழா என்று எனக்கு புரியவில்லை என்றாலும் நானும் மாலாவும் வீட்டில் தனியாக இருந்தால் எங்கள் லெஸ்பியன் காமகூத்தை மிஸ் பண்ண வில்லை. ஒன்றாக சேர்ந்து குளிப்பது, படுப்பது என்று கிடைக்கும் வாய்ப்பில் எங்கள் லெஸ்பியன் செக்ஸ் விருந்தை மிஸ் பண்ணாமல் அனுபவித்து வந்தோம். ஆனால் அடிக்கடி இரு கணவர்களின் திட்டம் எது என்று தெரியாமல் தவித்தோம்.
அப்படியொரு தவிப்பில் தான் ஒரு வாரவிடுமுறையில் நானும் என் கணவரும் வீட்டில் அம்மணாக ஓத்து கொண்டு இருந்த போது, திடீரென பொதுகதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு, நாங்கள் திடுக்கிட்ட போது,
அங்கே வினோத், சித்ராவை அம்மணமாக தூக்கி கொண்டு எங்கள் போர்ஷனுக்குள் வந்து எங்கள் பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தார். அப்போது நான் வெட்கத்தோடு, ஷாக் ஆகி என் கணவரை பார்க்க, அவர் என்னை அப்படியே அணைத்து கொண்டு கிஸ் அடித்து, கண் அடித்தார்.
அப்போது தான் இந்த திட்டத்தை ஏற்கனவே எங்கள் கணவன்மார்கள் பிளான் போட்டு நடத்தி இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன். அப்போது நான் மாலாவை பார்த்தபோது அவளும் வெட்கத்தோடு சிரித்தாள். நானும் மாலாவும் ஏற்கனவே அம்மண தரிசனத்தில் லெஸ்பியன் செக்ஸை அனுபவித்து திளைத்திருந்தாலும், வினோத் அம்மணமாகி, மாலாவை அம்மணத்தோடு தூக்கி வருவதை பார்த்து செம மூடாகி விட்டேன். மாலாவை விட ஓரக்கண்ணில் வினோதோட வீரிய பூல் தரிசனத்தை பார்த்து வியந்தேன். நன்றாக விடைத்து வானைத்தை நோக்கி நிற்கும் துப்பாக்கியை போல துடித்து கொண்டு இருந்தது.
எங்கள் கட்டில் அருகில் தூக்கி வந்த
வினோத்
, இந்தடா உன் ஜோடி புண்டை, என்னோட ஜோடி புண்டைய கொடு டா என்றார். அப்போது என் கணவர் சுரேஷ் மாலாவை அம்மணத்தோடு இருகைகளில் தாங்கி வாங்கி கொள்ள, வினோத் என்னை அப்படியே அலக்காக தூக்கி கொண்டு வெளியே வந்து, எங்கள் வீட்டு பொது கதவை சாத்தி விட்டு என்னை அவரோட போர்ஷன் பெட்டில் போட்டு மேலே பாய்ந்தார்.
நான் ஷாக் ஆனாலும் வெட்கத்தோடு சிரித்தபடி ஒரு கையில் என் மூலை பந்துகளில் ஒரு கையால் முட்டியோடு மறைத்து பொத்தி கொண்டு, இன்னொரு கையால் உள்ளங்கையில் என் புண்டை பெட்டகத்தை பொத்தி கொண்டேன். அப்போது என் போர்ஷனில் ஆஆ…ஸ்ஸ்….மெதுவா… ஆஆ….. அப்படித்தான்….சூப்பர்ர்ர்ர்ர…..ஸ்ஸ்ஸ்.. “ என்ற சத்தம் கேட்க நான் என் கணவர் மாலவை பந்தாட துவங்கிவிட்டார் என்று புரிந்து மேலும் சிலிர்த்து போய் வினோத்தை காமத்தோடு பார்த்தேன்.
வினோத் குனிந்து என் முலை மேல் என் கைகளில் முத்தமிட்டு கொண்டே விலக்கி அதை அவர் கைகளால் பிடித்து உருட்டி பிசைந்து, கொண்டே குண்டியோடு என்னை இழுத்து அணைத்து லிப்கிஸ் அடித்து கொண்டே முலைகளை ஒரு கையாலும், குண்டியை இன்னொரு கையாலும் பிசைந்து முத்தமழையில் நனைய விட்டு முத்தலோகத்துக்கு அழைத்துச் சென்றார். நானும் வினோத்துக்கு பதில் கிஸ் அடித்து அவரை பரவசப்படுத்தினேன்.
இருவரும் லிப்லாக் செய்து கொண்டு இதழ் அமுதத்தை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு, இணைந்தபடியே பருகி இன்பலோகத்துக்கு பயணாமானோம். அப்போது என் போர்ஷனிலும் முத்த சத்தங்கள் எதிரொலிக்க என் கணவரும், தோழி மாலாவும் காமகடலில் நீந்த ஆரம்பித்து விட்டார்கள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
இங்கே வினோத் குனிந்து என் முலைகளை சப்பி சுவைத்து, தொப்புளை நக்கி நாக்கால் துடைத்து தூரெடுத்து விட்டு கீழே என் புண்டை குளத்தில் முத்தமிட்டு நாக்கால் துடுப்பு போல் நுழைத்து, மேலும் கீழும் நக்கி விட்டு, என் மன்மத பீடத்தை நக்கி சுவைத்து சப்பியபோது நான் சொக்கி போய் வினோத் தலையை என் புண்டைகுளத்தில் அழுத்தி கொண்டு இன்பசுகத்தை அனுபவித்தேன்.
பிறகு நான் வினோத் சுன்னியை பிடித்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். வினோத் என் ஊம்பல் சுகத்தில் மயங்கி என் தலை முடியை வாஞ்சையோடு கோதி விட்டு கொண்டை போட்டு விட, ஆவேசமாக வினோத் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்த போதே, மீண்டும் பொது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
என் கணவர் சுரேஷ் என் தோழி மாலாவை அம்மணத்தோடு தூக்கி கொண்டு வந்து எங்கள் பெட்டில் அருகே போட்டு அவள் மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பிக்க, வினோத்தும் என்னை தூக்கி பெட்டில் போட்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார். இருவரும் எங்கள் புண்டைகள் ஓங்கி ஒங்கி அடித்து வேகமாக ஓழ் போட்டபோது எங்கள் கட்டுடலை போலவே எங்கள் கட்டிலும் குலுங்கியது.
அம்மணத்தோடு இரு ஆண்களும் பெண்களும் ஆசை தீர அதிரடியாக குரூப் செக்ஸ் ஓழ் சுகத்தை அனுபவிப்பதை பார்த்தபோது ஏதோ அரண்மனை அந்தபுரத்துக்குள் இரு ராணிகளின் புண்டைகளை ராஜாக்கள் கடைந்து கடைந்து காமகடலை கடைவது போல் தான் இருந்தது. அதே போல் எங்கள் புண்டைகளை இருவரும் ஓத்து கடைய எங்களின் புண்டைகள் பொங்குமாங் கடலைபோல் பொங்கி காமகடல்நீர் போர் வழிந்து எங்கள் தொடைவழியே பெட்டை நனைத்தது.
அப்போது அடித்து தீர்த்த ஆழிவெள்ளைப்போல் என் கணவர் சுரேஷ் தோழி மாதாவை ஓத்து களைத்து அவள் மேல் களைத்து படுத்து என் தோழி மாலா என் கணவனை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு அவள் மோகம் தீர்ந்ததற்கு முத்தங்கள் போட்டு நன்றி சொல்ல, இங்கே என்னை ஓத்து என் மேல் களைத்து படுத்த வினோத்தை நானும் கட்டி அணைத்து காமமுத்தங்கள் போட்டு என் நன்றி கடனை தீர்த்தேன்.
இதற்கு பிறகு நாங்கள் நினைத்த போதெல்லாம் எங்கள் ஒரே வீட்டு பொது கதவு திறக்கும், அடிக்கடி புண்டை திறப்புவிழாக்கள் நடக்கும். எந்த புருஷனின் சுன்னி சாவி எங்கள் புண்டை பூட்டை திறக்கிறது என்று தெரியாமலேயே நாங்களும் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டில் குரூப் செக்ஸ் காமத்திருவிழாவை நடத்தி மகிழ்ந்து வருகிறோம். இப்போதெல்லாம் ஒரு ஆண் வீட்டில் இருந்தால் கூட இரு பெண்களும் அவரை சும்மா விடாமல் சீண்டி, முக்கோண காமவிளையாட்டை ஆரம்பித்து ஆசை தீர அனுபவித்து வருகிறோம்.
நட்பால் இணைந்த எங்கள் குடும்பம் இப்போது குரூப் செக்ஸ் கூட்டு காமத்தில் திளைத்து காமகுடும்பமாக மாறிவிட்டது. எங்களின் தனி காமத்தை பொதுகாமம் ஆக்கிய எங்கள் வீட்டு பொது கதவுக்கு தான் எங்களின் இரு பூல்களும், இரு புண்டைகளும நன்றி சொல்ல வேண்டும்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு