நாங்கள் ஒரு இசை குடும்பம். எனது தாய்மாமா மிகப் பெரிய ஒரு இசை கலைஞர். அம்மாவின் அப்பா இசை ஆசிரியர் என்பதால் இளமையிலேயே அம்மாவும், மாமாவும் இசை தேர்ச்சி பெற்றனர். திருமணத்திற்கு முன்பு அம்மா, மாமா இருவருமே ஜோடியாக இசைகச்சேரி நடத்தி இருக்கின்றனர். ஆனால் அம்மாவுக்கு திருமணம் ஆன பிறகு அம்மாவால் இசை கச்சேரிக்கு போக முடியவில்லை.
குடும்ப பொறுப்புகள் கூடியதால் அப்பா வீட்டிலும் அம்மாவின் இசைபயணத்துக்கு தடை போட்டு விட்டனர். ஆனால் மாமா திருமணம் செய்து கொள்ளாமல் இசைக்காக தன் வாழ்வை அர்ப்பணித்து தாத்தா இறந்த பிறகு அவர் வீட்டில் தனியாக தங்கி கொண்டு தனியாக கச்சேரி நடத்தி கொண்டு இருந்தார். இந்த நிலையில் தான் எனது பள்ளி வயதில் அப்பா திடீரென மாரடைப்பால் இறந்து விட நானும் அம்மாவும் அனாதையானோம்.
அப்போது தனியாக இருந்த மாமா எங்களை அவரோடு அழைத்து வந்து விட, அம்மா வீட்டை பார்த்து கொள்ள, நான் மாமாவிடம் இசை கற்று கொண்டு அவருக்கு துணையாக கச்சேரிக்கு சென்று வந்தேன். அம்மா பாடுவதை நிறுத்திவிட்டாலும் கச்சேரிக்கு கூடவே வருவாள். சில நேரம் அம்மா எனக்கு குருவாக இருந்து இசை கற்றுதருவாள். அதே போல் வீட்டில் மாமா, அம்மா இருவருமே எனக்கு ஒன்றாக இசை கற்று தர, நானும் வேகமாக இசை கற்று கொண்டு தனியாக கச்சேரி பண்ணும் அளவுக்கு தேறினேன்.
அம்மாவை பொருத்தவரை என் எதிர்காலத்தை பற்றிய பயம் அதிகம் இருந்தது. மாமாவை வெறும் இசை குருவாக பார்க்காமல் அவருக்கு வாழ்க்கை துணையாகவே என்னை மாற்ற முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள். அடிக்கடி ஜாடை மாடையாக மாமாவுக்கு அந்த மூடில் பணிவிடை செய்ய சொல்லுவாள்.
மாமாவுக்கு எப்படியோ ஆனால் நான் சின்ன வயதில் இருந்தே மாமாவை என்னோட இசை குருவாக பார்த்ததால் அவரை வாழ்க்கை துணையாக ஏற்று கொள்ள மனம் வரவில்லை. அதை போல் மாமாவுக்கு ஒரு சிஷ்யையாக பணிவிடை செய்தாலும் அவர் மேல் எனக்கு எந்த காதலோ ஈர்ப்போ வரவில்லை. ஆனால் மாமா என்னை வெறித்து பார்ப்பார். அவரோட பார்வை பெரும்பாலும் என்னோட முட்டி பெருத்த முலைகள் மேல் தான் இருக்கும். பட்டு பாவாடை சட்டையில் என் மேல் முலை முகடுகளை வெறித்த பார்த்து என்னை கூச்சப்பட வைப்பார்.
ஆனால் அம்மா என்னிடம் மாமாவை புருஷனாக பார் என்று ஜாடை மாடையாக சொல்லியதை போல் மாமாவிடம் அதை பற்றி பேசி அனுமதி கொடுத்து இருக்க வேண்டும். அதனால் தான் மாமாவும் ரொம்ப தைரியமாக என்னை அவர் உடமையாகவே பார்த்து ரசிப்பார். நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை என்றாலும் ஒரு இசை குருவாக அவருக்கு அத்தனை சேவகமும் செய்து வந்தேன். அவருக்கு தலைவலி என்றாள் தைலம் தடவுவேன். காலை பிடித்து விடுவேன். துணிகளை அயர்ன் செய்து கொடுப்பேன்.
கச்சேரிக்கு காரில் போகும்போது அம்மா, முன்னாடி டிரைவர் சீட்டு பக்கம் உட்கார்ந்து கொள்ள, மாமாவும் நானும் பின்சீட்டில் உட்கார்ந்து செல்லும்போது மாமா என் தோளிள் கை போட்ட படி கேஷுவலாக இசையை பற்றி கேள்வி கேட்ட படியே என் அவர் மாரோடு அணைத்து கொண்டு முலை தடவி நீவி விடுவார். சில நேரம் நான் அவர் கேள்விகளுக்கு சரியாக பதில் சொல்லும் போது நெற்றி, கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என்னை சூடேத்துவார்.
முதலில் கொஞ்சம் கூச்சப்பட்டாலும் மாமாவின் தொடுதல் ஸ்பரிசம் என்னை சூடாக்கியது. என் பருவ வயதில் மாமாவின் சீண்டல்கள் எனக்குள் ஒரு பூகம்பத்தை உண்டு பண்ணியது. அப்போது நான் மாமாவின் ஆசைக்கு அவரை தடவி விட்டாலும், தனியாக இருக்கும்போது என் முலையை நானே பிசைந்து கொண்டு, கீழே விரல்போட்டும் சுகம் அனுபவித்து என் உடலையும், மனசையும் ரிலாக்ஸ் ஆக்கி கொள்வேன்.
இப்படி என் இசைபயணம் போய் கொண்டு இருந்த போது தான், ஒரு நாள் இரவில் அம்மா என்னை படுக்க சொல்லிவிட்டு, மாமாவுக்கு வெத்திலை மடித்து கொடுத்து விட்டு வருகிறேன் என்று போனவள் வெகுநேரம் வரவில்லை. அப்போது எனக்கே உரிய சந்தேகத்திலும், ஆர்வகோளாறிலும் நான் மெதுவாக எழுந்து அருகில் இருந்த மாமாவின் அறையை எட்டி பார்த்த போது, அங்கே கொஞ்சலும், முனகலும் கேட்டது. நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாகி ஜன்னல் மேல் கதவு திறந்து இருந்த இடைவெளியில் பார்த்த போது அம்மா அம்மணமாக என் மாமா அதாவது அவளது அண்ணன் மடியில் கிடந்தாள். மாமா அம்மாவை அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டே கொஞ்சு கொண்டு இருந்தார்.
அரை கிழடான அண்ணாவும், தங்கையும் அம்மணமாக அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டு காமகச்சேரி நடத்தி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது மாமாவுக்கு வெத்திலை மடித்து கொடுத்த அம்மா, முதலில அதை அவள் வாயில் போட்டு மெல்ல, மாமா அம்மாவை அணைத்து வாயோடு வாய் மூடி அம்மா மென்று வாயில் ஒதுக்கிய வெத்திலையை தன் வாயில் எடுத்தார். அதே போல் அம்மாவும் மாமா வாயில் இருந்த வெத்திலையை வாயோடு வாய் வைத்து எடுக்க இருவரும் அந்தபுரத்தில் காமகாதல் ஜோடிகள் மூலம் வாய் ஊட்டல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது அம்மா மாமாவுக்கு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே ஒரு கையால் மாமாவின் பூலை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டிருந்தாள். மாமாவும் அம்மாவை அணைத்து ஒரு கையால் குண்டியை பிசைந்து தடவி கொண்டும், இன்னொரு கையால் அம்மாவின் முலைகளை தடவி பிசைந்து காம்பை நீவி விட்டு கொண்டிருந்தார். அந்த காட்சியை நான் முதன் முதலாக கண்டு அதிர்ச்சி ஆனேன். ஆனால் அவர்கள் இருவரும் பல விஷயங்களை கலந்து பேசுவார்கள் என்று அறிந்திருந்தேன். ஆனால் இப்படி காமத்தில் கலந்து கூடுவார்கள் என்பதை அன்று தான் நேரில் பார்த்து அதிர்ந்தேன்.
ஆனால் அன்று அவர்களின் காம கூடலை பார்த்த போது அது நிச்சயம் பல வருடங்கள் தொடரும் உறவாகே இருந்து இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதை உண்மையாக்கும் வகையில் அப்போது என் மாமா, அம்மாவை அணைத்து முலையை பிசைந்து கொண்டே காம மயக்கத்தில்,
“ஏய் தங்கச்சி,  நம்ப மோகனா நல்ல வளர்ந்து விடைச்சு நிக்கிறதை பார்த்தா சின்ன வயசுல உன்ன பாத்த ஞாபகம் வருதுடி. நீ கவனிச்சியா?”
“சீ போண்ணா. கன்னுகுட்டி வளர்ச்சி தெரியாமலா தாய் பசு இருக்கும். நானும் அவளோட பூரிப்பை பார்த்துகிட்டே தான் இருக்கேன். ஆனா அவளை பார்க்கும்போது எனக்கு பயம் தான் அதிகமாகுது. சீக்கிரமே உனக்கு கட்டிவச்சுட்டா என்னோட கடமை முடிஞ்சிது. இப்போவே அவ தனிகச்சேரிக்கு ரெடிஆகிட்டதுனால நாம இருக்கும்போதே அவளை ஒரு ஆளாக்கிவிட்டுடணும்.
அப்புறம் நாம்ப கத்து கொடுத்த ஏழு சுவரமும் அவளை ஏழேழு ஜென்மத்துக்கு சோறு போட்டு காப்பாத்திடும். இன்னொருவனுக்கு கட்டி கொடுத்து நாம ஏன் நிம்மதியை இழக்கணும். அதான் நானும் உன்னை அவ கிட்டே அன்பா பேசி உன் அணைப்புக்குள்ள வச்சுக்கோனு பல தடவை சொல்லிட்டேன். நீயும் யோசிக்குறே?”
“ஹாஹா..அதெல்லாம் அவசர பட முடியுமா. நம்ப காலம்ணு நினைச்சியா. படிச்ச புள்ள அவ மனசுல தானா ஆசை வரணும். அதுக்காக நாம கொஞ்சம் பொறுமையா தான் இருக்கணும். ஆசை மெதுவாக தான் வரணும் அதுக்குள்ள அவசரப்பட்டா அவளுக்கு வெறுப்பா மாறிடும். இப்போ அவ இசையை கத்துக்கிற மூட்ல இருக்கா, முழுசா கொஞ்சம் தேறின பிறகு அவளுக்கும் ஒரு மெச்சூரிட்டி வரும்போது அவ கல்யாணத்தை பத்தி பேசலாமே?”
“அட போண்ணா. உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா. அவ வயசுல நீ என்னை இதே வீட்ல கன்னி கழிச்சுட்டே. அப்போ ரெண்டு பேரும் அப்பா கிட்டே இசை கத்துகிட்டு தானே இருந்தோம். அது ஒரு பக்கம் நடந்தாலும். நம்ப காமகச்சேரி ஒரு பக்கம் நடந்து கிட்டு தானே இருந்துச்சு.
எல்லா காலத்திலேயும் பொம்பள மனசும், ஆசையும் ஒண்ணு தான். ஒரு நாள் நீ அவளை கூட படுக்க வச்சு காமகச்சேரி நடத்திட்டா எல்லாம் சரி ஆகிடும். இனிமே யோசிக்க நேரம் இல்லை. முதல்ல சாந்தி முகூர்தத்தை நடத்து அண்ணா. நான் தான் கூட இருக்கேன்ல. மத்த விஷயத்தை பின்னாடி பாத்துக்கலாம்“
அம்மா அப்படி சொன்னதுமே நான் கொஞ்சம் அதிர்ந்தாலும் அவளுக்கு என்னை சீக்கிரம் கரை சேர்த்து விடவேண்டும் என்கிற பயத்தை மட்டும் இருப்பதை கவனித்தேன். அப்படி சொன்ன அம்மா குனிந்து மாமாவின் சுன்னியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மாமா அம்மாவின் முலையை கசக்கி கொண்டே பின்னாடி அம்மாவின் குண்டியை தடவி கீழே குண்டி பிறவில், தொடைகளுக்கு நடுவில் கைவிட்டு அம்மாவின் புண்டையில் விரல்கோலம் போட்டார். அம்மா ஆவேசத்தோடு மாமா பூலை பிடித்து ஊம்ப, மாமா திடீரென அம்மாவை கட்டில் தள்ளி மல்லாக்க படுக்க வைத்து பூலை அம்மா புண்டையில் வைத்து தேய்த்து சொருகி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்துவிட்டார்.
கட்டில் அதிர, பெரிய காம காண்ட மிருகங்கள் புணர்வதை போல் அம்மா மேல் மாமா அம்மணமாக கவிழ்ந்து அம்மா புண்டைக்குள் சுன்னியை ஆழமாக உழுவதை போல் குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தார். அம்மாவும் மாமாவை இடுப்போடு அணைத்து கொண்டு இழுத்து இழுத்து ஓக்கவிட்டு…
“ஆஆஆ..அண்ணா…ஸ்ஸ்ஸ்…சூப்பர்..சூப்பர் அண்ணா….எனக்கு இசை காமத்துல நீ குருவா இருக்கிற மாதிரி என் பொண்ணுக்கும் காமகுருவா இருந்து சீக்கிரம் அவளை கன்னிகழிச்சுடுனா… “ என்று புலம்ப அம்மண குண்டியோடு மாமா என்கிற அண்ணன், அம்மா என்கிற அவர் தங்கையை செம ஓழ்போட்டு முத்தமிட்டு மேலே சரிய, அம்மா அவரை அணைத்து மேலே போட்டு கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தாள்.
நானும் அங்கே இருந்து நழுவி என் பெட்ரூமுக்குள் வந்து படுத்த கொண்டு என் புண்டையில் விரல்போட்டு கொண்டே மாமா என்னை கன்னி கழிப்பதை கற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தேன். அந்த கற்பனை சுகம் நிஜமாகும் போகும் அந்த கதையை உங்களோடு பகிர்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு