நான் செய்யும் வேலை நாடு முழுக்க சுற்றி அலைவது. ஒரு நாள் நான் அவசர அவசரமாக விமானத்தில் போக வேண்டியது இருந்தது. பின் அன்று இரவு வரை பயங்கர வேலை.
அணைக்கி பாத்து என் girl friend “நான் உன் வீட்டுக்கு வரவா?” என்று கேட்டால். “நான் சென்னையில் இப்போது இல்லை, கோயம்புத்தூர் வந்து இருக்கிறேன் என்றேன். அவள் கடுப்பாகி எதுக்கு சொல்லாமல் போன என்றால்.
அன்று இரவு நானும் அவளும் சேட் செய்தோம்.
அவள்: இனிக்கி எப்படி போச்சி
நான்: ரொம்ப போர் எந்த வேலையும் நடக்கவில்லை.
அவள்: எனக்கும் இங்க ஒரே போர்.
நான்: சரி கவலை படாதே நான் என் ஊருக்கு நாளை செல்கிறேன் (மதுரை) அங்கிருந்து இரண்டு நாட்களில் கிளம்பி வந்துடுவேன். கவலை படாதே.
அவள்: சரி, உனக்காக தான் காத்திருக்கிறேன். எனக்கு ஒரே அரிப்பா இருக்கு.
அன்று இரவு நாங்க போன் செக்ஸ் செய்தோம். ஆப்ப தான் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் கெடச்ச மாதரி இருந்தது.
அவள்: உனக்கு நாபகம் இருக்கா நான் அன்னைக்கி உன்னிடம் என்ன சொன்னேன் என்று?
நான்: என்ன?
அவள்: அதாவது ஒரு தோழி ஒருத்தி காம பசியில் இருக்கிறாள் என்று
நான்: ஆமாம், அதற்க்கு என்ன?
அவள்: அவ இப்போ கோயம்புத்தூர் ல தான் இருக்கா. அவளை சந்திக்கிறாயா?
நான்: கண்டிப்பா
அவள்: சரி நான் அவளுக்கு உன் போன் நம்பர் அனுப்புறேன், அவள் உன்னை தொடர்பு கொள்வாள்.
அதன் பின் நான் தூங்கிவிட்டேன். மறுநாள் வேலை விஷியமாக இருந்தேன். மதியம் ஒருத்தங்க எனக்கு போன் செஞ்சாங்க. நானும் அட்டென்ட் பண்ணேன். அவள் தான் ஸ்னேஹா, என்
girl
friend இன் தோழி என்றால். பின் எனக்கு அன்று ஏதாவது வேலை இருக்க என்று கேட்டால். பின் ஏழு மணிக்கு வேலை முடிந்துவிடும் நாம் சந்திக்கலாம் என்றேன். நான் தங்கிக்கொண்டு இருந்த ஹோட்டல் வர சொன்னேன்.
ஏழு மணிக்கு நான் குளித்து முடித்துவிட்டு அங்கு இருந்த restaurant சென்று அமர்ந்தேன். அவளிடம் நான் அமர்ந்து இருந்த டேபிள் நம்பர் கூறினேன். 7:10 கு அவள் வந்தால். அப்பா! செமையா இருந்தா. அவள் இளமையாக இருந்தால். செம அழகு. அவள் கருப்பு கலர் புடவை அணிந்து இருந்தால். நான் அமர்ந்து இருந்த இடத்துக்கு வந்து வணக்கம் சொன்னால். இருவரும் சாதரணமாக கட்டி அனைத்து அமர்ந்தோம்.
சும்மா சிறியதாக சாப்பிட ஆர்டர் செய்துவிட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் புத்திசாலி போல தெரிந்தால். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகிவிட்டது. படிப்பு முடிந்த உடனே அவளுக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்துட்டாங்க. அவன் புருஷன் ஆறு மதங்களுக்கு முன்பு வெளி நாடு சென்றுவிட்டான்.
அதனால் தனிமையில் அவள் கஷ்டப்பட ஆரம்பித்துவிட்டால். “நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?” என்று கேட்டேன்.
அவள்: நான் கொஞ்சம் நேரம் நல்லா ஸ்பென்ட் பணலாம்னு நெனக்கிறேன். நீங்க தான் எனக்கு உதவி செய்யணும். என் கஷ்டத்த தீத்து என்ன ரிலாக்ஸ் பண்ணி விடனும்.
நான்: ரிலாக்ஸ் அஹ? என்ன மசாஜ் பண்ணி விடவா?
ஸ்னேஹா: ஹா ஹா ஹா அதுவும் நல்லா தான் இருக்கும். எங்க எப்போ?
நான்: என் ரூம் ல தான்.
அவள்: சரி வா நேரத்தை வீண்டாக்காமல் போகலாம்
நான் பில் கொடுத்துவிட்டு அவளை ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன். அவளை குளித்துவிட்டு வர சொன்னேன். அவள் குளித்துவிட்டு வெளியே ஒரு bathrobe அணிந்துகொண்டு இருந்தால். பார்க்க ஈர கூந்தலுடன் செக்சியாக இருந்தால்.
என்னால் ஆசையை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. படுக்கையில் படுக்க சொன்னேன். அவள் barthrobe கழட்டிவிட்டு வெறும் சிகப்பு உள்ளாடையில் வந்து படுத்தால். நல்ல செக்சியான உடம்பு அவளுக்கு.
நான்: உங்க உள்ளாடை உங்க அழகை
மறைக்கிறது
. நான் மசாஜ் செயும்போது என்னை பட்டு வீணாகிவிடும்.
அவள்: அப்படினா நீ அதை கழட்ட்டு.
நான்: கண்டிப்பாக.
டிம் லிட்டில் நான் ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அவள் அருகே சென்று அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு அவள் முது மற்றும் கழுத்தில் என்னை தடவி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பஈத்தேன்.
என் கை அவள் கைகள் மற்றும் அக்ளுளை தடவிக்கொண்டு இருந்தன. அவள் நேரம் ஆகா ஆகா மூச்சி பலமாக விட ஆரம்பித்தால்.
அப்படியே மெதுவாக அவள் கால்களுக்கு வந்தேன். அவள் வெள்ளை தொடை ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தன. அவள் உல் தொடைக்கு சென்று லேசாக விரிக்க சொன்னேன். அவள் பேண்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் சூத்தில் கொஞ்சம் என்னை தடவி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்து இடுக்கில் கொஞ்சம் தடவி விட்டேன். அவள் ஹ்ம்ம் என்று ஆரம்பித்தால் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் என்று முனங்கள் சத்தம் அதிகரித்தது.
பின் அவளை திரும்பி படுக்க சொல்ல அவள் அழகிய முளை எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தன. நான் அதை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் நல்லா அழுத்து பேபி, ஹ்ம்ம் நல்லா கடி என்று சொல்லி என்னை இழுத்து என் முடியை கோதிவிட்டு நான் அணிந்து இருந்த துண்டை தூக்கி எறிந்தால்.
ஸ்னேஹா: பேபி இனியும் என்னால் போருக்க முடியாது. என்னை உன் தேவிடியா வா ஆக்கு.
நான் அப்படி வா வழிக்கு என்று சொல்லி, என் ஆறு இன்ச் சுன்னியை அவள் அருகே எடுத்து சென்றேன். அவள் அதை வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தால்.
அவளுக்கு பாதி டென்ஷன் இப்போவே குறைந்துவிட்டது என்று கூறினால். அவள் கண்களில் ஒரு விடை தெரிந்தது போல இருந்தது. பின் அவள் முலையை சிறிது நேரம் சுவைத்து விட்டு அவள் கீழே சென்றேன்.
அவள் புண்டையை என் நாக்கை கொண்டு நீவி விட்டேன். அவள் சோகத்தில் திளைப்பது போல ஆஆ ஆஅ எ எ எ எ ஆ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
என் சுன்னியை பின் அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் கைகளை இருக்க பிடித்துகொண்டு வேகமாக அடித்தேன். அவள் ஆஆஆ என்று சத்தம் போட்டால். அவளை பக்க வாட்டில் வைத்து நன்றாக ஓத்தேன். பின் அவள் முலைகளை பிடித்துகொண்டு கொஞ்சம் நேரம் செய்தேன். அவளை முட்டி போடா வைத்து பின் பக்கமாக ஓத்தேன். அவள் முடி அவள் முதிகில் படறி இருக்க அதை தடவியபடி வேகமாக செய்தேன்.
அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆ ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஒ ஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். பன் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் புண்டை சூசை நான் குடித்தேன். அவள் மீண்டும் என் சுன்னியை சப்பி பெரிதாகினால். அவளை தூகிகொண்டு bathtub கு சென்றேன். அதில் போட்டு தண்ணீரை திறந்துவிட்டு இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். அங்கேயே அவளை வச்சி மேட்டர் செய்தேன்.
அன்று இரவு முழுக்க அவளுடன் தூங்காமல் மேட்டர் செய்தேன். பின் காலை அவளை வீட்டில் விட்டுவிட்டு அங்கிருந்து மதுரை கிளம்பினேன். அதன் பின் கோயம்புத்தூர் போகும்போது எல்லாம் அவள் என் கூட தான் ஹோட்டல் ல தங்குவா. நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு