நான் கிஷோர். இருவத்து நாலு வயது. சென்னையில் வசிக்கிறேன். கல்லூரி முடித்து சில நாட்கள் தான் ஆகிறது.
படிப்பை முடித்துவிட்டு நான் சும்மா வீட்டில் இருந்தேன். அப்போது எங்க வீடு மாற்ற, புது அப்பார்த்மன்ட் சென்றோம். அங்கு எல்லாமே பணக்கார குடும்பம். அழகான பொம்பளைங்க. எங்க பக்கத்து வீட்டில் ப்ரியா என்ற இருவத்து எட்டு வயது பெண் இருந்தால். அழகா இருப்பா. 34-32-34 இந்த அளவுக்கு உடம்பு இருந்தா எப்படி இருப்பான்னு நெனச்சி பாருங்க. அவ புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறான். என் அப்பார்ட்மெண்டில் மொத்தம் பதினாலு வீடு. புதிய இடம் என்பதால் எனக்கு நண்பர்கள் யாரும் இல்லை.
எப்போதும் வீடல் தான் யிருப்பேன். நாங்க இரண்டாம் மாடியில் இருந்தோம். பிரியா எங்களுக்கு நேர் எதிர் வீடு. என் அம்மாவும் ப்ரியாவும் சீக்கிரம் நண்பர்கள் ஆனார்கள். அவள் என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவதும், என் அம்மா அவள் வீட்டுக்கு போவதும் அடிக்கடி நடக்கும். நாளுக்கு நாள் இரு குடும்பமும் மிக நெருக்கமானது. நான் அவள் அழகா பார்த்து ரசிப்பேன்.
ஒரு நாள் அவள் என் வீட்டுக்கு வந்தால், அன்று கருப்பு நிற புடவை, கட் ப்ளௌஸ் அணிந்து தேவாத போல இருந்தால். அப்போது தான் பிரியா என்னிடம் முதல் முறை பேசினால். பின் நான் என் ரூமுக்கு சென்று கதவ சாத்தி அவளை நினைஇத்து என் சுய இன்பத்தை அனுபவித்தேன். அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கை அடித்து இருப்பேன்.
அடுத்த நாள் எங்க சொந்த ஊரில் இருந்து போன் வந்தது, எங்க மாமா பொண்ணுக்கு குழந்தை பிறந்து இருக்கிறது என்று. அதனால் என் பெற்றோர் கிளம்பி போனார்கள். போகும்போது காலை சாப்பாடு மற்றும் இரவு சாப்பாடு ப்ரியா வீட்டில் சாப்பிட சொன்னார்கள். இதை கேட்டு நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன். பல எண்ணங்கள் எனக்குள் ஓடியது.
அடுத்த நாள் காலை ப்ரியா வீட்டுக்கு சென்று பெல் அடித்தேன். அவள் கதவ திறந்து சிரித்தபடி உள்ளே வர சொன்னால். சிகப்பு நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள். லோ நெக் அது. அவள் கிளிவேஜ் நல்லாவே தெரிந்தது. அந்த தருணத்தை நான் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு தோசை ஊற்றி எடுத்து வந்தால்.
இருவரும் சாபிட்டோம்.
நான்: பிரேக்பாஸ்ட் க்கு நன்றி.
ப்ரியா: தேங்க்ஸ் எதுக்கு. இன்னும் ரெண்டு நாள் என் கையாள தான் சாபடனும். அதனால் கூச்ச படாதே.
நான்: ஹ்ம்ம் சரி, நான் கேளம்பரன். இரவு சாப்பிட வருகிறேன்.
ப்ரியா: சரி நீ என்னை ப்ரியா என்றே கூப்பிடலாம். எனக்கு அவ்வளவு வயசு ஆகிடல, 28 வயசு தான் ஆகுது.
நான்: ஓ நான் 26 என்று நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் மற்றவர்கள் முன்னாடி எப்படி பேர் இட்டு கூப்பிட முடியும்.
ப்ரியா: சிரித்துக்கொண்டே, நான் பார்க்க 26 வயது மாதரியா இருக்கேன்.
நான்: ஹ்ம்ம் ஆமாம், நீங்க அழகாவும் இருக்கீங்க.
ப்ரியா: சிரித்துக்கொண்டே, உனக்கு கேர்ள் பிரண்டு இருக்காங்களா?
நான்: இல்லை, கொஞ்ச நாள் முன்னாடி தான் காதல் முறிந்து போனது. சரி உங்க கல்யாண வாழ்க்கை எப்படி போகுது?
ப்ரியா: அவள் தன முகத்தை சோகமாக மாற்றினால். நல்லா தான் போகுது, ஆனால் சேட்டிங் மற்றும் போனில் தான் போகுது. தனிமையில் இருப்பது போல இருக்கு.
நான்: கவலை படாதிங்க. நாங்க இருக்கோம். உங்க புருஷன் எப்போ வருவாரு.
ப்ரியா: ஆறு மாதத்துக்கு ஒரு முறை வருவார். ஒரு மாதம் தங்குவார்.
நான்: கொஞ்சம் தைரியம் வர, எனக்கு மட்டும் உங்கள மாதரி மனைவி இருந்தா நான் எங்கயுமே போக மாட்டேன்.
ப்ரியா: நான் அவ்வளவு அழகா?
நான்: ஆமா, உங்கள மாதரி பொண்ணுங்கள பசங்க எப்படி விட முடியும். உங்களை பார்த்த முதல் நாளே வியந்து போனேன்.
ப்ரியா: அவள் எதுவும் சொல்லாமல், என் போன் நம்பர் கேட்டால்.
வாங்கிவிட்டு என்னை இரவு சாப்பிட சொன்னால்.
இரவு ஏழு மணிக்கு. அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. எட்டு மணிக்கு சாப்பிட வர சொன்னால். நான் எதுவும் பதில் அனுப்பவில்லை. 7:10 க்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் கதவை தரக்க, அப்போது தான் குளித்துவிட்டு நைட்டி அணிந்து யிருந்தால். தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தால். உள்ளே வா என்றால். நானும் அந்த அழகிய வாசத்துடன் உள்ளே சென்றேன்.
நான்: சீக்ரியம் வந்துட்டனா? அப்புறம் வரவா?
அவள்: எதுக்கு கிஷோர் போற?
நான்: இல்லை எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்கு. என்று சொல்லியபடி
அவளை கட்ட அணைக்க, என்னை தடுத்து, இது சரி இல்லை என்றால். நான் மீண்டும் கட்டி அனைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். இந்த முறை லேசான எதிர்ப்பு இருந்தது அதுவும் கொஞ்ச நேரத்தில் போனது.
இருவரும் ஐந்து நிமிடங்கள் முத்தம் கொடுத்தோம். என் கையை பின்னால் எடுத்து சென்று அவள் சூத்தை தடவி அழுத்தினேன். அவள் உடனே முத்தம் கொடுத்ததை நிறுத்தினால். ஐ லவ் யு கிஷோர். எனக்கும் உன்னை பார்த்ததும் ரொம்ப பிடித்துவிட்டது, தனிமையில் இருக்கும் எனக்கு நீ தான் மருந்துகொடுக்க வேண்டும் என்று எப்போதோ முடிவு எடுத்துவிட்டேன் என்றால்.
இதை கேட்ட நான் அவள் நைட்டியை கழட்டினேன். உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை. ப்ரியா என் முன் அம்மணமாக நிற்க நான் அவள் முலையை அழுத்தி பிழிந்தேன். அவள் என் காதில் வந்து “நான் உன்னுடையவள்” என்றால். நான் அவள் முலையை நன்றாக சப்பி எடுக்க அவள் முளை காம்பு நீட்டிக்கொண்டு நின்றது. அதை கடித்து சுவைத்தேன். சிவந்து போய் பிங்க் கலரில் இருந்தது அவள் முளை காம்பு. பின் கொஞ்சம் வாய் வேலை செய்ய சொல்லி அவளிடம் கேட்டேன்.
உடனே முட்டி போட்டு என் சுன்னியி வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். பத்து நிமிடம் என் பூளை விடாமல் ஊம்பினாள். ஆஆஆ ப்ரியா எனக்கு உச்சம் வருகிறது என்றேன். அவள் வாயில் ஒரு சொட்டு விடாமல் வாங்கினால்.
அவள் கீழே இறங்கி அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கூத் சுத்தமாக இருந்தது. பல பல என்று ஜொலித்தது. பிங்க் கலர் புண்டையை முத்தம் கொடுத்தேன். நல்லா பொத பொத என்று இருந்தது. அத என் நாக்கால் நன்றாக நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அதில் கொஞ்சம் ஜாம் தடவ சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதே போன்று அவள் முலைகள் மற்றும் தொபுளிலும் தடவி நக்க அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆ ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள்.
அவள் உடம்பை பதினைந்து நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். பின் அவள் புண்டையை விடாமல் நக்கியதில் அவள் மதன நீரை என் முகத்தில் அடித்தால். அது சுவையாக இருந்தது.
என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். ஆரம்பத்தில் அது ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. அதனால் மெதுவாக தேய்த்து தேய்த்து சொருகினேன். “கிஷோர் ரொம்ப எங்க வியக்காதே சீக்ரம் உள்ளே விடு” என்றால்.
இப்பொது கொஞ்சம் கஷ்ட்டப்பட்டு அவள் புண்டயஈல் விட்டேன். அவள் ஆஆஆஅ என்று சத்தம் போட்டால். கிஷோர் வழிகிறது என்றால். ஆனால் அதை பற்றி நான் கவலை படவில்லை. வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பதினைந்து நிமிடம் ஓத்த பின்ப அவள் புண்டைக்குள் விந்தை விட்டேன். அன்று இரவு மேலும் இரு முறை அவளை மேட்டர் செய்தேன்.
இது தான் எனது முதல் செக்ஸ் அனுபவம். அதனால் ஏதேனும் பகிர நினைத்தால் என் ஈமெயில் ஐடி கு அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு