வணக்கம் நண்பர்களே! நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு எனது கதை
இது எனது முதல் கதை! இது எனது காமத்தின் தேடலில் முதல் படி. தவறுகள் இருப்பின் மன்னிக்கவும்!
நான் உங்கள் அருண் வயது 25. நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். எனக்கு காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு கொண்டவன். எனக்கு ** வயதில் இருந்தே காம கதைகள் படிப்பது மிகவும் பிடிக்கும். படித்துவிட்டு அதன் கற்பனையில் கிடப்பேன் மெத்தையில்!
காமம் என்றாலே அழகு தானே!
நான் பள்ளியில் படிக்கும்போதே என்னை அறியாமல் ஆசிரியையின் அங்கங்களை பார்த்து ரசித்தவன். இது எல்லாம் என்னுடைய 8ம் வகுப்பில் இருந்து ஆரம்பம் ஆனது. அந்த வயதில் இது எல்லாம் தவறு என்று இருத்தாலும் காமம் என்னை ஆட்கொண்டது. சரி கதைக்கு செல்வோம்.
பெண்கள் யாராவதற்கு செக்ஸ் செய்ய ஆசை இருந்தால்  email செய்யவும். நான் புண்டையை நக்கி கடித்து சுவைப்பவன்.
இப்போது நான் சென்னையில் சிறுசேரியில் இருக்கிறேன். தீபாவளி விடுமுறை காரணமாக சென்னையிலிருந்து ஊருக்கு போகலாம் என டிராவல்லிஸ் டிக்கெட் புக் செய்தேன். தீபாவளி என்றாலே பேருந்துக்கு திண்டாட்டம் தான். எனவே முன்னரே புக் சேர்ந்தேன்.
எப்போதும் போல் தாம்பரத்தில் போய் பேருந்தில் ஏறினேன். நான் எப்போதும் முன் இருக்கைகள் தான் தேர்ந்தெடுப்பேன் ஏனென்றால் முன்னாடி தான் பெண்கள் நிறைய இருப்பார்கள். எனது டிராவல் பேக்கைமேலே வைத்துவிட்டு எனது இருக்கையில் உட்கார்ந்தேன். அந்த பஸ் இருபுறமும் 2×2.
எனது இருக்கையின் எதிர்ப்க்கத்தில் 38 வயதுமிக்க பெண் இருந்தால்.
கொஞ்சம் மாநிறம் ஆனால் நாட்டுக்கட்டை போல் இருந்தாள் 36-32-36. இப்போது நினைத்தால் கூட சுன்னி எழுகிறது. பஸ் போய்க்கொண்டே இருந்தது. என்னால் அவளை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை நான் அடிக்கடி அவளை பார்த்தேன். அவள் அதை கவனிக்க வில்லை.
பின் SRM தாண்டியவுடன் விளக்கு அணைக்கப்பட்டது. பின் மெல்லிய விளக்குகள் போடப்பட்டன. நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் தூங்கினாள். காற்றில் அவள் சேலை சற்று விலகியது. அதனால் எனக்கு அவள் ஜாக்கெட் உடன் அவள் முலைகளை பார்த்தேன்.
அப்படி பார்த்ததில் அவளது முலைகளை கடித்து சாப்பிட வேண்டும் என்று தோன்றியது பஸ் என்பதால் அமைதியாக இருந்தேன். பின் நானும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் ஏழுந்தது கூட தெரியாமல் அவள் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதை பார்த்து மூடினாள். அப்போது தான் எனக்கு நினைவு வந்து அவளது முகத்தை பார்த்தேன். ஆனால் ஏதும் பேசவில்லை. நான் அவளை பார்த்து ரசித்தவாறு இருந்தேன். பஸ்சில் அனைவரும் உறங்கிக்கொண்டிருந்தனர். நான் அவளிடம் பேச யோசனை செய்து கொண்டுடிருந்தேன்.
பின் எனக்கு யோசனை தண்ணீர் கேட்கலாம் என்று. அவள் தோளில்தட்டி ஆன்டி தண்ணீர் கொஞ்சம் தருகிறீர்களா ? என்று கேட்டேன். தண்ணீர் என்பதால் எந்த ஒரு தயக்கம் இல்லாமல் கொடுத்தாள். வாங்கும்போது அவள் விரல்களை தொட்டேன். அந்த சுகம் தனியாக இருந்தது. பின் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு கொடுத்தேன்.
பின் அவளிடம் நான் பேச ஆரம்பித்தேன்.
என்னைப்பற்றி கூறிய பின். அவளது பெயர் பூர்ணிமா என்றும் சேலம் செல்கிறாள் என்றும் சொன்னாள். சென்னையில் உள்ள தங்கை வீட்டு விஷோசம் வந்துவிட்டு திரும்புவதாக கூறினாள். பிறகு அவளுக்குஇரு குழந்தைகள் இருக்கிறது பையன் 8. பெண்ணு 6 வது படிக்கிறாங்க என்றாள். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம். நன்றாக பேசுகிறாள் என்று.
நிறைய விஷயங்கள் பேசினோம் அவளைப்பற்றியும். அவளது கணவனைப் பற்றியும். குடும்பத்தை பற்றியும்.
பிறகு சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு பேருந்து இடைவெளிக்காக நிறுத்தப்பட்டது. நானும் வெளிச்சத்தில் எழுந்து அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவளையும் அழைத்தேன் வாங்க ஆன்டி என்று. அவளும் வெளியே வந்தாள் பின் பாத்ரூம் போனாள். நான் இரு காஃபி வாங்கினேன்.
அவள் வந்தவுடன் இந்தாங்க பிடிங்க என்று கொடுத்தேன். அவளும் வாங்கினாள்‌. இன்னொரு பஸ் வந்ததது. அதில் அழகாக ஒரு பெண் இருந்தாள். என்னோட கண்கள் அவளை மேய்ந்தது ஆன்டி பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள். அந்த பெண்ணு நல்ல இருக்கா என்று கமெண்ட் செய்தாள்.
நான் உங்களைவிட அல்ல என்று சிரித்தேன். நானும் அவள் வந்தவுடன் பார்த்தேன் என்னை மட்டும்தான் பார்த்தாய் என்று நக்கலாக சொன்னாள்‌. இல்ல ஆன்டி நீங்க தான் ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க என்றேன். அவள் பொய் சொல்லாதடா போடா என்றாள்.
பேருந்து புறப்பட்டது. அவள் சேலத்தில் இறங்குவதாக சொன்னாள். நான் அவளிடம் நீங்க ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க என்றேன். அவள் நான் ஆன்டி டா என்றாள். உங்களை போல ஆன்டி கிடைத்தால் என்று சொல்லி இழுத்தேன். ஐஸ் வைக்காத டா என்றாள். பிறகு சேலம் வந்தது‌‌. அவளும் பாய் டா என்றாள். நானும் அப்பொழுது என்ன நினைத்தேன் என்று தெரியவில்லை நானும் இறங்கி விட்டேன்
அவள் என்னைப்பார்த்து லூசாடா நீ என்றாள். நான் அவளிடம் வழிந்து கொண்டு சொன்னேன் இன்னும் சில நேரம் உங்கிட்ட பேசனும் போல் இருக்கு என்று. அவளுக்கு நன்றாகவே தெரிந்து இருக்கும் நான் அவளை ஓக்க நினைக்கிறேன் என்று. ஆனால் அவள் காட்டிக் கொள்ளவில்லை. இருவரும் ஜாலியாக பஸ் ஸ்டாண்டில் போறவரங்களா 18 + கமெண்ட் செய்தோம். இருவரும் சிரித்தோம்.
இருவரும் ஆட்டோ ஏறினோம். அவள் இடத்தை கூறினாள். பின் போகும்போது பார்த்தால் அது கிராமப்பகுதி. அவள் வீடு அவளது நிலத்திற்கு நடுவில் இருப்பதாக கூறினாள். எனக்கு அது புது அனுபவம். சென்னையில் கூட்டமாக இருந்துவிட்டு இப்படி பார்க்க வித்தியாசமாக இருந்தது.
ஆனால் அழகாக இருந்தது.
ஆட்டோவை நிறுத்தினாள் பஸ் ஸ்டாப்பில். சுற்றி பார்த்தாள் நடுவே ரோடு இருப்பக்கமும் கரும்புகாடு. அவள் சொன்னாள் இந்த ஒத்த அடி பாதையில் போனால் அவள் வீடு வரும் என்று.
சரி இதான் டா பஸ் ஸ்டாப். இங்க இருந்து பஸ் ஏறி ஊருக்கு போறியா என்றாள். நானும் ஆன்டி என்று வழிந்தேன். ஆன்டி நீங்க அழகாக இருக்கீங்க எனக்கு உங்கள விட்டு போக மனசு இல்ல. ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத டா. என்று சொல்லி என் தலையை கோதி விட்டாள் செல்லமாக. பின் ஆன்டி ஒரு முத்தம் கிடைக்குமா என்றேன். டேய்! நான் கல்யாணம் ஆனவ. ஆன்டி!!!!! என்றேன் சரி அழுவாத என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் இதான் சந்தர்ப்பம் என்று கட்டிப்பிடித்தேன்.
டேய் பிராடு எனக்கு தெரியும் இதான் பன்னுவனு. சரி இரு இது ரோடு எவனாவது வந்தரப்போறன். பேக்குகளை எடுத்துக்கொண்டு அவள் கரும்புக்காட்டிற்குள் நடந்தாள் பின் அவளது பைகளை போட்டுவிட்டு என்னை பார்த்து கட்டிப்பிடித்தாள். நானும் பையை கீழே போட்டு. கட்டி பிடித்தேன். அவளது முலையை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள். ரொம்ப சாப்டாக இருந்தது. நல்ல இதமாக இருந்தது. ஏனென்றால் காலை 5. 00 மணி கரும்புக்காடு.
பின் அவள் என்னை வரப்பில் தள்ளி துணிகளை கழட்டினாள். அவள் என் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து அவள் கைகளை என் தொடைகளில் வைத்து ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் உதடுகளால் முத்தம் பதித்தாள்.
என் சுன்னியின் நுனியை உதடுகளால் மூடி மெதுவாக சப்பி உறிஞ்சினாள். என் சுன்னியை விரல்களால் பின் இழுத்து அதன் சிவப்பு நிற பகுதியில் உதடுகளால் குச்சி மிட்டாய் சப்புவது போல நன்றாக அழுத்தம் கொடுத்து அவள் உதடுகளால் உறிஞ்சினாள். என் ஆண் குறி மேலும் விறைப்படைய அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னியை உள்ளே இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு ஏற்கனவே ஊம்புவதில் அனுபவம் வாய்ந்தவள்போல அவள் அதை பற்கள் படாமல் சப்பி உறிஞ்சினாள். எனக்குள் காமம் பரவி என் சுன்னியில் இரத்த ஓட்டம் அதிகமாகி என் சுன்னி முழு விறைப்பை அடைந்தது. அவள் என் சுன்னி முழுதாக விறைப்பை அடைந்தது என்று தெரிந்ததும் வேகம் கூட்டி ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
என் சுன்னியை அவள் உதடுகளால் கவ்வி. நாக்கால் மேலும் கீழும் உரசி கொண்டே சப்பி இழுக்க என் சுன்னி மேலும் வீரியம் அடைந்தது அதன் முழு அளவையும் தாண்டி வீங்கி இருப்பது போல் தோன்றியது. அவள் முழு வேகத்திலும் என்னுடைய சுன்னியை சப்பி என்னை திக்கு முக்காட வைத்தாள். நாற் சுகத்தில். ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் செல்லம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்னடி ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம்மயா இருக்கு டி செல்லம் என்று என்னை பிதற்ற வைத்தாள்.
நான் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஊஊஊ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் செம்மையாக இருக்கு டி ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆஆ செல்லம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே அவள் வாய்க்குள் என் தடியை உள்ளே வெளியே என்று ஆட்ட தொடங்கி இருந்தேன்.
நான் என் இடுப்பை அசைத்து அவள் வாய்க்குள் என் தடியை உள்ளே வெளியே என்று ஆட்ட. அவளும் முழு வேகத்தில் என் ஆண்மையை பல் மற்றும் உதடுகளால் அழுத்தம் கொடுத்தாள். அதே சமயம் வேகமாகவும் அவள் நாக்கால் என் தடியின் அடி பாகத்தை தடவி கொண்டும் இருந்தாள்.
பிறகு நான் அவளது சேலையை உருவி. பின் அவளை படுக்க வைத்து தலை முதல் இருந்து பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு கீழே இறங்கி அவளின் புண்டை நல்ல உப்பி இருந்தது முடி எதுவும் இல்லாமல் பளிச்சுன்னு வைத்து இருந்தாள்.
புண்டையை நக்கி கடித்து உறிந்தேன். நான் அவ முலையை ஒரு‌ கையால் அமுக்கி கொண்டே என்‌ நாக்கால் புண்டையை நக்கினேன். அவள்‌ உடம்பு‌ சிலிர்த்து. அப்படியே இடுப்பை மேலே தூக்கி அவளது மதன‌ நீரை கக்கினாள் நான்‌அதை‌ முழுதுமாக குடித்தேன். முதல் முறை‌ என்பதால் எனக்கு ஒருமாதிரி இருந்தது.
அவள் படுத்து இருந்தாள். அவளால் முடியவில்லை. இருந்தாலும் நான் இரண்டாவது ஆட்டத்திற்கு தயாரானேன்.
பின் முதலில் தொப்புளிள் முத்தமிட்டேன்.
எவ்வளவு பெரிய குழி. நாக்கால் நன்றாக நக்கினேன். பிறகூ மீண்டும் அவளது புண்டையை நக்கினேன். அவள் கிறங்கிப்போனாள். அவளால் பேச கூட முடியவில்லை நான் புண்டையை நக்கியதில்.
புண்டையை நக்கியபின். அவள் உதட்டை உறிஞ்சி இருவரும் மிகுந்த போதை ஏற அவளை ஒரு இடம் இல்லாமல் முத்தம் பொழிய. அவளது புண்டையில் மேலும் விரல் விட்டு ஓத்தேன்.
பிறகு மீண்டும் தொப்பிளில் கொஞ்ச நேரம் நாக்கால் நக்க அவளால் முடியாமல் டேய் என்னால் முடியல என கூறினாள். நான்‌ இருடி அணு அணுவாக பன்னத்தான் நல்ல இருக்கும் என சொல்லிட்டு
அவ முலைய பிடித்து வாயில் உறிஞ்சி சப்பி எடுத்தேன்.
பிறகு அவள படுக்க சொல்லி புண்டை மேல சுன்னிய வெச்சு நல்ல தேச்சு உள்ளே விட டைட்‌ஆ இருந்துச்சு மறுபடியும் எடுத்து உள்ளே விட்டேன் சலக்குனு உள்ளே போக‌ அவளோ அய்யோ அம்மா னு‌ கத்திட்டா பின் ஸ்ஸ்ஸ் அஅஆஆ னு‌ முனங்கிட்டே இருந்தாள்.
நானும் கொஞ்ச கொஞ்சமாக‌ வேகத்தை அதிகரிக்க அவளிடம்‌ இருந்து சத்தம்‌ வர‌ நானோ அவளின்‌ உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே முலையை பிசைந்து கொண்டே அடித்தேன். பின்பு அவளை‌ என் மேல் படுக்க வைத்து மட்டை உறிக்க முலை இரண்டும் குலுங்கியது.
அப்போது தான் கவனித்தேன் அவளது தாலியும் சேர்ந்து குலுங்க‌ எனக்கு மூடு அதிகமாக அவள் குண்டியை தூக்கி பிடித்து வெறிகொண்டு அடிக்க எனக்கு வருவது போல இருக்க. அவள் உள்ளே விடு டா என்றாள் நானும்‌ தூக்கி ஓத்தேன் பின் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அப்படியே‌ என்‌மேல்‌ சாய்ந்தாள் என்னோட சுன்னி அவள் புண்டை உள்ளேயே இருந்தது இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம் கரும்பு காட்டில்.
பின் அவளிடம் எப்படி ஆன்டி என்றேன். ஏன்டா ஒக்கும் போது டி னு சொல்லிட்டு ஆன்டியா இப்ப என்றாள். சரி டி என்றேன். நன்றாக இருந்தது என்றாள். பின் அவளது போன் நம்பரை கொடுத்தாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் நன்றாக இருந்தது. என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத பயணம்.
நான் எனது இரண்டாவது ஆளை தேடுகிறேன்‌. அதுவும் எனது முதல் கதையின் மூலமாக வந்தால் அதிர்ஷ்டமாக இருக்கும்.
பெண்கள் யாராவதற்கு செக்ஸ் செய்ய ஆசை இருந்தால்  email செய்யவும். உங்களது புண்டையை சுவைக்க நான் ரெடியாக உள்ளேன். இரண்டாவது படி ஏற ஆவலுடன் உள்ளேன் தொடர்பு கொள்ளவும். மேலும் உங்களது கருத்துரைகளை தெரிவிங்கள் மேலும் கதைகள் எழுத ஊக்குவிக்கும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு