நான் படிக்கும்போது நடந்த சம்பவம். அப்போது நான் பிளஸ் டூ படிக்கும்போது என் தங்கை 10வது படித்து கொண்டிருந்தாள். என் தங்கையின் தோழி நிவேதா அடிக்கடி என் தங்கையை தேடி வீட்டுக்கு வருவாள். என்னோடும் நன்றாக பேசி பழகுவாள். நாங்கள் மூன்று பேரும் கேரம், சதுரங்கம், கார்ட்ஸ் ஆடி பொழுதை போக்குவோம். மெதுவாக நானும் என் தங்கையின் தோழி நிவேதாவை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நிவேதா செம அழகா இருப்பாள். அவள் சிரிக்கும் போது, கொஞ்சலாக பேசும் போதும், செல்லமாக கோபிக்கும் போது செம அழகாக இருக்கும். வீட்டு வாசலில் நாங்கள் பேட்மின்டன் ஆடும்போது அவளோ முலை பந்துகள் குலுங்கி என்னை குதூகலப்படுத்தும். சில நேரம் என் தங்கையும், நிவேதாவும் பேப்மின்டன் ஆடும்போது ரெண்டு பக்கமும் முலை பந்துகளை தவிர பேட்மின்டன் பந்து என் கண்ணுக்கே தெரியாது. என் தங்கையின் முலைகளை விட நிவேதாவின் முலைகள் நல்ல செழித்து கொழுத்து குத்தாட்டம் போட்டு என்னை குஷிபடுத்தும்.
விடுமுறை நாட்களில் நிவேதா எங்கள் வீட்டுக்கு வரமுடியாவிட்டால் நானும், தங்கையும் அவள் வீட்டிற்கு போய்விடுவோம். அங்கே அவள் வீட்டில் பெரும்பாலும் பாட்டி மட்டும் தான் துணைக்கு இருப்பாள். நிவேதா வீட்டிலும் விளையாடி பொழுதை போக்குவோம். சில நேரம் பத்தாவது குரூப் ஸ்டடி என்று சொல்லி என் தங்கை நிவேதா வீட்டில் இரவு தங்கி விடுவாள். அப்போது அவளை நான் அங்கே விட்டுவிட்டு, மறு நாள் காலையில் சென்று அழைத்து வருவேன்.
ஒருமுறை விளையாட்டுக்கு என் தங்கையிடம், “ஏன்டி நிவே வீட்ல மட்டும் நீ நைட் தங்கி குரூப் ஸ்டடி போடுற? அவ ஒரு நாளும் நம்ப வீட்ல தங்கினது இல்லையே. ஏன் நம்ப வீட்ல வசதி இல்லையா?” என்று கேட்ட போது, என் தங்கை என் முறைத்து பார்த்து,
போடா லூசு அண்ணா, அவ ஒரே பொண்ணு வீட்ல பசங்க யாரும் கிடையாது. அதனால அங்கே தங்கினா நம்ப விட்ல பேரண்ட்ஸ் எதுவும் யோசிக்க மாட்டாங்க. ஆனா நம்ப வீட்ல நீ தான் தடிமாடு மாதிரி இருக்கியே, அவ நம்ப வீட்ல தங்கினா அவங்க வீட்ல யோசிக்க மாட்டாங்களா?” என்று கேட்டாள்.
“ஓ..அப்படி வேற ஒரு ப்ராப்ளம் இருக்கா?” இதெல்லாம் நான் யோசிக்கவே இல்லையே. ஆமா நான் என்ன ஜுராஸிக் பார்க்ல இருந்தா பிறந்து வந்திருக்கேன். உன்னோட பிரதர் தானே. அதுவும் இல்லாம நிவே க்கும் நல்ல ஃபிரெண்ட். வீட்ல தனியா சேர்ந்து விளையாடும் போது மட்டும் ஒண்ணும் இல்லையா. நைட் ஸ்டே பண்ணும் போது அதுவும் தங்கச்சி, அப்பா, அம்மா வீட்ல இருக்கும் போது அவளை மட்டும் நான் கடிச்சு தின்றுவேனா. இதென்ன வம்பா இருக்கு?” என்றேன்.
அதுக்கு அவள், “அண்ணா நீ வாயில கடிச்சு திங்குறியோ இல்லையோ ஆனா நிவேதா வை கண்ணுல கடிச்சு முழுங்குறேனு மட்டும் எனக்கு தெரியும். தங்கச்சியை சைட் அடிக்கிறியோ இல்லையோ தங்கச்சி தோழியை நல்லாவே சைட் அடிச்சு, ரசிக்குறே. என்ன பண்றது நிவேதாவுக்கு உன்னை மாதிரி ஒரு அண்ணா இல்லையேனு ஃபீலிங்கா இருக்குடா?” என்று நோட்டில் ஏதோ எழுதி கொண்டே சிரித்தபடி தங்கை சொல்ல நான் வாய் விட்டு சிரித்தேன்.
நான் அப்போது தங்கை அருகில் நெருங்கி அமர்ந்து அவள் தோளில் கை போட்டு கேஷுவலாக அவளை குளோசப்பில் பார்த்து, “இப்போ என்ன உனக்கு ஃபீலிங். உன்னை சைட் அடிக்கலேனு வருத்தமா. நீ தான்டி என்னோட ஃபர்ஸ்ட் கேர்ள் ப்ரெண்ட். உன்னை சைட் அடிக்காம எப்படி. என்ன இருந்தாலும் நீ என் கூடவே இருக்கிற என்னோட வெரி குளோஸ் கேர்ள்ஃபிரெண்ட். அவ வேற போண்ணுனால கொஞ்சம் அதிகமா அவளை சைட் அடிச்சிருப்பேன். அதுக்காக உன்னை அண்ணா அவாய்ட் பண்றேனு வருத்தமா. ஐ லவ் யு டியர் சிசி?” என்று குனிந்து என் தங்கையில் கன்னத்தில் கிஸ் அடித்தேன்.
அப்போது அவள் வெட்கத்தில் சிரிக்க அவள் கையிலிருந்த நோட்புக், பேனாவை வாங்கி பக்கத்து டீபாயில் வைத்து விட்டு, அவளை அப்படியே ஹக் பண்ணி கிஸ் அடித்தேன். பெரும்பாலும் எங்கள் வீட்டில் அப்பா, அம்மா பகலில் வேலைக்கு போய் விடுவதால் பிரைவசிக்கு பிரச்சனையே இல்லை.
அன்று என் தங்கை அப்படியொரு சூழலில் ரொம்ப ஃபீல் பண்ணி பேச அது எங்களுக்குள் ஒரு செக்ஸ் ஃபீவரை உருவாக்க நான் என் தங்கையை பூ போல அணைத்து முத்தமிட்டேன். அப்போது அவள் போட்டிருந்த நைட்டி மேல் பிரா போடாத முலைகள் பிதுங்கி வழியே அதை அப்படியே கைகளில் இருட்டி பிசைந்து மொட்டு விட்ட காம்புகளை நீவி நிமிட்டி விட்டேன்.
என் தங்கையும் என்னை இறுக அணைத்து கொண்டு முத்தமிட அப்படியே அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து நைட்டியை உருவினேன். கீழே ஜட்டி மட்டும் போட்டிருந்தாள். மேலே இன்னர் எதுவும் போடாவில்லை. அவள் முலை பழங்களை முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே அவள் உடம்பெல்லாம் தொட்டு தடவி விட்டேன். ஆசை தங்கையின் தொப்புளிலில் விரல் வைத்து வட்டமிட்டு கொண்டு இரண்டு முலை பந்துகளைகளையும் வாயில் கவ்வி ஆசை தீர சப்பி சுவைத்தேன்.
என் தங்கை சுகத்தில் நெளிந்த படி..ஸ்ஸ்..ஆஆ..டேய்ய்…அண்ணா…ஒரு மாதிரி பண்ணுது…ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.. “ என்று முனக நான் என் தங்கையை குண்டியோடு சேர்த்து அணைத்து கொண்டு முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்து மீண்டும் முலைகளை கவ்வி சப்பி கொண்டே ஜட்டி மேல் உப்பி பெருத்த என் தங்கையின் புண்டை பணியாரத்தை தொட்டு தடவி, உள்ளங்கையில் தேய்த்து உருட்டினேன். அப்போது என் தங்கை ஆசையோடு தொடையை விரித்து கொடுத்தாள். அவள் ஜட்டியை மெதுவாக உருவிய படி என் தங்கையின் ஆனந்த தேனடையை ஆசையோடு பார்த்து ரசித்தேன்.
புசுபுசுவென்று புண்டை மயிர் முளைத்து என் ஆசை தங்கையின் புண்டை பார்க்கும்போது கண்ணை பறித்தது. குனிந்து முலையில் இருந்து முத்தமிட்ட படியே அவள் தொப்புளை நக்கி கொண்டை கையில் புண்டை மேட்டை தோட்டு தடவி மசாஜ் பண்ணி கொண்டே, என் தங்கையின் அடி வயிற்றிலிருந்து நாக்கில் கோலம் போட்டு முத்தமிட்டு கொண்டே கீழே அவள் சொர்க்க வாசலை தேடி போனேன்.
ஏறி இறங்கிய தங்கையின் புண்டை மேட்டில் இரண்டு உதடுகளும் அழுத்த முத்தமிட்டு, முகத்தை தேய்த்து நாக்கில் கோலமிட்டு கொண்டே அவள் புண்டை லிப்ஸை அழுத்தி முத்தமிட்ட போது பலாச்சுளையில் சாறு கசிவது போல் என் தங்கையின் புண்டை தேன் கசிய ஆரம்பித்தது. அப்போது என் தங்கை என் தலையை பிடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..அண்ணா.ஆஆஆஆ.. ?” என்று அனத்திய போது அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு இதழ்களை மேலும் கீழும் நக்கி விட்டு அவள் புண்டை இதழை என் நாக்கால் பிளந்து உள்ளே நாக்கை நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தேன்.
பொங்கி வந்த தங்கையின் புண்டைத் தேனை நக்கி சுவைத்து கொண்டே பொங்கி பெருக வைக்கும் தங்கையின் புண்டை மொட்டை, மன்மத பீடத்தை நக்கி சுவைத்த வாயில் கவ்வி சுவைத்த போது என் தங்கையை பார்த்த போது கண்கள் சொருக காமலோகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் தங்கையின் முலைகளை கைகளில் மேலே கசங்கி கொண்டே கீழே புண்டை தேனை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
தங்கையை ஆசை தீர அம்மணமாக ரசித்து, முலை கசக்கி, புண்டை தேனை ருசிக்கும்போது நிவேதாவை ஒரு நிமிடம் அதோ பேல் அம்மணமாக படுக்க வைத்து, அவள் முலையை கசக்கி, புண்டையை நக்குவது போல் நினைத்து பார்த்தேன். அப்போது அந்த சுகம் என்னை மேலும் உசுப்பேத்தியது. ஆசை தீர தங்கையின் புண்டையில் வாய் போட்டு தங்கையின் தேன் சுவையை ருசித்த போதே என் தங்கை எழுந்து என்னை தள்ளி விட்டு பாத்ரூமை நோக்கி அம்மணகுண்டியோடு ஓடினாள்.
அப்போது அவளோட குண்டிகள் குலுங்க என்னை மேலும் சூடாக்கியது. தங்கையின் சின்ன குண்டி குலுங்களை பார்த்த போதே நிவே இப்படி சற்று பெருத்த குண்டிகள் குலுங்க ஓடினாள் எப்படி இருக்கும் என்று ஒரு முறை நிவேதாவையும் கம்பேர் செய்து கற்பனை செய்து பார்த்து கொண்டே சோபாவில் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை உருவிய போது என் கைகள் நனைந்தது. நானும் பக்கத்தில் கிடந்த தங்கையின் ஜட்டியை எடுத்து என் சுன்னியை பொத்தி கொண்டு பாத்ரூமை நோக்கி ஓடினேன்.
அங்கே என் தங்கை பாத்ரூம் கதவை சாத்தாமல் பைப்யை திறந்து விட்டு அதன் முன்னே தொடையை விரித்து புண்டைய கழுவி கொண்டிருந்தாள். நானும் பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்து கதவை சாத்திவிட்டு, ஷவரை திறந்து விட்டேன். இருவரும் காமக்குளியல் போட்டு ஜலகீரீடையில் அம்மணத்தோடு நனைந்தோம். அப்போது அந்த ஜில் தண்ணீரில் என் தங்கை சிலிர்க்க என்னை அணைத்து மாரோடு புதைந்து கொண்டாள்.
நானும் என் தங்கையை அணைத்து கொண்டு ஷவரில் நனைந்தபடியே முத்தமிட்டேன். ஷவர் ஸ்பீடை கொஞ்சம் குறைத்து பூதூவல் மழையில் நனைந்தபடி என் தங்கைக்கு லிப் கிஸ் அடிக்க இருவரும் இதழ்களை முத்தமிட்டு, கவ்வி சுவைத்து இதழ் தேனை ருசிக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது நீண்டு கொண்டு நின்ற என் சுன்னியை தங்கை பிடித்து பார்த்து உருவி விட்டாள்.
என் தங்கையே என் சுன்னியை பிடித்து கையடித்து விடுவதை அனுபவித்த போது நானும் தங்கையின் முலையை பிடித்து பிசையை அவள் வேகமாக என் சுன்னிக்கு கையடித்து விட்டு மீண்டும் தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்தாள்.
அப்போது நான் கண்ணை மூடி சுகத்தில் “ஆஆஆ..நிவேதா…ஸ்ஸ்ஸ்….மெதுவ ட…சூப்பரா இருக்குடி… ” என்று உளர என் தங்கை என்னை முறைத்து பார்த்து என் மார்பில் செல்லகடி கடித்து, போடா…இப்போ கூட அவ நினைப்பு தானா உனக்கு. அப்போ இவ்ளோ நேரம் நிவேதாவை நினைச்சு கிட்டு தான் என் கூட என்ஜாய் பண்ணியா. நீ ஒரு..என்று திட்டுவதை நிறுத்தி விட்டு,
“டேய் உன்னை சீண்ட சொல்லி இன்செஸ்ட் பிரதரா மாத்துறதுக்கு ஐடியா கொடுத்ததே நிவே தான் தெரியுமா. நெக்ஸ்ட் வீக் நிவே வீட்ல மீட் பண்ணலாம்டா. பாட்டி மட்டும் தான் இருப்பாலம். இதே மாதிர அவ வீட்ல மூணு பேரும்…. “ என் தங்கை சொல்லும் போதே அவளை அணைத்து மேலே தூக்கி அவள் நின்று கொண்டே அவள் புண்டையை மீண்டு நக்கி அவளை சொக்க வைத்தேன். குரூப் அனுபவத்தை அடுத்த கதையில் பகிர்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு