வணக்கம் வாசகர்களே, இந்த சம்யவம் வெகு நாட்களுக்கு முன்பு நடந்தது. இப்போது தான் சொல்ல நேரம் கிடைத்தது.
அவள் என் கல்லூரி தோழி, சில மாதங்களுக்கு முன்பு திருமணம் ஆனது. நாங்க ரெண்டு பெரும் நல்ல நண்பர்கள். இந்த சம்பவம் நடந்த நாளுக்கு முன்னர் அவள் மீது எந்த செக்ஸ் ஆசையும் வந்ததே இல்லை.
அவள் பார்க்க லட்சணமாக இருப்பாள், மீடியம் கலர். ஆனால் திருமணத்துக்கு பின்பு கொஞ்சம் எடை போட்டு செம செக்சியாக இருந்தால்.
அவள் திருமணத்துக்கு பின்பு ரொம்ப பிஸி. அவளை என்னால் பார்க்கவே முடியவில்லை. ஆனால் அடிக்கடி சேட் செய்வோம். ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. நாம சந்திக்கலாம, உன்னை பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகிறது. என்று அழைத்தேன். அவள் எங்க ஏரியா தான்.
சனிக்கிழமை காலை அருகில் இருக்கும் காபி ஷாப் ல சந்தித்தோம். அவள் ஒரு
அழகிய
கருப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து வந்தால். இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் பேசிவிட்டு என் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
வீட்டுக்கு சென்றது, உங்க பெற்றோர் எங்க போயிருக்காங்க என்று கேட்டால். அவங்க வெளியூர் சென்று இருக்கிறார்கள் என்று சொல்லிவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அன்று தான் அவளை நான் பார்க்கும் விதம் மாறியது. ஏன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை. ஆனால் எங்களுக்கு இடையே ஏதோ எரிந்துகொண்டு இருப்பது போல இருந்தது. நான் அவளை அடிக்கடி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திருமணத்துக்கு பின்பு கொஞ்சம் எடை போட்டதை சொல்லி கிண்டல் செய்தேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே என் கையில் கிள்ளினால். அப்போது அவள் போன் கீழே விழ எனக்கு அற்புதமான தரிசனம் கிடைத்தது.
அவள் அழகிய கிளிவேஜை பார்த்தேன். நெல்லா ஆழமாக செக்சியாக தெரிந்தது. அவள் சுடிதாரை கிழித்து அந்த இடத்தில் முத்தம் கொடுக்க தோன்றியது எனக்கு.
அவள் நான் முலைகளை பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டால். “நீ ரொம்ப அழகா இருக்க” என்றேன்.
“நன்றி, ஆனா நான் கேளம்பரன்” என்றால். இருவரும் எழுந்தோம். அவள் என்னிடம் கை கொடுத்துவிட்டு செல்ல வந்தால். ஆனால் நான் அவளை லேசாக கட்டி அனைத்து வீட்டுக்கு வந்ததுக்கு நன்றி என்றேன்.
சிரித்துக்கொண்டே அவள் கதவை நோக்கி சென்றால். மீண்டும் அவளை அழைத்தேன். அவள் திரும்பிய உடனே நான் அவளை இருக்க கட்டி அணைத்தேன். அவளுக்கு இது ஷாக்காக இருந்தது. என்னை தள்ளிவிட்டு கொஞ்சம் கூவமாக பார்த்து என்ன செய்ற நீ என்று கேட்டால்.
நான் உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்றான் என்று சொன்னேன். அவள் என் தொழில் லேசாக தட்டி கொடுத்துவிட்டு சரி வீடு என்றால். நான் அவள் அருகே சென்று அவள் கண்களை பார்த்தேன். அவள் முகம் நடுக்கத்தில் இருந்தது. ரொம்ப குழப்பத்துடன் இருந்தால்.
அவளை கட்டி அனைத்து அவள் முதுகை லேசாக தடவினேன். அவள் உடம்பு நடுங்க எங்க உதடு ரொம்ப நெருக்கமாக இருந்தது. அவள் கண்களை பார்த்தேன். அவள் தடுப்பது போல தெரியவில்லை. அவள் முதுகை என் பக்கம் அழுத்தி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் என்னை தடுக்காமல் இருந்தது எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது. அவளும் நன்றாக என் உதட்டை ருசித்தால்.
அவளை திரும்ப செய்து அவள் கூந்தலை தள்ளி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே சிறிது கீழே இறங்கி அவள் முதுகை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் கைகள் தானாக அவள் மார்பகங்களை அடைந்து பிசைய ஆரம்பித்தன. அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க ஆரம்பிக்க, நானும் வேகமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
என் கையை அவள் ஆடைக்குள் விட்டு அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நிப்பிள் நல்லா கூழாங்கல் கல் போல குத்திகிட்டு இருக்க அதை பிடித்து நசுக்கினேன். அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் சுடிதாரை கழட்ட அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தால். அதில் பாதி முளை தெரிய அங்கு ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுக்க.
லேசாக
ஒரு ஜெர்க் கொடுத்தால். அவள் இடுப்பை கிள்ள அவள் ஆஆ என்று முனங்கினாள்.
அவள் சூத்தை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு நான் செயும் வேலைகள் ரொம்ப பிடித்தது. என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து என் காதை கடித்தால்.
அவள் தொப்புளுக்கு சென்றேன். நல்ல வட்ட வடிவில் ஆழமாக இருந்தது. அதில் என் நாக்கை விட்டு நோண்டினேன். அவள் என் தலை நல்லா படித்து அவள் தொப்புளில் வைத்து அழுத்தினால்.
அவள் பேண்டை கழட்டிவிட்டு தொடையில் என் கைகளால் வருடி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முத்தம் கொடுத்தேன். பன் அவளை திருப்பி அவள் சூத்தை தடவிக்கொண்டே அதில் என் முகத்தை வைத்து முகர்ந்தேன். அவளோ ஹ்ம்ம் ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே என்னை இழத்து கண்டபடி முத்தம் கொடுத்தால். எனக்கே ஆச்சரியம் அவள் செய்தது. என் சட்டையை கழட்டிவிட்டு என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என் பேண்டை தடவி சுன்னியை தொட்டு பார்த்தால்.
இப்போ மூடு மோசமாக ஏறி அவளை தூக்கி படுக்கையில் போட்டு அவளை கண்டபடி முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் என்னை படுக்க போட்டு என் மீது ஏறி என் மார்பில் தடவினால். இப்போது அவளை என் மதில் உட்க்கார வைத்து அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை அழுத்தினேன். அவள் என் தோலை முத்தம் கொடுத்தால். ரொம்ப மோசமாக முனங்கினாள் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஆஅ என்றால். நான் அவள் பெண்டிக்குள் கையை விட்டேன். சூடாக இருந்தது. மெதுவாக அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
பின் அவள் ஒரு முலையை பிசைந்துகொண்டு இன்னொரு முலையை சப்ப அவள் ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள். அவள் நிப்பிள் நீட்டிக்கொண்டு நின்றது.
நான் அவள் முலையை சப்பும் சுகம் தாங்காமல் என் தோள்பட்டையை கடித்தால். பின் என் எந்தை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியை எடுத்து நன்றாக வாய் வேலை செய்துவிட்டால்.
ரொம்ப நேரம் மேல் விளையாட்டு நடத்திய பின்பு என் சுன்னை அவள் புண்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா வேகமா அவளை ஓக்க அவள் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஆஆஅ எஸ் ஆஆ ஐயோ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். அவள் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்துகொண்டு சத்தம் போட்டுகொண்டு இருந்தால். எனக்கும் அவள் புண்டை அதிகமான சுகம் கொடுத்தது. நான் அவள் முலையை பிசைந்துகொண்டே இருந்தேன்.
இருவரும் நன்றாக திருப்த்தி அடைந்தோம். அந்த நாள் முதல் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் வேறு விதமாக பார்த்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் செக்ஸ் பார்ட்நற். ஆனோம். அடிக்கடி செக்ஸ் வைத்துகொள்ளவும் ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு