part8
டா தேவிடிய பையா ,நீ எல்லாம் ஆளு,
ஒரு நாள் மோகன் மனைவிக்கு சேலை வாங்கிக்கொண்டு போய் குடுக்க ,மனைவி இது எல்லாம் இரு புடவை வங்கிட்டு வந்து இருக்க டை நான் கேட்டனா டா தூ எடுத்துட்டு போட அவுசெரிக்கு பிறந்த பையா ..மனைவி திட்டுவது தன் இடம் எப்போதும் கோவம இருபார்து நினைத்து கொண்டே சிகரெட் இழுக்க இழுக்க.
அம்மா :சார் சார் சார் .
மோகன் சீதா லக்ஷ்மி குப்பிடுவதை கூட தெரியாமல் யோசனையில் இருக்க .
சீதா அவர் முதுகில் சார் உங்களா தான் கூப்பிட நினைவுகுப் வந்தார் எழுத்தாளர் ஆ ஆ மேடம்.
அம்மா :என்ன ஆச்சி .
மோகன் :ஒன்னும் இல்ல மேடம் ஏதோ ஒரு யோசனை அதன்.
அம்மா :வாங்க என்ன ஆச்சி சொல்லுறேன்.
மோகன் எல்லாம் மறந்து விட்டு அப்படியே சோஃபாவில் உக்கார.
மோகன் :சரண்யா  மேடம் எங்க.
அம்மா :கிரிஜா கூட இருக்க சார்.
மோகன் மீண்டும் ரேகாடர் ஆன் செய்து ம்ம் இதுல விடுங்க.
அம்மா :அந்த ராத்திரி நேரம் எனக்கு காத்து இருந்த அதிர்ச்சி.
மோகன் :ஆ ஆ சூப்பர் மம் சொல்லுங்க.
அப்போ
(அம்மா கதை சொல்ல ஆரம்பித்தால்)
மம் அப்படியே என் தங்கை பார்த்தல் ப்ரா ஜட்டி மேல ஒரு அதை மறைக ஒரு கோட் போன்ற பெரு கூட ஹனி மூன் நைட்டியை சொல்லுவாங்க .
அந்த மாதிரி ஒரு நைட்டியை போடு கொண்டு வந்து நிற்க்க இவா தன் இப்படி பார்த்த சரண்யா வெரும் ஸ்லேவே அது கூட அவா சூத்து மட்டும் மறைகும் அளவிற்கு குட்டையான பாவாடை போடு கொண்டு வந்து நிற்க்க.
நான் :என்னடி ஆச்சி உங்களுக்கு.
கீதா :அக்கா எப்படி இருக்கு .
நான் :என்னடி எனக்கு கேலவமா இருக்கு.
கீதா :அக்கா பாம்பேல எல்லாம் இது தன் ஃபேஷன் கா ராஜ் டார்லிங் எப்படி டா இருக்கு ஓகேவா.
மகன் :ஐயோ போ கீதா அப்படியே வயசு பொன்னு மாதிரி இருக்க.
கீதா :சரி வா நம்ப போய் துங்கலம்.
சரண்யா :அண்ணா நானும் உன் ரூம்ல அனைக்கு மாதிரி படுகிறேன் டா.
மகன் :அதுக்கு என்ன டி வந்து படு யாரு வேண்டாம் சொல்லுற.
நான் :டை படுவா உதை வாங்குவ அய் வந்து எல்லாம் என் ரூம்ல என் பக்கத்துல படுங்க டி.
கீதா :அக்கா பிளீஸ் அக்கா ( ஒரு செக்ஸின குரல்)
நான் :ஆய் ச்சீ வாய மூடி எதும் பேசாத வா .
சரண்யா :அம்மா விடுங்க மா கீதா பாவம் அவா.
நான் :அய் பொன்ன டி நீ எல்லாம் இப்படியா துணி போடுவா.
சரண்யா :அது என் இஸ்டம் மா .
நான் :ஐயோ அப்பா பேசாம வந்து தொளைங்க வாங்க.
கீதா :அக்கா விடு அக்கா என்ன பேசாம நீ வந்து உன் பையன் பக்கத்துல படுத்துக்கோ.
எனக்கு அந்த யோசனை  தன் இருந்து நான் பக்கதில் இருந்தால் தப்பு நடக்காது என்று நம்பிக்கை இருந்தது.
நான் :சரி சரி வாங்க டை வாட .
மகன் :என் மா ரூம்ல 4 பேரு எப்படி மா .
நான் :அதுக்கு
மகன் :நீ வேண்ண தரையிலா படுத்துக்கோ.
நான் :டை டை ஏதாவது சொல்லிட போறேன் பேசாம வாடா.
மனதில் ஐயோ இவா ஊருக்கு போறாது குள்ள இன்னும் என்ன என்ன பார்க்க வேண்டியது இருக்க தெரியலே.
மகனை அழைத்து கொண்டு போக்க.
நான் :டை நீ ஓரம் பாடு அய் கீதா நீ எனக்கு பக்கத்துல படு அய் சரண்யா நீ கீதா பக்கம் பாடு.
கீதா :அக்கா ராஜ் என் பக்கத்துல படுக்க வை அக்கா.
நான் :வேண்டாம் டி சொன்ன கேளு.
மகன் :உங்க ரெண்டு பேருக்கும் சண்டை வேண்டாம் கீதா நீ இடது புறம் படு அம்மா நீ வலது புறம் படுங்க.
சரண்யா :நான் எங்க படுக்க.
மகன் :இணைக்க மட்டும் அம்மா பக்கத்துல பாடு டி .
சரண்யா :கஷ்டமா இருக்கு  எனக்கு .
அம்மா :அய் எருமா மாடு  என் உயியர வாகத படு.
சரண்யா :பாரு கீதா அம்மா ரொம்ப திட்டுரங்க என்ன
கீதா :ஐயோ பாவம் சரண்யா கொஞ்ச நேரம் போட்டும் பேசிக்கலாம் சரியா.
அப்படியே மகனை நடுவில் போடு நான் வலது புறம் கீதா இடது புறம் படுக்க.
அந்த உடம்பை மரைகும் ஸ்லெவு திறந்து போடு கீதா ப்ரா ஜட்டிய நன்றாக மகனுக்கு காட்ட அவள் மொலைக்கள் அப்பா நல்ல பப்பாளி மாதிரி தெரிந்து.
இப்போ
மகன் :அம்மா ஒரு நிமிசம் நான் சொல்லுறேன் இரு.
அம்மா :சரி சொல்லு டா.
அப்போ
மகன் கதை சொல்ல ஆரம்பித்தான்
இவங்க சண்டைல ஒரு வழியா படுத்தோம் நான் நடுவில் இடது பக்கம் கீதா வலது பக்கம் அம்மா ,அப்படியே அம்மா பக்கதில். சரண்யா.
நானும் கண்ணை மூட நினைத்தேன் அப்போ கீதா மொலை ப்ரா உடன் காட்டி கொண்டு இருக்க.
அம்மா :அய் அத கொஞ்சம் மறை டி .
கீதா :அக்கா அது ஒன்னு இல்ல அக்கா  .
அம்மா :என்ன ஏழவோ டை பாடு டா அங்கே பார்த்துகிட்டு.
நான் :நான் எங்க பார்த்தான் கீதா எனக்கு சித்தி மா.
அம்மா :ஆமா ஆமா ஊருல சொல்லிகிடங்க பாரு.
கீதா :பேபி நான் ரொம்ப செக்ஸி இருக்கானா.
நான் :அப்படி தன் கீதா இருக்க.
கீதா சிரிக்க
அம்மா :டை யாரு இதுவா செக்ஸி இப்போ காட்டுறேன் இரு
அம்மா பெட் மேல எழுந்து நின்று போடு இருந்த நைட்டியை அப்படியே கழட்டி போடு குண்டு மொலைகள்,அந்த தர்பூசணி சூத்து பிரா, ஜட்டியுடன் காட்டினாள் எனக்கோ நான் பார்ப்பது எல்லாம் கனவா இது நம்ப அம்மா தன என்ன புதுசு புதுசா பண்ணுற நினைக்க அப்படியே என் பக்கதில் படுத்து கொண்டு என் மேல கை போட
அம்மா :இப்போ சொல்லு நான் தன செக்ஸியா இருக்கேன்.
கீதா :டை ராஜ் அது எல்லாம் பழசு டா நான் பாரு இன்னும் அப்படியே இருக்கேன்.
அம்மா : ஆமா ஆமா இன்னும் ஓல் வாங்கதா புண்டை பாரு டை இவா கல்யாணம் ஆகிறது முன்னாடியே 2 தடவ கர்பமாக இருந்த நான் தன் கூட்டி போய் களைச்சேன் வீட்டுக்கு தெரியாம.
கீதா :ஆமா ஆமா பெருசா களைசிட்ட பாரு செக்ஸனா‌ என்னனு கூட தெரியாது .
அம்மா :யாருக்கு எனக்கா ஏய் என் புருசன் இல்லடி இருந்து இருந்த அவன் சொல்லு இருப்பான் .
கீதா :சொன்னாரு சொன்னாரு சுமா படு டென்சன் பண்ணாத என்ன..
அம்மா : ஓ ஓ டை நீ சொல்லு நான் தன் செக்ஸி..
கீதா :டார்லிங்.  நான் தானா செக்ஸி.
அம்மாவும் சித்தியம் ஒரே நேரத்தில் கையை துக்கி என் சுன்னி மேல வைக்க .
எனக்கோ ஒன்றும் புரியில்லை ஒரு பக்கம் அம்மா மொலை காட்டி கொண்டு நிற்கிறாள் இன்னொரு பக்கம் கீதா அதும் இருவும் கையை தூக்கி என் சுன்னி மேல வைத்து கொண்டு இருக்க.
நான்:ஐயோ கொஞ்சம் அமைதியா இருங்க
அம்மா :டை ராஜ் அவா ரெண்டு நாள் தன் நான் அப்படி இல்ல .
மகன் :அம்மா அது.
கீதா :டை  பேசாம என் வீட்டுக்கு வாடா ..
சரண்யா சிரிக்க
நான் : ஐயோ கீதா .
அம்மா :அவா கூட எல்லாம் போகதா செல்லம் அம்மா நான் இருக்கேன் உனக்காக இங்க பாரு டா கண்ணா நீ மட்டும் அம்மா பேச்சி கேட்ட வை நான் தினமும் உன் அனகோண்டா சுன்னிய புடிச்சு சாப்பி சப்பி விளையாடுவேன் டா கண்ணா சொல்லி கொண்டே என் சுன்னி மேல கை வைக்க
கீதா : டார்லிங் என்னடா அவா அவா ஏதோ எதோ பேசுற நீ அமைதியா இருக்க.
நான் :கீதா கொஞ்சம் ரெண்டு பேரும் அமைதியா இருங்க .
அம்மா :டை இங்க பாரு இந்த அம்மாவ என்று அவள் பக்கம் திருப்பு போடு அனைக்கு என் சூத்த விரிச்சி கை விட்டாயே மறந்து போச்சா.
நான் :அம்மா அது வந்து.
கீதா :ஐயோ அந்த சூத்தையா விரிச்சி ச்சீ ரொம்ப நாரும் டா இங்க பாரு நான் எப்படி அழகா வச்சி இருக்கேன்னு.
சரண்யா :அம்மா இது எப்போ நடந்து.
அம்மா : ஆய் வாயா மூடு டி கொஞ்சம்.
கீதா :ராஜ் என்னடா பண்ணுற திருப்பி கிட்டு
கீதா என் மேல கை போட
அம்மா கீதா கையை தட்டி விட்டு டை ராஜ் அம்மா உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணுறேன் டா செல்லம் இனி என்னால பொறுக்க முடியாது டா அப்படியே அம்மா என் உதட்டை கவ்வி கொண்டால் அப்படியே இருவரும் கண்ணை முடி கொண்டு வாய் ரசத்தை மாற்றி மாற்றி சுவைக்க.
கீதா : ஐயோ ஐயோ அக்கா அக்கா .
அம்மா கீதாவை பெடில் இருந்து தள்ளி விட்ட..
நானும் அம்மாவும் அப்படியே கிஸ் அடித்தான் கீதா சரண்யாவை பார்த்து எழுந்து வா டி இப்படி என்று சொல்ல.
அம்மாவும் நானும் கட்டி அனைதோம் முத்தம் குடுத்து கொண்டு.
கீதா :அக்கா அக்கா .
அம்மா :என்னடி உனக்கு பிரச்சினை.
கீதா : மம் சொன்ன மட்டும் திறக்க போறிய டை ராஜ் போதுமா .
ராஜ் : கீதா
சரண்யா :டை படுவா அம்மா அம்மா புலம்புவ இப்போ என்ன பேச்சு காணும்.
அம்மா எழுந்தது நின்று என்ன சொல்லுற நீ .
கீதா :மம் அக்கா என் பிளான் எல்லாம் நம்ப சரண்யா தன் நீ அவளை கேளு சொல்லுவா.
அம்மா குழம்பி இருக்க எனக்கு கொஞ்சம் குழப்பமாக தன் இருந்த்து.
சரண்யா :இவா உன் மேல 8 வருசமா ஆசையா தான் மா இருக்கான் எனக்கு இப்போ ஒரு 3 வருசமா தன் தெற்கும் மா.
அம்மா :எப்படி
அம்மா என்னை முறைத்து பார்க்க
நான் :அப்படி பார்க்காத அம்மா அவா சொல்லுவா கேளு.
சரண்யா ஒரு 3 வருசத்துக்கு முன்னாடி ஒரு நாள் தண்ணி குடிக்கலாம் வெளியே வந்த பார்த்த அண்ணா உன் அறையில பார்த்து கிட்டு அவன் பூல வச்சி நொண்டிகிடு இருந்த அட பாவி நானும் போய் கேக்க நடந்தனை எல்லாம் சொன்ன .
நானும் கொஞ்சம் கோவா பட்ட ஆன அவன் சொன்ன விசியமு கொஞ்சம் நியம தன் இருந்து இப்படியே போச்சி அப்பவும் இறந்துதாரு அவன் அடிகடி உன்னை பதி சொல்லுவா உங்களை சேர்த்து வைக்க தன் கீதாவை வரா சொன்ன அவா நடந்து எல்லாம் சொன்ன அவா தான் அண்ணனுக்கு தெரியாம என்கிட்ட மட்டும் சொல்லி சொல்லி ஒரு சில பிளான் எல்லாம் போட உங்களை சேர்த்து வைக்க தன் மா.
அம்மாவுக்கு கண் கலங்கியது கீதா ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி நீ இல்லனா நான் இல்ல டி கீதாவை கடி அனைதல் .
கீதா :அக்கா அக்கா எதுக்கு ஃபீல் பண்ணுற இங்க பாரு கா நீ தப்பாணவ இல்ல நீ தப்பு பண்ணிடுவா கூடாது தன் நான் இப்படி நடிச்சேன் அக்கா.
அம்மா :மன்னிச்சிடு டி உன்ன நான் மனசுல ரொம்ப திடிடேன் நீ சொன்ன அப்புறம்  தன் விசியமே புரியுது டி.
கீதா அம்மாவின் தலையில் இடித்து அது எல்லாம் சுமா அக்கா .
நான்:ஆன கீதா நீ பெரிய ஆளு தன்  சரண்யா என்கிட்ட சொல்லி இருக்கலாம் தன நீ.
சரண்யா : ஐயோ பாரு டா சொல்லி இருத்த மட்டும் நீ சொதப்பி இருப்ப .
அம்மா :செரியா சொன்ன டி.
அம்மா என் பக்கம் வந்து என்னை கட்டி அணைத்தல் அப்படியே முத்தம் குடுத்த கொண்டு இருக்க.
கீதா :போதும் போதும் இதுக்கு மேல வேண்டாம்
அம்மா கீதாவை முறைத்து பார்த்து என்ன வேண்டாம் முதல எல்லாம் வெளியே போங்க.
கீதா :அதா நான் சொல்லணும் அக்கா நீ முதல வா எல்லாம் நாளைக்கு பேசிக்கலாம்.
அம்மா :இவா ஒருத்தி போடி நான் வரல என் அவராசம் புரியாம பேசுற நீ.
கீதா :ஐயோ அக்கா இப்போ வேண்டாம் நாளை பார்துகலம் சொன்ன கேளு.
நான் :கீதா அம்மாவா விடு கீதா.
கீதா :டை உதை வாங்குவா நீ இணைக்க வேண்டாம் டா நாளைக்கு நல்ல நாள் சரியா நீயே பாரு உனக்கே புரியும் .
கீதா அம்மாவை அவள் அறைகு அழைத்து செல்ல பின்னல் சரண்யா சென்றால்.
எனக்கோ உரகம் இல்லை என்னவா இருக்கும் அதும் அம்மா வேற கூட்டி போய்ட்டாங்க நினைத்து கொண்டே ஏதோ எப்படியோ நம்ப நினைத்த காரியம் நாளை நேரவேற போகுது என்று சந்தோசம் அதிகமா இருந்து அப்படியே புரண்டு புரண்டு படுத்தேன் துக்கம் இல்லை.
ஒரு வழியா 4 மணி ஆனது கீதா, என் தங்கை என்னை எழுப்ப குளிக்க சொல்ல நானும் குளித்தேன் வெளியே வந்தான் என்ன பண்ணுறாங்க இவங்க  ஒன்னும் புரியல அம்மாவும் கானும் கேட்ட இதோ வருவாங்க வருவங்க என்று மட்டும் பதில் வருது ஆன கானும்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மேல படிகட்டில் இருந்து கிழே வந்தால் பார்த்த பாட்டு புடவை தங்க நகை என்று தேவதை போல அதும் மண பெண் போல் நடந்து வந்தாள் பக்கதில் கீதா ,சரண்யா எனக்கோ சுன்னி எழுத்து ஆட்டம் போட்டது.
அம்மா என் பக்கம் வந்து நின்று புருவத்தை துக்க காட்டி எப்படி இருக்கு டா.
நான் வாய் பிளக்க .
சரண்யா இருவரையும் ஒன்றக்கா நிற்க்க வைக்க.
கீதா கையில் இரண்டு மாலை இருந்து ஒன்று என் கையில் குடுக்க இன்னொரு மாலை அம்மா கையில் குடுக்க .
கீதா :போடு டா .
நான் ஆசிரியமா பார்த்தேன் .
கீதா :டை மாமா இதைய உன் அம்மா கழுத்துல போடு டா.
நானும் அம்மாவின் கழுத்தில் அந்த மாலை போடு விட்டேன் அம்மா கையில் இருந்த மாலை எடுத்து எனக்கு போடு விட்ட.
சரண்யா ஒரு மோத்திரம் குடுத்தால் நான் அதை அம்மாவிற்கும் அம்மா கையில் இருந்த மோத்திரம் எடுத்து எனக்கு போடு விட்டு எனக்கோ ஒரே சந்தோசம் தாங்கல ஒரு பக்கம் என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு நிற்கிது ஆனால் ஒரு சந்தோசம் ஒரு பக்கம் அப்போ.
இப்போ நடக்கிறது
மோகன்  :மாலை போட விடுங்க அப்புறம் என்ன தூள் தான்
அம்மா :ஐயோ நீங்க வேற சார் எல்லாம் போட்டாச்சு தன் நான் கொஞ்சம் சென்டிமென்ட் பாக்குற ஆளு திடீர் கல்யாணம் திடீர் மாலை எல்லாம் புதுசா இருக்கு
அப்போ அம்மா
நான் என் மகன் கையை பிடித்து கொன்டு
இருவரும் என் கணவர் ஃபோட்டோ உன்னால நின்றோம்.
நான் என் கணவரை பார்க்க அப்படியே கை எடுத்து கும்பிட்டு மனதில் மாமா என்னையா மன்னிச்சிடு எனக்கு வேற வழி தெரியல என் புண்டைக்கு தீனி போட முடியல அதுனால நான் இப்படி ஒரு முடிவை எடுத்தேன் மனதில் நினைக்க அப்போ கணவன் போட்டோவில் இருந்து பூ விலுக.
கீதா :அக்கா மாமா சம்மதம் சொல்லிட்டாரு அக்கா.
சரண்யா : ஆமா அம்மா அப்பவே சம்மதம் சொல்லிட்டாரு .
கீதா :என்ன மாமா இனி அக்காவா தூங்கவே விட மாட்டங்கின் போல.
சரண்யா : ஆமா கீதா ஆனா அம்மா பாவம் டா.
மகன் :அது என்னமோ உண்மை தன்.
நானும் வெக்கத்தில் இருக்க .
கீதா :ஐயோ அக்காவுக்கு  வெக்கத்தை பாருடா.
நான் : இவா ஒருத்தி எப்போ பாரு.
கீதா :அக்கா புருசன் மாமா சொல்லு அக்கா.
நான் :மாட்டேன் டி.
கீதா :சொல்லு அக்கா
நான் வெக்கத்தை விட்டு மெதுவா தலை குனிந்து கொண்டே மா ..
கீதா : ம்ம் சொல்லு
சரண்யா :சொல்லு மா
நான் :மா மா.
கீதா :மாமா அக்காவா பொண்டாட்டி கூப்பிடு .
மகன் : கீதா முடியாது .
கீதா : இப்போ நீங்க கூப்பிடல வையுங்க ஃபர்ஸ்ட் நைட்டியை ரெண்டு பேருக்கும் இல்ல.
மகன் : பொண்டாடி பொண்டாட்டி.
எனக்கோ ஒரே வெக்கம்.
கீதா :எங்க அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஒரு லிப் கிஸ் அடிங்க பார்க்கலாம்.
நான் :லிப் ஆ போடி இவா ஒருத்தி.
கீதா :மாமா மாமா குடு மாமா அக்காவுக்கு.
சரண்யா : ஆமா அப்பா குடுங்க அம்மாவுக்கு .
மகன் வெக்க பாட்டு கொண்டே திரும்பி நிற்க்க நானும் வெக்கத்தில் திரும்பி நிற்க்க அப்படியே மகன் என்ன பக்கதில் வந்து என் உதடை அவன் உதடை வைக்க அப்படியே இருவரும் உதடை உள்ளே நாக்கை நுழைத்து சுழட்டி கொண்டு இருக்க கீதா அதை ஃபோட்டோ எடுத்தால்
மகனும் நானும்  ரசத்தை சுவைக்க அப்படியே ஒரு நிமிடம் இருவரும் அம்மா மகன் என்ற வெக்கத்தை எல்லாம் தூக்கி போடு கணவன் மாணவி போல முத்தம் குடுத்து  விளையாட்டி கொண்டே வாய் பிரிக்க.
மகன் : மம் அப்புறம் என்ன கீதா உள்ள போக்கலாமா.
கீதா : இப்போ இல்ல மாமா.
நான் :வேற எப்போ டி.
கீதா :எல்லாம் நைட்டி தன் .
நான் :ஏற்கனவே 7 மாசமா ஓல் வாங்கமா வறண்டு போய் இருக்கு டி.
கீதா: அதுக்கு நான் என்ன பண்ண  ஒரு 10 மணி நேரம் தன அது கூட முடியல ரெண்டு பேருக்கும்.
மகன் :சரி சரி .
கீதா இந்தாங்க முதல இந்த பாயசம் சாப்பிடுங்க அப்புறம் பேசிக்கலாம்.
எங்கள் இருவரும் பாயசம் குடுக்க இருவரும் குடித்து வீடு வீட்டில் உக்கார.
இப்போ
மோகன்: கல்யாணம் முடிச்சு போச்சி அப்புறம் என்ன உடனே ஃபர்ஸ்ட் நைட்டி பண்ணி இருக்கலாம் தானா.
அம்மா :உங்களுக்கு புரியுது ஆன என் மகளுக்கு என் தங்கச்சி பண்ண வேலை.
மகன் :ஆன அணைக்கு ரொம்ப ரொம்ப சூடு ஆய்ட்யேன் மா.
அம்மா :நீ மட்டுமா நானும் தாண்ட தையோலி.
சரண்யா: ஆமா ஆமா நல்ல சூடு தான் போ..
மோகன் :அப்புறம் என்ன பண்ணிங்க அம்மாவும் மகனும்.
அம்மா மம் சொல்லுறேன் சார்.
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு