இந்த சம்பவம் எங்க அப்பார்ட்மென்ட்ல நடந்துச்சு. சீமா என்னோட ஸ்கூல் மேட். பார்க்க செம சப்பி கூட்டி. கொழு கொழுனு சின்ன குஷ்பு போல இருப்பா. மூணு பிள்ளை பெத்த மாதிரி முலை பெருத்து மேல் சட்டையில் முட்டிகிட்டு நிக்கும். குண்டி கேட்கவே வேணாம். சும்மா நடந்தாலே நச்சுனு நடனம் ஆடும். அப்பவே நினைச்சுப்பேன் இவளை அனுபவிக்கிறவன் அதிர்ஷ்டசாலிடானு. அடிக்கடி சீமா குட்டிய பார்த்து ரசிக்கிறதுனால அவளே என்னோட செக்ஸி ட்ரீம் கேர்ளாக மாறி சுயஇன்ப சுகத்துக்கு தீனி போட்டாள்.
ஒரே அப்பார்ட்மென்ட்னாலும் அவ கூட பேச சான்ஸ் இல்லை. அடிக்கடி பார்த்துப்போம் அவ்ளோ தான். அந்த டைம்ல தான் ஒரு நாள் நான் அப்பார்ட்மென்ட் பார்க்ல தனியா உட்கார்ந்து வேடிக்கை பார்த்து கிட்டு இருந்தப்ப சீமா பக்கத்துல வந்து ஹை சொன்னாள். நான் ஏதோ அன்று நரி முகத்தில் முழுத்தது போல் செம குஷியாக அவளுக்கும் சிரித்தபடி ஹாய் சொன்னேன். பிறகு இருவரும் படிப்பு, ஸ்கூல் கதையை பேசினோம்.
அப்போ தான் ஜெனரலா பேசிட்டு கிளாஸ் பாய்ஸ், கேர்ஸ் பத்திலாம் பேசின போது, சடர்னா எங்க அப்பார்ட்மென்ட்ல இருக்கிற விக்னேஷ் என்கிற விக்கியை பாத்தி கேட்டாள். அவன் வேற ஸ்கூல்ல படிச்சாலும் என்னோட குளோஸ் ஃபிரெண்ட். அடிக்கடி நானும் அவனும் தான் சேர்ந்து சுத்தி கிட்டு இருப்போம். அவனை பத்தி கேட்டதும், என்னோட குளோஸ் ஃபிரெண்டுனு சொன்னதுமே சீமா முகம் பிரகாசம் ஆகிடுச்சு. அப்பவே விக்கிய பத்தி கேட்க தான் என்கிட்டே பேச வந்திருக்கானு புரிஞ்சிடுச்சு.
ஆனாலும் செக்ஸி சீமாவை பார்த்து ஏங்கின எனக்கு அவ பேச வந்தது பெரிய
விஷயமா
தோணுச்சு. அப்புறம் “நானே விக்கிய தெரியுமா?. நான் நீங்க விக்கி கூட பேசி பழகி பாக்கலியே?” என்று ஆரம்பித்தேன்.
உடனே சீமா, “இல்ல அதுக்கு தான் உன்னோட ஹெல்ப் கேட்டு வந்தேன். எனக்கு விக்கிய பிடிக்கும். பட் எப்படி ஃபிரெண்டா அப்ரோச் பண்றதுனு தெரியல. பட் அதை லவ்வுனு சொல்லமாட்டேன். ஆனா விக்கிய பிடிக்கும். சோ நீ அவன்கிட்டே பேசி என்னோட பிரெண்ட்லியா இருக்க ஆசையானு கேட்டு சொல்ல முடியுமா. நாட் ஹரி..டேக் யுவர் ஒன் டைம்?” என்றாள்.
“ஆஹா இந்த கூதிய நாம ட்ரீம் பண்ணி காமகூத்து அடிக்க ஆசை பட்டா இவ நம்பளையே இவளோ கூதி அரிப்புக்கு தூது வடபாக்குறாளே. சரி ஒகே. பேச முடியுமானு ஏங்கிய ஃபிகர் தானே வந்து பேசியிருக்கு. இந்த சான்ஸை வச்சு இவளை செட் பண்ண முடியுமானு பார்க்கலாம். அப்புறம் தூது போற நம்ப கையில தானே இவங்க ஃபரெண்ட்ஷிப் இருக்கு. பக்காவா கட்பண்ணி விட்டுட்டா அப்புறம் இவளை நாமே பிக்அப் பண்ணிக்கலாம்“ என்று பிளான் போட்டு சீமா தூதனாக விக்கியிடம் போய் பேச ஒகே சொன்னேன்.
அப்போது சீமா முகத்தில் சந்தோஷ பல்பு பிரகாசமாக இருந்தது. தேங்க்ஸ் சொல்லிவிட்டு போன போது அவளோ குண்டு குண்டிகள் ஸ்கர்ட்ல குலுங்குவதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். உள்ளுக்குள். “போடி குண்டி பல்பு, உன்னோட ஃலவ் ஃபுயூசை எப்டி புடுங்கி. உன்னோட புண்டை பல்புக்கு கனெக்ஷன் குடுக்குறேனு மட்டும் பாரு“ என்று மனசுக்குள் வஞ்சத்தை விதைத்து கொண்டேன்.
அதே போல் சரியான சமயம் பார்த்து விக்கியிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். விக்கி அதற்கு முன்பு அவன் ஸ்கூல்ல உள்ள கேர்ஸை பத்தி ரொம்ப பச்சையாக பேசுவான். பலபேரோட முலைகள், குண்டிகளை பார்க்கணும், அவளுகளை போடணும் என்று தான் பேசுவான். ஆனால் நாங்க அப்பார்ட்மென்ட் கேர்ள்ஸை பத்தி அவ்வளவு பேசினது இல்லை. அதே போல் சீமா மேல் எனக்கு ஒரு செக்ஸ் அப்பீல் இருந்ததால் விக்கி அவன் ஸ்கூள் கேர்ஸை பத்தி பேசும்போது கூட நான் சீமாவை தான் கற்பனை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று மெதுவாக விக்கியிடம் சீமாவை பத்தி பேச ஆரம்பித்தேன். சீமாவை பத்தி ஆரம்பிச்ச உடனேயே,
“வாவ்..செம ஃபிகர் டா அவ. நானும் அவளை பல நாள் நோட் பண்ணியிருக்கேன். ஆனா ஸ்கூல்ல வாலாட்டுற மாதிரி இங்கே வாலாட்டினா பிராப்ளம். டைரக்டா அப்பா, அம்மாவுக்கு கம்ப்ளெயின்ட் போயிடுமேனு தான் அவளை பத்தி யோசிக்கல. என்னடா சடர்னா சீமாவை பத்தி பேசுறே. ஏதாவது நூல் விட்டு ஒகே ஆகிடுச்சா.
மச்சான் ஒண்ணு மட்டும் சொல்றேன் டா. ரியல் லவ்லாம் ஜாப் கிடைச்ச பிறகு தான். அதுக்கு முன்னாடி பொண்ணுகளை மடக்கினா நல்ல ஓத்துட்டு ஒதுங்கிடணும் டா. லவ்வு கிவ்வுனு சுத்துனா அப்புறம் நம்பளை ஸ்லேவ் ஆக்கி அலையவிட்றுவாளுக.
ஃபர்ஸ்ட் லவ் பண்ற மாதிரி வேணா ஆக்ட் கொடுத்துட்டு அவளுக போட முடியுமானு தான் ட்ரை பண்ணனும் ஒகேவாடா மச்சான். பட் சீமா கிடைச்சா நீ லக்கி தான். அவளை இப்பவே குனிய வச்சு கும்மு கும்முனு கும்மணும்போல இருக்குடா. செம செக்ஸி ஃபிகர் டா சீமா”  என்று விக்கி சொன்னதுமே
“ஆஹா இவன் நம்பளை விட பெரிய டக்கால்டியா இருப்பான் போல இருக்கே“. ஆனாலும் வந்த கடமைய ஆரம்பிப்போம்னு விக்கியிடம் தொடர்ந்து,
“டேய் சீமா உன்னை லவ் பண்ற மாதிரி தெரியுது. உன்னை பாய்ஃபிரெண்டா ஆக்கிக்க ஆசை படுறா. என்கிட்டே கூட உன்னை பத்தி பேசி, ஹெல்ப் பண்ண சொன்னா டா?” என்று உண்மையை சொன்னேன்.
அதற்கு விக்கி, “நிஜமாவாடா சொல்றே. டே அப்போ ஒகேனு சொல்லி உடனே ஒரு லோன்டி மீட்டுக்கு அரேஞ்ச பண்ணுடா?” என்றான்.
எனக்கு உடனே
பொசுக்கென்று
கோபம் வந்து “டே என்ன மாமா னு நினைச்சியா. உனக்கு ஒகேனா அவகிட்டே நீ போய் பேசி கரெக்ட் பண்ணிக்கோ. அப்புறம் அவ இன்னொரு மேட்டரை உங்கிட்டே சொல்லுவா. அப்புறம் நீ சொல்லுவே. நீங்க ஓக்குறதுக்கு நான் லைட் பிடிக்கணுமா. முடியாது போடா?” என்று முகத்தில் அறைந்தது போல் சொல்லிவிட்டேன்.
உடனே உஷாரான விக்கி,
“ஒகே சாரி டா. இப்படி ரோஷக்காரன் அவ உன்கிட்டே என்னை பத்தி பேசும்போதே அவகிட்டே இப்படி பேசியிருக்கணும். பொண்ணு சொன்னா மட்டும் பொசுக்குனு தூதனா மறிடுறீங்க. நாங்க சொன்னா மட்டும் மாமா வேலையா டா. ஒகே அவ கேட்டா என்னோட மொபைல் நம்பரை கொடுத்து ஓகேனு சொல்லு.
இனிமே நான் டீல் பண்ணிக்கிறேன். நீ கேட்டதுனால தான் நான் சொன்னேன் சாரிடா. பாத்தியா இவ்ளோ நாள் நம்ப குளோஸ் ஃபிரெண்டா ஒரு பொண்ணு உள்ளே என்டர் ஆனவுடனே நாம்ப டேமேஜ் ஆக ஆரம்பிச்சுட்டோம் பாத்தியா?.
இதுக்க தான் கேர்ள்ஸ் கிட்டே எப்பவும் கேர்ஃபுல்லா இருக்கணும்டா. இனிமே நான் அவளை பத்தி கேட்கமாட்டேன். நீயும் சொல்ல வேணாம். லெட்ஸ் பி ஃபிரெண்ட்ஸ் டா“ என்று என்னை சமாதானப்படுத்தினான்.
அதற்கு பிறகு நான் சீமா கிட்டே “விக்கிக்கு ஒகே தான் என்று அவன் மொபைல் நம்பரை கொடுத்து விட்டு, ஆல் தி பெஸ்ட் சீமா பட் விக்கியோட நேச்சர் எனக்கு தெரியும் அவன் ஒரு சீரியஸ் டைப் கிடையாது. ரொம்பவே பிளே பாய் டைப் தான்?” என்றேன்.
உடனே ஷாக் ஆன சீமா, “பிளே பாய் டைப்னா யு மீன் இன்டீஸென்ட் டைப்பா?” என்று கேட்டபோது
“நோ அப்படி சொல்லலை. விளையாட்டுதனமா இருப்பான். இவன் என்கிட்டே கூட அப்படி தான் பழகுவான்?” என்று சொல்லி சமாளித்தேன். நான் நினைத்தது போல் அவங்க உடனே லவர்ஸ் ஆகிட்டாங்க. நானும் அவர்களை கவனித்தேன். முக்கி முக்கி மூணு மாசம் கூட அவங்க லவ் தாங்கவில்லை. நான் அது வரை சீமாவை விதவிதமா விக்கி என்ஜாய் பண்ற மாதிரி ட்ரீம் பண்ணி என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பித்தேன். எப்படியும் சீமாவை கவுத்திடுவான் என்று நினைத்தேன். அதே போல் அவர்களும் மால், பீச், தியேட்டர் என்று சுற்றுவதை நோட் பண்ணினேன்.
ஆனால் மூன்று மாத முடியும் நிலையில் ஒரு நாள் சீமா “நீ சொன்னது சரி தான்டா. அவன் சரியான ஸ்கவுன்டரல். பட் நானும் அவனை மாத்திடலாம்னு நினைச்சு தான் ரொம்ப பொறுமையா இருந்தேன். பட் அவனோட ஆட்டிடியூட், பிஹேவர் எதுவுமே செட் ஆகலை சாரி டா?” என்று அவனோட பிரேக்அப் ஆன கதையை கூறி கண்ணை கசக்கினாள். நான் அவளுக்க அப்போது ஆறுதல் சொன்னேன். அவள் மொபைல் நம்பருக்கு அடிக்கடி பி கூல், கமான், தி இஸ் நாட் லைஃப் என்பது போல் மோடிவேட் மெசேஜ் போட மெதுவாக என் மேல் சீமாவுக்கு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது. அதற்குள் விக்கி என்னிடம் ஒரு நாள், “டே அந்த சீமா கூதிய கழற்றி விட்டுட்டேன் டா. நல்ல மேல தடவினேன். ஆனா கீழே சொருகுறதுக்குள்ள உஷார் ஆகிட்டா டா. அவ செட் ஆகமாட்டா. நல்லவேளை சீரியசா நானும் லவ் பண்ணலை. பட் நீ இன்ட்ரோ பண்ணதுனால இதை சொல்றேன். அவ கேட்டாலும் இனிமே நான் பேச ரெடியா இல்லைனு சொல்லிடு“ என்று தீர்மானமாக சொன்னான்.
அதைத்தானே நானும் எதிர்பார்த்தேன். சீமா கிட்டே நான் விக்கியிடம் உனக்காக பேசினேன். பட் அவன் பாஸ்ட் இஸ் பாஸ்ட் அன்ட் ஆல் டோர்ஸ் ஆர் குளோஸ்ட்னு சொல்லிட்டான் என்று சொல்ல சீமாவுக்கு கோபம் வந்து அவன் முன்பே என்னோட பேச, பழக ஜோடியாக சுற்ற ஆசைப்பட்டாள். நானும் அதை பயன்படுத்தி கொண்டு சீமாவை துகில் உரிக்க ஆசைப்பட்டேன்.
ஒரு நாள் என் வீட்டில் அனைவரும் வெளியூர் போன போது சீமாவை வீட்டிற்கு அழைத்தேன். அவளும் வந்தாள். அப்போது தான் அவளை ஹக் பண்ணி கிஸ் அடித்தேன். அவளும் அடித்தான். அன்று செம செக்ஸியாக இருந்தாள். லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே அவள் முலையை பிசைந்து உருட்டினேன். வாவ் வெண்ணையை உருட்டியது போல் அப்படி ஒரு சாஃப்ட் பால்ஸ். அன்றே அவளை துகிலுரித்து என் பெட்ரூமில் வைத்து சீமாவை நியூடாக பார்த்து ரசித்தேன். முலைகளை சப்பி சுவைத்து அவளோட விடைக்காத காம்புகளை வாயில் கவ்வி சப்பினேன்.
என்னோட சுன்னியை பிடித்து அவள் உருவ நான் அவள் ஜட்டியை கழற்றி புண்டையை ரசித்து கிஸ் அடித்து நக்கி விட்டேன். அவள் சுன்னியை சப்ப நான் அவள் புண்டையை சேம் டைம் நக்கி சுவைத்தேன். இருவரும் உச்ச சுகத்தை அனுபவித்தோம். அவள் புண்டை கசிந்து பொங்கியதுமே என்னை மேற் கொண்டு நக்கவிடாமல்,
“போதும் டா தி இஸ் அவர் லிமிட்…“ என்று சொல்லி விலகி கொண்டாள். நானும் அவளை கம்பெல் செய்ய வில்லை. கையடி நாயகி புண்டைத்தேன் பறிமாறும் வரை வந்ததே பெரிய விஷயம். மேலும் ஆசைப்பட்ட விக்கியே விக்கி விக்கி அவள் முலையை மட்டுமே தடவ முடிந்த போது எனக்கு அவள் புண்டை விருந்து வைத்த தே பெரிய சாதனை தானே. ஆக ஃபிரெஷ் ஃபிகர்களை விட பிரேக் அப் ஆன பொண்ணுகளா பார்த்து வலை விரிங்க மச்சான்ஸ்..வர்ட்டா…
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு