நான் இருவது வயது மிக்க இளைஞன். கல்லூரி படித்து வருகிறேன். இந்த இனைய தளத்தில் பல கதைகள் படித்த எனக்கு என் அனுபவத்தை பகிர்ந்துகொள்ள தோன்றியது.
முதலில் எனக்கு ஒரு ஆண்டி ருக்கிறாள் அவள் மீது எனக்கு அளவில்லாத ஆசை இருந்தது. செம நாட்டு கட்டை ஆனால் அவளை அனுபவிக்க வாய்ப்பு கிடைத்ததே இல்லை. அவளுக்கு என் ஆசையை பற்றி தெரிந்ததே இல்லை. ஆனால் எனக்கு வேறு ஒரு அனுபவம் கிடைத்தது அதை தான் உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன்.
எங்க வீடல் ஒரு பெண் வேலை செய்தால். அவளுக்கும் வயது இருவது இருக்கும். ஆனால் பார்க்க கொஞ்சம் பெரிய பெண் போலவே இருப்பாள். அந்தரி அடி உயரத்துடனும் 34-26-34 என்ற அளவில் அவள் உடல் இருக்கும். அவாளி நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன். அவளை ஓக்க ஆசை வர தொடங்கியது. இருந்தாலும் வீட்டில் பெற்றோரிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று பயந்தேன். அவள் தினமும் காலை எட்டு மணிக்கு வருவாள். என் பெற்றோர் இருவருமே வேலைக்கு போவார்கள். நானும் என் தம்பியும் படிக்கிறோம். அதனால் ஒன்பது மணிக்கு மேல் யாரும் இருக்க மாட்டோம்.
ஒரு நாள் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது. நான் எக்ஸாம் முடித்துவிட்டு விடுமுறையில் வீட்டில் இருந்தேன். என் வேலைக்காரி அவள் பெயர் ராணி அன்று வரவில்லை. அவள் சொந்த காரங்க வீட்டுக்கு சென்று இருந்தால் போல, பதினோரு மணிக்கு தான் வந்தால். நான் வீட்டில் தனியாக இருந்ததால் எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது. இந்த வாய்ப்பை விட்டுவிட்டால் மீண்டும் கிடைக்காது என்று நினைத்ஹ்டேன்.
அவள் வந்துடனே வீட்டை பெருக்க ஆரம்பீத்தால். நான் என் ரூமுக்கு வேகமாக சென்று என் கால் சட்டை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியை எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் ரூமுக்கு பெருக்க வருவாள் என்று நல்லாவே தெரியும்.
எத்ரிபார்த்தவாறே அவளும் வந்தால். என்னை பார்த்து ஆச்சிரியத்துடன் பார்த்தால். நான் படுக்கையில் என் கைகளை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க. ஐயோ சாரி நான் கேட்க்காமல் வந்துவிட்டேன் என்று சொல்லி வெளியே சென்றால். நான் வேகமாக என் சுன்னியை மறைத்துக்ன்டு அவளை அழைத்தேன். அவள் உள்ளே வந்து என்னை பார்க்காமல் வேலை செய்தால். பின் மெல்லிய குரலில் நீ எதையாவது பாத்தியா என்று கேட்டேன். இல்லை என்றால்.
இங்க பாத்தத வெளியே யார்கிட்டயும் சொல்லாதே என்றேன். அவளும் சொல்ல மாட்டேன் என்றால். பின் அவளை என் அருகில் அழைத்தேன். இதுக்கு முன்னாடி இப்படி யாருதாவது பாத்துருக்கியா என்று கேட்டேன். இல்லை என்று சொல்லி குழம்பி போனவள் போல இருந்தால். நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்று புரியாமல் தவித்தாள். நான் போர்வையை விளக்கி என் சுன்னியை அவளுக்கு காட்டினேன். அவள் அதை பார்த்து பயந்த மாதரி வைத்தால்.
இந்த வயதில் இருக்கும் பசங்க செக்ஸ் வைத்துகொண்டு என்ஜாய் செய்யவேண்டும். பயப்படாதே என்று சொன்னேன். அவள் பயந்த மாதரியே என்னை பார்த்துகொண்டு இருந்தால். செக்ஸ் பற்றி அவளிடம் பேச அவளுக்கு மூடு வர ஆரம்பித்தது.
“நீ இதுவரைக்கும் பிட்டு படம் பார்த்து இருக்கிறாயா?” என்று கேட்டேன். நான் பார்த்தது இல்லை ஆனால் என் அண்ணன் என் அண்ணியை ஒரு முறை உறவு வைத்துகொண்ட போது பார்த்து இருக்கிறேன். என் அண்ணி அப்போ ரொம்ப சத்தம் போட்டாங்க. அவளுக்கு அவள் அண்ணி சுகத்தில் முனங்கினாள் என்பது கூட புரியவில்லை. சரி வா நான் பட்டு படம் காண்பிக்கிறேன் என்று சொல்லி என் கணினியில் இருந்த படத்தை அவளுக்கு போட்டேன்.
அவளும் அதை பார்த்து அவளுக்கு பிடித்து போய்விட்டது. என் சுன்னி இப்போ ரொம்ப பெருசா இருந்தது. அவள் கையை எடுத்து என் சுன்னியை வைத்து இத வச்சி வேல்லாடஈகிட்டே பாரு என்றேன். அவளும் நான் ஏதாவது செய்வேனா என்று எதிர்பார்த்த படி காத்திருந்தால். என் சுன்னியை கையில் வாங்கியுடனே அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி அதை தடவிகொடுக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவள் முலைகளை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ என்று ஒன்னால். நான் சென்று கணினியை நிறுத்திவிட்டு அவளை படுக்கை அழைத்து வந்தேன். அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி அவள் செக்சியான உடம்பை பார்த்தேன். ஐயோ செமையா இருந்தது. மெல்லிய இடுப்பு ஆனால் பெரிய முளை, பெரிய சூத்து. நானும் என் ஆடையை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன்.
என் சுன்னியை சப்ப சொல்லி அவளிடம் கேட்டேன். ஒருவேளை அவ்வாறு செய்ய மாட்டாளோ என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் அழ்க அதை வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆ ஆஅ எ எ எ எ ஸ்ஸ்ஸ் அவளுக்கு முதல் முறை என்றாலும் அவ்வளவு சுகம் கொடுத்தால். என் சுன்னி அவல தொண்டை ஆழம் வரை சென்று வந்தது. நான் சொர்கத்த்ல் ச்ச்சச்ச்ச்ஸ் ஹ்ம்ம் ம் ஹ ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் மிதந்தேன். அந்த சுகத்தை இப்போது வரை என்னால் மறக்க முடியாது. சிறிது நிமிடங்களிலே நான் உச்சம் அடைந்து அவள் வாயில் கக்கிவிட்டேன்.
இப்போது அவள் நிப்பிள் மற்றும் முலையை நன்றாக கசக்கிகொண்டே இருக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் எ எ எ அம ஓஒ ஓ ஓ ஓ என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். பின் அப்படியே கீழே சென்று அவள் புண்டை இதழலை சுவைக்க ஆரம்பிக்க அவளுக்கு எதோ செய்தது. அவள் முனங்கள் சத்தம் மோசமாக இருந்தது ஐயோ ஐயோ ஹ்ம்ம் ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று சத்தம் போட்டால். பதினைந்து நிமிடம் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கியபிறகு அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் ஊற்றியது.
இப்பொது அவள் புண்டையை கிழக்க ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் இருவருக்குமே து தான் முதல் முறை, ஆனால் பிட்டு படம் பார்த்த அனுபவத்தை வைத்துகொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன், அவள் ஆஆஅ வலிக்கிறது என்று சத்தம் போட்டால். ஆனால் அவளுக்கு இன்றே செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசையும் இருக்கு. அதனால் வலியை தாங்கிக்கொண்டாள். மெதவாக உள்ளே செல்ல ஆரம்பித்தது என் தம்பி.
முக்கால் வாசி உள்ளே சென்றபிறகு நான் அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பட்யே வேகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகமாக்கினேன். என் சுன்னியும் முழுசா உள்ளே சென்றது. பின் இருவருமே சுகத்தில் மிதக்க பதினைந்து நிமிடம் செய்தேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்துகொண்டு நான் செய்வதை அனுபவித்தால்.
கடைசியில் எனக்கு விந்து வர வெளியே எடுத்து அவள் தொப்புளில் விட்டேன். அதன் பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். குளிக்கும்போது அவளை குனிய வைத்து டாகி முறையில் செய்தேன். இந்த அனுபவம் இரண்டு மணி நேரத்துக்கும் மேலே சென்றது. அவள் இன்னும் எங்க வீட்டில் வேலை செய்கிறாள். தனியாக இருக்கும்போது எல்லாம் இருவரும் என்ஜாய் செய்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு