இது என்னோட மறவா மலரும் நினைவுகள் தான். நான் இப்போ கல்யாணம் ஆகி அமெரிக்கால செட்டில் ஆகிட்டேன். பசங்களும் வளர்ந்து ஸ்கூலுக்கு போயிட்டு இருக்காங்க. ஒவ்வொரு வருடமும் லீவுக்கு ஊருக்கு வர பிளான் போட்டபோது தள்ளி போய்கிட்டே இருந்துச்சு.
அதுக்கு காரணம் என்னோட கணவர், குழந்தைகளுக்கு லீவுக்கு கூட இந்தியா வர்றதுக்கு இஷ்டம் இல்லை. எவ்வளவோ கெஞ்சி பார்த்தும் வேணா நீ போயிட்டு வா, நாங்க வரலைனு சொல்லிட்டாங்க. அவங்களை கன்வின்ஸ் பண்ண நினைச்சு லீவும் தாண்டிடுச்சு, வருஷமும் ஓடிடுச்சு. ஆனா இந்த தடவை நான் ஊருக்கு போயே ஆகணும். காரணம் என்னோட ஒரே அண்ணாவோட மகள் வயசுக்கு வந்து சடங்குள் செய்ய வேண்டியது இருப்பதால் நான் மட்டும் டிக்கெட் போட்டு இந்தியாவுக்கு வந்து இறங்கினேன்.
அண்ணா ஏர்போர்ட்ல வந்து பிக்அப் செய்தான். சுமார் 3 வருடங்கள் ஓடிவிட்டது. அண்ணனை பார்த்து. கடைசியாக அம்மா இறந்த போது தான் வந்தேன். அப்பா சின்ன வயதில் இறந்து போனாலும், குடும்பத்தை பொறுப்பேற்று நடத்தியது அண்ணன் தான். என் படிப்பு முதல் கல்யாணம் வரை அண்ணாவோட பங்களிப்பு தான். இருவரும் ஏர்போர்ட்டில் சந்தித்த போது கண்களில் கண்ணீர் ததும்பி அங்கே எதையும் காட்டி கொள்ளாமல் விறுவிறுவென்று காரில் ஏறி கொண்டேன். வீட்டிற்கு வரும் வரை குடும்ப நல விசாரிப்புகள் மட்டுமே செய்து கொண்டோம்.
ஒவ்வொரு தங்கைக்கும் அண்ணாவோட உள்ள உறவை இந்த உடல் மண்ணுக்குள் போகும்வரை மறக்க முடியாது. எனக்கும் அப்படி தான். சின்ன வயதில் சின்ன சின்ன சண்டைகளாக இருக்கட்டும், பள்ளி, கல்லூரிக்கு அழைத்து செல்வதாக இருக்கட்டும், வயது வரும் போது நாக்பின் வாங்கி தருவதாக இருக்கட்டும் அண்ணா தான் ஒவ்வொரு தங்கைக்கும் முதல் ஆண் தோழன், நண்பன் எல்லாமே.
சின்ன வயதில் எனக்கு சைக்கிள் ஓட்ட கற்று கொள்ள ஆசைபட்ட போதெல்லாம் அண்ணா எரிச்சலோடு சொல்லி தர மறுத்துவிட்டான். பிறகு அம்மாவோட கட்டாயத்தினால் தான் சொல்லி தந்தான். அப்போது சைக்கிள் மேல் நிமிர்ந்து உட்கார சொல்லி, இடுப்பை ஆட்டினால் கிள்ளிவிட்டு அடித்து, தலையில் கொட்டி தான் சைக்கிள் ஓட்ட கற்று கொடுத்தான். அண்ணாவோடு முதல் ஸ்பரிசமும், உடல் உரசலும் அங்கே தான் ஆரம்பமாகியது. அண்ணா இடுப்பை கிள்ள, சைக்கிள் ஓட்ட கற்று கொண்டது மட்டும் அல்ல, மாதவிடாய் சைக்கிளும் அப்போது தான் ஆரம்பமாக நான் வயசுக்கு வந்து விட்டதை ஊருக்கே அம்பலபடுத்தியது.
சமைந்த பிறகு அண்ணாவோடு சைக்கிள் பயிற்சி தொடர்ந்தது. ஆனால் அப்போது அண்ணாவுக்கும் எனக்கும் எந்த தயக்கமும் இல்லாத போது அம்மா மட்டும் தயங்கினாள். இதுக்கு முன்னாடி சரி இனிமே அவ பெரிய மனுஷி ஆகிட்டா ரோட்ல சைக்கிள் ஓட்டுற வேலையெல்லாம் வேண்டாம் என்று சொன்னபோது அண்ணா எனக்கு சப்போர்ட்டாக பேசி தொடர்ந்து சைக்கிள் கத்து கொடுத்தான். ஆரம்பத்தில் அண்ணாவுக்கு வந்த எரிச்சல் இப்போது இதமாக மாறியதற்கு காரணம் எங்களுக்கு ஏற்பட்ட உரலும், ஊடலும் தான்.
முதல் முறையாக என்னை கடைக்கு அழைத்து சென்று பாடி வாங்கி கொடுத்தது அண்ணா தான். அப்போது அவன் அருகில் வர வெட்கபட்டாலும் வீட்டிற்கு வந்ததும் அண்ணாவை அழைத்து தான் என் பிரா கூக்கை மாட்டி விட சொன்னேன். அப்போது தான் முதல்முறையாக எங்களை மறந்து கட்டி பிடித்து, இறுக்கி அணைத்து, முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
எனது கொய்யாப்பழ முலைகளை முதல்முறையாக தொட்டு, தடவி, அதை அழுத்தி பிசைந்து உருட்டி அண்ணா அதில் முத்தமிட்டு, நாக்கால் நிமிட்டி வாயில் கவ்வி சப்பியபோது ஸ்ஸ்….ஆஆ..அந்த சுகம் தான் நான் வாழ்வில் காமத்தை உணர்ந்த முதல் இன்ப சுகம். இதுவரை ஈடில்லா ஆனந்த பெருவெள்ளத்தை எனக்குள் பெருக்கெடுக்க வைத்த சுகம்.
அண்ணா அன்று என் சின்ன குமில் முலைகளை வாயில் கவ்வி சப்பிய போதே முளைக்காத என் காம்புகள் உள்ளுக்குள் மொட்டு விட்ட முலைக்க தொடங்கிய உணர்வை அப்போதே பெற்றேன். வாயில் அண்ணா வேகமாக கவ்வி சப்பி உறிந்த போது என் முலை பழங்கள் மார்பு கிளையிலிருந்து தனியாக பிரிந்து அண்ணாவின் வாய்க்குள் முழுதாக போய்விடுமோ என்று பயந்த அந்த சுகங்களுக்கு ஈடு இணையான சுகம் அதற்கு பிறகு நான் என் வாழ்நாளில் அனுபவிக்கவே இல்லை.
அன்று அண்ணா என் கொய்யா முலைகளை மாத்தி மாத்திசப்பி சுவைத்த உறிந்த போதே கீழே பொள பொளவென்று ஏதோ பொங்கிய வடிய ஜட்டி போடாத என் தொடைகளில் வழிந்த முதல் காம நீரை பாவாடையோடு தொடைகள் இறுக்க முயன்போது அண்ணா அதை பார்த்து விட்டு, என் முன்னே முட்டி போட்டு பாவாடையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி விட்டான். தொடைகளில் வழிந்து ஓடிய என் முதல் கன்னிப்புண்டை தேன்துளிகை நாக்கில் நக்கி விட்டு கொண்டே மேலே என் இன்ப தேன்கூட்டை கண்டான்.
அது தான் முதல் காமதரிசனம். தங்கையின் இன்ப தடாக தேன் கூட்டை என் ஆசை அண்ணா கண்ட முதல் காமதரிசனம். அந்த தரிசனம் இந்த உலகில் இரு ஆண்களுக்கு மட்டுமே கிடைக்கும் அரியா வாய்ப்பு. அப்பா, அண்ணா இருவருக்கும் மட்டுமே அந்த அரிய வரம் பெற்றவர்கள். மற்றவர்கள் பார்த்தாலும், ரசித்தாலும் அந்த உச்ச சுகத்தை உணர வாய்ப்பு இல்லை. அண்ணாவின் அன்றைய காமதரிசனம் என்னை முழுமையாக அவனிடம் ஒப்படைக்க தயாரானது.
அப்போது என் பின்புறம் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி அவன் முகத்தருகே இழுத்து என் புண்டை தேன்குட்டை முகர்ந்து, முத்தமிட்டு, நாக்கால் கோலமிட்டு, வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்த அந்த கணம் இன்று வரை என் வாழ்வில் மறக்க முடியா கணம். அதற்கு பிறகு ஒரு பெண்ணாக பல புருஷன்களோடு, ஆண்களோடு படுத்து இன்பம் துய்த்தாலும் அந்த கணத்தில் இந்த முதல் கணம் ஊடுறுவி ஒரு முறை ஒவ்வொரு பெண்ணிற்கும் முதல் காமதரிசனத்தை நினைவூட்டிவிட்டே செல்லும்.
எனக்கும் அப்படித்தான் முதலிரவில் புருஷனோடு சல்லாபித்து அனுபவித்த அத்தனை சுகங்களை விட அண்ணாவோடு கொண்டாடி தீர்த்த அந்த முதல காமதரிசனத்திற்க ஈடே ஆகாது. அன்று தான் அண்ணா என் புண்டை தேன் கூட்டை பார்த்து ரசித்து, முதல் கன்னி தேன் வழிய வழிய நக்கி வாய்சுகத்தை அந்த வயதில் புரிய வைத்தான். அதற்கு பிறகு பல முறை எங்களின் அம்மண கூடல் வீட்டுக்குள நடந்து அந்த அரிய காமசுகத்தை இருவரும் பங்கிட்டு அனுபவித்தோம்.
வெகு நாட்களுக்கு பிறகு தான் அண்ணாவின் சுன்னியை பிடித்து பார்த்து சப்பி சுவைக்கும் பாக்கியம் கிட்டியது. அப்போதெல்லாம் இன்டர்நெட்டும், பிஃஎப் படமும் கூட பார்க்கும் வாய்ப்பு கிட்டவில்லை. ஆனால் அண்ணா பலவகையான காமபுத்தங்களையும், அம்மணகுண்டி புத்தகங்களையும் வாங்கி வருவான். அதில் பல குடும்ப உறவு காமக்கதைகளை சேர்ந்தே படித்து திகட்ட, திகட்ட சுகம் கண்டு இருக்கிறோம். அந்த நினைவுகளில் மூழ்கிய போதே வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
வீட்டில் அண்ணி, அண்ணாவின் மகளை கண்டு ஆனந்தம் கொண்டேன். அப்போதே நான் வாங்கி வந்த தங்க நெக்லசை என் அண்ணன் மகளுக்கு போட்டு விட்டேன். அப்போது அவன் “என்ன தங்கச்சி இப்போவே போடுட்டே, சடங்கு பண்ற அன்னைக்கு சபையில போடு என் தங்கச்சி போட்ட நெக்லஸ்னு ஊருக்கே தெரியவேண்டாமா?” என்றான். நான் என் மருமகளுக்கு நான் ஏன் ஊரறிய போடணும். இனிமே சடங்கு முடியுற வரை கழற்ற கூடாது. அவ கழுத்திலேயே கிடக்கட்டும்?” என்றேன்.
அண்ணன் மகளின் வனப்பையும், முலை செழிப்பையும் பார்த்த போது என்னை நானே பார்த்து கொண்டேன். பாவம் அண்ணாவுக்கு ஒரே மகள் என்பதால் என்னைப்போல் அவளுக்கு ஒரு அண்ணன் கிடைக்க வாய்க்கவில்லை. இன்று பல குடும்பங்கள் ஒற்றை புள்ளையோடு நிறுத்தி கொள்வது சோகம் தான். ஆசைக்கு ஒன்று ஆஸ்திக்கு ஒன்று என்று பெண்ணும், மகனும் இருப்பதை பலவகைகளில் சிறந்தது.
அண்ணா என்கிற வருங்கால தாய்மாமன் உறவுக்கும் அது தான் அடித்தளம். அண்ணனும் தங்கையும் ஓடிவிளையாடி காமத்தை கற்று கொள்ளவும் அரிய வாய்ப்பு கிடைக்கும். ஆனாலும் குழந்தை வரம் நம் கையில் இல்லையே. அப்படி ஆசைபட்டு என்னை போல் இரண்டு பசங்களையும், சிலர் இரண்டு பெண்களையும் கூட தொடர்ச்சியாக பெற்று ஏமாந்த வரலாறும் நடக்கவே செய்கிறது.
அன்று இரவு மாடியில் அண்ணாவிடம் பேசி கொண்டிருந்த போது அவள் மகளை பத்தி சொன்னேன்.
“அண்ணா, உன் மக என்னை மாதிரியே இருக்கா?. எனக்கு பழசெல்லாம் ஞாபகம் வந்துச்சு“ என்றேன் குறும்பாய்.
அதற்கு அண்ணன், “சீ..மோசம் டி. அதெல்லாம் இன்னுமா மறக்கல நீ. ரெண்டு புள்ளைய பெத்தாச்சே..ஆனா நானும் தான் உனக்கு தெரியுமா உன்னோட அண்ணிய முதல் ராத்திரியில நான் ஓக்கும் போது தங்கச்சி உன்னை நினைச்சுகிட்டு தான்டி ஓத்தேன். அதான் உன்னை மாதிரியே பிறந்துட்டா… ?” என்றான்.
நான் “சீ நீ தான் மோசம்…ஆனா நானும் அப்படித்தான்.. ?” என்று சொல்ல
அப்போதே அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் இருவரும் நெருங்கி வந்து அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டோம். அப்போதே சொல்லிவிட்டேன் “அண்ணா இந்த லீவுல உன்னை, அண்ணிய பிள்ளைகளை மட்டும் பார்த்துட்டு போக வரலை. உன்னையும் ஆசை தீர…. “
என்று சொல்லி அண்ணாவை முத்தமிட, அவனும் இறுக்கி அணைத்து இதழ்கவை சப்பி சுவைக்க இருவரும் அந்த நிலா சாட்சியோடு நெருங்கி நின்று அணைத்த கொண்டு இதழ் அமுதம் பருக தயாரானோம். அப்போது மாடியில் இருந்த நெல் ஸ்டோர் ரூமுக்குள் அண்ணா என்னை தூக்கி சென்று கதவை அடைத்தான். உள்ளே அடுக்கி வைத்திருந்த நெல் மூட்டை மேல் என்னை படுக்க வைத்து, புடவையை மேலே தூக்கிவிட்டு, இன்னொரு காமதரிசனத்துக்கு தயாரானான்.
முதன் முதலில் வயசுக்கு வந்த போது அண்ணா என் காமத்தேன் புண்டை கூட்டை பார்த்த போது என்ன ஒரு சுகம் கண்டேனோ. அதே சுகத்தை மீண்டும் கண்டேன். அண்ணா அதே போல் எனது பெரிய புண்டை பனியாரத்தை முகர்ந்து, முத்தமிட்டு, நக்கி சுவைத்தான். பலவருடங்களுக்கு பிறகு ஆசையோடு என் ஆப்பத்தை சுவைத்து விட்டு, புடவையை கூட அவிழ்க்காமல் அப்படியே சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகி விட்டுபோன ஓழ் சுகத்துக்கு முதல் அச்சாரம் போட்டான். அந்த அச்சாரம் நான் விடுமுறை முடிந்து ஊர் திரும்பும் நாள் வரை தொடர்ந்தது. அண்ணா தங்கை அந்தரங்க சுகம் ஆயுசுக்கும்…
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு