இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்தால் Email செய்வோம் 
என் வீட்டில் நான் எனது அக்கா எப்பொழுதும் ஒரே அறையில்தான் உறங்குவோம்
எல்லாக் காவுக்கு 23 வயது எனக்கு 18 வயது
என்னக்கா மிகவும் நன்றாக அழகாக இருப்பாள் அவள் மாங்கனிகள் 34 நாட்டு கட்ட போல் இருப்பாள்
என் மாங்கனிகள் 30 ஒல்லியாக இருப்பேன் எனக்கு எனக்கு அக்காவை பார்த்தால் மிகவும் பொறாமையாக இருக்கும்
ஒருநாள் என் பெற்றோர்கள் ஊருக்குச் சென்றார்கள் அப்போது நாங்கள் தனியாக இருந்தோம்
என் அக்கா ஒருவனை காதலித்து கொண்டிருந்தாள் என் பெற்றோர்கள் ஊரில் இல்லாததால் பேசியில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்
என் அக்கா காம உணர்ச்சியில் அவனிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தாள்
நான் தூங்குவது போல நடித்துக் கொண்டு அவர்கள் பேசிக்கொண்டது கேட்டுவிட்டேன்
அடுத்த நாள் எல்லா காவல் பார்த்தபோது அவள் கண்ணில் தூக்கம் எனக்குத் தெரிந்தது
நான் என் இரவு முழுவதும் தூக்க மில்லை என்று கேட்டேன் இல்லை என நன்றாக தூங்கினேன் என்று சொன்னாள் நான் நீங்கள் பேசியதைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன் என்று சொல்லிவிட்டேன்
அவள் உடனே என்றால்இ வந்த இந்த விஷயத்தை பெற்றவர்களிடம் சொல்லிவிடாதே எனக்கு நீ தான் உதவி செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னாள் நான் உதவி செய்கிறேன் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்று கூறினர்
அவள் சரி என்று சொன்னாள்
என்ன காவை எப்படியாவது இயல்களும் உறவு கொள்ள வைக்க வேண்டும் என்று இந்த சந்தர்ப்பத்தைப் பயன்படுத்திக ்கொண்டேன்
நாங்கள் இரவு உணவு உண்டபின் படுக்க சென்றோம் அவர் காதலுடன் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே நாம் கேட்க வேண்டுமென்ற அவளும் நானும் கேட்டுக்கொண்டிருக்கும் அவன் காதலன் காம உணர்வு பேச தொடங்கினான்
அவன் என் அக்காவின் முகம முகத்தில் தொடங்கி மாங்கனிகளில் முத்தம் கொடு முன் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான்( இந்த கதை பிடித்ததால் எனக்கு இமெயில் செய்யவும் )
நாங்கள் இருவரும் அவன் பேசியதை கேட்டு கொண்டிருக்கும் என்னால என் முகத்தை பார்த்தாள் நானும் என் அக்காவை கட்டி அணைப்பதும் போல் அவள் மார்பில் கை வைத்தேன்
அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை அவள் காதலனும் தொலைபேசியில் நீ உன் மாங்கனிகளை நான் அமுக்கு கிறேன் என்றார் அதை நான் கேட்டு என் அக்காவின் மார்பை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்
நான் அமுக்க அமுக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள் இதுதான் சமயம் என்று இரு கைகளையும் விட்டு அவள் மார்பை பிசைய ரம்பித்தேன் அவள் மார்பு மிகவும் பெரிதாய் இருந்தது எனக்கு வாட்டமாக இருந்தது என்னங்க தொலைபேசி பேசிக்கொண்டு என்னை முத்தமிட்டாள் பிறகு மெதுவாக என் சிறு மார்பை பிடித்து கசக்கினாள் இப்படி ஒரு காம உணர்ச்சியை தலைக்கேறி என் அக்கா கூதியில் நைட்டியோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்கினேன்
என்ன உணர்ச்சியில் மிதந்து கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் இட்டாள்
என்ன க என் சிறு முலையைப் பிடித்துக் கசக்கி வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டிருந்தாள் நான் என் நாகாவின் கையை பிடித்து என உறுப்பில் மேட்டில் வைத்து நன்றாக பிசைய சொன்னேன்
இருவரும் மாறிமாறி ஆடைகளை கழற்றி எறிந்தோம் அவள் தொலைபேசி அழைப்புக்கள் அனைத்து விட்டு இருவரும் கட்டிப் பிணைத்து ம்
பாம்பூ கொள்வதைப் போல நானும் அவளும் கட்டிபிடித்து உருன்டோம்
நான் அவள் கூதிமேட்டை நக்க அவள் ஆ. . . . . ஆ. .. . . ஆ. . . . . ஆ. .. . . . . ஆ. . . . . . ஆ. . . . . . ஆ . . . . . . . . என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள் வலை என் சிறு கூதிமேட்டை எட்ட வைத்தேன்
பின்பு இருவரும் 69 நினைவில் மாறி மாறி இருவரின் கூதிமேட்டை ஒரே நேரத்தில் நக்கிய எடுத்தோம் அப்பா அந்த நேரத்தில் என்ன ஒரு சுகம்
இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவிச்சதே இல்லை. . . . . .
என் முதல் உறவு எல்லாக் காவுடன் என்பது எனக்குப் பெருமையாக இருந்தது . . . . .
பின்பு இருவரும் அவள் காலுக்கு அடியில் என் காலையில் உள்ளே விட்டு எண் கூதிமேட்டையும் கூதிமேட்டோடு சேர்த்து தேக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டாள் நான் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டேன்
இருவரும் மாறிமாறி இடுப்பை ஆட்டியாட்டி கூதிமேட்டை உரசி உரசி முலைகளைப் பிசைந்து பிசைந்து முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். . . . . .
பின்பு அவள் பெண்ணுறுப்பில் ஒரு விரலையும் சூத்தில்ஒரு விரலையும் விட்டு ஒரே நேரத்தில் குத்து குத்து குத்து குத்து குத்த குத்த ஆரம்பித்தேன் நான் குத்த குத்த அவளுக்கு சுகமாயிருந்தது கொண்டிருந்தார் அவள் என் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி கசக்கி சப்பி எடுத்தாள். . . . . . .
பின்பு என்னக்கா தேனை என் க*** மேட்டில் ஊதி ஊதி அதை பொறுமையாக அவள் உதட்டில் வைத்து முத்தமிட்டு அவள் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தாள் கூதியில் சுவையும் தேன்சொரியும் ஒன்று சேர்ந்து சுகமாக இருந்தது. . . . . . நான் ஆ அ அ அ அ அ அ யென்று உணர்ச்சியில் கத்த ஆரம்பித்தேன்
பிறகு அவளைத் திருப்பிப் போட்டு என் அக்காவின் சூத்துக்குள் இரண்டு விரல்களை விட்டு ஆட்டினேன் அவள் ஐயோ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் அவள் ஐயோ வலிக்குது என்னை விட்டுவிடு என்று கத்த ஆரம்பித்தார விரலை விட்டு நோன்டி கொண்டே இருந்தேன் அவள் வலியில் துடித்தாள் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது
என்னாக்கா பிறகு எனக்கு இப்படி சுத்தில் விரலை விட்டாய் என்று கோவத்தில் என்னை திருப்பி போட்டு என் சுத்தில் மூன்று விரல்களை ஒரே நேரத்தில் இதில் விட்டு ஆரம்பித்தார் அவள் குத்த குத்த இன்பமாய் இருந்தது நானும் மொழியில் கத்துவேன் என்று நினைத்தாள் ஆனால் எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது இன்னும் நன்றாக குத்து குத்து என்று என்று அவளை என்று அவளை நன்றாக அனுபவித்தேன்
என் அக்காவும் நானும் இதே போல் இரவு முழுவதும் அனுபவித்தோம்
என்னாக்கா வுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்த poga aval காதலனை விட்டு என்னிடம் வந்து நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொல்லி என்னிடம் என்னிடம் உறவு கொண்டால்
எனக்கும் அவனை மிகவும் பிடித்துப்போக எங்கள் உறவை யாருக்கும் தெரியாமல் இரவில் தொடர்ந்தோம். . . .
பெண்களே உங்களுக்கு வாழ்வில் இதுபோல் சம்பவம் நடந்திருந்தால் எனக்கு இமெயில் செய்யவும்  உங்கள் அந்த ராஜா விஷயங்களில் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம உங்கள் மன பாரத்தை என்னிடம் இறக்கி வைக்கவும் இப்படிக்கு உங்கள் காம நண்பன் என்றும் இன்பமாய் வாழ என் வாழ்த்துகள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு