வணக்கம், நான் தமிழ்காமாவேரி இனைய தளத்தில் பல ஆண்டுகளாக கதை படித்து வருகிறேன். எனக்கு 23 வயது ஆகிறது. ஆனால் இந்த கதை நடந்து கொஞ்சம் ஆண்டுகள் ஆகிறது. நான் பதினொன்னாவது படித்து இருந்தேன். இப்போது தான் முதல் முறை இதை வெளியே சொல்கிறேன். என் நண்பர்களிடம் கூட சொல்லியது இல்லை.
நாங்க ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வசித்தோம். அந்த அப்பார்ட்மெண்டுக்கு பக்கத்தில் கொஞ்சம் குடிசை பகுதி இருக்கு. எப்படியும் ஐந்து ஆறு குடும்பங்கள் இருக்கும் அங்கு. அந்த சமயம் தான் நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தது. அந்த குடிசை பகுதிக்கு பக்கத்தில் நாங்க விளையாடும் கிரிகெட் மைதானம் உள்ளது.
ஒரு நாள் நாங்க கிரிகெட் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அந்த குடிசை பகுதியில் பந்து விழுந்துவிட்டது. நான் பீல்டிங் பார்த்துகொண்டு இருந்தால் பந்தை எடுக்க சென்றேன். மணி மாலை நான்கு இருக்கும். அந்த இடம் அமைதியாக இருந்தது. பால் எடுக்கும்போது ஒன்றை பார்த்து ஷாக் ஆகி திகைத்து போனேன். ஒரு இருவத்து ஐந்து வயது மிக்க பெண் முலைகளை பார்த்தேன். அவள் படுத்துக்கொண்டு அவள் குழந்தைக்கு பால் ஓடிக்கொண்டு இருந்தால். லேசான தூக்கத்தில் இருந்திருப்பாள் போல என்னை அவள் கவனிக்கவில்லை. நான் அவள் பெரிய முலைகளை பார்த்தேன். அது தான் முதல் முறை நான் ஒரு பெண்ணின் முலையை பார்ப்பது. யாரும் பார்பதற்கு முன் நான் அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
அவள் பெயர் பொன்னம்மா. இதுவரை அவள் அளவுக்கு பெரிய முலையை நான் பார்த்தது இல்லை. அன்று முதல் நான் அவளை தினமும் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் குளிக்கும்போது ஜன்னல் வழியாக பார்ப்பேன். தினமும் மதியம் இரண்டு மணிக்கு அவள் குளிக்க செல்வாள். அது சம்மர் லீவ் என்பதால் தினமும் எனக்கு இது தான் வேலை.
அப்போது தான் என் வீட்டில் வேலை செய்து இருந்தவள் ஒரு மாதம்
வரமாட்டேன்
ஊருக்கு போறேன் என்று சொன்னால். அந்த ஒரு மாதத்திற்கு எங்களுக்கும் ஆள் தேவை பட்டது. என் பெற்றோர் இருவரும் வேலை பார்பவர்கள். அதனால் துணி துவைக்க பாத்திரம் கழுவ ஒரு வேலைக்காரி தேவைப்பட்டது. நன் லீவில் இருப்பதால் யாராவது இருந்தால் விசாரித்து வை என்று என்னிடம் சொன்னால். நானும் சரி என்றேன்.
மதியம் இரண்டு மணிக்கு நான் அந்த குடிசை பகுதிக்கு சென்றேன். அவளை எப்படியாவது வேலைக்கு வைத்துகொள்ள வேண்டும் என்று என் மனது துடித்தது. அவளை தேடினேன். அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் குளித்துக்கொண்டு இருந்தால். நிர்வாணமாக இருந்தால். என்னை பார்த்ததும் என்னை போக சொல்லி சத்தம் போட்டால். ஐயோ சாரி என்று சொல்லிவிட்டு எங்க வீட்டுக்கு ஒரு வேலைக்காரி தேவைப்பட்டது அது தான் கேட்டுட்டு போகலாம் என்று வந்தேன் என்றேன். சரி கால் மணி நேரம் கழித்துவா என்று சொல்ல நானும் நேரம் சென்று போனேன்.
அவள் எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்ய சம்மத்தித்தால். பொன்னம்மா அவள் குழந்தையுடன் வந்தால். அவளிடம் என் வீட்டை காட்ட அவள் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தால். அவள் ஒரு மெலிசான புடவை தான் அணிந்து இருந்தால். பிரா அணியவில்லை. அவள் முலையை பார்த்து என் தம்பி பெரிதாக ஆரம்பித்தது.
என் அழுக்கான மூளை இப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. அவள் தன குழந்தையை படுக்க வைத்துவிட்டு வேலை செய்ய நான் சென்று அந்த குழந்தையுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அப்போது அந்த அக்குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. உடனே குழந்தையை அவளிடம் தூக்கி ஜென்றேன். குழந்தை பசியுடன் இருக்கு என்று நினைக்கிறேன் என்றேன். அவள் உடனே என்னிடம் இருந்து குழந்தையை வாங்கி டிவி முன்னாடி அமர்ந்து பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். அவள் கீழே அமர்ந்து கொள்ள நான் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தேன். டிவியில் படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் குழந்தையின் வாயில் இருந்து பால் சொட்டுவதை பார்த்தேன். அவள் படம் பார்ப்பதில் மூழ்கிக்கொண்டு இருக்க பால் வெளியே வருவதை கவனிக்கவில்லை. “பால் வெளியே வருகிறது” என்று சொன்னேன். உடனே அவள் குழந்தையை தரையில் கிடத்த்விட்டு என் பக்கம் திரும்பியவள் அவள் புடவையால் மறைத்துகொண்டால். நானும் பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.
இருந்த வேலைகளை முடித்துவிட்டு “நான் சென்று குளித்துவிட்டு சாங்காலம் வரேன்” என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால். “நீ எதுக்கு திறந்த வெலியெஇல் குளிக்கிற” என்று கேட்டேன். நாங்களே கஷ்டத்துல இருக்கோம். வழ எடமே இல்லாம இருக்கோம் இதுல எங்க பாத்ரூம் எல்லாம்” என்றால். “உன்னை அணைக்கு திட்டிவிட்டேன் மன்னிச்ச்டு” என்றால். இருந்தாலும் அவள் குளிப்பதை பார்க்க பல பேர் வருவாங்க என்று நினைத்து அவள் மீது இறக்க பட்டேன். வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க நீ என் பாத்ரூமில் குளிச்சிக்க என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்றால். என் பாத்ரூமில் டப் இருக்கு. அதில் நான் முழுசா தண்ணி பிடித்துவிட்டு “துணியை கழட்டிவிட்டு தனிகுள்ள இறங்கி குளி” என்றேன்.
அவளும் புடவையை கழட்டிவிட்டு டபுக்கு சென்றால். ஆனால் பாத்ரூம் கதவை மூடவில்லை. அவளை நிர்வாணமாக நான் பார்த்தேன். அவள் புடவையை ஒளித்து வைத்துவிட்டேன் என் ரூமில் இருந்தேன். குழந்தை அழ தொடங்கியது. நான் குழந்தையை பாத்ரூம் தூக்கி சென்றேன். அவள் டப்பில் அமர்ந்தபடி அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க நான் அவள் முலையை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். ஐயோ என்னையே முறச்சி பாக்காத என்றால். வெளியே போ என்றால். ஆனால் நான் அதை காதில் வாங்காமல் அவளையே பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் டபில் இருந்து எழுந்தால். முழு நிர்வாணமாக என் முன் காட்சி அளிக்க முதல் முறை ஒரு பெண்ணை அவ்வளவு கிட்ட நிர்வாணமாக பார்த்தேன். என் சுன்னி பெரிதாகி தூக்கி நின்னுது. அவள் என் ரூமுக்கு ஓடி அவளது புடவையை எடுத்தால். நானும் அங்கு சென்று “உன் முலைய நான் சப்பவா” என்றேன். அவளோ ஐயோ முடியாது என்றால்.
“நான் உனக்கு 100 ரூபா தரேன்” என்றேன். நான் சொன்ன ஒடனே அவள் சரி என்றால். ஆனா வேறு ஒன்று நான் நினைத்தேன். அவள் மடியில் படுத்துக்கொண்டு சப்ப வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவள் முன் என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவள் மடியில் படுத்து நல்லா அவள் முலைகளை சப்பி பால் குடித்தேன். அவளோ நான் சப்ப சப்ப வேகமாக முனுங்க ஆரம்பித்தால். கனவில் தான் நினைத்தேன் அவளிடம் இப்படி செய்வேன் என்று ஆனால் அதுவே நனவாகும் என்று நினைத்தது இல்லை. பின் எழுந்து அவள் எதிர்லே என் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே வா நான் உதவி செய்கிறேன் என்று என் சுன்னியை பிடித்து தடவி ஆட்ட அவள் முகத்தில் என் தண்ணிய அடித்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே நீ பெரிய பையன். உன்னை போய் குழந்தை என்று நெனச்சேன் என்றால்.
அவள் அன்று போய்விட்டால். அடுத்த நாள் அவளிடம் வேறு ஒரு கேள்வியை கேட்டேன். அவளும் அதற்க்கு சரி என்றால். அது என்ன என்று கேக்கிறிங்களா? வேறு என்ன செக்ஸ் தான். “நான் காண்டம் வச்சிருக்கன் வாங்க செக்ஸ் பண்ணலாம்” என்றேன். அவளோ அதுக்கு “எனக்கு கருத்தடை ஆபிரஷன் பண்ணிருக்காங்க அதனால் நீ நேராவே என் கூட உறவு வச்சிக்கலாம்” என்று சொன்னால். அன்று காலை பத்து மணி. அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவள் பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முழு புடவை பாவடையை கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டையை பார்த்தேன். அவள் முடியை பார்த்து பயந்து போனேன். என்ன இது என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை கட்டி அணைத்தால்.
இருவரும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். பின் 69 நிலைக்கு சென்று நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தது. ஐந்து நிமிடத்தில் என் தண்ணி பீரிட்டு வர அவள் அதை வாயில் எடுத்துகொண்டு குடித்தால். பின் இருவரும்
நிர்வாணமாக
படுக்கையில் படுத்து உருண்டோம்.
என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதாக. அவள் என்னை மேட்டர் பண்ண சொன்னா. நான் என் சுன்னியை உள்ளே விட அவள் உதவி செய்தால். என் சுன்னி முழுசா உள்ளே போனதும் நல்லா சூடா இருந்தது. அப்படியே இடுப்பை ஆட்டி செய் என்றால்.
நானும் வேகமா உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் என்று சத்தம் போட்டால். பத்து நிமிடம் அவளை நல்லா ஓத்தபின்பு அவள் என்னை படுக்க போட்டு என் மீது அமர்ந்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை வைத்து சொருகிக்கொண்டாள்.
அப்படியே எழுந்து எழுந்து அமர எனக்கு சொர்கமாக இருந்தது. நானும் கீழ் பக்கமாக அவள் புண்டையில் வைத்து ஓக்க அவள் இரு முலைகளும் மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. செம சீன் அது. இப்படி தான் என் வேலைக்காரியை நான் மேட்டர் செய்தேன். உங்கள் கருத்துக்களை கண்டிப்பாக சொல்லுங்கள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு