முதல் சுவை, இரண்டாவது சுவைக்கு பிறகு என் ஓரினசேர்க்கையின் தொடர்ச்சி…
என்னுடைய இரண்டாவது சுவைக்கு பிறகு, நான் நந்தகுமாரை நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஊம்பத்தொடங்கினேன்.
என் பள்ளிக்குப் பின்னால் இருந்த பாதி உடைந்த மண் வீடும், புதிய பள்ளிக்கட்டிடமும் எங்களுக்கு ஏதுவாக அமைந்தது. மதியம் சாப்பாட்டுக்கு பிறகும், சாயந்திரம் வீட்டுக்கு கிளம்பும் முன்னும் நந்தகுமாரின் சுன்னியை ஊம்புவது வாடிக்கையானது. அடுத்த இரண்டு நாட்கள் போனது தெரியவில்லை, சனி ஞாயிறு வந்தது, என் முருகேஷன் மாமாவும் ஊரிலிருந்து வந்துவிட்டிருந்தான்.
மாமாவிற்க்கும் ஒரு வார ஓல் இல்லாததால் தவித்துக் கொண்டிருந்தான், சனிக்கிழமை, என்னை ஊம்ப வைத்து, 5 முறை கஞ்சியை விட்டான். ஆனால் என் சுன்னியை ஊம்பவில்லை, ஏர்கெனவே சொல்லியது போல, அது எனக்கு எப்போதுமே குறையாக இருந்ததில்லை. அன்று மாலை என் சூத்தில் விட மிகவும் முயற்சித்தான், ஆனால் எனக்கு உடன்பாடு இல்லை அப்போதும்.
நந்தகுமாரிடம் கற்றுக் கொண்ட சுன்னிகளை சேர்க்கும் விளையாட்டு முருகேசனுடன் விளையாட காத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அன்று முருகேசனின் ஆசையை தீர்க்கவே என் உடலும் சுன்னியும் களைத்துப்போயிருந்தன.
அடுத்தநாள் வழக்கம் போல, அவனுடன் அவன் வீட்டிற்கு சென்று வேகமாக துணியை கழட்டினேன், முருகேசன் அதை மறந்து விட்டிருந்தான் போல. இன்று முதல் முறையாக நான் ஜெயித்தேன்.
“என் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டாம் மாமா, இப்பொழுது நான் சொல்வது போல செய்ய வேண்டும் சரியா?!?!” என்றேன்.
“சரி” என்று ஒத்துக்கொண்டான்.
“அம்மணமா, குஞ்சை எடுத்து வெளில வுடு மாமா” என்றேன். உடனே அவன்
குஞ்சு
வெளியில் வந்தது, முழுவீச்சில் இருந்தது.
இப்பொழுது, அவன் சுன்னியை உருவிவிட்டு, என் குஞ்சியை அவன் குஞ்சில் நேராக வைத்துமுன் தோல்களை சேர்த்தேன்.
அவன் குஞ்சிக்கு மிகவும் பிடித்திருக்க வேண்டும், இரண்டு மூன்று முறை ஆட்டியதிலேயே, என் குஞ்சுக்குள் கஞ்சியை விட்டிருந்த்தான். நந்தகுமாருக்கு கஞ்சி வராததால், இது தான் என் குஞ்சு குடித்த முதல் கஞ்சி.
“இந்த விளையாட்டு நல்லா இருக்குடி செல்லம், யாரு சொல்லிக்கொடுத்தா?” என்றான், எனக்கு முத்தம் பதித்தவாறே.
“என் பிரண்டு நந்த்குமார் சொல்லிக்கொடுத்தான் மாமா” என்று காம மயக்கத்தில் உளறிவிட்டேன்.
உடனே என் குஞ்சுக்குள்ளிருந்து அவனின் குஞ்சை வெளியில் எடுத்து விட்டான்.
“ஏன் மாமா, எடுத்துட்ட, வா மாமா” என்றேன்.
“நீ என்னோட பொண்டாட்டி மாதிரினு நெனச்சேன், நீ வேற ஒருத்தனோட குஞ்சைச் சப்பிட்டிருக்க” என்று கோபத்தில் சொன்னான்.
“இல்ல மாமா, நீ இல்லாததால, எனக்கு ஆசையா இருந்துச்சு, அதான்….” என்று இழுத்தேன்.
“நான் இல்லனா, உடனே இன்னொருத்தன உன் புருஷனாக்கிகுவியா?, தெவுடியா” என்றான்.
எனக்கு அழுகையாக வந்தது. “மாமா, மன்னிசுடு மாமா, நான் இனிமே பண்ணல மாமா, ப்ளீஸ்” என்றேன்.
“அப்போ நான் சொல்றத கேகுறியா? என்றான்.
அப்பொழுது இருந்த நிலையில் அவன் சாக சொன்னால் கூட தயாராக தான் இருந்தேன்.
“நான் உன்ன ஓக்கனும்” என்றான், பாதி விறைத்த, கஞ்சி காய்ந்த நுனியுடன் இருக்கும் அவன் சுன்னியுடன்.
அமைதியாக இருந்தேன்.
“கண்டவன்லாம் உன்ன ஓப்பான், நான் உன்ன ஓக்க கூடதா?” என்றான்.
“மாமா, இல்ல அவன் என்ன ஓக்கலாம் இல்ல, என்னோட சூத்துக்குள்ள வன விடல” என்றேன்.
சற்று யோசித்துவிட்டு, “சரி மாமா, என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ என்னை, ஆனால் என் கூட எப்போதும் போல உன் பொண்டாட்டியா வச்சுக்கோ” என்றேன். இதைக்கேட்டதும் அவன் குஞ்சு இன்னும் பெருசாகியது.
என்னை கீழே படுக்க வைத்தான், பக்கமாக அவனும் பின்புறமாக படுத்தான்.
முதல் முறையாக என் சூத்தை பிளந்து அவன் குஞ்சை உள்ளே முழுவதும் சொருகினான்.
லேசாக வலித்தது, இருந்தாலும் வலியைப் பொறுத்தவாறே, அவனுக்கு ஈடு கொடுத்தேன்.
மெதுவாக ஆட்டிகொண்டிருந்தவன், திடீரென்று வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தான், அவன் குஞ்சு என் சூத்தை முழுவதும் ஆக்கிரமித்தது.
என் கழுத்தை கடித்து, என் மார்பைக் கிள்ளினான்.
ஒரு கையால், என் தொப்புளை தடவிய வாறே, இன்னொரு கையால் என் மார்பைத் தொடர்ந்து கிள்ளியும் தடவியும் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
என் கழுத்து முழுவதும் ஈரமானது அவனுடைய எச்சிலால். தொடர்ந்து அவன் நாக்கினால், என் காதுமடலை நக்கினான். எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, என் சுன்னியும் நன்றாக விறைத்துவிட்டிருந்தது.
சற்று நேரத்தில் என் சூத்தில் அவன் கஞ்சி நிறைந்தது, சூத்தில் இருந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவன் குஞ்சை வெளியில் எடுக்காமலேயே மீண்டும் என்னை நக்கியும் தடவியும் கொண்டிருந்தான்.
நான் என்னுடைய சுன்னியை ஆட்டிகொண்டிருந்தேன்.
அவன் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராகி ஆட்ட ஆரம்பித்தான். இரண்டாவது முறையும் என் சூத்தில் கஞ்சியை விட்டான், இப்பொழுது என் சுன்னி உச்சநிலை அடைந்து கூசி அடங்கியது.
தொடர்ந்து 3 முறை என் சூத்து அவன் கஞ்சியைக்குடித்தது. எடுத்து விட்டு, என் சுன்னி மேல் கஞ்சி விட எத்தனித்தான், அவனுக்கு இப்பொழுது
தண்ணியாக
கஞ்சி வந்தது 3 முறை கஞ்சி விட்டதால். கொஞ்சம் முக்கி என் சுன்னி மேல் ஒன்னுக்கு விட்டான்.
“இப்ப நீ என் பொண்டாட்டி டி, உன்னோட சூத்த வேற சுன்னிகிட்ட காட்டுன, இனிமே இந்த மாமா சுன்னியைக் காட்டவே மாட்டேன்” என்றான்.
“சரி மாமா” என்று சொல்லியவாறே, எழுந்து நிற்க முயன்றேன், என் சூத்து வலித்தது, காலும் நீட்ட முடியாமல் வலித்தது. இருந்தாலும் என் புருசனுக்காக பொறுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் என்னைப் பள்ளியில் விட வந்த முருகேசன் மாமா, “அந்த நந்தகுமாரை சாயந்திரம் நான் பார்க்கனும்” என்றான்.
“அவன் சாயந்திரம் ரொம்ப நேரம் இருக்க மாட்டான் மாமா” என்றேன்.
“சரி, அப்போ மதியமே கூட்டிடு வெளில வா” என்றான்.
“சரி” என்றேன்.
பள்ளியில் நந்த குமாரிடம் தள்ளியே அமர்ந்தேன். எனக்கு அவனிடம் இனி ஊம்ப பயமாயிருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவனே என்னிடம் வந்து அமர்ந்து கேட்டான், “ஏண்டா, இன்னைக்கு சப்ப மாட்டியா? என்றான்.
“வேனாண்டா, என்னோட மாமாக்கு தெரிஞ்சிடுச்சு, அவன் உன்ன சப்ப வேணானும் நு சொல்லிட்டான்” என்றேன்.
“ஏண்டா உன்னோட மாமாகிட்ட சொன்ன?” என்றான்.
“இல்லடா என்னோட மாமா எப்டியோ கண்டுபிடிசுட்டான். அவன் உன்ன கூட்டிட்டு வர சொன்னான்.” என்றேன்.
அவன் பயந்து போய், “அய்யயோ, நான் வரலடா, என்ன விட்டுடு. இனிமே உன்ன சப்ப சொல்லவே மாட்டேன்” என்றான்.
“நந்து, என்னோட மாமா யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டான் டா, அவன ஒரு தடவ பார்த்துடு, இல்லைனா அவன் யார் கிட்டயாச்சும் சொல்லிடுவான்” என்றேன். சற்று பயந்தவாறே ஒத்துக் கொண்டான்.
மதியம் சாப்பிட்டபிறகு நந்தகுமாரைக் கூட்டிக் கொண்டு வெளியில் வந்தேன். முருகேசன் தயாராக முன்னமே வந்திருந்தான்.
எங்களைப்பார்த்ததும் “வாங்கடி, வந்து வண்டில ஏறுங்க” என்றான்.
“மாமா, ஸ்கூல்ல தேடுவாங்க” என்றேன். நந்தகுமாருக்கு வேர்க்க ஆரம்பித்தது.
“2 மணிநேரம் இருக்கு, உன்னொட ஸ்கூல்ல யாரும் தேட மாட்டாங்க, புது ஸ்கூலுக்கு போய் இருப்பாங்க உன்னோட டீச்சர் லாம்” என்றான். இது நான் மதியம் வந்து ஊம்பும் போது முருகேசனிடம் சொல்லி வைத்தது.
வேறு வழியில்லாமல், இருவரும் அவனுடன் வண்டியில் ஏறி சென்றோம்.
நந்தகுமாருக்கு நடுக்கம் வந்திருந்தது. எனக்கு பின்னால் அமர்ந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என்னிடம் சொன்னான், “டேய் உன்னோட மாமா அடிப்பாரா?” என்றான்.
“இல்லடா, மாமா நல்லவன் அடிக்க மாட்டான்” என்றேன்.
ஓரு வழியாக அவன் வீட்டிற்கு வந்தோம். வேகமாக அவன் வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்றான் இருவரையும்.
உள்ளே வந்து கதவை தாழிட்டு விட்டு, எங்களை நோக்கி திரும்பினான்.
நந்தகுமார், “மாமா, தெரியாம பன்னிட்டேன், இனிமே சப்ப சொல்ல மாட்டேன். சப்பவும் மாட்டேன்” என்றான்.
“டேய் பயப்படாதீங்கடா, உங்களோட விளையாடத்தான் கூட்டி வந்துருக்கேன்” என்றான் முருகேசன்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது, ஆனான் மாமாவுடன் நந்தகுமார் சேர்ந்து விடுவானே என ஒரு பயம் வந்தது. “மாமா வேனாம் மாமா, அவன விட்டுடு மாமா” என்றேன்.
“நீ சும்மா இரு டி, இப்போ ரெண்டு பேரும் அம்மணமா ஆவுரீங்களா? இல்ல நானே கழட்டி விடவா?” என்றான். நான் அமைதியாக நின்றேன்.
நந்தகுமார் துணியைக் கழட்ட ஆரம்பித்திருந்தான். முருகேசனும் வேகமாக கழட்டி விட்டான். என் முன்னால் இருவரும் அம்மணமாக இருந்தனர்.
முருகேசனின் குஞ்சு முழுவதும் விறைத்து இருந்தது, நந்தகுமாரின் நிர்வாணத்தைப் பார்த்து.
எந்த புருசனுக்கும் தன் பொண்டாட்டியை விட அவள் பிரண்டைப் பார்த்தால் தான் நல்லா மூடு வருமே.
இருவரும் நெருங்கி கட்டி பிடிக்க ஆயத்தமாயினர். நான் நந்தகுமாரை இழுத்து, “டேய், அது என்னோட மாமா, என் புருசன் மாதிரி” என்றேன்.
நந்தகுமார் புரியாமல் முழித்தான்.
முருகேசன் “ஆமாடி, நீ தான் என்னோட பொண்டாட்டி,எப்பவுமே,” என்றவாறு என்னுடைய துணியை கழட்டி நிர்வாணமாக்கினான்.
அவர்களின் இரண்டு சுன்னிகளும் என்னை நோக்கி விறைத்து இருந்தன. இப்பொழுது நந்தகுமாருக்கு மூடு வந்துவிட்டிருந்தது.
மெதுவாக என்னை தடவி என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினான். நான் பயந்தவாறே மாமாவைப் பார்த்தேன்.
முருகேசன் ஒன்றும் சொல்லாமல் எங்களை நெருங்கி வந்து நந்தகுமாரின் சுன்னியை தடவினான். எனக்கு பிடிக்க வில்லையென்றாலும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
கொஞ்ச நேரத்தில், என் புருசன் என் முகத்தைப் பிடித்து நந்தகுமாரின் சுன்னியில் என் வாய் வைக்கும்படி வைத்தான். ஊம்ப சொன்னான்.
நானும் நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன், என் புருசனே என்னைக் கூட்டிக் கொடுக்கிறானே, இனி என்ன யோசனை என்று சந்தோஷமாக ஊம்பினேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டு, மெதுவாக தலையை தூக்கிப் பார்த்தேன்.
மாமாவும் நந்தகுமாரும் உதடோடு உதடு பதித்து இருந்து கொண்டிருந்தனர்.
எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது, அவர்களுக்கும் தான். யார் யாரை ஒத்தாலும் கவலை இல்லை என தோன்றியது.
என்னை இழுத்து கீழே படுக்க வைத்து என் மாமா என் சூத்தில் எச்சில் படுத்தினான், அவன் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தது எனக்கு புரிந்தது. நந்தகுமார் எனக்கு பின்னால் நின்று கை அடித்து கொண்டிருந்தான்.
நான் என்னை ஓக்க வசதியாக காலை அகட்டி ஒரு பக்கமாக படுத்தேன். கண்களை மூடிய வாறு கைகளை தலைக்கு முட்டு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் சூத்துக்குள் சுன்னி மெதுவாக நுழைந்தது, இந்த முறைசுலபமாக வந்திருந்தது. மெதுவாக சுன்னி ஆட ஆரம்பித்தது.
திடீரென்று சுன்னி வாசம் அடித்தது, என் வாய் அருகே ஒரு சுன்னி வந்தது. கண்களை மூடிய வாறே சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
“இது என் புருசன் முருகேசனின் சுன்னி ஆயிற்றே” என நினைத்தேன். அது உன்மை தான்.
என்னை இந்த முறை ஓத்துக் கொண்டிருந்தது என் கள்ள புருசன் நந்தகுமார்.
என் புருசனே என்னை ஓக்க அனுமதித்து இருந்தான், இப்பொழுது என் புருசனின் சுன்னி என் வாயை நிறைத்து இருந்தது.
என் புருசன் என் வாயில் ஓக்க, என் கள்ள புருசன் என் சூத்தில் ஓக்க, கொஞ்ச நேரத்தில் என் வாயில் கஞ்சி நிறைந்தது. நந்தகுமார் இரண்டு முறை கூச்சமடைந்தான்.
முருகேசன் எனக்கு பின்னால் சென்று நந்த குமாரின் சுன்னியை என் சூத்தில் இருந்து உருவி விட்டு, அவன் சுன்னியை உள்ளே வேகமாக சொருகி என்னை ஓக்க அரம்பித்தான்.
நந்தகுமாரின் சுன்னியை முருகேசன் ஊம்ப ஆயத்தமானான். நான் உடனே பாய்ந்து நந்த குமாரின் சுன்னியை இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். முருகேசன் சிரித்தான் என்னை உணர்ந்தவனாய். அப்படியே என்னுடைய கழுத்தை நக்கினான்.
நந்தகுமார் கீழே எனக்கு பக்கவாட்டில் படுத்து என் சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்பினான். அவன் ஊம்புவதை விடவும், என் சூத்தில் ஒரு சுன்னி ஓத்துக் கொண்டிருந்ததே என் சுன்னியை உச்சநிலையை அடைய வைத்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் கஞ்சி விட்டான் என் புருசன் முருகேசன். இந்த முறை என் சூத்தில்.
அப்படியே என் முதுகில் தலை வைத்து படுத்தான். என் கையை தூக்கி நக்கி விட்டான், அங்கு நந்த குமாரையும் நக்க சொன்னான். இருவரும் அப்படியே உத்டு பதித்தனர் என் கை இடுக்கிலேயே.
முருகேசன் எழுந்து நந்தகுமாரை எழுப்பினான். நான் படுத்தவாறே கண்களை மூடிக் கொண்டிருந்தேன், எப்படியும் என் உடலிடம் தானே வர வேண்டும் என்று.
சற்று நேரம் அமைதியாக இருக்கவும் சந்தேகத்துடன் எழுந்து பார்த்தேன், அதிர்ச்சியானேன்.
முருகேசனும் நந்தகுமாரும், அவர்களின் சுன்னிகளை ஒன்றுக்குள் ஒன்றாக சொருகி வைத்திருந்தனர்.முருகேசனின் முன் தோல் நந்தகுமாரின் சுன்னியை விழுங்கி இருந்தது.
என்னை விட்டு இருவரும் சேர்ந்தது எனக்கு கோபம் கொடுத்தது. வேகமாக எழுந்து அவர்களின் சுன்னியை பிரிக்க முயர்சித்தேன். முருகேசன் விட வில்லை, நந்தகுமாரும் என்னைத் தள்ளிப்பிடித்தான்.
மார்கழி மாத நாய்கள் போல இருவரும் சுன்னிகளை மாட்டிக் கொண்டிருந்தனர், முருகேசனின் சுன்னி நந்தகுமாரின் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டிருந்தது. அதனால் அவர்கள் என்ன ஆடினாலும் அது நந்த குமாரின் சுன்னியை விட வில்லை.
அப்படியே இருவரும் முட்டி போட்டு கீழே அமர்ந்தனர், அப்பொழுதும் அந்த சுன்னிகள் பிரியவில்லை.
நான் மீண்டும் அதை பிரிக்க வந்தேன், என்னைப்பிடித்து இழுத்து என் உதடில் உதடைப் பதித்தான் முருகேசன். அவன் நாக்கை சப்பிய வாறே, அவன்சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினேன்.
கஞ்சி காய்ந்த்து இருந்ததால், சுன்னிகள் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. பிரியவே இல்லை.
சற்று நேரத்தில், என்னை இழுத்து நந்தகுமாரின் வாயில் என் வாயை வைத்தான் முருகேசன். அவன் நாக்கையும் நன்றாக உறிஞ்சினேன்.
முருகேசன், “ஏண்டி, என்னோட சுன்னிய பிரிக்கனுமா?” என்றான்.
“ஆமா மாமா” என்றேன்.
“அப்போ சப்பி ஈரமாக்கி பிரிச்சுவிடு” என்றான்.
சரியென்று குனிந்து இரண்டு சுன்னிகளும் சேர்ந்த இடத்தை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஈரமாக்கி ஈரமாக்கி இரண்டு விறைத்த சுன்னிகளையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிரித்தேன்.
பிரியும் போது முருகேசன் தண்ணியாக கஞ்சிவிட்டான். அதை அப்படியே குடித்தேன், விடாமல் அப்படியே சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். முருகேசனால் முடியாமல் “பொண்டாட்டி, போதும் டி” என்றான். என்னை தள்ளி கீழே வைத்து என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு என் எச்சிலை உறிஞ்சினான்.
நந்தகுமாரும் உச்சநிலை அடைந்தான் கஞ்சி வராமலேயே.
சற்று நேரத்தில் மூவரும் உடையணிந்து கிளம்பினோம். முருகேசனை நான் கட்டிப்பிடித்து வந்தேன். நந்தகுமார் என் சூத்தில் அவன் சுன்னியை உரசிய வாரே வந்தான்.
எங்களை சரியான நேரத்தில் பள்ளியில் விட்டுவிட்டான் முருகேசன் என் செல்லபுருசன். என் கள்ளபுருசன் நந்தகுமாரை கைப்பிடித்த வாறே செல்ல புருசனுக்கு டாட்டா காண்பித்து சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு