நான் இருவது வயது இளைஞன். இது எனக்கு நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். என் அப்பாவின் தங்கை, அதாவது எனது அத்தை அவளுக்கு 38 வயது ஆகிறது. அவளுக்கு ஒரு மகன் மற்றும் மகள் இருகிறார்கள். அவள் கணவன் கரப்டையில் வேலை செய்கிறான்.
என் அத்தையின் உடல் அளவு அம்சமாக ருக்கும் 36-34-38. நீங்கள் கற்பனை பண்ணி பாருங்கள், என் அத்தையின் சூத்து செமையா இருக்கும். இப்போது சொல்ல போகும் சம்பவம் நான் பதினோராவது வகுப்பு பரீட்சை விடுமுறைக்கு சென்றபோது நடந்தது. என் அத்தை ஒரு கிராமத்தில் வசிகிறார்கள். மற்ற உறவினர்களும் அங்கு வசிகிறார்கள்.
ஊரில் நான் இருந்தபோது ஒரு நாள் பாத்ரூம் அருகே இருக்கும் நாற்ககலியில் அமர்ந்து இருந்தேன். பேப்பர் படித்துகொண்டு இருக்க திடீர்னு என் அத்தை பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால். அவள் வெறும் பாவாடை மட்டும் மார்பு வரை உயர்த்தி கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால். என்னை பார்த்து சிரித்தபடி ரூமுக்குள் சென்றால். அவள் பாவாடை கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்ததால் அவள் சூத்து மற்றும் முளை நல்லாவே தெரிந்தது. எனக்கு செம மூடு ஏறியது. அன்று முதல் அவளை காமத்துடன் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு அவள் குளிக்க போகும்போது எல்லாம் அதே போல அங்கு இருக்கும் நாற்காலியில் அமர்ந்துகொள்வேன். ஒரு நாள் அப்படி அமர்ந்துகொண்டு இருக்கும்போது அவள் பாத்ரூமில் இருந்து வேலயே வந்து “உனக்கு என்ன வேணும்” என்று கேட்டால். நான் ஒன்னும் இல்லை அத்தை நான் சும்மா பேப்பர் படிசிகிட்டு இருக்கேன் என்றேன்.
பின் அவள் அங்கிருந்து சென்றுவிட்டால். ஐயோ தப்பித்தோம் என்று பெருமூச்சி விட்டேன். பின் ஒரு நாலு நாட்கள் கழித்து எங்கள் குடும்பத்தினர் அருகில் இருக்கும் ஒரு ஆற்றங்கரை கோவிலுக்கு போக திட்டமிட்டனர். அதே போல அந்த கோவிலுக்கு சென்று ஆற்றங்கரை சென்று குளிக்க சென்றோம். என் அத்தை என் பக்கத்தில் தான் இருந்தால். அவள் புடவியில் இருக்க நான் அவளை பார்த்து ரசித்தேன். நீடில் பட்டு அவள் முளை நன்றாக தெரிந்தது. தண்ணீரில் அவள் முளை குதித்தது. இந்த சம்பவம் என் சுன்னியை பெரிதாக்க. எப்படி மறைப்பது என்று கஷ்டப்பட்டேன்.
நான் அவள் அருகில் மேலும் சென்று அவளை முடயும்போது எல்லாம் தொட ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் நீரில் ஆனந்தமாக குளியல் போட்டுகொண்டு இருந்தால். எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வர அவள் சூத்தை ஒரு தட்டு தட்டினேன். அவள் என்னை கோவமாக பார்த்தால். அங்கிருந்து கொஞ்சம் விலகி சென்றேன் நான். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் அவள் அருகில் சென்று என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் உரசினேன். இந்த முறை அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்க்கவில்லை.
இப்படியே ஒரு மூன்று முறை செய்ய அவள் எதுவும் சொல்லவில்லலை. அனைவரும் ஆற்றில் இருந்து மேலே ஏறி ஆடை மாற்ற சென்றோம். நான் வேண்டும் என்று என் அத்தை போகும் ரூமுக்கு சென்றேன். நான் நினைத்தது போலவே என் அத்தை வெறும் ஜாகெட் மற்றும் பாவடையில் இருந்தால்.
என் சுன்னி பெரிதாகி உயர்ந்தது. “உனக்கு வேற எங்கயும் எடம் கெடைக்கலயா?” என்றால். இல்லை அத்தை மத்த ரூம் அனைத்தும் மூடி இருக்கு என்றேன். சரி நீ திரும்பிக்கோ நான் துணி மாத்திக்கிறேன் என்றால். நான் திரும்பிக்கொள்ள அவள் ஜாகெட்டை கழட்டிவிட்டு பிராவையும் கழட்டி அங்கு இருந்த படுக்கையில் போட்டால். நான் அதை பார்த்தேன். பின் அவள் பாவடையும் படுக்கை மீது வந்து விழுந்தது. பின்னால் அவள் இப்போது எப்படி இருப்பாள் என்று நினைத்து என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது.
இன்னொரு பிராவை அணிய ஆரம்பிக்க நினைத்து என் அருகில் இருந்த ஒரு காய்ந்த பிராவை எடுக்க சென்றால். அப்போது அவள் முலையை நான் பார்த்தேன், அப்பப்பா எவளவு பெரிய முளை. பெரிய நிப்பிள், அவள் தொப்புளும் செமையா இருந்தது. இதை பாக்கும்போதே எனக்கு கஞ்சி வந்துடும்போல இருந்தது.
அன்று தான் தெரிந்தது அவள் ஜட்டி போட மாட்டாள் என்று. சரி நீ இப்போ திரும்பிக்கோ என்று சொன்னால் நானும் திரும்ப என் சுன்னி பெரிதாகி நிற்ப்பதை மறந்துவிட்டேன். அவள் அதை பார்த்து வாய் திறந்து ஆச்சிரியத்துடன் பார்த்தால். ஒரு துண்டை கட்டிக்கொண்டு ஜட்டியை கழட்டினேன். வேண்டும் என்றே என் துண்டு கீழே விழுவது போல செய்தேன். அவள் முன் இப்போது நிர்வாணமாக நிற்க அவள் என் சுன்னை பார்த்து ஓஓஓஒ என்று சொன்னா.
அப்பப்பா இவ்வளவு பெருசா என்று அவள் வாய் அசைவதை பார்த்தேன். அதை உணர்ந்து எனக்கு என்ன அத்தை சொன்னிங்க என்று கேட்டேன். எதுவும் இல்லை என்றால். பின் “அத்தை நீங்க ரொம்ப மோசம். பாக்க குமுனு இருக்கீங்க என்னாலையே அடைகிக்க முடியல” என்றேன். இதை கேட்டு அவள் ஷாக் ஆக.
“என்ன அத்தை உங்களுக்கு இது பிடிச்சிருக்க?” என்று கேட்டேன். அவள் கொஞ்சம் சிரித்துக்கொண்டே ரூமில் இருந்து வெளியே சென்றுவிட்டால். அவள் செய்த செய்கை என்னை குழப்பமடைய செய்தது.
பின் அங்கிருந்து நாங்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம். எப்போதும் போல அவள் ரூமுக்கு அடிக்கடி செல்ல ஆரம்பஈத்தேன். ஒரு நாள் அவள் படுக்கையில் நான் அமர்ந்து ருக்க அவள் குளித்துவிட்டு வந்தால். எப்போதும் போல பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தால். நான் அவள் பிராவை கையில் வைத்து இருப்பதை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அதை பிடுங்கிக்கொண்டால்.
நான் சென்று கதவை சாத்த. “எதுக்கு கதவை தாப்பாள் போன்ற?” என்று கேட்டால். நான் எதுவும் பேசாமல் அவள் அருகே சென்று அவள் பாவாடையை கழட்டி வீச அவள் நிர்வாண உடம்பு என் கண் முன்னே வந்து நின்றது. அவள் அழகை ஒரு நிமிடம் அசராமல் பார்த்து ரசித்தேன்.
பின் அவள் உதட்டை பிடித்து கிச் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் என்னை தள்ளிவிட்டால். ஆனால் நான் அடங்காமல் அவள் உதட்டை ருசிப்பதை கண்டு அவள் கை தானாக என் சுன்ன்க்கு வந்தது. நான் அவள் உதட்டை நன்றாக ருசித்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் தன கையை என் சுன்னியில் வைத்து தடவிக்கொண்டே இருந்தால். என் சுன்னி சுகத்தில் தன சுயரூபத்தை எடுத்து பெரிதாக நின்றது.
அவள் இப்போது என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு என் தடியை வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால். நான் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழந்தபடியே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் விடாமல் என் சுன்னியை தடவ எனக்கு சொர்கமாக இருந்தது. நான் அவள் நிப்பிளை கடித்து சுவைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை படுக்கையில் தூக்கி போட்டு முத்தம் கொடுத்து என் கையை அவள் தொடையில் வைத்து தடவினேன்.
பின் மெதுவாக கீழே சென்று அவள் கால் முதல் உல் தொடை வரை நக்கிகொண்டே அவள் புண்டையை அடைந்தேன். செம சூடாகவும் ஈரமாவும் இருந்தது. அவள் புண்டை இதழ்களை நக்கி பரவச படுத்த ஆரம்பிக்க அவள் முனங்க சத்தம் அதிகமாக ஆரம்பித்தது. ஆஆஅ ஆஆஆ ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓஓ ஓஓஒ ஓஓஓஓஓ ஊஊ ஊஉ என்று சத்தம் போட்டால்.
பின் என் விரலை அவள் கூதியில் விட்டு ஆட்ட அவள் என் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள். பத்து நிமிடம் கழித்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப சொல்ல. அவளும் நன்றாக என் சுன்னியோ ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் வாய் கொடுத்த சோகம் ஐயோ சொல்ல முடியாத ஆனந்தம்.
பின் அவள் முட்டிபோட்டுகொண்டு தன பின் பக்கத்தை காட்ட நான் என் சாமானை அவள் புண்டையில் வைத்து சொர்கினேன். மெதுவாக ஆரம்பித்த நான் நேரம் ஆகா ஆகா என் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் கொட்டியது. எனக்கும் விந்து வருவது போல இருக்க அதில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து என் விந்து வேகமாக வந்து அவள் முகம் மற்றும் முலைகளில் தெரித்தது. அவள் சீ என்று சொன்னால்.
நான் அவளை பார்த்து சிரித்தபடி அவள் அருகில் படுத்தேன். “எதோ வயது கோளாறில் இப்படி எல்லாம் செகிறாய் என்று நினைத்தேன், ஆனால் இவ்வளவு ஆண்மை உள்ளவனாக இருப்பை என்று எதிர்பார்க்கவில்லை” என்று சொன்னால்.
பின் அவள் மீது ஏறி அவள் முலைகளை மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவளும் என் தலையை மெதுவாக கோதிவிட்டு அவள் மார்பகங்களை நோக்கி அழுத்தினால்.
அன்று அதற்க்கு மேலே எதுவும் செய்யவில்லை. ஆனால் மறுநாள் காலை நான் எழுந்தபோது வீட்டில் யாரும் இல்லை, அத்தை தேடினேன் அவள் ரூமில் இருந்தால். நான் வருவதை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அவள் வேலை செய்துகொண்டு இருக்க நான் அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவள் நின்றுகொண்டு இருக்க அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை தூக்கிவிட்டு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். டேய் என்னடா பண்ற. உன் அக்கபோருக்கு அளவே இல்லை என்றால். நான் அவள் ஆசை தீரும் வரை அவள் புண்டையை ருசித்து சுகம் கொடுத்தேன். அன்றும் நாங்கள் நல்ல ஆட்டம் போட்டோம். அவள் என் மீது மேலும் அன்பு காட்ட ஆரம்பித்தால். இன்னும் எங்களுக்குள் இருக்கும் பந்தம் நிலைத்து நிற்கிறது. உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் எனக்கு ஈமெயில் செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு