என்னோட நண்பன் ஆபீஸ் இன்டீரியர் டிசைன் விஷயமாக கொட்டேஷன் வாங்க சில இன்டிரியர் கம்பெனி இணையதளங்களை நெட்டில் தேடி, அதில் என்கொயரி செய்து கொண்டு இருந்தேன். என் நண்பன் பல்வேறு பணிகளில் பிஸியாக இருந்ததால் நான் தான் அவனது அலுவலக பணிகளை உடன் இருந்து கவனித்து வந்தேன். மேலும் எனக்கு சிவில் வேலைகளில் கொஞ்சம் அனுபவம் இருந்ததால் என் நண்பன் என் பொறுப்பில் அவனது புது அலுவலக கட்டிட வேலைகளை விட்டிருந்தான்.
ஆபீஸ் இன்டீரியர் டிசைன் வேலை சம்பந்தமாக பல கம்பெனிகளுக்கு கொட்டேஷன் அனுப்பி பலர் மெயிலில் கொட்டேசனை அனுப்பி இருந்தார்கள். ஆனால் ஒரு கம்பெனியில் அதன் லேடி மானேஜர் நெரடியாக பேசினாள். மேலும் அலுவலகத்திற்கு நேரில் வந்து சில சாம்பிள் மாடல்களை பார்த்து விட்டு போக அழைத்தாள். அந்த அப்ரோச் பிடித்து இருந்ததால் நானும் நண்பனும் ஒரு நாள் அவள் இன்டீரியர் டிசைன் கம்பெனிக்கு சென்று அவர்கள் சாம்பிள் மாடல்கள் மற்றும் ஆல்பங்களை பார்த்து விட்டு, கொட்டேஷனை வாங்கி கொண்டு வந்தோம்.
ஆனால் அந்த கம்பெனிக்கு போன போது அந்த லெடி மானேஜர் ரொம்ப ஆர்வமாகவும், ஈர்ப்போடும் பேசி எங்களை கவர்ந்தாள். மேலும் நான் தான் டிசைடிங் அதாரிட்டி என்கிற விஷயத்தை சாமர்த்தியமாக கணித்து என்னிடம் அடிக்கடி இந்த ஆர்டரை தருமாறு வேண்டினாள். அதே போல் சிறப்பாக வேலையை திருப்திகரமாக முடித்து தருவோம் என்றாள். எனக்கு அப்போது ஆர்டரை விட அவளின் அப்ரோச் தான் ரொம்ப அட்டிராக்டிவாக தோன்றியது.
சுமார் 30 வயதுக்குள் தான் அந்த லேடி மானேருக்கு வயது என்றாலும் செம அலட்ரா மாடர்னாக டிரஸ்ஸிங் செய்து, பார்க்கும்போதே என்னை கவர்ந்தாள். நானும் அவள் அலுவலகத்தை ஆவலோடு சுற்றி காண்பித்த போது நானும் அவளை முழுதாக ரசித்தேன். முன்னால் அவள் நடந்து போகும்போது குலுங்கிய குண்டி குடங்களும், முன்னே செழிப்பான பால்குடங்களும் என்னை பாடாய்படுத்தியது. அவளும் நான் பார்ப்பதை அறிந்து கொண்டு பதிலுக்கு கண்ணால் பேசி காமவலை விரித்தாள்.
அப்போதைக்கு நானும் என் நண்பனும் கொட்டேசனை வாங்கி கொண்டு திரும்பினோம். என் நண்பனுக்கு அந்த கம்பெனி மாடல்களும், அந்த லேடியோட சர்வீஸும் பிடித்து போய், “எனக்கு இவங்க டிசைன்லாம் ஓகே டா. நல்லா பண்ணுவாங்கனு நம்பிக்கை இருக்கு. ரேட், கொட்டேசன் மற்ற விஷயங்களை எல்லாம் நீயே டீல் பண்ணிக்கோ” என்று சொல்லி பொறுப்பை என் தலையில் கட்டிவிட்டு வழக்கம்போல் நழுவிக்கொண்டான். நாங்கள் இரண்டு நாளில் தகவல் சொல்வதாக சொல்லி விட்டு வந்து விட்டோம்.
நான் பல கம்பெனி டிசைன் மாடல்களையும், ரேட்டையும் அனலைஸ் பண்ணியதில் இந்த லேடியோட கம்பெனி ஓகே தான் என்றாலும், ரேட் கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்ததை கவனித்து விட்டு, இன்னும் கொஞ்சம் பார்கெயின் செய்து குறைத்தால் அவள் கம்பெனிக்கு ஆர்டரை கொடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்து கொண்டேன். சரியாக இரண்டுவது நாள் காலையில் அந்த லேடி மானேஜர் கால் செய்த போது, “நான் உங்க மாடல்ஸ் ஒகே பட் ரேட் கொஞ்சம் அதிகமா இருக்கு. கொஞ்சம் ரேட்யை கன்சடர் பண்ணுங்க“ என்றேன்.
அவளும் “பாஸோடு டிஸ்கஸ் பண்ணிவிட்டு சொல்கிறேன் என்றும், அதுவரை எந்த முடிவும் எடுக்க வேண்டாம். எனக்கு இந்த வாரம் வரை டைம் கொடுங்கள்“ என்று சொல்ல, நானும் “இந்த வாரம் வரை ஒகே. அதற்கு மேல் காத்திருக்க முடியாது?” என்று கறாராக சொல்லி போனை வைத்து விட்டேன்.
அந்த வாரம் இறுதி நாளில் ஒரு நாள் காலையில் போன் பண்ணி அவள் “ஆபீஸுக்கு வர முடியுமா. நீங்கள் விரும்பும் விலையில் ரேட்டை ஃபிக்ஸ் பண்ணி தருகிறேன்“ என்றாள். நானும் சரி என்று அன்று அவள் ஆபீஸுக்கு சென்றேன். அது விடுமுறை நான் என்பதால் ஷட்டரா பாதி திறந்து இருந்தது. உள்ளே சென்ற போது யாருமே இல்லை, நான் மேடம், மேடம் என்று அழைத்த போது உள்ளே இருந்து அப்சரஸ் போல் தலையை விரித்து போட்டு, அழகு அம்சத்தோடு வரவேற்றாள்.
பிறகு அவளோட கம்பெனி ஃபுரொஃபைல் குவாலிட்டி எல்லாம் மீண்டும் ஒரு முறை விலக்கி விட்டு, நீங்க என்ன ரேட் எதிர்பார்க்கிறீர்கள் என்றாள். நானோ அதை விட உங்க ரேட்ல 15% டிஸ்கவுன்ட் செய்து கொடுத்தாள் போதும் என்றேன். அவளோ யோசித்து விட்டு சிரித்தபடி, 5% வேணா குறைக்கிறேன். நான் இந்த கம்பெனி ஓனர் அல்ல மானேஜர் தான். என்னோட லிமிட் இவ்ளோ தான். இதை தாண்டி எனக்கு சேல்ஸ் டார்கெட் இருப்பதால் தான் நானும் குறைத்து இருக்கிறேன். இந்த 5% கூட உங்களுக்காக தான். எனக்காக ஒரு 10%  சேர்த்து தர மாட்டீங்களா?” என்று ஆதங்கதோடு பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் உடனே “உங்களுக்காக 200% கூட தருவேன். நானும் அந்த ஆபீஸ் ஓனர் அல்ல. ஓனருக்கு நண்பன் தான்“ என்றேன். அப்போது அவள் வெட்கத்தோடு சிரித்து தாங்க்ஸ் என்று கைகொடுத்த போது நான் அவள் கையை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு விடாமல் அவளை பார்த்து கண் அடித்தேன்.
அவளும் என்னை காமத்தோடு பார்க்க பட்டென்று இழுத்து என் மார்பில் போட்டு கொள்ள, அவள் தாங்க்ஸ் என்றாள். நான் அதிசயமாக அவளை பாத்து எதுக்கு என்ற போது, இதுக்குத் தான் என்று சொல்லி எனக்கு ஒரு மின்னல் வேக கிஸ் அடித்து விட்டு ஓடிச்சென்று, ஆபீஸ் வாசலில் திறந்திருந்த பாதி ஷட்டரை மூடிவிட்டு வந்தாள்.
பிறகு அவள் என் கையை பிடித்து உள்ளே இருந்த ரெஸ்ட் ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்றாள். அங்கே இருந்த பெட்டில் என்னை உட்கார சொல்லிவிட்டு, ஏசியை ஆன் செய்து சின்ன ஃபிரிட்ஜில் இருந்து ஒரு ஜூஸ் பாட்டிலை திறந்து தர, நான் அந்த ஜூஸை விச உன்நோட ஜுஸ் தான் ரொம்ப இஷ்டம் என்று சொல்லி இழுத்த கட்டில் போட்டேன். அவள் உடனே வெயிட் ப்ளீஸ் சேலை கசங்கிடும், அப்புறம் வெளியே போக முடியாது என்று சொல்லி, என் முன்பே சேலையை உருவி விட்டு ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்றாள்.
நான் எழுந்து அவளை அணைத்து முத்தமிட்ட அவள் ஜாக்கெட்டை உருவி விட்டு பிரா பேண்டியோடு நின்று இப்போ ரெடி என்று சிரிக்க, நான் ரெடி இல்லையே என்றேன். நானே ரெடி பண்றேன் என்று என் ஷர்ட், பேண்டை அவள் உருவ, நான் ஜட்டியோடு நின்று அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன். பிறகு பிரா, ஜட்டியோடு அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டு மேலே பாய்ந்தேன். இருவரும் அணைத்து முத்தமிட்டு கட்டிலில் உருண்டு புரண்டோம்.
அப்போது “நான் உன்னை பாத்த அன்னைக்கு ஆர்டர் உனக்கு தான்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்“ என்றேன்.  அவள் அணைத்து லிப்கிஸ் அடித்து கொண்டே, “என்னை விட்டு நீங்க போகமாட்டீங்கனு எனக்கும் தெரியும்“ என்றாள். அவள் பிராவை உருவி முலை காய்களை ரசித்து, கருத்து விடைத்த காம்புகளை செல்லமாக கடித்து, கவ்வி சப்ப சுவைத்தேன். “ஆஆ..ஸ்ஸ்…சரியான தடியன் நீங்க..மெதுவா… “ இதே மாதிரி உங்களோட கடிக்கவா என்று சொல்லி என் ஜட்டியை உருவி சுன்னியை பிடித்து சுவைத்து ஊம்பினாள்.
நானும் “ஆஆ…ஸ்ஸ்..இதென்ன ரிவெஞ்சா“ என்றேன். உடனே அவள் ரிவென்ஜ் இன்னும் முடியல. இனிமேல் தான் ஆரம்பம் என்று என் மேலே பாய நானும் அவள் ஜட்டியை உருவி விட்டு குண்டியோடு அணைத்து முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து புண்டைக்குள் சொருகி மேலே இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். பக்கத்தில் இருந்த கண்ணாடில் அவள் மேலே ஏறி குண்டி குலுங்க என்னை ஓப்பதை பார்க்குபோதே எனக்கு செம போதை ஏறியது.
அவளும் விடாமல் சொருகி ஓத்தவிட்டு, “ஆ…முடியல முட்டி வலிக்குது“ என்று என் மேலே படுக்க, நான் கட்டிலில் இருந்து அவளை அணைத்து கொண்டே எழுந்து, அவளை தூக்கியபடியே நின்று கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள்… “ஆஆ..சூப்பர்….ரியலி ஹாட் ஃபக்…ஆனா மெதுவா கீழே போட்றாதீங்க. போட்டா அவ்ளோ தான்“ என்று சொல்ல நான் நின்று கொண்டே அவளை ஓத்து பிறகு மெதுவாக அவளை கட்டிலில் சாய்த்து மேலே ஏறி செம போடு போட்டு, என் காம கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சி நிரப்பினேன்.
அவளுக்கு ஏதோ சாதித்து விட்டதாக ஒரு உணர்வு, என்னை பார்த்து சிரித்து கன்னத்தை கிள்ளி முத்தமிட்டு, “நான் மட்டும் ஓனரா இருந்தா இந்த ஒரு ஓழுக்கே உங்களுக்கு பணமே வாங்காம ஃப்ரியா பண்ணியிருப்பேன்“ என்றாள். நான் உடனே,
“இப்போ என்ன நீ இது மாதிரி ஒரு ஆபீஸுக்கு ஓனர் ஆகணும் அவ்ளோ தானே. நான் ஏற்பாடு பண்றேன். இந்த ஒரு ஓழ் கம்பெனிக்கே உனக்கு தனியா ஒரு இன்ட்ரீயர் டிசைன் கம்பெனிக்கு ஓனர் ஆக்குறேன்?” என்றுசும்மா அந்த சுகத்தில் சவடால் பேசி விட்டு வந்தாலும், சொன்னது போல் 6 மாதத்தில் அவளுக்கு தனியாக ஒரு இன்டீரீயர் டிசைன் ஆபீசை வைத்து கொடுத்தேன்.
இப்போது ஆபீஸுக்கு அவள் தான் ஓனர். ஆனால் அவளுக்கு நான் மட்டுமே ஓனர்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு