எனக்கு திருமணம் முடிந்த உடனே லண்டனில் 3 மாதம் பணி செய்ய அலுவலக உத்தரவு வந்தது. திருமணம் ஆகி 1 மாதம் கூட முடியவில்லை ஆனாலும் மனைவியை விட்டு விட்டு லண்டனுக்கு புறப்பட்டேன். பொதுவாக புதுசா கல்யாணம் ஆனா அந்த முதல் 3 மாசம் காம மோகத்தில் மயங்கி கிடப்போம். அது வரை கற்பனையில் கையடித்து கஷ்டபட்ட வாலிப பூலர்கள் பெண்டாட்டி புண்டையில் பொழுதன்னைக்கும் ஓத்து அந்த புண்டை வாசத்தில் மயங்கி போய் தான் கிடப்பார்கள். நானும் அப்படித் தான்.
ஆனால் லண்டன் பயணம் ஒரு வகையில் தடுக்கமுடியாதது. அது ஒரு அதிர்ஷ்ட வாய்ப்பு தான். இந்த மாதிரி வாய்ப்பு பல முறை எனக்கு போட்டிகளால் கைநழுவி போய் இருக்கிறது. அந்த 3 மாதம் வெளிநாடு பயணம், புது அனுபவம் மட்டும் இல்லை. கொஞ்சம் சிக்கணமாக இருந்தால் இங்கே இருந்து சம்பாதிக்கும் 1 வருட சம்பளத்தை வெளிநாட்டு பண மதிப்பில் 6 மாதத்தில் கூட ஈடு கட்டி விடலாம். அதுவும் லண்டன் போன்ற ஈரோ தேசத்திற்கு போகும் போது 3 மாதமே போதும். ஆனால் அது நாம் அங்கே ஊதாரிதனமாக செலவழிக்காமல் கஞ்சனாக இருப்பதை பொறுத்தது.
திருமணத்திற்கு முன்பு நான் அப்படி பல முறை வெளிநாட்டு அலுவலக பயணத்திற்கு ஏங்கினாலும் எல்லாம் நல்லதுக்கு தான். திருமணத்திற்கு முன்பு சென்ற என் சக நண்பர்கள் பலர் ஜாலியாக சுத்தி செலவழித்து விட்டு வெறுங்கையோடு திரும்பியதையும் பார்த்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் இப்போது எனக்கு திருமணத்திற்கு பிறகு அமைந்து இருப்பதால் அதுவும் நல்லதுக்கு தான். எப்படியும் ஒரு பெரும் தொகையை மிச்சபடுத்தி சேமித்து விட வேண்டும் என்ற முடிவோடு தான்
லண்டனுக்கு
புறப்பட்டேன். ஒரே சோகம் மனைவியை ஓழ் போட முடியாமல் பிரிவது மட்டும் தான்.
லண்டன் சென்றேன். ரசித்தேன். அலுவலக பணியில் நிறைய கற்று கொண்டேன். பொதுவா வெளியுலகம் தான் புதிய வாழ்க்கை பாடத்தை அனுபவத்தை கற்று தருகிறது. முடிந்த வரை அதை அனுபவித்து நம்மை தகவமைத்து கொள்வது அவசியமே. புது புது மனிதர்கள், உணவு, உடை, கலாச்சாரம், வாழ்வியல் என்று நம்மை ஆண்ட ஆங்கிலேய பாரம்பரியத்தை அங்கே பார்த்து வியந்தேன்.
அதே போல் மனைவிடம் தினமும் ஸ்கைப், வாட்ஸ்அப் பில் உரையாடினேன். பிரிவு எங்களை வாட்ட உடல் ஒட்ட முடியாவிட்டாலும், வீடியோ சேட்டில் அம்மணமாகி ஒருவருக்கு ஒருவர் காம வசனம் பேசி கையடித்து, விரல்போட்டு காமத்துக்கு ஆன்லைனில் தீனி போட்டு கொண்டோம். வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் இருவரும் வீடியோ சேட்டில் என் மனைவி குளித்து கொண்டே சீன் காட்டுவாள்.
நானும் அதே வேளையில் பாத்ரூமுக்குள் சென்று குளிக்க நினைப்பேன். ஆனால் அந்த குளிரும், கால மாற்றத்திலும் முடியாது என்பதால் அவள் குளிப்பதை பார்த்து கொண்டே கையடித்து சுகம் காணுவேன். அதே போல் மனைவி டிரஸ் மாத்துவதையும் ஆசையோடு பார்த்து ரசிப்பேன்.
தூரம் போக போக நம் காதலி அல்லது மனைவி மேல் பிரியமும் மோகமும் கூடும் என்பார்கள். நிஜத்தில் பிரிவில் தான் உறவின் அருமையும் புரிகிறது. நிஜத்தில் இந்த இணைய யுகம் நமக்கெல்லாம் இன்ப யுகம் தான். நினைத்து பார்க்கிறேன் பாவம் திருமணம் முடிந்த மறு நாளே மனைவியை பிரிந்து அரபு நாடுகளுக்கு சென்று விடும் எண்ணற்ற சகோதரர்களுக்கு நிஜத்தில் இணைய சுகம் பெரிய தீர்வு தான்.
உடலால் இணைய முடியாவிட்டாலும் வீடியோ சேட் மூலம் கணவன் மனைவி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து காதல் வசனம், காம போஜனம் செய்து கொள்ள முடியும். இந்த வடிகால் வசதியின்றி எவ்வளவு இளம் நெஞ்சங்கள் காதல் பசியால், காம வலியால் முன்பு துடித்து போய் இருக்கும். அதனால் பிரிந்த பிறகும் இல்லறத்தை
இணைக்கும்
இணையம் வாழ்க வாழ்கவே.
அப்படி நானும் என் மனைவியும் காமப்பசியாறி ஒரளவுக்கு எங்கள் உடல் வேட்கையை தணித்து கொண்டோம். 3 மாதம் எப்படி ஓடிப்போனது என்றே தெரியவில்லை. லண்டன் பயணம் நிறைவடைந்து ஊருக்கு கிளம்ப தயாரான போது என் மனைவிக்கு என்ன லண்டன் கிஃப்ட் வேணும் என்று கேட்டேன். அவள் வாய் திறந்து உங்களுக்கு பிடிச்ச எதுனாலும் ஒகே. நீங்க சீக்கிரம் வந்தா போது. நீங்க தான் என்னோட ஒரே கிஃப்ட் என்று சொல்லி விட்டாள்.
நல்லவேளை நம் சினிமாவும் சீரியலும் இல்லையென்றால் பல பெண்கள் வாய் பேச முடியாத மவுனியாகவே இருந்து இருப்பார்கள். காதல் வயப்பட்டு பேச கூட வசனங்கள் கிடைத்து இருக்காது. பசங்களுக்கும் அப்படித்தான். அதே போல் தான் மெலடி பாடல்களும். காதல் முளைக்கும் போதே சினிமா காதல் பாடல்களும் புரிய ஆரம்பித்து மனசுக்குள் புகுந்து துணையோடு டூயட் பாட கட்டாயபடுத்தி விடுகிறது.
மனைவி கிஃப்டை வெளிப்படையாக கேட்காவிட்டாலும் அவளை அசத்த ஏதாவது வாங்கியாக வேண்டும் என்ற வெறியோடு லண்டன் மால்களை சுற்றி சுற்றி வந்தேன். அப்போது நினைவுக்கு வந்தது தான் டில்டோ என்கிற ரப்பர் சுன்னி. முதலில் அதெல்லாம் சரிபட்டு வருமா, என் மனைவி என்ன நினைப்பாள் என்று நினைத்தாலும் ஒரு முறை நானும் என் மனைவியும் ஒரு வெளிநாட்டு ஆபாச படத்தை மொபைலில் பார்த்து கொண்டே காமத்தில் திளைத்தோம்.
அப்போது அதில் வந்த நீக்ரோ ஆணின் சுன்னியை பார்த்து என் மனைவி, அய்யோ இதென்னா நிஜமா இல்லேனா கிராஃபிக்ஸா, இவ்ளோ பெருசெல்லாம் இருக்குமா. பாவம் அந்த பெண் எப்படி தாங்குவாள்? என்றெல்லாம் அந்த பெரிய கறுப்பின கருங்கோல் சுன்னியை பார்த்து வாயை பிளந்தபடி கேட்டாள். அப்போதைக்கு அவள் கேள்விக்கு பதில் தெரியாமல் பெரிய நீளம் இல்லையென்றாலும் என் தமிழின தடிக்கோல் சுன்னியை என் மனைவின் வாயில் வைத்து வாழைப்பழம் போல் அடைத்து வாயோழை நடத்தி சுகப்படுத்தினேன்.
பொதுவாக மருத்துவ ரீதியாக ஆண்களின் சுன்னி உலக அளவில் ஒரே பலம், வீரியம் கொண்டது தான். ஆபாச படம் ஒரு ஷாட்டில் எடுக்கபடுவது இல்லை. கேப் விட்டே எடுக்கபடுகிறது. மேலும் அதில் கிராஃப்க்ஸ் இருக்கலாம். அதே போல் போதை வஸ்துகள் அல்லது செக்ஸ் வீரிய மாத்திரைகளை பயன்படுத்தி இருக்கலாம் தெரியாது.
ஆனால் எல்லா வாழைப்பழமும் ஒரே மாதிரி இல்லை. அது போல் கறுப்பின சுன்னிகளின் விளைச்சலும் கொஞ்சம் அதிகம் தான். அது அவன் வாழும் மண், உடல் வலிமை கொண்ட வாழ்க்கை முறையை அடிப்படையாக கொண்டது. சிலரின் மன பலம், உடல் பலம், பழக்கவழக்கத்தை போல் வீரியமும், பலமும் மாறுபடலாம்.
முழு சுகத்துக்கு சுன்னி நீளமெல்லாம் ஒரு பொருட்டே அல்ல. பெண்களின் புண்டை எலாஸ்டிக் தன்மையோடு எந்த நீள அகல சுன்னிக்கும் விரிந்து கொடுத்து வாங்கி கொள்ளும் ஆனாலும் அதற்கும் சில பொருத்தம் அவசியம். அதனால் தான் திருமண பந்தத்தில் யோனி பொருத்தம் பார்க்கிறார்கள். இந்த நாள், நட்சத்திர, ராசியில் பிறந்தவனின் சுன்னியும், பிறந்தவளின் யோனி என்கிற புண்டையும் இப்படி தான் இருக்கும் என்பது நமது மூளையுள்ள மூதோர்களின் கணிப்பு. அது அனுபவ உண்மையே.
அதனால் நானும் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் ஒரு பிளாக் டில்டோ அதாவது கருப்பின ஆணைப்போல் ஒரு பெரிய ரப்பர் சுன்னி டில்டோவை வாங்கி அதை கிஃப்ட் பேக்கிங் செய்து விட்டு பிறகு பொதுவான ஷாப்பிங்கை முடித்து விட்டு ஊருக்கு திரும்பினேன். முதல் வெளிநாட்டு பயணம் என்பதால் மொத்த குடும்பமும் ஏர்போர்டில் ஆசையோடு வரவேற்க இன்னொரு மாப்பிள்ளை அழைப்பை போல் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றார்கள்.
வீட்டு சாப்பாட்டை மறந்ததால் விருந்து உபசரிப்பு முடிந்து மனைவியை பிரிந்து இருந்த வலியை புரிந்ததால் பெரியவர்கள் கால சூழல் புரிந்து என்னையும் மனைவியையும் தனியே விட்டு விட்டு விலகி சென்றார்கள். அந்த சந்தர்ப்பத்திற்காகவே காத்திருந்த நான் மனைவியை நைட்டியோடு என் பெட்ரூமுக்குள் தூக்கி சென்றேன். ஏதேன்ஸ் தோட்டத்து ஆதாம், ஏவாளைப்போல் அம்மண தேசத்து ஹீரோ ஹீரோயினாக மாறினோம். என்ன தான் ஆன்லைன் செக்ஸை அனுபவித்தாலும் அதெல்லாம் ஒரு விர்ச்சுவல் சுகம் தானே. ரியல் சுகத்தின் ருசி எதில் நிறைவடையும்.
வெறியோடு இருவரும் கட்டிபிடித்து, உதடு கடித்து கட்டிலில் காமம் பொங்க உருண்டு புறண்டோம். அந்த 3 மாத பிரிவில் என் மனைவியே எனக்கு முழுவதும் புதுசாக தெரிந்தாள். வாய் வலிக்க முலையை சப்பி சுவைத்தேன். அவள் பொங்கும் புண்டைத்தேனை நாக்கில் நக்கி சுவைத்தேன். பிறகு அவள் என் சுன்னியை சப்பி ஊம்பும்போது தான் அந்த ரப்பர் சுன்னி டில்டோ கிஃப்ட் ஞாபகம் வந்து அதை சஸ்பென்ஸாக பிரித்து என் சுன்னி பக்கத்தில் அந்த ரப்பர் சுன்னியை வைத்த போது என் மனைவி ஷாக் ஆகி அதிர்ச்சியோடு பார்த்தாள்.
“அய்யோ ஏது இது, இதெல்லாம் கூட விக்குறாங்களா. எப்படி இதை போய் வெட்கமில்லாம வாங்குனீங்க..சீ நீங்க ரொம்ப மோசம்“ என்றாள். பிறகு அதை சப்ப சொன்னபோது லேசாக சப்பி சுவைத்து விட்டு, என்னோட ஒரிஜினல் டில்டோ பாய் இருக்கும் போது இந்த டூப்ளிகேட் ரப்பர் டில்டோ எதுக்கு என்று சிரித்து அதை புறம் தள்ளினாள். நானும் அவளுக்கு ஆசை தீர என் சுன்னியை சப்ப கொடுத்து விட்டு, பிறகு பொங்கிய சுன்னி பன்னீரை அவள் வாயில் நிறைத்து மார்பில் தெளித்து அபிஷேகம் செய்து அணைத்து கொண்டு அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து, முலைகளை சப்பி கொண்டே மீண்டும் அந்த கறுப்பு டில்டோவை எடுத்து என் மனைவியின் புண்டையில் தேய்த்து, தோய்த்து மெதுவாக நுழைத்தேன். அவள் ஒரு புது சுகத்தை அனுபவிக்க போவதை உணர்ந்தேன். பிறகு மெதுவாக ஸ்குரூ செய்தபடி அந்த பெரிய டில்டோவை என் மனைவியின் புதிய இறுகிய புண்டைக்குள் நுழைக்க நுழைக்க அது வளைந்து நெளிந்து உள்ளே மெதுவாக நுழைந்தது. அப்போது என் மனைவியிடம் “இப்போ எப்படி இருக்குடி“ என்றேன்.
உடனே அவள் அந்த வீடியோ ஞாபகம் வருது. அந்த பெண் எப்படி அவ்ளோ பெரிய சுன்னியை உள்ளே வாங்கி இருப்பாள் என்று நினைத்து பார்க்கிறேன். என்றாள். மிகவும் கஷ்டபட்டு என் மனைவியின் கூதியில் உள்ளே குடைந்து குடைந்து நுழைத்தேன். அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கும்போதே என் மனைவி, வேண்டாம் போதும் அந்த டைட்னஸ் போயி என் புண்டை ஓட்டை பெருசாகிவிட்டால் அப்புறம் நீங்க என்னை ஓக்கும் போது அந்த ரியல் ஃபீல் கிடைக்காது. ஏதோ தொள தொள பொந்துக்குள் பெருச்சாளியை விட்டது போல் ஆகிவிடும். அதனால் நமக்கு அந்த நேச்சுரல் செக்ஸை போதும் என்றாள்.
அவள் வார்த்தைகளில் ஆயிரம் அர்த்தங்கள் பொதிந்து கிடந்தது. செக்ஸ்ல ஆம்பளை அவசரபட்டாலும் பெண்கள் அதில் எப்போதும் நிதானம் தான். அதனால் பாதி நுழைத்த அந்த பிளாக் டில்டோவை தூக்கி வீசிவிட்டு என் மனைவி மேல் ஏறி ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்ந்தேன். அதற்கு பிறகு அந்த டில்டோவை எங்கள் வீட்டு பரண் மேல் பத்திர படுத்திவிட்டேன். இயற்கையோ இறைவனோ இயல்பாக படைத்த அந்த புண்ணிய ஆண், பெண் உடல்களில் புதைந்து கிடக்கும் பரம் சுகத்தை மீட்டு அனுபவிக்க புற பொருட்கள் எதற்கு. காதலும் காமமும் மட்டுமே போதும்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு