எனக்கு பத்தம்போது வயது ஆகிறது. சென்ற ஆண்டு என் ஆண்டியுடன் செக்ஸ் வைத்துகொள்ள ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அது இன்னும் தொடர்ந்துகொண்டு இருக்கிறது. கதையை ஆரம்பிக்கலாம்.
ஏப்ரல் மாத விடுமுறை. பொதுவாக என் மாமா வீட்டுக்கு செல்வேன். அவருக்கு இரண்டு பசங்க இருக்காங்க ஆனால் அவர்கள் படிப்பதற்காக லண்டன் சென்றுவிட்டார்கள்.
என் மாமாவும் வேலை விஷியமாக வெளியூர் அடிக்கடி செள்ளக்கூரியவர். என் ஆண்டி மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருப்பாங்க. 34-30-36 என்று அழகிய உடம்பை வைத்து இருப்பாள். ஆண்டிக்கே உரியதான நாட்டுக்கட்டை உடம்பு அது.
தினமும் அவளை நிர்வாணமாக பார்க்க நினைப்பேன். அவள் குளிக்க செல்லும்போது ஏதாவது ஓட்டை வழியாக பார்க்க முயற்சி செய்து தோற்றுவிடுவேன். நான் படுக்க போகும்போது அவள் போட்டோவை பார்த்துகொண்டு கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் என் ஆண்டி அழுதுகொண்டு இருந்தால். என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன். உனக்கு அது புரியாது என்று சொன்னால்.
அதனால் நான் எதுவும் கேட்கவில்லை. ஒரு இரவு நான் அவளை நினைத்து கை அடித்துக்கொண்டு இருக்க ஆண்டி மற்றும் மாமா பேசும் சத்தம் கேட்டது. அவர்கள் என்ன பேசுறாங்க என்று நான் ஒட்டு கேட்டேன். அவர்கள் செக்ஸ் பற்றி பேசுவது போல இருந்தது. என் மாமா வேறு ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு வைத்து இருப்பது தெரியவந்தது. அவளை நினைத்து நான் சோகமானேன். அவ இவ்வளவு நாட்டு கட்டாய இருந்தும் மாமா இப்படி செய்துவிட்டாரே என்று நினைத்து வருத்தமடைந்தேன்.
அதனால் நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன். இது தான் வாய்ப்பு என்று பயன்படுத்தி அவளுடன் உறவு வைத்துகொள்ள விரும்பினேன். ஒரு பிளான் போட்டேன். அவள் என்ன காலையில் எழுப்ப வரும்போது என் சுன்னியை விரைத்து வைத்து அவளுக்கு காட்ட நினைத்தேன்.
அடுத்த நாள் அதே போன்று நான் செய்தேன். அவள் என் ரூமுக்கு வந்தால். தூங்குவது போல நடித்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தூக்கிட்டு இருக்குற சுன்னியை பார்த்தால்.
மெதுவாக வந்து அதை அவள் தொட்டு பார்த்தால். எந்த அசைவும் இல்லாமல் நான் அமர்ந்து இருந்தேன். மெதுவாக அவள் அதை தடவி விட்டால். அப்படியே அவள் மேலும் கீழும் தடவ ஆரம்பிக்க எனக்கு சொர்கமாக இருந்தது. எனக்கு உச்சம் வரும் வேளையில் மாமா அவளை கூப்பிட்டார். அவள் சென்றால். அவர் உடனே நான் வெளியூர் போகிறேன் நாலு நாட்களுக்கு வர மாட்டேன் என்று சொன்னார்.
உடனே எனக்கு ஒரு அறிய வாய்ப்பு கிடைத்து இருக்கிறது என்று நினைத்தேன். அடுத்த நாள் மீண்டும் அதே வேலையே செய்தேன். அது மட்டும் இல்லாமல் இன்னொரு பிளான் போட்டேன். அவளுக்கு ஒரு போன் செய்து சோகமாக இருப்பது போல பேசினேன்.
என்ன ஆச்சி சோகமா பேசுற என்று சொன்னால். இல்லை ஆண்டி என் கேர்ள் பிரன்ட் கூட பேசிகிட்டு இருந்தேன் என்றேன்.
என்ன சொன்னால் அவள் என்றால். எங்கள் காதலை முரித்துகொள்ளலாம் என்று சொன்னால் என்றேன். எதுக்கு அவள் அப்படி சொன்னால் என்று கேட்டால்.
இல்லை அவ என்னை ஏமாத்திட்டா. என் நண்பனுடனே அவள் உறவு வைத்துக் கொண்டால். அது தெரிந்து நான் கேட்க்க இப்படி ஆகிவிட்டது என்று சொன்னேன்.
அன்று இரவு இருவரும் சேர்ந்து டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தோம். அருகில் எனது போன் இருந்தது அவள் திடீர்னு அதை கையில் எடுத்து நோண்ட ஆரம்பித்துவிட்டால். அதில் அவளது அழகிய போட்டோக்கள் வைத்து இருந்தேன். அதை பார்த்து தான் நான் தினமும் கை அடிப்பேன்.
அவள் என் மீது கோவத்துடன் என்ன இது என்றால்.
ஆண்டி சாரி ஆண்டி என் காதலி கூட பிரச்சனையை, அது மட்டும் இல்லாமல் உங்களை எனக்கு ரொம்ப நாளாக பிடிக்கும் என்றேன்.
இரு உங்க மாமா கிட்ட சொல்றன் என்று சொன்னால். ஆண்டி ஆண்டி வேணாம் மாமா கிட்ட சொல்லாதிங்க. அது மட்டும் இல்லாமல் அவர் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு வைத்து இருப்பது எனக்கு தெரியும். உங்க கூட அவர் இனி உங்களுடன் படுக்க மாட்டார். இவ்வளவு ஹாட்டாக இருக்கும் உங்களை நினைத்தால் எனக்கு கவலையாக இருக்கு என்று கூறினேன்.
அவள் அழ ஆரம்பித்துவிட்டால். ஆண்டி அழாதிங்க நான் இருக்கேன் என்று கட்டி பிடித்தேன். என்னை பார்த்து நீ தூங்கும்போது உன் சாமானுடன் நான் விளையாடி இருக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
எனக்கு தெரியும் ஆண்டி. எனக்கும் அது பிடித்து இருந்தது என்றேன். என் சுன்னி புடிச்சுதா என்று நான் கேட்டேன். ஆமாம் ரொம்ப பிடிச்சுது ஆனால் மாமா கிட்ட சொல்லாதே நாம இனி ஜாலியா இருக்கலாம் என்றால். நானும் சரி என்றேன்.
அன்று இரவு அவள் சமைத்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் பெரிய சூத்தை பார்த்து என் சுன்னி பெரிதானது. என் பேண்டை கழட்டி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சுன்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே நான் சமைக்கிற வரைக்கும் என் பின்னால் வந்து என் சூத்தை தடவு என்றால். நான் அருகே சென்று அவள் கால்களை தடவி அவள் சூத்தில் உரைனேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால். அவள் புண்டை நன்றாக ஈரமாகி இருந்தது. அவள் சமைத்து முடிக்க சாப்பிட்டு முடித்து செக்ஸ் செய்ய ஆர்வமாக இருந்தோம்.
ஆனால் மணி பதினொன்று ஆகிவிட்டது. என் கணினியை எடுத்து பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பிக்க ஆண்டி வந்து என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால். ஒரே பேட்டில் படுத்துகொண்டோம். அவள் என்னுடன் சேர்ந்து பிட்டு படம் பார்க்க நான் ஆண்டியை பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் நைட்டியை கழட்டி தூர தூக்கி போட்டேன். பின் அவள் முலைகளை சப்பினேன். அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டு இருக்க அவள் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். நீ என் புண்டையை நாக்கினால் நான் உன் சுன்னியை ஊம்புவேன் என்று சொன்னால். நான் உடனே கீழே சென்று என் நாக்கை அவள் புண்டைல வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் தலையை மேலும் கீழும் தடவிக்கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு நன்றாக சுகம் கிடைத்த பின்பு அவள் எழுந்து என் கால்களுக்கு நடுவே சென்றால். என் தடியை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நன்றாக வாய் வேலை செய்தபின்பு அவளை நான் விட்டேன்.
பின் அவளை படுக்க போட்டு என் சுன்னியை உள்ளே சொருக ஐயோ என்று அலற ஆரம்பித்தால். பதினைந்து நிமிடம் அவளை வைத்து செய்தபிறகு அவள் எழுந்து என் தடியில் புண்டயயை வைத்து எழுந்து எழுந்து குதித்தால். நானும் என் பங்குக்கு கீழே இருந்து ஓத்தேன்.
அப்படியே டாகி ஸ்டைளில் செய்தோம். அவளோ ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆ எ எ எ எ அஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே வேகமா பண்ணு ஹ்ம்ம் நல்லா ஆழமா விடு ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சஸ் சஸ் சச சஸ் சஸ் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
பின் எனக்கு விந்து வர மாதரி இருக்க ஆண்டி உங்க பெரிய வாய காட்டுங்க என்று கேட்டு அதில் விட்டு ஊம்ப வைத்தேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று நன்றாக ஊம்பி எனக்கு சுகம் காட்டினால். பின் இருவரும் சுத்தம் செய்துகொண்டு தூங்கினோம். அடுத்த நாள் காலை எழுந்து இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். அங்கேயே ஒரு குத்தாட்டம் போட்டோம். மாமா எப்போதெல்லாம் வெளியூர் போகிறாரோ அப்போதெல்லாம் நாங்க இப்படி தான் செய்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு