அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜ்குமார் இது எனது இரண்டாவது கதை. இந்தக்கதையின் நாயகி பெயர் சுனிதா. வயது சுமார் 27 இருக்கும்.
இந்த சம்பவம் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு ஒரு பேருந்து பயணத்தில் நடந்தது. எனக்கு வயது 22 ஆகிறது நான் ஒரு வேலை விஷயமாக கேரளாவிலிருந்து சென்னைக்கு வந்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு ரயிலில் சீட்டு கிடைக்காததால் நான் பேருந்தில் பயணம் செய்ய முடிவெடுத்தேன். ஒரு தனியார் சொகுசு பேருந்தில் முன்பதிவு செய்து இரவு கிளம்ப தயாரானேன். அது சொகுசு பேருந்து என்பதால் அதில் படுத்துக்கொண்டு பயணம் செய்யலாம். நான் ஒருவர் மட்டும் பயணம் செய்யும் இருக்கையில் கேட்டிருந்தேன் ஆனால் எனக்கு அது கிடைக்கவில்லை. இருவர் பயணம் செய்யக்கூடிய இருக்கை கிடைத்தது சரி என்று நானும் அதை ஒப்புக்கொண்டு பேருந்தில் ஏறி என் இருக்கையில் சாய்ந்துகொண்டு அமர்ந்திருந்தேன். அப்பொழுதுதான் அவள் வந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் என் அருகில் வந்து அமர்வாள் என்று இயக்கத்தில் என் இரு கண்களும் படபடத்துக் கொண்டிருந்தது. நான் எதிர்பார்த்தது போலவே அவள் என் இருக்கையில் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நானும் அவளை பார்த்து புன்னகைத்தேன். பேருந்து கிளம்பியது அவளும் என்னிடம் பேச்சுக் கொடுக்க தொடங்கினாள். அவள் பெயர் சுனிதா என்றும் அவள் ஒரு விசேஷத்திற்காக சென்னை செல்கிறார் என்றும் என்னிடம் கூறினாள்.
அவளுக்கு திருமணமாகி அவளது கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறான் என்றும் அவளுக்கு ஒரு ஆண்குழந்தை இருப்பதாகவும் என்னிடம் கூறினாள். குழந்தையை தன் மாமியார் வீட்டில் விட்டு விட்டு அவள் விசேஷத்திற்கு செல்வதாக என்னிடம் கூறினாள்.
சற்று நேரம் கழித்து அவள் அலைபேசிக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது அது அவளது மாமியார். அதை பார்த்தவுடன் அவள் முகம் சுழித்துக் கொண்டு அலைபேசியை எடுத்து பேச தொடங்கினாள். அவளது மாமியார் வீட்டில் மிகவும் கட்டுப்பாடுகள் அதிகம் அதனால் சென்னைக்கு அனுப்புவதற்கு என்னை மிகவும் கஷ்டப்படுகிறார் என்று என்னிடம் கூறினாள்.
அலைபேசியில் அவளது மாமியாரிடம் பேசிய பின்பு அவள் முகம் வாடிப்போய் சோகமாக என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள். இது எல்லாம் சகஜம் இதை கடந்தால்தான் வாழ்க்கை நன்றாக இருக்கும் என்று அவளுக்கு ஆதரவாகப் பேசி அவளை சமாதானப்படுத்தினேன்.
அதன்பின் நான் தூக்கம் வருது என்று சொல்லிவிட்டு ஜன்னல் பக்கம் திரும்பி படுத்திட்டேன்.அவள் கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடங்களாக எந்த ஒரு காம சீண்டலுக்கு உட்படாமல் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்தது ஏனெனில் அவன் கணவன் அவளை விட்டு வெளிநாட்டிற்குச் சென்று இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது இன்னும் ஒரு வருடம் கழித்துதான் அவன் அவளை வந்து சந்திப்பார் என்று அவள் என்னிடம் சொல்லியிருந்தாள்.
இரவு உணவிற்காக பேருந்து ஒரு இடத்தில் நின்றது அங்கே என்னை அவள் எழுப்பி சாப்பிட போலாம் வாங்க என்று கூப்பிட்டால் சரி நானும் பேருந்திலிருந்து இறங்கி அவள் பின்னாலே சாப்பிடப் போனேன் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டோம் அவளுக்கான வில்லையும் நானே கொடுத்தேன் அவள் அதை ஏற்றுக் கொள்ளாமல் நானே தருகிறேன் என்று அடம்பிடித்தால் இருந்தாலும் அந்த பிள்ளை நானே தந்துவிட்டேன்.
சரி என்று நான் முன்னே சென்று பேருந்தில் படுத்துக்கொண்டே என்னுடைய உடைகளை மாற்றினேன் என்னுடைய டைட்டான ஜீன்ஸ் கழட்டிவிட்டு ஒரு ஷாட்ஸை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு டி-ஷர்ட்டோடு இரவு படுக்க தயாரானேன். அவளும் பின்னாலேயே வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் அப்பொழுது ஒரு புடவையை அணிந்திருந்தார்.
பேருந்து கிளம்பியது அவளுக்கு தூக்கம் வருகிறது என்று சொன்னால் ஆனால் அவள் புடவை கட்டியிருந்ததால் தூங்க சிரமமாக இருக்கிறது என்று என்னிடம் கூறினாள். சரி நான் வெளியே செல்கிறேன் நீங்கள் உடையை மாற்றிக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன் அவள் பரவாயில்லை நீங்கள் இங்கேயே இருங்கள் என்று சொன்னாள் நானும் அவள் சொன்னதை புரியாமல் அங்கேயே அமர்ந்து இருந்தேன்.
அப்பொழுது நாங்கள் இருந்த கேபினை சாத்திவிட்டு அவள் தனது உடைகளை மாற்ற தயாரானாள் எனக்கு அவளை பார்க்க வெறி ஏறியது நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்துக்கொண்டேன் அவளது சேலையை கழட்டி வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் என் முன்னே அமர்ந்து இருந்தாள். அதைப் பார்த்ததும் என்னுடைய ஆணுறுப்பு என்னுடைய ஷார்ட்சை பிடித்துக்கொண்டு வெளியே வர ஆரம்பித்தது. அவள் அதை கள்ளத்தனமாக பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
பின் அவள் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவோடு இருந்த அவளது முலைகளைக் காட்டினாள். அவள் பேக்கில் இருந்து ஒரு டி-ஷர்ட்டை எடுத்து அவள் அதை போட்டுக்கொண்டாள். அவள் பாவாடையை கழட்டி அதை மடித்து அவளது பையில் வைத்துவிட்டு தன் பையிலிருந்த ஒரு லோயரை எடுத்து மாட்டிக் கொண்டால். அப்பொழுது அவளது சிகப்பு நிற ஆண்ட்டி என் கண்ணில் பட்டது.
அவள் காம இச்சைக்கு ஆசைப்படுகிறாள் என்று அவரது கண்களிலும் அவளது செயலிலும் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் என் அருகில் படுத்தாள் அப்பொழுது அவளது டி-ஷர்ட்டை கடித்துக் கொண்டு அவளது முலைகள் மலைபோல் நின்றுகொண்டிருந்தது அவள் நான் தூங்கி விட்டேன் என்று நினைத்து அவள் அவளது முலைகலை என் முதுகிலே வைத்து தேய்க்க எனக்கு வெறி தலைக்கேறியது.
அவள் என் தொடையை தடவி என் ஷார்ட்சுக்குள் கையைவிட்டு தடவ ஆரம்பித்தாள் நான் தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டு படுத்து இருந்தேன் பின் நான் தூங்குகிறேன் என்று நினைத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னை கட்டிப்பிடித்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் இவை அனைத்தையும் நான் பார்த்துக் கொண்டேன் தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரம் கழித்து அவள் என்னுடைய உடைகளை சரி செய்து விட்டு என் அருகில் தூங்க ஆரம்பித்தாள் சென்னை வருவதற்கு முன் இருவரும் காலையில் எழுந்து விட்டோம்.
அவளும் என்னிடம் எதுவும் நடக்காதது போல் சாதாரணமாக என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.நானும் அவளிடம் சாதாரணமாக பேசினேன். தமிழ் நீங்கள் சென்னையில் எங்கு இருக்கிறீர்கள் என்று என்னிடம் கேட்டால் நான் என்னுடைய இடத்தில் சொன்னபின் அவள் நான் அங்கே தான் செல்கிறேன் என்று சொன்னாள் அங்கே ஏதாவது ஹோட்டல் ரூம் இருக்குமா என்று என்னிடம் கேட்டால் நானும் எனக்கு தெரிந்த ஹோட்டல் பெயரை சொன்னேன்.
சென்னை வந்து சேர்ந்த பின் காரை புக் செய்தேன் அவளை அழைத்து சென்று அந்த ஹோட்டலில் இறக்கிவிட்டு என்னுடைய போன் நம்பரை அவளிடம் கொடுத்து நான் கிளம்பினேன். அடுத்த நாள் காலை அவள் அந்த
விசேஷத்தை
முடித்துவிட்டு எனக்கு கால் செய்தாள் அவருக்கு நாளை மாலைதான் பஸ் டிக்கெட் கிடைத்திருக்கிறது அதனால் இன்று இங்கே தான் தங்க போகிறேன் என்று சொன்னாள். நீங்கள் ஃப்ரீயா இருந்தா ஈவினிங் வாங்க பேசலாம் சும்மா அப்படி என்று என்னை கூப்பிட்டாள் அவள் எதற்காக என்னை கூப்பிடுகிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்து விட்டது.
நானும் சரி என்று மாலை அவர் தங்கியிருந்த ஹோட்டல் ரூமுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன் அவள் வந்து திறந்தாள் அப்பொழுது அவள் ஒரு டீ சர்ட்டும் வாட்ஸ்அப் அணிந்து அவருடைய தொடை தெரிய வந்து கதவைத் திறந்தாள். அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு ஏறியது.
என்னிடம் டபுள் மீனிங் பேச ஆரம்பித்தாள். நானும் அதை பேச்சுகளுக்கு ஏற்ப பதில் சொல்லிக்கொண்டிருந்தேன் மொபைலை என் அருகில் வைத்துவிட்டு பாத்ரூமிற்குள் சென்று குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னாள். நான் அவள் மொபைலை எடுத்து ஓபன் செய்தேன் அது எந்த ஒரு பாஸ்வேர்டும் போடாமல் இருந்தது. கேலரி உள்ளே சென்று பார்த்தேன் அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு இனம் புரியாத ஆர்வம் அவள் அவளது நிர்வாண புகைப்படங்கள் நிர்வாண வீடியோக்கள் என்று பல விஷயங்கள் அதனுள் இருந்தது அதை அனைத்தையும் என்னுடைய மொபைலில் ஏற்றிக்கொண்டு அந்த மொபைலில் இருந்த இடத்திலேயே வைத்து விட்டேன்.
பின் அவள் குளித்து முடித்த பின்பு வெளியே வந்து வெறும் துண்டுடன் என் முன்னே நின்று கொண்டு இருந்தாள் அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்று எனக்கு முழுவதுமாக தெரிந்தது. ஆனால் அவளின் ஏங்க விட்டு இதான் அவளுக்கான காம இச்சையை தரவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவளும் அவளால் எவ்வளவு காவிரி ஏற்ற முடியுமோ ஏற்றி அவள் என்னருகில் வந்தது என்னை கட்டிப் பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து உன்னுடைய உதட்டை கடித்து எடுத்து எச்சில் தேனை குடித்தான்.
பின் என் காதோரம் வந்து இன்றைக்கு நீ தான் எனது கணவன் என்று என் காதை கடித்தாள். இதற்குமேல் இயங்க விடக்கூடாது என்று அவளை கட்டி அணைத்து உதடுகளை கடித்து காம வேட்கையை ஆரம்பித்தேன். அவள் அணிந்து கொண்டிருந்த அதே டவலை அவளே கழட்டி எறிந்து அம்மணமாக என் முன் நின்றாள் அவள் உடல் முழுவதும் என் உதட்டைப் பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
முளைகளை கசக்கி பால் குடித்து காம தாகத்தை தீர்த்துக் கொண்டேன்.கீழிறங்கி அவள் ப********* என் வாயை வைத்து நக்கினேன் அவள் என்ன பண்ற என்று என்னிடம் கேட்டாள் அவள் வாயை மூடி விட்டு மீண்டும் அதை நக்கி என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன் அவள் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாத அளவிற்கு உச்சத்தையடைந்து கத்த அவள் ப********* ஒரு கடி கடித்தேன்.
பின் அவள் தயவுசெய்து ச******* என் ப*********** விடு என்று என்னிடம் கெஞ்சினாள் நானும் என்னுடைய ஆணுறுப்பு அவளது புண்டையின் மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் சிலிர்த்துப் போய் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என்னுடைய சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கதறினாள்.
மிருதுவாக செய்துகொண்டே இருக்க அவள் வலி தாங்காமல் கத்தி கொண்டே இருந்தாள் அவளை படுக்க வைத்து என் வேகத்தை
அதிகப்படுத்திக்கொண்டிந்தேன்
சுமார் ஒரு மணிநேரம் பிறகு எனக்கு விந்து வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் அதை உள்ளேயே விடு நான் மாத்திரை சாப்பிட்டுக் கொள்கிறேன் என்று என்னிடம் கூறினாள் நானும் அவள் சொன்னது போலவே எனது விந்தை அவள் ப********* உள்ளே விட்டு விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன்.
மீண்டும் அடுத்த வெற்றி-தோல்வி அவளுக்கு ஐந்து முறை உச்சமடைய செய்தேன் பின் இருவரும் அந்த இரவை காண சுகத்துடன் கடந்தோம் அவள் அடுத்த நாள் அவள் சொந்த ஊருக்கு கிளம்ப ஆயத்தமானாள்.
அவனிடம் தினமும் போனில் சர்ச் செய்ய ஆரம்பித்தேன். எப்பொழுதெல்லாம் கேரளா சொல்கிறானோ அப்பொழுதெல்லாம் அவன் ஏன் அடிமையானாள்.
நன்றி உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்கள் உங்கள் கருத்துகளுக்காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு