அன்று காலை அண்ணன் மகளுக்கு டிபன் கொடுத்து காலேஜுக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டு அண்ணன் ரூமுக்கு சென்ற போது அப்போது தான் குளித்து விட்டு ஈர டவலை இடுப்பில் கட்டி கொண்டு கண்ணாடி முன் நின்று தலையை சீவிக்கொண்டு நின்றான்.
நான் ரூமுக்குள் நுழைவதை பார்த்த அண்ணன் ஓடி வந்து என்னை இழுத்து அணைத்து கட்டிலில் போட்டு மேலே பாய்ந்தான். காமவெறி கொண்ட வேங்கை போல் என் அண்ணன் என்னை கட்டிலில் வேட்டையாடி விட்டு எழுந்து பாத்ரூமுக்குள் செல்ல நான் அண்ணனின் காலை காமத்தீனி கிடைத்த சந்தோஷத்தில் களைத்து போய் அம்மணமாக கட்டிலில் காலை விரித்து படுத்து கிடந்தேன்.
இந்த காலை சுகம் எனக்கு புதிதில்லை. அண்ணனுக்கு மூடு வந்துவிட்டால் நேரம் காலம் எல்லாம் கிடையாது. ஆனால் எங்களின் அண்ணா தங்கை இன்செஸ்ட் காம சுகத்திற்கு அச்சாரம் போட்டது எது என்று எங்களின் பழைய நாட்களை அசைபோட ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணனுக்கு இப்போது 45 வயது ஆகிறது. என்னை விட ஐந்து வயது மூத்தவன். பிஸியான தொழிலதிபர். பள்ளி படிப்பை முடிக்கும் போதே அம்மா அப்பா ஒரு விபத்தில் இறந்து விட அந்த வயதிலேயே பிஸ்னஸை பொறுப்பேற்று நடத்தி, கடின உழைப்பால் இன்று அப்பாவின் தொழிலை வெற்றிகரமாக நிலை நிறுத்திவிட்டான். என்னை அப்பா ஸ்தானத்தில் இருந்து அன்போடு, அரவணைத்து படிக்கவைத்தாள்.
பல நாட்கள் அண்ணன் எனக்காகவே வாழ்வதை போல் தான் எனக்கு தோன்றியது. அந்த காலத்தில் அண்ணன் பரபரப்பாக தொழிலில் பிஸியாக இருந்ததால் எங்களுக்குள் வீட்டில் அதிக நெருக்கம் இல்லையென்றாலும், அன்பும், அக்கறையும் அதிகமாகவே இருந்தது. அண்ணன் தொழிலில் முன்னேறிய ஆகவேண்டும் என்று ஓடிக்கொண்டு இருந்ததால் அண்ணனை நான் வீட்டில் பார்த்த நாட்களும், நேரமும் மிகக் குறைவே.
ஆனால் ஒன்று சொல்வார்கள் தொழில் வாழ்க்கையில் உச்சம் அடைந்தால் சொந்த வாழ்க்கை நீச்சம்  பெறும் என்று. அதைப்போல் இளம் வயதில் நாங்கள் பெற்றோர்களை இழந்தாலும், அண்ணனுக்கு திருமண் ஆன பிறகு அவள் பெண் பிள்ளையை பெற்று போட்டுவிட்டு பிரசவத்தில் இறந்து போனாள். அது நிஜத்தில் அண்ணாவுக்கு மட்டும் இல்லை எங்கள் குடும்பத்திற்கு மீண்டும் பெரிய இழப்பு தான். உதவிக்கு வந்த உறவினர்கள் கூட ஏதோ முன்னோர்கள் சாபம் என்று தூற்றிவிட்டு தான் சென்றார்கள். அண்ணாவின் நண்பர்கள் மட்டுமே தோள் கொடுத்தார்கள்.
அப்போது நான் கல்லூரிக்குள் நுழைந்து விட்டேன். அண்ணாவை மறுமணம் செய்து கொள்ள சொல்லி வற்புறுத்தினார்கள். ஆனால் அவன் தங்கை இருக்கிறாள் குழந்தையை பார்த்து கொள்வாள். அதற்காக மறுமணம் செய்து கொள்ள முடியாது என்று மறுத்துவிட்டான். நானும் அண்ணாவை வற்புறுத்தாமல் அந்த பருவ வயதில் தங்கையாக மட்டும் இல்லாமல் தாயாக மாறி என் அண்ணன் மகளை என் மகளாக பாசத்தோடு வளர்க்க ஆரம்பித்துவிட்டேன். அதே போல் பலமுறை அண்ணன் வற்புறுத்தியும் நான் திருமணம் செய்து கொள்ள மறுத்துவிட்டேன்.
அதற்கு பிறகு நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு முழுநேரம் வீட்டில் இருந்து அண்ணாவையும், மகளையும் அன்போடு பார்த்து கொண்டேன். ஓடி உழைத்து கொண்டே இருந்த அண்ணாவுக்கு ஓய்வு தேவைப்பட தன் ஓட்டத்தை குறைத்து வீட்டில் அதிகம் ஓய்வெடுத்தான். தொழிலும் இப்போது அவனது நேரடி கண்காணிப்பு இல்லாமல் அது தானாக நடக்க ஆரம்பித்தது. நானும் அண்ணாவுக்கு தொழிலில் நிர்வாகத்தில் உதவியாக இருந்தேன்.
அப்படி ஒரு நாள் இரவு, அண்ணன் மகளுக்கு நான் பாடம் சொல்லி கொடுத்து தூங்க வைத்த பிறகு அண்ணாவின் ரூமுக்கு சென்றேன். அண்ணா அன்று தூங்காமல் விழித்து கொண்டு விட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பக்கத்தில் சென்று,
“என்ன அண்ணா, யோசனை? தூங்கலியா?” என்றேன்.
அப்போது அண்ணா என்னை வெறித்து பார்த்தபடி, “திரும்பி பார்க்கிறேன் சுந்தரி, வாழ்க்கை எவ்ளோ வேகமா ஓடியிருக்கு இல்லை. ஆனா வாழ்ந்தே ஆகணும்னு ஒரு திசையில மட்டும் ஓயாமல் ஓடிட்டு இருந்திருக்கேன்.
அப்போ முன்னேற்றம் மட்டும் குறியா இருந்ததுல தூங்க நேரம் இல்ல. இப்போ தூங்க நேரம் இருக்கும்போது தூக்கம் வரல. பணத்தை சம்பாதிச்சாலும் என்னோட கடமையா நான் முழுசா செய்யல. ஒரு வேளை நான் அன்னைக்கு என் மகளை வளர்க்க மறுதிருமணம் செய்திருக்கணும்.
அப்படி பண்ணியிருந்தா என் மகளை பத்தி கவலைப்படாம நீயும் ஒரு கல்யாணம் பண்ணி இன்னை குழந்தை குட்டிகளோடு சந்தோஷமா இருந்திருப்ப. எனக்கும் தாய்மாமன் உறவுனா என்னனு புரிஞ்சிருக்கும். இதெல்லாம் நான் இழந்திட்டேன் இல்லையா தங்கச்சி?” என்று கேட்டபோது நான் அண்ணாவின் கண்ணிரை துடைத்துவிட்டு அவன் மார்பில் சாய்ந்தேன். அப்போது என் கண்ணிலும் கண்ணீர் தாரைதாரையாக வழிந்து ஓடியது. அண்ணா என்னை அன்போடு அணைத்து கொண்டான். அத்தனை வருடங்களில் அண்ணா தங்கையாக ஆரத்தழுவி எங்கள் அன்பையும் அரவணைப்பும் வெளிப்படுத்தியது அன்று தான்.
அன்று அதற்கு மேல் நாங்கள் பேசாமல் உடல்களை மட்டும் தழுவி தடவி கொண்டு பலமணி நேரம் அமைதியாக அணைத்து கொண்டு கிடந்தோம். ஆனால் எப்போது தூங்கினோம் என்றே தெரியாது. திடிரென முழிப்பு வந்து நான் பதறி எழுந்து தூங்கி அண்ணாவை போர்வையால் போர்த்திவிட்டு, வெளியே வந்து அண்ணாவன் பெட்ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு, தனியாக படுத்தி இருந்த அண்ணன் மகளோடு பெட்டில் போய் படுத்து கொண்டேன். அதற்கு பிறகு தூக்கம் வரவில்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் காலை அலாரம் ஓலிக்க எனது குடும்ப பணி ஆரம்பம் ஆனது.
ஆனால் அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு எனக்கும் அண்ணனுக்குமான உறவில் இருந்த அந்த இறுக்கம், தயக்கம் எல்லாம் உடைந்து போனது. இருவரும் நண்பர்களைப் போல் நெருங்கி பேச ஆரம்பித்துவிட்டோம். அண்ணனுக்கு என் வாழ்க்கை பழாகிவிட்டதே என்ற கில்டி ஃபீலிங் இருந்து அது அன்று தெளிவானதை நினைத்து நானும் மகிழ்ந்தேன்.
அதற்கு பிறகு சராசரி அண்ணா, தங்கைகள் போல் நானும் அண்ணாவும் சிரித்து பேசி, சீண்டல், சில்மிஷங்களை ஆரம்பித்து விட்டோம். அண்ணா அதற்கு பிறகு என்னை பார்த்த பார்வையும் மாறிபோனது. அண்ணா என்னை ஒரு பெண்ணாக நினைத்து ரசிப்பதை நானும் உள்ளுக்குள் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நிறைய மனசு விட்டு பேச ஆரம்பித்தோம். அண்ணன் மகளை அழைத்து கொண்டு அண்ணாவோடு ஜோடியாக வெளியில் சுற்ற ஆரம்பித்தேன். கோவில், ஷாப்பிங், டின்னர் என்று சுற்ற ஆரம்பித்தோம். பணம் சம்பாதிப்பதை தாண்டி வாழ்க்கை வேறு கோணத்தில் சந்தோஷம் தருவதை நானும் அண்ணாவும் உணர்ந்தோம்.
அந்த சூழ்நிலையில் அதே போல் ஒரு நாள் அண்ணாவின் மகளுக்கு ஹோம்ஒர்க செய்ய வைத்து தூங்க வைத்த பிறகு அண்ணாவின் ரூமுக்கு சென்ற போது லேப்டாப்பில் எதோ பார்த்து கொண்டு இருந்தான். என்னை பார்த்தவுடன் ஏதோ ஒரு பதட்டத்தில் அதை மூடிவைத்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தான். அண்ணா ஏதோ பார்க்க கூடாததை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று புரிந்து கொண்டு நான் அவன் டிஸ்பர்ப் பண்ண விரும்பாமல், “அண்ணா சும்மா தான் வந்தேன். நீ பிஸினா கிளம்புறேன். குட் நைட்“ என்ற போது அண்ணா என்
கையை
பிடித்து இழுத்து கட்டில் உட்கார வைத்தான்.
நான் அந்த அதிரடி ஆக்சனில் அண்ணாவை நிமிர்ந்து பார்த்தபோது இருவரின் கண்களும் பேச ஆரம்பித்தது. அதில் அதுவரை அடக்கி வைத்திருந்த காமம் கொப்பளிக்க, “என் தங்கச்சிகிட்டே ஆசையா பேசுறதை விட பெரிய என்ன பிஸி. நான் ஒண்ணும் ஆபீஸ் வேலைய பார்க்கல. சும்மா ஒரு முட்ல இதை படிச்சுகிட்டு இருந்தேன்?” என்று சொல்லி லேப்டாப்பை ஒப்பன் செய்து காண்பித்த போது அதில் ஒரு காமதளம் ஓப்பன் காகி காமக்கதை ஸ்கிரீன் தெரிந்தது. அதன் தலைப்பு “தங்கை மடியில் அண்ணாவின் மோகத்தாலாட்டு?” என்று கொட்டை எழுத்தில் எழுதி இருந்தது.
நான் அதை வேகமாக படித்த போதே அது அண்ணன் தங்கை இன்செஸ்ட் காமக்கதை என்று புரிந்து வெட்கத்தோடு முகத்தை திருப்பி கொண்டேன். “என்னாச்சு டி பிடிக்கலியா?. எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. ஆனா என் தங்கச்சி கிட்டே எப்படி சொல்றதுனு தான் தயக்கம். டெய்லி பைபிள் மாதிரி படுக்கம்போது இப்படி அண்ணா தங்கை கதைய படிச்சிட்டு தான் அந்த நினைப்புல தூங்குறேன்?” என்று அண்ணா காமத்தோடு என்னை பார்த்தபோது நானும் ஆசையோடு அண்ணாவின் மார்பில் சாய்ந்தேன்.
அண்ணா என்னை அன்போடு அணைத்து ஆசை முத்தங்கள் போட நானும் பதில் முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த முத்தங்களின் எங்களின் காமஉறவுக்கு அச்சாரம்போட்டு காமலோகத்திற்கு எங்களை கைபிடித்து அழைத்துச் சென்றது. அண்ணாவின் அணைப்பில் நான் கிறங்கி சரிய அவனை அணைத்து புரட்டில் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு எழுந்து சென்று, மகள் என் ரூமில் தூங்குவதை உறுதிசெய்து கொண்டு வந்து, கதவை சாத்திவிட்டு வந்து கட்டிலில் என்னை காமத்தோடு கட்டி அணைத்தான்.
அதுவரை சோகம், விரக்தி, வேதனை, பயம், பரிதவிப்பு, ஏமாற்றம் ஆகிய உணர்வுகளை மட்டுமே பார்த்த நாங்கள் முதல்முறையாக உடல் எங்கள் உரசலை உணர உணர்ச்சிபூர்வமாக காதல், காமசுகங்களை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம். புடவையில் அண்ணா என்னை இடுப்போடு அணைத்து மேலே புரட்டி போட்டு ஒரு காதலியை போல் லிப்கிஸ் அடித்தபோது நான் என்னை மறந்து என் அன்பு காதலனாக அண்ணாவை நினைத்து ஆரத்தழுவி கொண்டு அவனுக்கு என் இதழ் அமுதம் தந்து நானும் அண்ணாவின் லிப்சை கவ்வி சப்பி இதழ் அமுதம் பருகினேன்.
இருவரும் முத்த அணைப்பில் மூழ்கி கிடந்த போதே அண்ணா மேலே கிடந்த என் உடம்பை முதுகு முதல் இடுப்பு வரை தடவி விட்டு என் பெரிய குண்டி மேடுகளை பிடித்து பிசைந்தபோது தான் காமத்தின் ஸ்விட்சை போட்டது போல் நானும் உணர்ச்சி வேகத்தில் அண்ணாவை இறுக்கி அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தேன். அந்த இருட்டு அறைக்குள் அண்ணா, தங்கையின் முத்தசத்தம் மட்டுமே கேட்டு எங்களை இன்னும், இன்னும் என்பது போல் அடுத்த காமநிலைக்கு அழைத்துச் சென்றது.
இருவரும் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமானோம். அண்ணா என் முலை, தொப்புள், குண்டியை ரசித்து முத்தமிட்டு நாக்கில் கோலம்போட்டு என்னை சிலிர்க்க வைத்தான். என் பூமேடையில் அவன் முத்தமிட்டு என் புண்டைதேனை நக்கி சுவைத்தபோது நானும் உணர்ச்சி மிகுதியில் அண்ணாவின் சுன்னியை பிடித்து தடவி உருவ ஆரம்பித்தேன். அதற்கு மேல் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அண்ணாவின் சுன்னியை மட்டும் ஆட்டி கொண்டிருந்த போது அண்ணா என்னை திருப்பி போட்டு என் புண்டையில் வாய் வைத்தபோது தான் அண்ணாவின் ஆசையும் புரிந்து ஆசையோடு அவன்
சுன்னியை
முத்தமிட்டு நக்கிவிட்டேன். அப்போதே அண்ணாவின் சுன்னி வேகமாக பெருக்கெடுத்து பீய்ச்சி அடித்தது.
சாரிடி என்று சொன்ன அண்ணன் என்னை மேலே தூக்கி அம்மணத்தோடு அணைத்து மேலே போட்டு கொண்டான். அது தான் அறிந்து அறியாத எங்களின் முதல் காம விளையாட்டு. அதற்கு பிறகு கற்று தருவதில்லை மன்மத கலை என்பதை போல் நாங்கள் காமத்தை நாள்தோளும் ரசித்து அனுபவித்து இப்போது அண்ணன் தங்கை உறவில் காமதுணையாகவே மாறிப்போனோம். எங்களின் எதிர்காலமாக எங்கள் மகள் இருக்க நாங்கள் வெளியில் பாசமலர்களாகவும், வீட்டில் காமத்துணையாகவும் மாறி எங்கள் வாழ்க்கை பயணத்தை தொடர்கிறோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு