என் பேரு பவானி. மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கும் எனக்கு இருவத்து நாலு வயது தான் ஆகிறது. வயதுக்கு வந்ததில் இருந்தே எனக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகமாகிக்கொண்டே இருந்தது. எனக்கு பெரியப்பா மகன் ஒருத்தன் இருந்தான். அவன் என் காம இச்சையை தீர்த்து சுகம் கொடுத்தான்.
முதலில் அவனிடம் எனக்கு எந்த செக்ஸ் எண்ணமும் இல்லை. ஆனால் அவன் என்னை முறைத்து முறைத்து பார்ப்பதும், என்னை தெரியாமல் தொட முயல்வதுமாக ஆரம்பித்தான். எனக்கு அவன் செய்வது பிடிக்க ஆரம்பித்தது. திடீர்னு ஒரு நாள் என்னிடம் வந்து ஐ லவ் யு என்றான். முதலில் நான் ஆச்சரியமாக கேட்டேன், என்னால் முடியாது என்றேன். ஆனால் அவன் என்னை சம்மதிக்க வைத்துவிட்டான்.
சமுதாயம் கண்டிப்பாக இந்த உறவை ஏற்றுக்கொள்ளாது என்று தெரியும். அவர்களை போர்த்த வரை நாங்க அண்ணன் தங்கை தான். இருந்தாலும் அவன் காட்டும் அன்பை என்னால் இழக்க முடியவில்லை. அதை என்னால் காதல் என்று சொல்ல முடியவில்லை. இருந்தாலும் என்ன்டோன் அவன் இருக்கும் நேரம் நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன். அதனால் இருவரும் காதலர்கள் போல வெளியே சுற்ற ஆரம்பித்தோம். இருவருமே சந்தோஷமாக இருந்தோம். பின் ஒரு நாள் அவன் பெற்றோர் வெளியே செல்ல அவன் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றான்.
நாங்க இருவருமே அன்று ஒரு திருமணத்துக்கு சென்று இருந்தோம். அதனால் நான் அழகாக ஒரு மஞ்சள் நிற புடவை அணிந்து இருந்தேன். அவன் என் அழகை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். என் அழகில் அவன் மயங்கி விழுந்தான். உள்ளே சென்றவுடன் கதவை சாத்திவிட்டு என்னை முழுசா பார்த்தான். பின் என்னை பார்த்து உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. உன்னை நினைத்து பல ராத்திரிகளில் தூங்காமல் இருந்து இருக்கிறேன் என்றேன்.
நானும் அவனுடன் செக்ஸ் வைத்துகொள்ள ஆவலாக காத்திருந்தால் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை. அவனை பார்த்து சிரித்து சரி என்று தலையை ஆட்டினேன். அவன் செக்சியாக சிரித்து கொண்டே என்னை பெட்ரூமுக்கு தூக்கி சென்றான். வா நமது செக்ஸ் பயணத்தை இன்று இரவு முதல் ஆரம்பிக்கலாம் என்றான். என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் அழகை பார்த்து ரசித்தான். அவன் கண்களில் காம பசி தெரிந்தது.
என் அருகே வந்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து உன் அழகு என்னை கொல்லுது என்றான். நான் எழுந்து நின்றேன். என்னை சுவற்றில் தள்ளி என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான், அது அப்படியே காது மற்றும் உதட்டில் கொடுக்க நான் மூடு ஏறி போனேன். அவன் வேகமாக எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான் எனது உதட்டை கடித்து இழுத்து என் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தான். என் முது பகுதியை அவன் தடவ எனக்கு என்னவோ செய்தது. நானும் பதிலுக்கு பயங்கரமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் கை என் மார்பு அருகே வந்து பிசைய ஆரம்பிக்க. நான் முனங்க ஆரம்பித்தேன். பின் என் கழுத்துக்கு கிட்ட வந்து முத்தம் கொடுத்து என் புடவையை உருவி கீழே போட்டான்.
என் கிளிவேஜை நக்கி முத்தம் கொடுத்து என் மார்பகங்களை கசக்க ஆரம்பித்தான். நான் சுகத்தில் முனங்கிக்கொண்டே இருந்தேன். பின் கீழே சென்று இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து அதில் நாக்கை விட்டு நக்கி முத்தம் கொடுத்தான். என் கண்களை காம பார்வையால் பார்த்து நீ ரொம்ப செக்சியா இருக்க இனி நீ எனக்கு சொந்தம் என்று சொல்ல அவனை அருகே அழைத்து கட்டி அனைத்து ஆமாம் இனி நான் உனக்கு தான் என்றேன். என் இடுப்பை பிஸைந்தவாரே என்னை முத்தம் கொடுத்தான்.
அவன் சுன்னி விரித்து நிற்ப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவனை இருக்க கட்டிகொண்டேன். என்னை படுக்க வைத்து என் மீது வந்தான், அதற்குள்ளே என் புண்டை ஈரமாகிவிட்டது. என் ஜாகேட்டின் ஊக்கலை அவன் கழட்டி முத்தம் கொடுத்தான். சுகத்தில் அருகில் இருந்த தலையனையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். என் முலையில் லேசாக கடித்தான். அது சொர்க்கம் போல இருந்தது. என்னை திருப்பிவிட்டு என் முதுகை பார்த்தேன்.
பின்னால் கட்டப்பட்டு இருந்த கயிறாய் கழட்டிவிட்டு முதுகில் முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு என்னமோ செய்தது அவன் என் கையை தூக்கி ஜாகெட்டை முழுசா கழட்டி என் அழகை பார்த்தான்.
நானும் சும்மா இல்லை அவன் சட்டையை கழட்டினேன். ஆண்மை மிகுந்த அவன் மார்பை பார்த்து ரசித்தேன். அவன் என்னை சித்து இருக்க கட்டி அணைத்தான். அவன் உடம்பின் சூடு எனக்கு இதமாக இருந்தது. அவனுக்கு நான் முத்தம் கொடுக்க அவனை படுக்க வைத்தேன். மெதுவாக கட்டி அனைத்து அவன் மார்பை தடவினேன்.
மெதுவாக கீழேவந்து அவன் பேண்டை கழட்டினேன். அவன் என்னை மேலே இழுத்து என் முலைகளை பிசைந்து மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் மீது ஏறினான். என் முலையை சப்பிகொண்டே இருந்தான். எனக்கு லேசாக வலித்தாலும் சுகத்தில் இருந்தேன். என் பிராவை கழட்டி தூக்கி எறிந்தான்.
என் முளை காம்பை இறுக்கி கிள்ளினான், அதை வாயில் போட்டு பல்லால் கடித்தான். அது சிவந்து போனது, அப்பைட்யே கீழே சென்று என் பாவடையை கழட்டிவிட்டு என் ஜட்டியுடன் சேர்த்து சென் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். பின் அதையும் கழட்டிவிட்டு என்னை பார்த்தான். நான் அவனை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் கைகளால் என் கூதியை மறைத்துக்கொண்டேன். பின் என் கைகளை எடுத்துவிட்டு முடி நிறைந்த புண்டையை முத்தம் கொடுத்தான். அதை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தான். என் ஓட்டையில் நன்றாக நாக்கை விட்டு நக்க எனக்கு மூடு அதிகமானது. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ச ச ச சஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் என்று
முனங்கிக்கொண்டே
இருந்தேன். அவனை இன் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
என் முளை காம்பை திருகிக்கொண்டே என் புண்டையை நக்கினான். அப்போது எனது முதல் உச்சம் வந்தது. வேகமாக சத்தம் போட்டேன். அவன் காதில் வாங்காதவன் போல நிறுத்தாமல் நக்கிகொண்டே இருந்தான். பின் சிரித்துக்கொண்டே இப்போ நீ எனக்கு சந்தோசம் கொடு என்று சொன்னான்.
நான் சென்று அவன் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவன் பெரிய சுன்னியை பார்த்தேன். அதை பார்த்து நான் அசந்துவிட்டேன். அதை தொட்டு பார்த்தேன். பின் அதை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். நன்றாக அவன் பூளை சுவைத்தபின்பு ஆண் என்னை படுக்கையில் தள்ளி அவன் சாமானை என் சாமானில் விட்டு அழுத்தினான்.
முதல் முறை என்பதால் எனக்கு வலித்தது. ஆனால் ஐந்து நிமிடத்தில் அவன் சுன்னி உள்ளே முழசா போய்டுத்து.
நான் வழியில் இருந்தேன். அவன் என் வலியை போக்க எனக்கு முத்தம் கொடுப்பது, முலையை சப்புவது என்று இருந்தான். எனக்கு வலி குறைய குறைய அவன் வேகத்தை அதிகமாக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு முத்தம் கொடுத்துகொண்டே வேகமாக என் புண்டையை அடித்து கிழித்தான். ஐயோ “இனி நான் உன் பொண்டாட்டி. என்னை எப்படி வேண்டும் என்றாலும் சித்தரவதை செஞ்சிக்கோ” என்று சொல்லி அவனை முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் பூல் என் அடி வயிறு வரை சென்று வந்துகொண்டு இருந்தது.
என் இரு கால்களையும் தூக்கிவிட்டு இன்னும் வேகமாக அடித்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கியபடியே இருந்தேன். அவன் சுன்னி நன்றாக கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்று வந்தது. எனக்கு மீண்டும் உச்சம் வர அவனுக்கும் உச்சம் வந்தது. இருவரும் முழுவதுமாக சந்தோசம் அடைந்தோம். அவன் என்னை முத்தம் கொடுத்து இது தான் வாழ்வின் சிறந்த அனுபவம் என்றான். இதே போல வாழ்க்க முழுக்க வேண்டும் என்றான். நானும் கண்டிப்பாக இந்த உறவு தொடரும் என்று அவனிடம் சொன்னேன்.
சரி எனது முதல் அனுபவம் உங்களுக்கு பிடித்து இருந்ததா. உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவயுங்கள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு