இந்த சம்பவம் நான் மதுரையில குடியிருக்கும் போது நடந்துச்சு. அப்போ அந்த ஏரியால குடி தண்ணீர் தட்டுப்பாடு அதிகம். நான் குடியிருந்த தெருவுல சில வீட்ல மட்டும் அவங்க சொந்தமா செலவு பண்ணி மோட்டார் பம்ப் வச்சு ரோட்ல போற முனிசிபல் பைப்ல இருந்து தண்ணிய அவங்க வீட்டு பைப்ல வர்ற மாதிரி பண்ணியிருந்தாங்க. அந்த மாதிரி எங்க எதிர்வீட்டு பத்மா அக்கா வீட்லயும் தண்ணி வந்தது.
பத்மா அக்கா அவ வீட்டு தேவைக்கு போக மிச்ச தண்ணி எங்க ஏரியால சில பேரை பிடிச்சுக்க சொல்வா. நாங்களும் ரொம்ப சந்தேஷமா பிடிக்க ஆரம்பிச்சோம். ஆனா நம்ப ஜனங்களை பத்தி தெரியாது. ஏதோ அவசரத்துக்கு கொடுக்கிறாளே யோசிக்காம அவ வீட்டு முன்னாடி குடத்தை வச்சி காலையிலேயே வரிசை போட்டு அவங்க வாசல் கதவை திறந்து வெளியே போக வர முடியாம கஷ்டபடுத்த ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. இதுல தண்ணி வந்த பின்னாடி காச்மூச்னு சத்தம், அடிதடி வேற.
பத்மா அக்காவுக்கு செம கோபம். ஆபத்துக்கு தண்ணி தந்தா என் வீட்டு வாசல்லயே சண்டை போட்டு அசிங்கபடுத்துவீங்களா இனிமே யாருக்கும் தண்ணி கிடையாது என்று சொல்லவிட்டாள். அவ்ளோ தான் அப்புறம் அவளையும் நம்ப ஜனங்க தூற்றி விட்டு வேற வீடுகளுக்கும், ரோட்டுக்கும் போக ஆரம்பித்து விட்டார்கள். ஆனால் நான் மட்டும் ரகசியமாக பத்மா வீட்டுக்கு போய் மன்னிப்பு கேட்டு, அவள் பக்கம் இருந்த நியாயத்தை மதித்து, எனக்கு மட்டும் தண்ணி தரும்படி கேட்டேன்.
அதில் இளகிய பத்மா அக்கா என்னை மட்டும் ரகசியமாக தண்ணீர் பிடித்து கொள்ள அனுமதித்தாள். அதாவது இரவில் அனைவரும் தூங்கிய பிறகு நான் பத்மா அக்கா வீட்டில் குடத்தை வைத்து விட்டு, மறு நாள் அதிகாலையில் யாருக்கும தெரியாமல் குட தண்ணீரை என் வீட்டிற்கு எடுத்து வந்து விடுவேன். அதற்கு பிறகு தான் அடிக்கடி பத்மா அக்கா வீட்டுக்கு போக ஆரம்பித்தேன். நிறைய தெரு கதை, ஊர் கதையை பேச ஆரம்பித்தோம். பத்மா அக்காவும் போரடித்தால் என்னை வீட்டுக்கு கூப்பிடுவாள்.
பத்மா அக்கா புருஷன் வெளியூரில் அரசாங்க வேலை பார்த்தார். வாரம் ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவார். பிள்ளைகளை பள்ளிக்கு அனுப்பிய பிறகு நானும் வீட்டு வேலைகளை முடித்த விட்டு பத்மா அக்கா வீட்டுக்கு சென்று பேசி கொண்டும், டிவி பார்த்து கொண்டும் பொழுதை கழிப்பேன். ஒரு நாள் அப்படி நான் பத்மா அக்கா வீட்டிற்கு போன போது, அக்கா பின் வாசலில் இருந்து சத்தம் கொடுத்து வீட்டு காம்பவுண்டு ஓரமாக பின் வாசலுக்கு
வரச்சொன்னாள்
. அங்கே போன போது செம ஷாக். பத்மா அக்கா அம்மணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதுக்கு முன்னாடி பத்மா அக்காவை தழைய தழைய புடவை கட்டி தான் பார்த்து இருக்கிறேன். அதுவும் நாங்கள் அடிக்கடி கோவில், மார்கெட்டுக்கு அக்காவோடு கூட சென்று வரும்போது மகாலெட்சுமி போல் புடவையும், பொட்டுமாக அக்காவை பார்த்தாலே கையெடுத்து கும்பிடத்தோன்றும். அப்படி பார்த்து பழகிய அக்காவை நான் மொட்டை மொழுக்கென்று அம்மணமாக பார்த்து விட்டு, “ஐயோ, அக்கா குளிக்கிறீங்களா, சாரி நான் வேணா போயிட்டு அப்புறம் வர்றேனே?”  என்றேன்.
உடனே பத்மா அக்கா, “அட சும்மா வாடி, என்னமோ புதுசா என்கிட்டே மட்டும் என்னவோ இருக்கிற மாதிரி. உன் சாமான்கள் தான் என்கிட்டேயும் இருக்கு. புதுசா என்னத்தை வச்சிருக்க போறேன். நீ பார்த்து பொறாமைபடறதுக்கு. சும்மா வா வந்து இந்த திண்டுல உட்காரு. வீட்ல வேற யாரும் இல்லேனா தான் நான் இப்படி காத்தாடு வெளியே குளிப்பேன். எங்க ஊரு பக்கம் வைகை ஆத்துல நல்ல முங்கி குளிச்சவ. எனக்கு இந்த பாத்ரூம்குள்ள குளிக்கிறது எரிச்சலா இருந்தாலும் இங்க என்ன பண்றது. தண்ணி கஷ்டத்துல இப்படி தொட்டியில பிடிச்சு தான் குளிக்க வேண்டியது இருக்கு?” என்றாள்.
நான் வெட்கப்பட்டு கொண்டே உட்கார்ந்தாலும் பத்மா அக்கா தொடர்ந்து பேசி கொண்டே குளித்ததால் அவளை உச்சி முதல் பாதம் வரை வெறித்து பார்த்தேன். அக்கா சொன்னது போல் அப்படி அதிசயமாக எதுவும் இல்லை எல்லாம் என்னிடம் இருக்கும் சாமான்கள் தான். ஆனால் அக்காவிடம் முடி முதல் அடி வரை அத்தனையும், அழகாக அம்சமாக இருந்தது. அக்கா என்னிடம் பேசி கொண்டே அக்குளில் சோப் போட்ட போது அவள் அக்குளில் முடி இல்லாமல் பளபளவென்று இருந்தது.
அப்போது நானும் அக்காவிடம் வெட்கத்தை விட்டு தைரியமாக “என்னக்கா அக்குள் முடியை சிரைச்சிடுவீங்களா“ என்று கேட்டேன்.
“ஆமாடி வியர்த்தா ரொம்ப அரிக்கும் அடிக்கடி அக்குளை சொறிய முடியுமா. முடி வியர்வையை உறிஞ்சாலும் அறிக்குதேனு முடிய நானே சிரைச்சுகிட்டேன். அப்புறம் என் தோழி ஒருத்தி அவ புருஷன் ஃபாரின்ல இருந்து வாங்கிட்டு வந்தாருனு ஒரு பாடி ஸ்பிரே கொடுத்தா அதை அடிச்சுகிட்டா வியர்வை நாத்தம் எடுக்காது, அறிக்கவும் இல்ல. அப்புறம் அதே மாதிரி இங்கேய வாங்கி அடிச்சுப்பேன்.
என்னடி அப்படி பாக்குறே? நீ என் அடி சாமானை பார்க்கும்போதே அடுத்த என்ன கேட்க போறேனு தெரியுது. அதுக்கும் பதில் சொல்லிடுறேன். கல்யாணம் ஆன புதுல என் புருஷன் என்கிட்டே அடிக்கடி உன்னோட மயிரில்லாத பணியாரத்தை பாக்கணும்டினு ஆசைப்பட்டு சொல்லிகிட்டே இருப்பாரு. நான் அதெல்லாம் எனக்கு பழக்கமில்லைனு சொல்லிட்டேன். ஒரு நாள் அவரே அவரோ சேவிங் பிளேடை வைத்து சிரைச்சு விட்டாரு. அப்புறம் மாசம் மாசம் அவரே கீழ ஷேவ் பண்ணி விட்டு ஆசையா பார்த்து ரசிப்பார்.
அப்புறம் அதெல்லாம் இப்போ பிள்ளைகள், குடும்ப பொறுப்புனு விட்டு போனாலும் என்னோட தோழி இதுக்கும் ஐடியா கொடுத்தா. நானும் முதல்ல கீரிமை தடவி பார்த்தேன். அது சரியா வரலை. சதை பிச்சுகிட்டு வந்திடுமோனு பயம் வேற, அதனால் அதுக்கு தனியா ரேசர், லோசன் வாங்கி இப்போ நானே சிரைச்சுகிறேன் போதுமா?” என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
உடனே நான் விடாமல் “அக்கா இப்பவும் உங்க புருஷன் உங்க முடி மூடாத பணியாரத்தை பார்த்து ரசிக்கிறாரா?” என்று சீண்ட சிரித்து கொண்டே பத்மா அக்கா, “அடிப்போடி இவளே அதெல்லாம் ஒரு காலம். சில ஆம்பளைக்கு பாக்கு வரை தான் ஆசை. சில ஆம்பளைக்கு ஓக்குற வரை தான் ஆசைனு சொல்வாங்க. அது மாதிரி தான். எல்லாம் ஒரு காலம் வரைக்கும் தான்.
ஆனா ஆசை விடவா செய்யுது. ஆம்பளை தெரியாம ஆட்டிக்கிட்டி ஆசையை தீர்த்துக்கிற மாதிரி நாமளும விரல் வித்தையில சுகப்பட்டுக்க வேண்டியது தான். உன் கதை எப்படி டி துர்கா? புருஷன் இப்பவும் போடு தாக்குறாரா இல்லேனா விரல் வேலை தானா?” என்று பத்மா அக்கா என்னை கேள்வி கேட்டு மடக்கினாள்.
நான் சிரித்து கொண்டே, “இல்லக்கா உங்கள மாதிரி தான் குளிக்கும்போது, தனியா இருக்கும் போது நானே தணிச்சுக்குவேன். வேற வழி. ஒரு கட்டத்துக்கு மேல பெட்ரூம் கூட குடும்ப பஞ்சாயத்தை பேசுற இடமே மாறிடுதே. குழந்தைகள், பண பிரச்சனை, எதிர்காலம்னு யோசிக்கும் போதே இந்த ஆசையெல்லாம் அப்போ முன்னாடி வரமாட்டேங்குது. ஆனா தனியா இருக்கும் போது வாட்டி எடுக்குது. ஆம்பளை நாடு இடத்துக்கு போய் தீர்த்துகிறாங்க. நாம அப்படியா?” என்று சொன்னேன்.
அப்போது பத்மா அக்கா முழுதாக குளித்து முடித்து அம்மண சிலை போல் நின்றாள். அப்போது தான் டவலை அவள் பக்கத்தில் போட்ட கொடியில் கிடப்பதை பார்த்து விட்டு எடுத்து தர கேட்டாள். நான் அருகில் போய் எடுத்து கொடுத்தேன். அப்போது இன்னும் பத்மா அக்காவை
அம்மணமாக
அருகில் பார்த்தேன். செழித்த முலைகள் தொங்கினாலும் அழகின் அம்சமாக இருந்தது. கருஞ்சிவப்பு காம்புகள் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே இருக்கலாம் போல் விடைத்து நின்றது. கீழே அவளின் ஆழ அகல தொப்புளும், முடி இல்லாத மேட்டு புண்டையும் என்னை சொக்க வைத்தது.
என்னிடம் துண்டை வாங்கி கொண்டு உடலை துடைத்து கொண்டு, தலையை துவட்டி டவலை தலையில் சுற்றி கொண்டை போட்டு கொண்டு, “உள்ளே வாடி என்று அக்கா புற வாசல் வீட்டுக்குள் போன போது தான் அக்காவின் பின்புற குண்டி மேடுகளை பார்த்தேன். பழுத்து பெருத்து, புடைத்த அக்காவின் குண்டிகள் அவன் வேகமாக நடக்கும் போது ஆடி குலுங்கி என்னையும் சேர்த்து குலுங்க வைத்தது.
இப்படி குண்டிகளை பார்க்கும் ஆண்களின் நிலை என்னவாகும் என்று ஒரு கணம் நானும் ஆம்பிளையாக மாறி யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது என்னை அறியாமல் என் கை கீழே போனபோது, சுன்னி முளைக்காத என் முன்புற புண்டை மேட்டை கைகள் தடவிய போது தான் நினைவுக்கு தெரிந்தது நானும் பத்மா அக்கா போல ஒரு புண்டைக்காரி தான் என்று.
பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்த அக்கா, பேனை போட்டால், என்னை கட்டிலில் உட்கார சொல்லி விட்டு கதவை சாத்தினாள். நான் சிரித்தபடி “ஏங்க்கா, ஓப்பனா குளிச்சிட்டு இப்போ டிரெஸ் பண்ண எதுக்கு கதவை சாத்துறீங்க?” என்று ஆவலோடு கேட்ட போது, அதுவா இதுக்கு மட்டும் கதவை சாத்தலேனா மூடு வராது டி. நாலு சுவத்துக்குள்ள காத்தே வராத இடத்துல தானே காமமும் வரும்?” என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்த முத்தமிட்டு கட்டிலில் சாய்த்தாள்.
ஏற்கனவே மூட் எறி போய் சூடாக இருந்த நானும் மறுப்பே சொல்லாமல் அம்மணகுண்டி பத்மா அக்காவை அணைத்து முத்தமிட்டேன். பத்மா அக்கா மேல வீசிய லக்ஸ் வாசனையை விட செக்ஸ் வாசனை அதிகமாவே வீசியது. பத்மா அக்கா என் ஆடைகளை கலைந்து அம்மணமாக்கி வெறியோடு என் முலைகளை சப்பி சுவைத்து கொண்டே என் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டினாள். நானும் பதிலுக்கு அக்காவை அணைத்த கொண்டு அவள் புண்டையில் விரல் போட்டேன். இருவரும் அம்மணாக கட்டிலில் உருண்டி புரண்டு லெஸ்பியன் சுக வேட்டையை நடத்த ஆரம்பித்தோம்.
அக்கா அரை மணி நேரத்துக்கு மேல் என்னை அணைத்து உருட்டி பிரட்டி என் முலைகளை சப்பி விட்டு கீழே என் புண்டையை நக்கிய போது நான் அடைந்த சுகத்தை வார்த்தைகளில் சொல்ல முடியாது. அப்படியொரு வாய் சுகத்தை நான் அதுவரை அனுபவித்தது இல்லை. அனுபவசாலிகளிடம் தான் காமத்தை கற்று கொள்ளவேண்டும். வாழ்வில் பிறப்பின் அருமையை, அனுபவத்தை அவர்கள் தான் புரிய வைப்பார்கள் என்பதை பத்மா அக்காவின் காமத்தேடலில் புரிந்து கொண்டேன். எனக்கு வாய் போட்டு டயர்டான பத்மா அக்காவின் முலையை சப்பி சுவைத்து விட்டு நானும் அவளுக்கு கீழே சென்று புண்டையை ஆசை தீர நக்கி பத்மா அக்காவின் உடல் சூட்டை தணித்தேன்.
அதற்கு பிறகு அணைத்த முத்தமிட்டு கொண்டே, இதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு பிறகு தான் தன் தோழியிடம் கற்று கொண்டதாக சொன்னாள். விரைவில் அந்த தோழியை வீட்டிற்கு வரவழைத்து கூட்டு லெஸ்பியன் விருந்தை மூன்று பேரும் ஆசை தீர அனுபவித்து மகிழ்வோம் என்றாள். இப்போதெல்லாம் பத்மா அக்கா வீட்டில் தண்ணீர் எடுக்க மட்டும் போவதில்லை. இருவரும் அணைத்து, முத்தமிட்டு, சப்பி, சுவைத்து அடி தண்ணீர் கலங்கி வழிய காமத்தையும் அனுபவித்து வருகிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு