முதல் சுவையைப் பெற்ற யாரும் அடுதது அடுத்த அனுபவத்திற்கு தயங்குவதில்லை, எந்த எல்லைக்கும் செல்வர். இது நான் அனுபவத்தில் கற்றுக்கொண்டது.
என் செல்ல மாமா, என் அப்போதைய புருஷன், முருகேசனுடன், அடுத்தடுத்த நாட்களில், ஊம்பலும், எங்கள் குஞ்சுகளைத் தேய்த்து விளையாட்டும் தொடர்ந்தது. வீட்டில், என் அம்மாவிடம், ஏதேனும் காரணம் சொல்லி, முருகேசனுடன் மாலை வேளைகளைக் கழித்து வந்தேன். அப்போதெல்லாம், வீட்டில் நுழைந்ததுமே இருவரும் அம்மணமாக ஆனோம். யார் முதலில் ஆடையைக் கழட்டுகிறாரோ, அவரின் சுன்னி ஊம்பப்பட வேண்டும், இதனால் நான் பள்ளிக்கு ஜட்டி போடாமல் சென்று கொண்டிருந்தேன். ஆனாலும், அவன் லுங்கியை கழட்டிவிட்டு, சட்டையை பட்டன் அவிழ்க்காமலேயே, உருவிவிடுவான், அதனால், தினமும் நானே அவனின் கஞ்சியை சுவைக்க வேண்டி இருந்தது. நான் அவனை என் சூத்தடிக்க விடவில்லை, அது அவனுக்கு பெரிய குறையாக தெரிந்ததாக எனக்கு தெரியவில்லை. ஒரு முறை, என் சூத்தில் விட முயன்றான். நான் வேண்டாமென்று சொல்ல, என் வாயை சூத்து மாதிரி ஓத்தான். கஞ்சியை மட்டும் என் சூத்தில் விளிம்பில் விட்டுவிட்டு, என் வாயோடு வாய் பதிப்பான். இப்படியே ஒரு வாரம் கழிந்து இருக்கும். ஒரு புதன் கிழமை, திடீரென்று, அவன் ஏதோ வேலையாக சேலம் செல்ல வேண்டியிருந்தது, அது மட்டும்மில்லாமல், 3 நாட்கள் அவன் அங்கேயே தங்கவேண்டிவந்தது. நான் சிறுபிள்ளை என்று, என்னிடம் விளக்கமாக யாரும் சொல்லவில்லை. அதனால், நானே பள்ளிக்கு சென்று வரவேண்டிய சூழ்நிலை. எனக்கு அது பெரிய விஷயமே இல்லை, அவனின் சுன்னியைப் பார்க்காமல், என் சுன்னி ஏமாந்து போயிருந்தது. நான் கேட்டுப்பார்த்தும், அவன் எப்போது வருவான் என்று என்னிடம் யாருமே சொல்லவில்லை. அதனால், அன்று இரவு, நான் அவன் சுன்னியை நினைத்து, என் சுன்னியை தடவி தடவி தூங்கினேன். இது தான் என் முதல் சுய அனுபவம்.
அடுத்த நாள், அவன் மாலையில் வந்தால், அவனுடன் விளையாட ஏதுவாக, நான் வழக்கம் போல ஜட்டி போடாமல் பள்ளிக்கு சென்றேன். புது பில்டிங் கட்டுவதால், எங்களை படிக்க சொல்லிவிட்டு, ஆசிரியர்கள் வெளியே சென்று இருந்தனர். அனைவருக்கும் அது சந்தொஷம் தான் என்றாலும், எனக்கு அவ்வளவாக இல்லை. அது என் புருஷனைப் பிரிந்து இருந்த சோகம் என்று அப்போது தெளிவாக தெரியவில்லை.
நான் அப்போதே கடைசி வரிசையில் தான் அமர்வேன். அதனால், ஒரு புத்தகத்தை பிரித்து வைத்துவிட்டு, மனதில் முருகேசன் அன்று இரவு வந்தால், என்னவெல்லாம் செய்யவேண்டும் என்று கர்பனையில் இருந்தேன். அதனால், என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. என் காமப்பசி அடங்காமல், அரிப்பைக் கிளப்பியது. என் அருகில் இருந்த என் நண்பன் நந்தகுமார் மேல் என் பார்வை விழுந்தது. அது வரை நான் பார்க்காத பார்வையில் அவன் எனக்கு அழகாகவும் ஆன்மையுடனும் தெரிந்தான். அவனிடம் லேசாக பேச்சுக் கொடுத்தேன்.
“நந்தா, நான் உனக்கு ஒரு விளையாட்டு சொல்லிதரேன், என் கூட வர்ரியா?” என்றேன்.
“சரி டா,” என்று உடனே கிளம்பினான். ஆசிரியர் யாரும் இல்லாததால், எங்களுக்கு அந்த வகுப்பறையை விட்டு வெளிவருவது கஸ்டமில்லாமல் போனது.
நான் அவனைக் கழிப்பறைக்கு அழைத்து சென்றேன், அப்போதைக்கு அது தான் எனக்கான தனி இடமாக இருந்தது. யாரும் அந்த கழிப்பறைக்கு வர மாட்டார்கள், அதுவும் சாயங்கால நேரத்தில், அனைவரும் வீட்டுக்கு செல்ல முனைப்புடன் இருப்பர். அதனால், அது தான் சரியான இடமாக தோன்றியது.
“விளையாட்டா? இங்கையா? ” என்று முகம் சுழித்தவனாக வெளியேற முயர்சித்தான்.
“இருடா, இந்த விளையாட்டு உனக்கு கண்டிப்பா பிடிக்கும். நீயே பாரு:” என்று சொல்லி, யாரும் அடுத்த அறையில் இல்லாததை உறுதி செய்துவிட்டு, அவனை உள்ளே தள்ளி, உட்புறமாக தாளிட்டேன். அவன் முறைக்கும் விதமாக என்னை நோக்கினான். இனியும் தாமதித்தால், ஒன்றும் நடக்காது என்று உடனே, என் ட்ரவுசரைக் கழட்டினேன். என் சுன்னி விறைத்து நின்றது. அவன் முன்னால், ஆட்டி, “உன்னோட குஞ்சு கொண்டுவாடா, ரெண்டையும் வச்சு தேய்த்து பார்க்கலாம் ” என்று சொன்னேன். இது முருகேசன் எனக்கு ஒரு நாள் சொல்லித்தந்தது.
அவன் அப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். எனக்கு உள்பயம் இருந்தாலும், காட்டிகொள்ளாமல், அவன் ட்ரவுசரையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
தயங்கி நின்றவனின் கையை இழுத்து என் சுன்னி மேல் வைத்து, தடவினேன். அவன் அனுமதிக்காக காத்திராமல், அவன் ட்ரவுசரின் கால் பக்கம் இருந்த இடைவெளியில் கையை விட்டு, அவன் குஞ்சுவை தேடினேன். எனக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
ஆம், அவன் குஞ்சு ஏர்கெனவே முழுவிறைப்புடன் இருந்தது.
“டேய், உன் குஞ்சுக்கு என் குஞ்சு வேனும்னு சொல்லுது பாரு” என்றேன்.
அவன் அசடு வழிந்து கொண்டே, ட்ரவுசரை கழட்டி விட்டு, என் அருகில் வந்து குஞ்சை என் குஞ்சுடன் சேர்த்தான்.
அவனுடையது பெரியதாக இருந்தது. அவனுக்கு முன்பே என்னைப்போல் அனுபவம் இருந்திருந்தது. அது தெரியாமல், நான் வெகுநேரம் வீனடித்துவிட்டுருந்தேன்.
இருவரும் தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தோம். பள்ளி முடிவு மணி கேட்டவுடன், அவனை அணைத்து, உதட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன்.
“டேய், தரணி, இந்த விளையாட்டை நாம இன்னும் கொஞ்ச நேரம் விளையாடலாமா?” என்றான்.
என் பாட்டி வீட்டில் என் அம்மா இருப்பதால், அவனை பாட்டி வீட்டிற்கு அழைத்து செல்ல யோசித்தேன். அங்கு மாடியில் தான் நான் எப்போதும் விளையாடுவேன், முருகேசனை தவிர அங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள்.
அவனிடம் அதே யோசனையை சொல்லி, வேகமாக ட்ரவுசரை மாட்டிக்கொண்டு கிளம்பினோம். ஓட்டமும் நடையுமாக வந்து சேர்ந்தோம். அவனை அறிமுகம் செய்துவிட்டு, அவனை இழுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு வந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் விளையாடுவதாக என் அம்மா நினைத்துக்கொண்டார்கள்.
அதேநேரம் மாடியில், நான் அவன் ட்ரவுசரைக்
கழட்டிக்கொண்டிருந்தேன்
, அவன் என் சட்டையை கழட்டிக்கொண்டிருந்தான்.
இப்போது இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம். திரும்பவும் நான் அவன் சுன்னி மீது என் சுன்னியை தேய்க்க, அவன் என்னை நிறுத்தினான். திடுக்கிட்டு அவன் முகத்தைப் பார்த்தேன்.
“என்னடா? இதே பன்னிட்டு இருக்க, வேற தெரியாதா? நான் சொல்லி தர்றேன்” என்றான்.
“…..” ஆச்சர்யத்துடன் அவனைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவன் சுன்னியை முன் தோல் இழுத்து, சிவப்பு மொட்டு முழுவதும் வெளியில் தெரியுமாறு செய்தான்.
“அச்சோ, உனக்கு வலிக்கலையா?” என்றேன்.
“வலிக்காது, நான் என் பக்கத்துவீட்டு பையன் கூட அடிக்கடி செய்வேன், வலி போய்டும்” என்றான்.
“நந்தா, எனக்கு சொல்லி கொடேன்”
“நீ சுன்னியை கிட்ட கொண்டு வா”
“ஹும்ம்ம்”
என் சுன்னியை முன் தோலை மெதுவாக இழுத்தான், எனக்கு வலித்தது. அதைப்பார்த்ததும், உடனே முட்டி போட்டு, அவன் வாயில் போட்டு சப்பு சப்பென்று சப்பினான், எச்சிலால் ஈரமாக்கினான். எனக்கு முழுவிறைப்பு ஆனது.
இப்போது எழுந்து, என் சுன்னியின் முன் தோலை முழுவதும் பின்னால் இழுத்தான். வலி இருந்தாலும், சுகமாக இருந்தது.
இரண்டு சுன்னியின் சிவப்பு மொட்டுகளை இப்போது நேர் எதிராக இணைத்தான். என் சிவப்பு மொட்டின் வாயும், அவன் சிவப்பு மொட்டின் வாயும் சேர்ந்தது, அவன் எச்சிலின் ஈரத்தால், ஒட்டிக்கொண்டது போல் இருந்தது. இப்போது என் முன்தோலை பழைய நிலைக்கு கொண்டு வந்தான். அது அவனின் சிவப்பு மொட்டின் பாதி வரை மூடியது. அதைப்பிடித்துக்கொண்டே, அவனின் முன் தோலையும் எடுத்து விட்டான், அது என் சுன்னியையே மூடியது. அப்படியே பிடித்து கொண்டிருந்தான்.
சற்று நேரத்தில் அதை விட்டான், அப்படியே இரண்டு சுன்னிகளும் புதுமணத்தம்பதிகளின் முதல் இரவு நேரம் போல, ஒட்டிக்கொண்டன. அவன் மெதுவாக கேட்டான், “பிடிசிருக்கா?”
“என் குஞ்சுக்கு, உன் குஞ்ச ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு, உன் குஞ்சுக்கு பிடிசிருக்கா?”
“உன் குஞ்சு மட்டும் தான் பிடிச்சுருக்கு, அதான் சீக்கிரமே இப்படி பிடிச்சுகிச்சு, இல்லைனா, என்னொட குஞ்சு ரொம்ப நேரம் எடுக்கும்” என்றான்.
“உன் குஞ்சு தான் என் குஞ்சுக்கு புருசன், இனிமே என்னோட குஞ்சு உன்னோட குஞ்சோட பொண்டாட்டி குஞ்சு, எப்போ வேனாலும் இப்படி பண்ணிக்கலாம்” என்றேன்.
அப்படியே இருந்தோம் நேரம் போவது தெரியாமல். இருவருக்குமே விறைப்பு குறையவும் இல்லை, கஞ்சியும் வரவில்லை. அவ்வப்பொழுது மாத்தி கூசியது உடல் இருவருக்கும்.
எவ்வளவு நேரம் இருந்தோம் என்று தெரியவில்லை, கீழே இருந்து என் அம்மா குரல் கேட்கவும், வேக வேகமாக, பிரிக்க மனமில்லாமல் புருசனையும் பொண்டாட்டியையும் பிரித்து வழியனுப்பி வைத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு