ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் மூன்று பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் கமெண்டில்..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் அடிக்க விடை கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
💕
சூர்யா கூப்பிட்டான் என்று சௌந்தர்யா அவன் ரூமுக்கு சென்றால்
சௌந்தர்யா: என்னடா
சூர்யா :காலையில் மறந்து கொடுத்த இப்ப கொடுக்கலையா
சௌந்தர்யா :அது ஒருவேளை தான் டா குடுக்கணும்னு சொன்னாங்க…
சூர்யா: அதனால என்னக்கா ரெண்டு வேலை கொடுத்தா சீக்கிரம் உடம்பு சரியாகிடும் இல்ல இனிமேல் ரெண்டு வேலை கொடு..
( பையனுக்கு காலையில நம்ம எச்சில் ஊருக்கு வந்து பிடிச்சிருக்கு போலயே சின்ன பையனை நினைத்தால் விவரமா இருக்கான்)
சௌந்தர்யா: சரிடா இனிமேல் ரெண்டு வேலையும் தரேன் போதுமா.
சூர்யா: சரி குடு..
(சௌந்தர்யா மனதிற்குள் இப்பதான் அம்மாவோட யூரின் ஒரு சொம்பு குடிச்சான். இப்ப என் நெஞ்சில் குடிக்க ஆர்வமா இருக்கான் பாரு..)
சௌந்தர்யா அவன் பக்கத்தில் போய் நின்று கொண்டு அவன் தலை மேலே நிமிர வைத்து தன்னைத்தானே பொருத்தினாள்
சௌந்தர்யாவின் உடம்பு என்னமோ செய்தது சூர்யா தன் அக்காவின் இதழிலிருந்து வலியும் எச்சிலை உரிய ஆரம்பித்தான் ..
சௌந்தர்யா தன் எச்சிலை அவன் வாய்க்குள் தள்ளினால் அந்த நேரம் சுகந்தி அந்த ரூமிற்குள் சௌந்தர்யாவை தேடி வந்தால் அவள் சூர்யாவோடு வாய் வைத்து செய்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து உள்ளே வராமல் சென்று விட்டாள்..
வெளியே நின்றபடி சௌந்தர்யாவை அழைத்தாள் சௌந்தர்யா தன் வாயை துடைத்துக் கொண்டு கிளம்பினால்.
சூர்யா :இந்த நேரத்துல தான் அம்மா கூப்பிடுறாங்க என்று சலித்துக் கொண்டான்.
சௌந்தர்யா: என்னம்மா எதுக்கு கூப்பிட்ட
சுகந்தி :என்ன செஞ்சுட்டு இருக்க அவங்க ரூம்ல.
சௌந்தர்யா: அவனுக்கு எச்சில் ஊட்டிக்கிட்டு இருந்தேன்
சுகந்தி: ஒரு வேலை தானே கொடுக்கணும்
சௌந்தர்யா: உன் புள்ள தான் கேட்கிறான் என்னுடைய யூரின் புடிச்ச மாதிரி என்னுடைய செல்லும் பிடிச்சிருக்கு வச்சு உறிஞ்செடுக்கிறான்..
சுகந்தி :வேணாம்டி இது தப்பாகிற போகுது
சௌந்தர்யா: அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது இது ஒரு மேட்டரா விடுமா கொஞ்சம் நைட்டுக்கு என்ன செய்ற.
சுகந்தி :திங்குறதுலே இருடி.
டான்ஸ் ஆடிட்டே தன் ரூமுக்கு போனால் சௌந்தர்யா. சுகந்தியும் கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது வயசு பொண்ணு வயசு பையன் எதாவது தப்பா நடந்துடுமோ என்று..
மறுநாள் காலை…
ஆடி மாதம் என்பதால் விடிய காலை எழுந்து சுகந்தி கோவிலுக்கு சென்று விட்டாள்.
சூர்யா எழுந்து அம்மாவை தேடினால் சௌந்தர்யா எழுந்து வந்தால்..
சூர்யா: எனக்கு அம்மாவ காணோம்.
சௌந்தர்யா: இன்னைக்கு காலையில கோவிலுக்கு போறேன்னு சொன்னாங்க இன்னும் வரலையா.
சூர்யா: ஆமா இன்னும் காணோம் காலைல காசையும் கொடுப்பாங்க.
சௌந்தர்யா: கசாயமா சரி இரு நான் ரெடி பண்றேன்..
சூர்யா: உனக்கு தெரியுமா..
சௌந்தர்யா: யார் அடிச்சா என்ன.
சூர்யா: என்னது.
சௌந்தர்யா: இல்லடா யாருக்காச்சினா என்ன இரு நான் ரெடி பண்றேன்.
(சௌந்தர்யா நைசாக பாத்ரூமுக்கு பாத்திரத்தை எடுத்து கொண்டு சென்றான் ஜட்டியை இறக்கிவிட்டு பாத்திரத்தில் தன் சூடான ஏரி நீ பாய்ச்சினால் சௌந்தர்யாவின் இளம் கூதியில் இருந்து யூரின் சீறிப்பாய்ந்தது அதை ஒரு சொம்பில் ஊற்றி எடுத்து வந்தால்)
சௌந்தர்யா:இந்தாடா.
(சூர்யா அதை வாசம் பிடித்தால்)
சூர்யா: இன்னிக்கு வாசன கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கு எதுவும் பேப்பர் தூக்கலா போட்டியா இதுக்கப்புறம் மாதிரி இல்லையே இது டிஃபரண்டான ஸ்மெல் வருது ஆனா நல்லா இருக்கு…
(சௌந்தர்யா மனதிற்குள் அம்மாவோட இருந்த விட நமது வாசமா இருக்குன்னு சொல்றாங்க பின்ன வயசு பொண்ணுனா சும்மாவா நாங்க எல்லாம் யாரு என தனக்குள் தானே பெருமைப்பட்டுக் கொண்டார்)
சௌந்தர்யா:அதெல்லாம் ஒவ்வொருத்தவங்க கை பக்குவம் ஒவ்வொரு மாதிரி இருக்கும் டா நீ குடி..
சூர்யா அக்காவுடைய யூரினை குடிக்க ஆரம்பித்தான் சௌந்தர்யா ஆர்வமாக பார்த்தால்.
சௌந்தர்யா: என்னடா எப்படி இருக்கு.
சூர்யா: சூப்பரா இருக்கு.
சூர்யா கடகடவென சொம்பை காலி செய்தான்.
சூர்யா :பொதுவா கசாயம்னா கசக்கும் தான் கேள்விப்பட்டிருக்கேன் ஆனா நம்ம வீட்டு கசாயம் எவ்வளவு டேஸ்டா இருக்கு மார்னிங் டைம்ல இயற்கை மூலிகை எல்லாம் சூப் மாதிரி செஞ்சு விக்கிறாங்க ஜாக்கிங் போறவங்க அதை வாங்கி குடிக்கிறாங்க நாமளும் அது மாதிரி கசாயம் கடை வச்சா செமையா சம்பாதிக்கலாம்…
(சௌந்தர்யா மனதிற்குள் எங்களுடைய யூரின சேல்ஸ் பண்ண போறியா அடேய் நாங்க எத்தனை தடவைடா அடிச்சு தர்றது)
சௌந்தர்யா: அதெல்லாம் வேணான்டா இத குடிச்சிட்டு உன்னோட உடம்பு நல்லா இருந்தா போதும்..
இவங்க பேசிட்டே இருக்கும்போது சுகந்தி உள்ள வந்தா..
கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு