என் பெயர் ராஜ்குமார். என் அக்கா பெயர் நிஷா. அவள் என்னைவிட ஆறு வயது பெரியவள். நான் சின்ன பையனாக இருந்தபோது என்னை நன்றாக பார்த்துகொண்டால். பெரியவன் ஆகி பதினைந்து வயதை தாண்டும்போது பல பிட்டு படங்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நெறய லெஸ்பியன் வீடியோ பார்ப்பேன். ஆனால் நாட்கள் ஆகா ஆகா குடும்ப செக்ஸ் என்னை ஈர்த்தது.
தினமும் அக்கா தம்பி செக்ஸ் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அந்த வீடியோ பார்க்கும்போது என் சொந்த அக்காவையே நான் நினைத்து பார்க்கவும் ஆரம்பித்தேன். பொதுவாக பெண்கள் செக்ஸ் செயும்போது உச்சம் அடைவார்கள் அப்போது அவர்கள் கொடுக்கும் முக பாவனைகள் எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும்.
அதே போன்ற ஒரு சந்தோஷத்தை என் அக்காவுக்கு கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்ததும் உண்டு. அவள் அப்படி செயும்போது அவள் முகம் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன். தினமும் செய்வதால் எனக்கு போர் அடித்துவிடவில்லை. நாளுக்கு நாள் என் சுகம் கூடிக்கொண்டே போனது. வீட்டில் என் அக்கா
இருக்கும்போது
அவளையே முறைத்து முறைத்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
பொதுவாக அவள் குளித்துவிட்டு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வரும்போது வெறும் துண்டு மட்டும் தான் கட்டிக்கொண்டு வருவாள். அதில் அவள் முலைகளும் புண்டை, சூத்தும் மறைக்கப்பட்டு இருக்கும். எங்க வீட்டில் ரொம்ப பெரிய துண்டு கிடையாது. என் அக்க நல்ல உயரமாக இருப்பதால் அவள் முழு அந்தரங்கங்களும் மறைக்க முடியாது. இதை பார்க்க பார்க்க என் தம்பி நீட்டிகிட்டு வர துடிப்பான். நான் அறையில் அமர்ந்து படிப்பது போல பாவனை செய்துகொண்டு இருப்பேன். அவள் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வரும்போது எல்லாம் என்னை பார்த்து திருபிக்கோ என்று சொல்வாள். நான் பார்க்க கூடாது என்பதற்காக. திரும்பிக்கொல்வதர்க்கு முன்னாள் சில நொடிகளில் அவள் உடம்பை நான் பார்ப்பேன்.
அவள் தொடை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவளை பார்க்கும்போது எல்லாம் அவள் தொடையை பிடித்து நக்கி கடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். என்ன தான் இருந்தாலும் அவளை நிர்வாணமாக பார்க்க முடியாமல் இருந்தது. எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது. அவளை அனுபவிக்க என் மனம் துடித்தது. ஆனால் அவளை அடைய எந்த யோசனையும் எனக்கு இல்லை.
சிறிது நாக்கால் கடந்தன. அவளை நினைத்து கை அடிப்பதே எனக்கு வேலையாக இருந்தது. நான் ஏதாவது செய்ய போய் ஏதாவது எனக்கு பிரச்சனையை வந்துவிடுமோ என்று பயந்து போய் இருந்தேன்.
இப்படியே சில வருடங்களும் கடந்தன. என் ஆசை குறைவதாக தெரியவில்லை. மாறாக அவள் மீதான காம ஆசை அதிகமானது. அவள் புண்டையை நக்கி ஓக்க மனம் துடித்தது.
பின் அனைவரின் வீட்டிலும் ஆரம்பிப்பது போல அவள் திருமணத்தை பற்றி பேச ஆரம்பித்தார்கள். எனக்கு என் மீதே கோவம் வந்தது. அவள் திருமணத்துக்கு அப்புறம் அவள் கணவன் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டால் என் கனவுகள் எல்லாம் காற்றாய் கரைந்துவிடுமே என்று வருந்தினேன். ஆனால் என் வீட்டிலோ அவளுக்கு திருமண தேதியை முடிவு செய்துவிட்டார்கள். திருமண வேலைகள் நடக்க ஆரம்பித்தன.
அப்போது தான் எனக்கு ஒரு நல்ல தருணம் ஆரம்பித்தது. ஒரு நாள் என் அம்மா மற்றும் அப்பா பத்திரிகை கொடுக்க சென்று இருந்தார்கள். காலை கார் எடுத்துகொண்டு புறப்படும்போது இரவு தான் வருவோம் என்றார்கள். நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன். இந்த நேரத்தை நாம் வீனடிக்ககூடாது என்று உள்ளுக்குள்ளே சொல்லிக்கொண்டேன்.
எப்போதும் போல அவள் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தால். அவள் என்னை த்ரயும்ப சொல்லி அவளும் திரும்பி துண்டை விளக்கினால். நான் உடனே அவள் பெரிய சூத்தை பார்த்தேன். ஐயோ அதை அப்படியே பிடித்து தடவ வேண்டும் போல இருந்தது. அவள் நிர்வாண பின் அழகை பார்த்து என் சுன்னி மிக பெரியதாக ஆனது. என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். உடனே எழுந்து அவள் அருகில் செல்ல அவள் பிராவை அணிய முர்ப்ப்படும்போது அவள் அழகிய சூத்தை தடவினேன்.
உடனே என் பக்கம் திரும்பி என் கன்னத்தில் ஒரு அரை விட்டால். நான் அழ தொடங்கினேன். அவள் கோவத்துடன் என்னை பார்த்து இதை அம்மா அப்பா வந்தால் சொல்ல போகிறேன் என்று சொன்னால். அவளிடம் சொல்லாதே என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் நூறு முறைக்குமேலே மனிப்பு கேட்டேன். ஆனால் அவளோ கல்லு மாதரி மனம் மாறாமல் இருந்தால். அவளை சமாதன படுத்த எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் என்னால் முடியவில்லை. பின் வேறு அறைக்கு சென்று இந்த பிரச்சனையை எப்படி தீர்ப்பது என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு யோசனை வந்தது. நான் அவளிடம் கெஞ்சி பார்த்தும் அவள் மனம் மாறாததால், எப்படியும் என் பெற்றோரிடம் சொல்ல தான் போகிறாள் இனியும் அவளிடம் கேஞ்சக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
அவளிடம் சென்று நின்றேன். நான் மீண்டும் அழ போகிறேன் என்று அவள் நினைத்தால். ஆனால் எனக்கு வேறு யோசனை இருந்தது. அவள் அன்று ஒரு நைட்டி அணிந்து இருந்தால். உள்ளே பிரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து இருப்பாள். அவள் முளை அளவு 36c. எந்த ஆணும் அப்படிப்பட்ட முலையை சுவைக்க ஆசைபடுவான்.
அவள் கால் அருகே குனிந்து அவள் நிதியை பிடித்து மேலே தூக்கினேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டால். ஆனால் விடாமல் மீண்டும் அதையே செய்தேன். கொஞ்சம் வலுவுடன் இந்த முறை செய்ததால் என்னை அவளால் தள்ளிவிட முடியவில்லை. அவள் தொடைகளுக்கு மேலே தூக்கியவுடன் அவள் கருப்பு நிற ஜட்டியை பார்த்தேன். அவள் புண்டையை ஜட்டி மீது வைத்து தடவினேன். இன்னொரு கையால் அவள்
முலைகளை
கசக்க ஆரபித்தேன்.
பின் அவள் ஜட்டியை ஒரு உருவில் கழட்டினேன். அவள் புண்டை மயிர் நிறைந்து இருக்க எனக்கு முரட்டு குணம் அதிகமானது. அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு தேக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதிகமாக சத்தம் போடா ஆரம்பித்தால். நான் வேகமாக பத்து நிமிடங்கள் செய்ய என் கை முழுக்க ஈரமாக இருந்தது. என் விரலை எடுத்து நக்கினேன். அவள் முதல் முறை உச்சம் அடைந்ததால் அமைதி ஆனால். பின் நான் செய்வதை தடுக்கவில்லை.
அவள் நைட்டியை முழுசா கழட்டி பின் பிராவையும் கழட்டினேன். அவள் முலைகளை என் வாய்க்குள் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் கொஞ்சம் ஆவேசமாக கசக்கி சப்பியதால் அவள் அழுதால். பதினைந்து நிமிடம் அவள் முலையை சப்பிய பின் அவல் கீழே சென்று அவள் புண்டை இதழ்களை என் இதழ்கள் கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சில விநாடிகளிலே அவள் சத்தம் போடா அவள் இரு கால்களும் நடுங்க ஆரம்பித்தன. அவள் இரண்டாம் முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் என்னை தடுத்து நிறுத்தினால். அவள் முகத்தில் கொஞ்சம் விரகத்தி தெரிந்தது. இந்த முறை அவள் என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தால். என்னை ஓக்க சொல்லி கெஞ்ச ஆரம்பித்தால். அவளிடம் என் பூளை ஊம்ப சொன்னேன். அவள் முடியாது என்று சொல்ல எந்நாளும் உன்னை ஓக்க முடியாது என்று சொன்னேன். அவள் முன்னாள் என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே ஆசை காட்டினேன்.
என் அருகே வந்து என் சுன்னியை தடவியபடி அவள் வாயை திறந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் கொடுத்த சுகம் அளவுக்கு அதிகமாக இருந்தது. என் சுன்னி முழுக்க அவள் வாய்க்குள் சென்று வந்தது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளிடம் சொல்லாமல் என் விந்தை கொட்டினேன். அவளும் அதை குடித்தால்.
நான் அவள் சூத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து தடவினேன். பின் அவை டாகி முறையில் குனியவைத்து என் சுன்னியை சொகுகினேன். ஹ்ம்ம் சீக்கிரம் உள்ளே சொருகு என்று சொன்னால்.
ப்ளீஸ் ராஜ் என்னை உன் பொண்டாட்டியா ஆகிக்கோ, சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்றால். இந்த தருணத்துக்காக தான் நான் காத்திருந்தேன். மெதுவாக என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவளுக்கு அது தான் முதல் முறை என்பதால் இறுக்கமாக இருந்தது. என் பாதி உள்ளே செல்ல நான் வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னி உள்ளே போக அவள் முனங்கினாள். அவள் போடும் சத்தம் என்னை இன்னும் வேகமாக அவளை ஓக்க செய்தது. அவள் வழியில் சத்தம் போட்டாலும் சுகத்தில் முனங்கினாள். அவள் முலைகளை பிடித்துகொண்டு மிக வேகமாக அவளை ஓத்தேன்.
மூன்றாம் முறை அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் இப்போது சோர்ந்து கானபட்டால். ஆனால் எனக்கு சோர்வாகவே இல்லை. அவளை படுக்க போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது என் சுன்னி நன்றாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவள் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டே என்னை இருக்க கட்டி பிடித்துகொண்டாள். மீண்டும் என் விந்தை அவள் புண்டையில் விட அதை வாங்கிக்கொண்டாள். இப்படி தான் என் அக்காவை முதல் முறை ஓத்து என் வெகு நாள் கனவை தீர்த்துக்கொண்டேன்.
சில நாட்கள் கழித்து அவளுக்கு திருமணம் ஆனது. இப்போது அவள் கணவனுடன் ஆட்டம் போட்டுகொண்டு இருக்கிறாள். மீண்டும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று நான் ஏங்கிக்கொண்டு இருக்கிறேன். கதை பிடித்து இருந்தால்  ஈமெயில் செயங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு