நான் தமிழ் tamilsexstories.info தளத்துக்கு அடிக்கடி வந்து கதை படிப்பவன். எனக்கு குடும்ப செக்ஸ் கதைகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். நான் பார்க்க சுமாராக இருப்பேன். இப்போது நடந்தது ஒரு உண்மை சம்பவம். பெரும்பாலும் குடும்ப செக்ஸ் கதை என்றால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். ஆனால் இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவம்.
என் முதல் கதை என்பதால் தவறு ஏதாவது இருந்தால் மனிக்கவும். என் வயது இருவத்து ஐந்து. இதில் எனக்கும் என் சித்திக்கும் (என் அம்மாவின் தங்கை) நடந்த காம போரை பற்றி சொல்ல போகிறேன். அவளுக்கு வயது முப்பத்து ஏழு ஆகிறது. அவள் கணவன் மிலிடரியில் வேலை பார்க்கிறான். ரெண்டு பசங்க. ஒருத்தன் பத்தாவது இன்னொருத்தன் அஞ்சாவது. அவள் உடம்பு சும்மா கும்முன்னு இருக்கும். ரொம்ப சதை இருக்காது. முப்பத்து நாலு அளவு முலைகள் இருக்கும். மீடியம் அளவு இடுப்பு. அவளை பார்க்க சரவணன் மீனாட்சி கதாநாயகி போல இருப்பாள்.
இந்த சம்பவம் நான் பொறியியல் படித்து முடித்துவிட்டு ஊதாரித்தனமாக சுற்றிக்கொண்டு இருந்தபோது நடந்தது. நான் அடிக்கடி மாலை வேளைகளில் குழந்தைகளுடன் விளயாட அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன். இதுவே எனது தினசரி பொழுதுபோக்காக ஆனது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் சின்ன பையனுக்கு பாடமும் சொல்லிகொடுப்பேன்.
அவள் என் மீது மிகுந்த பிரியம் வைத்து இருந்தால். என்னை அவள் மகன் போல பார்த்துகொள்வாள். எப்போதும் வீட்டில் இருக்கும்போது புடவைகட்டிகொண்டு தான் இருப்பாள். அவள் வீட்டில் கோழி, வாத்து மற்றும் செடி கொடிகள் வளர்க்கிறாள். அவற்றை காலை மாலை என்று நன்றாக பார்த்துகொள்வாள். மாலை வேளையில் அவள் வெளியே வேலை செயும்போது அவள் புடவை கால் முட்டி வரை இருக்கும். அவள் மாராப்பு விலகி இருப்பது கூட தெரியாமல் வேலை செய்வாள்.
அப்போது வேலைகளை முடித்துவிட்டு சோர்வாக இருப்பதால் தினமும் குளிப்பாள். அவள் வீட்டில் கிட்சன் பின் பக்கம் இருந்தது. அதே போல கிட்சன் அருகே ஒரு பைப் போகும் அதில் தான் மாலை வேளைகளில் குளிப்பாள். ஒரு நாள் நான் சமையல் அறைக்கு சென்று தண்ணி குடிக்க செல்ல அவள் வெறும் பாவாடையை அவள் முலைகளுக்கு மேலே உயர்த்தி குளிக்க ஆரம்பித்தால். அப்போது தான் அவள் வழு வழுப்பான முதுகை பார்த்து ரசித்தேன். செமையா இருந்தா. அவள் பாவாடை நனைந்து அவள் முளை இரண்டும் பாவடையை துளைத்துகொண்டு வெளியே தெரிந்தது. அன்று இரவு வீட்டுக்கு சென்று அதை நினைத்து கை அடித்தேன்.
தினமும் இப்படியே செல்ல அவளை செய்யவேண்டும் என்று ஆசை அதிகரித்தது. காமவெறியில் குடும்ப கதை அதிகம் படித்து படித்து ஒரு பிளான் போட்டேன். ஆனால் கொஞ்சம் பயமாக தான் இருந்தது. ஒரு நாள் அவள் குளிக்கும்போது எதற்ச்சையாக சென்று அவள் குளிப்பதை பார்ப்பது போல செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன். பல முறை அந்த பிளான் சொதப்பியது. மீண்டும் மீண்டும் அதை முயற்சி செய்ய ஒரு நாள் அவள் மஞ்சள் நிற பாவடையில் அவள் சூத்தை மறைத்துக்கொண்டு அவள் முலையில் தண்ணீர் ஊற்றி குளித்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் வேகமாக வெளியே வந்து நின்றேன். எனக்கு நடுங்கியது. என் இதய துடிப்பு பட பட என்று துடித்தது. அவள் முலைகளை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் பின் பக்கம் நிர்ப்பதால் அவள் முத்கை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது. திடீர்னு அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு என்னடா பண்ற இங்க நீ என்று கேட்டால். ஐயோ எதுவும் இல்லை சித்தி என்றேன். பின் கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது.
“சும்மா நீங்க குளிப்பதை பார்த்தேன்” என்றேன்.
உடனே அவள் முலைகளை பாவாடையால் மறைத்துக்கொண்டு என்ன என்று ஆச்சிர்யமாக அவள் என்னை பார்த்தால். ஆனால் எனக்கு தைரியம் இன்னும் அதிகமாகி “சித்தி நீங்க இந்த ஆடையில் ரொம்ப
அழகா
இருக்கீங்க” என்று சொன்னேன். அவள் உடனே சத்தம் போட்டால். அவள் குழந்தைகளுக்கு இது கெட்டுவிடுமோ என்று பயந்தால். இது மட்டும் வெளியே தெரிந்தால் பெரிய பிரச்சனையை ஆகிடும் என்று சொல்லி பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால். என்னையும் போக சொன்னால்.
நான் அங்கிருந்து வீட்டுக்குள் சென்று பசங்க கூட இருந்தேன். அவள் வருவாள் என்றுதிர்பார்த்தேன் ரொம்ப நேரம் ஆகியும் அவள் வராததால் நான் அங்கிருந்து என் வீட்டுக்கு கிளம்பி சென்றுவிட்டேன். எனக்கு பயமாகவே இருந்தது என் அம்மாவிடம் இதை சொல்லிவிடுவான்களோ என்று. அடுத்த நாள் அவள் வீட்டுக்கு செல்லவில்லை.
அம்மா கேட்டாங்க எண்டா அங்க போகல ஏதாவது ஆச்சா என்று கேட்டால். நான் பயந்து போய் அதலாம் ஒன்னும் இல்லை என்றேன். அப்போம் என் நீ அங்க போகல என்று கேட்டால். சும்மா தான் என்றேன். பின் அடுத்த நாள் போய் பார்க்கலாம் என்ன தான் நடக்குது நு நினைத்தேன். அங்கு சென்று பார்க்க அவள் குழந்தைகள் மட்டும் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அம்மா எங்க என்று அவங்க கிட்ட கேக்க பின்னால் இருப்பாங்க என்று சொன்னார்கள். சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவங்களை பார்த்து சாரி கேட்க்க சென்றேன். அவள் சிகப்பு நிற ஜாகெட் அணிந்து இருந்தால். புடவையில் தான் இருந்தால். ஜாகெட் கலரை சொன்ன உடனே உங்கள் மனம் அது எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து இருக்குமே. அப்படி எல்லாம் யோசிக்க கூடாது, முழுசா நான் சொல்வதை கேளுங்கள். அப்புறம் உங்கள் வேலையே கண்டினு பண்ணுங்க. 🙂
நான் பின் கதவு வழியா வருவதை அவள் பார்த்தால். அவள் கோபமான முகத்துடன் இருப்பது தெரிந்தது. அவள் அருகே சென்று சாரி சித்தி என்றேன். சரி நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் கவலை படாதே என்று சொன்னால். இனி இப்படி செய்யாதே என்றால்.
நான் இப்போது நல்ல பேச ஆரம்பித்தேன். ஐ லவ் யு சித்தி என்றேன். அதான் எனக்கு தெரயுமே என்று சொன்னால். பின் என்னை உள்ளே போ ஏதும் பிரச்சனையை கெளப்பி விட்றாத என்று சொன்னால்.
எனக்கு ஒரு சந்தேகம் வந்தது அவள் குழந்தைகளுக்காக தான் பார்க்கிறாள் இல்லைனா எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது என்று நினைத்தேன். பின் உள்ளே சென்றேன். அவள் அன்று குளிக்கும் நேரம் வந்தது, தண்ணீர் சத்தம் கேட்டது நான் மீண்டும் வெளியே வந்து அவள் குளிப்பதை பார்த்தபடி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடித்தேன். இதை பார்த்த அவள் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் என் சுன்னியை பார்த்துவிட்டு முகத்தை திருப்பிகொண்டாள்.
ஆனால் எந்த அசைவும் இல்லை, பின் பாத்ரூம் சென்று பூட்டிகொண்டால். நான் என் சுன்னியை உள்ளே போட்டுகொண்டு வீட்டுக்குள் சென்றுவிட்டேன். அவள் குளித்துவிட்டு சமையல் அறைக்கு வர நான் அங்கு சென்று கட்டி பிடித்தேன். எனக்கு கொஞ்சம் கூட பயமாக இல்லை. அவளோ குழந்தைகளுக்காக பயப்படுவது
நன்றாக
தெரிந்தது. அவள் சூத்தில் என் கைகளை வைத்து தடவினேன், அவள் உடம்பு நடுங்கியது. டேய் வேணாம் டா இது நல்லது இல்லை. நம்ம குடும்பத்துக்கு தெரிஞ்ச அவ்வளவுதான் என்றால்.
சரி நாளைக்கு கொழந்தைங்க ஸ்கூல் போனதுக்கு அப்புறம் வரன் இதை பற்றி பேசலாம் என்றேன் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. நான் பதினோரு மணிக்கு மறுநாள் வந்தேன். அவளை உள்ளே தேடினேன் அவள் எதோ காய் கரி வெட்டிக்கொண்டு இருந்தால். உள்ளே சென்று என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பிக்க தே நிறுத்து யாராவது பாத்தா என்ன ஆவது என்றேன். சரி வேலை முடிச்சிட்டு வா நான் காத்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
நான் சென்று டிவி பார்த்துகொண்டு இருக்க அவள் வந்து என்னை கட்டி அணைத்துகொண்டாள். ரொம்ப நேரம் உள்ளே யோசிச்சி இருப்பா போல எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று. நானும் அவளை கட்டி அனைத்து அவள் மாராப்பை தள்ளிவிட்டு (நீங்க நெனச்சின்களே அந்த முளை அழகு அதைத்தான்) அந்த முலைகளை நன்றாக அழுத்தினேன். அவள் என்னை பெட்ரூம் அழைத்து சென்றால். உள்ளே சென்று இருவருமே நிர்வாணம் ஆனோம்.
என் சுன்னியை அவள் பார்க்க அதை ஊம்ப சொன்னேன். எனக்கு இது செய்ய தெரியாது என்று சொல்ல அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப வைத்தேன். அவள் நன்றாக சப்பி எடுத்தால்.
அவள் நிர்வாண முலைகளை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே நன்றாக சாப்பிட்டேன். அவள் கூச்சத்தில் சிரித்தாள். அவள் புண்டைக்குள் கையை விட்டு நன்றாக ஆட்டியபடியே செய்தேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன். பின் வேகமாகவும் ஆழமாகவும் அடித்து அவள் புண்டையை தும்சம் செய்தேன். அவள் வேகமாக
முனங்கிக்கொண்டு
என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்தால். அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் பெருக்கெடுத்து வெளியே வந்தது.
நான் வேகமாக அவளை ஓத்துவிட்டு என் கஞ்சியை உள்ளே செலுத்தினேன். என்னை நினைத்து எவ்வளவு நாளாக உனக்கு இந்த ஆசை இருக்கு கேட்டால். பல வருஷமா உங்களை நினைத்து கை அடிக்கிறேன் என்று சொன்னேன். நான் என்ன அவ்வளவு அழகா? என்றால். ஆமாம் என்றேன். சரி நீ போ என்று சொன்னால். ஆனால் நான் விடவில்லை சரி வாங்க இன்னும் ஒரு முறை என்றேன். இந்த முறை அவளை என் மீது உட்க்கார வைத்து செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அன்று அவளை இரண்டு முறை ஓத்துவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். இது மீண்டும் தொடர்ந்துகொண்டே இருந்தது. இந்த கதை பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு தெரிவயுங்கள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு