விடுமுறையில் ஊருக்கு வந்த தான் எங்கள் தோட்டத்தை சுற்றி பார்க்க அன்று அதிகாலை வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன். காலைப் பனியை விட காலை விவசாய பணியில் எங்கள் கிராமமே பரபரப்பாக சுழன்று கொண்டு இருந்தது. அத்தனை முகங்களும் ஏதோ ஒரு வகையில் எனக்கு சொந்த முகம் அல்லது பரிட்சயம் என்பதால் அத்தனை பேரின் நல விசாரிப்புக்கும் நின்று நிதானமாக பதில் சொல்லிவிட்டு என் தோட்டத்திற்கு நுழையும் போது பொழுது நன்றாக விடிந்து அந்த நாளில் புது வெயில் பொசுக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
தோட்டத்தின் வாசலை தாண்டும் போதே வெள்ளையம்மா வெடிச்சிரிப்போடு என்னை வரவேற்றாள். நான் பிறக்கும் போதே என் தோட்டத்தில் வேலை பார்ப்பவள். குடும்பத்தோடு எங்கள் தோட்டத்து வீட்டில் தான் தங்கி இருந்தாள். வெள்ளையம்மாவின் புருஷன் உள்ளே கட்டிலில் படுத்து இறுமிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் என்னை பார்த்ததும் கஷ்டபட்டு எழ நினைத்த போது நான் பரவாயில்லை படுத்துக்கோ, உடம்புக்கு பரவாயில்லையா என்றேன். அவனால் பேச முடியவில்லை ஆனால் வெள்ளையம்மா அவன் பீடி பழக்கத்தை சொல்லி அதனால் வந்த காசநோய் கர்மவினையை கோடிட்டு காட்டினாள்.
வெள்ளையம்மாளிடம் நான் பேசிகொண்டே அவள் மகள் புனிதாவைத்தான் தேடினேன். பால்ய ஞாபகத்தில் மறக்க முடியாத தோழி தான் புனிதா. சிறு வயதில் நான் தோட்டத்திற்கு வந்த புதிதில் அவள் தான் தோட்டத்தை சுற்றி காட்டுவாள். அவளோடு தான் ஓடி ஆடி விளையாடுவேன். புனிதா எங்கள் தோட்ட
வேலைக்காரி
புனிதாவின் மகள் என்றும் அவளோடு பேசக்கூடாது, பழக கூடாது, விளையாட கூடாது என்று எங்கள் வீட்டில் யாருமே தடை போட்டது இல்லை.
பொதுவாக எங்கள் வீட்டில் வெள்ளையம்மாள் அவள் புருஷன் மற்றும் மகள் புனிதா எங்கள் தோட்டத்தில் மட்டும் இல்லை வீட்டில் கூட சுதந்திரமாக புழங்குவார்கள். வீட்டு விசேஷங்களில், பண்டிகை நாட்களில் அத்தனை வேலைகளையும் இழுத்து போட்டு செய்வார்கள். அதனால் நான் புனிதாவை கண்களால் தேடுவதை கண்டு கொண்ட வெள்ளையம்மா புனிதா தோட்டத்துக்குள் வேலையாட்களை அழைத்து கொண்டு போயிருப்பதாகவும், கரும்பு தோட்டத்திற்குள் அவர்களை வேலைக்கு அமர்த்தி விட்டு அங்கே தான் இருப்பாள் என்று சொன்னதுமே நான் வெள்ளையம்மாவிடம் விடை பெற்றுக்கொண்டு விரைவாக தோட்டத்திற்குள் சென்றேன்.
பைக்கில் தோட்டத்து ஒத்தையடி பாதையில் நான் போகும்போதெல்லாம் புனிதாவின் ஞாபகம் தான். என்னை விட புனிதா மூன்று வயது மூத்தவள். எனக்கு கிணற்றில் நீச்சலடித்து குளிக்க கற்று கொடுக்கும்போதே என் குஞ்சா மணியை பார்த்து ரசித்த முதல் கன்னிப்பெண். அப்போதே நான் தோட்டத்து பண்ணையாரின் பேரன் என்கிற பயமெல்லாம் இல்லாமல் என்னை அடிக்கடி சீண்டி சில்மிஷம் செய்வாள். ஒரு முறை கிணற்றில் குளித்து முடித்து டவுசரை கழற்றும் போது தான் என் சின்ன சர்க்கரை குஞ்சையை பிடித்து பார்த்தால், அதை வாயில் வைத்து சுவைத்தாள்.
அப்போதே ஏதோ சுன்னியில் சுக மின்சாரம் பாய்ந்ததை போல் நான் கண்கள் சொருக சொக்கிபோய் புனிதாவின் மேல் சாய்ந்தேன். புனிதா விடாமல் என் சுன்னியை சப்பி விட்டு முதல் முறையாக என்னிடம், என் சாமானை பாக்குறியா செல்வம்? என்று என்னிடம் கேட்டபோது நான் எதுவும் சொல்லாமல் எந்த அசைவும் இல்லாமல் அவள் கண்களை பார்த்த போதே புனிதா பாவாடையை தூக்கி அவள் பணியார புண்டையை காட்டினாள். நான் அதை வெறித்து பார்த்தேன்.
அப்போது தான் ஆம்பளை சாமான் வேற, பொம்பளை சாமான் வேற என்கிற உண்மை புரிந்தது. பொம்பளை சமான் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை கூட செய்து பார்க்காத வயதில் புனிதாவின் புண்டை சாமானை அதிசயமாக பார்த்தேன். புனிதாவோ உடனே அவள் கைகளை எடுத்து அவள் புண்டை சாமானில் வைத்த போது அவளே தொட்டு, தேய்த்த தடவினாள்.
புனிதாவின் புண்டை சாமானை ஏதோ தோலில் செய்த இலவம் பஞ்சு போல் ரொம்ப மிருதுவாக உணர்ந்தேன். அவளது புண்டை பிளவுக்குள் என் விரலை சொருகி சொருகி எடுத்த போது அவள் கண்களை மூடி கொள்வதை கவனித்தேன். அப்போத தான் என் விரல் அவள் புண்டைக்குள் புகுந்து என்னவோ செய்வதை உணர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் ஏதோ பொள பொளவென நீர் போல் கசிய என் கையை அவள் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்து விட்டு பாவாடையை இறக்கி விட்டு கொண்டாள்.
இப்படித்தான் பள்ளி விடுமுறையில் தோட்டத்தில் எங்கள் சுக அனுபவம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கு செக்ஸ் பாடம் எடுத்த குரு புனிதா தான். அந்த அனுபவத்தை தவிர வேறு எந்த வெளி அனுபவமும் கிடையாது. பல முறை குளியல் அறையிலும், தனிமை தூக்கத்திலும் புனிதாவோடு ஏற்பட்ட அந்த ஆனந்த அனுபவங்களை அசைபோட்டு மெதுவாக சுயஇன்ப சுகத்தை அனுபவித்து இருக்கிறேன். அது இன்று வரை தொடரவும் செய்கிறது.
இப்போது நான் வட இந்தியாவில் கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு ஒரு வருடம் கழித்து தான் மீண்டும் தோட்டத்திற்குள் வருகிறேன். ஆர்வத்தோடு தோட்டத்தின் கரும்பு தோட்டத்திற்குள் போகும்போதே புனிதாவோடு நான் சுகம் அனுபவித்த இடங்கள் சாட்சியாக நின்று கொண்டு என்னை நக்கல் அடித்தது. ஆனால் ஒரு விதத்தில் புனிதா மேல் ஒரு கோபமும் உண்டு. அவள் என்னை காமத்திலும் வேறுபடுத்தி தான் வைத்திருந்தாள்.
என் சுன்னியை சப்பினாலும், அவள் சாமானில் என் கையை வைத்து தடவினாலும் ஒரு நாளும் அவள் சாமானை சப்ப என்னை அனுமதிக்கவில்லை. ஒரு வேளை முதலாளி பேரன் என்கிற பயமா அல்லது தீட்டு என்று நினைத்துவிட்டாளா? தெரியவில்லை. ஆனால் புனிதா நினைத்திருந்தால் அந்த சுகத்தையும் என்னிடம் அனுபவித்து இருக்க முடியும். நான் எதுவும் சொல்லப்போவது இல்லை.
ஆனால் புனிதாவோடு நான் அனுபவிக்காத மிச்சத்தை அனுபவித்து அவளை சுகப்படுத்த கரும்பு தோட்டத்திற்குள் தேடினேன். அங்கே வேலை பார்த்த ஆட்களும் என்னை பார்த்து நலம் விசாரித்த போது அவர்களிடம் புனிதாவை கேட்டபோது தெரியவில்லை. வேலைக்கு விட்டுவிட்டு அப்போதே சென்று விட்டார்கள் என்று சொன்னார்கள். நானும் புனிதா எங்கே போயிருப்பாள் என்று தோட்டம் முழுவதும் சல்லடை போட்டு தேடிவிட்டு அங்கே போட்டிருந்த குடிசைக்குள்ளும் சென்று பார்த்தேன். வேலையாட்களின் சாப்பாட்டு பாத்திரங்களும், கயிற்று கட்டிலும் மட்டுமே இருந்தது.
அந்த கயிற்று கூட எங்கள் காமகதையை நினைவு படுத்தியது. இந்த கட்டிலில் என்னை அம்மணமாக உட்கார வைத்த புனிதா பலமுறை என் சுன்னி சப்பி ஊம்பி சுகம் கொடுத்து இருக்கிறாள். பலமுறை என் சுன்னி கஞ்சியை சுடுகஞ்சி போல் வாயில் வாங்கி தொண்டை நனைய விழுங்கி இருக்கிறாள். அதை நினைத்து கொண்டு நானும் டயர்டாக அந்த கட்டிலில் கொஞ்சம் படுக்கலாம் என்று நினைத்தபோது என் பின்னால் வந்த உருவம் என் கையை இருகைகளால் பொத்தி கொண்டது.
நான் கைகளை தடவும் போது கண்ணாடி வளையல்கள் சிலுசிலுக்க அது புனிதா தான் என்பதை அறிந்த என் இரு கைகளை பின்னால் வளைத்து அணைத்த போது புனிதாவின் பெரும் புட்டங்கள் என் கைகளுக்குள் சிக்கி கொண்டது. நான் புனிதாவின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கிள்ளியபோது அவள் கண்களை பொத்தி இருந்த கைகளை விட்டுவிட்டு வெளியே ஓட முயன்றாள். பாவாடை தாவணியில் இருந்த புனிதாவை வளைத்து பிடித்து அப்படியே தூக்கி கயிற்று கட்டிலில் படுக்க போட்டு மேலே பாய்ந்தேன். அப்போது அவள் அய்யோ வேண்டாம். யாராவது வரப்போறாங்க. வேலையாட்கள் இப்போ சாப்பிட வருவாங்க என்று சொன்னாள்.
நான் உடனே அவங்க தோட்டத்துக்குள்ள இறங்கி 2 மணி நேரம் கூட ஆகவில்லை. சாப்பிட வர இன்னும் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் என்று சொல்லி குடிசை கதவை சாத்திவிட்டு புனிதாவை அணைத்து முத்தமிட்டேன். புனிதாவும் என்னை அணைத்த கொண்டாள். அப்போது அவள் தாவணியில் பூத்து பெருத்த முலை முகடுகலை ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்து உருட்டி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை உருவினேன். மல்கோவா மாம்பழங்கள் போல் இருந்த முலை மேடுகளை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன். இரு காம்புகளும் விடைத்து என்னை வீரியத்தோடு வரவேற்க அதை வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்து கொண்டே புனிதாவின் பாவாடையை உருவி
அம்மணமாக்கினேன்
.
புனிதாவும் பழைய சுக நினைவுகள் வர என் வேஷ்டியை உருவிட்டு கட்டில் முன் அமர்ந்து என் சுன்னியை சப்பி சுவைத்தாள். அப்போத அவள் அந்த சின்ன சர்க்கரை குட்டி இப்போ பெரிய செங்கோல் மாதிரி சிலிர்த்து நிக்குதே என்று சொல்லி என் பெரிய சுன்னியை பிடித்து சப்பி ஊம்பினாள். நான் புனிதாவின் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே குனிந்த அவள் முலைகளை பிசைந்து உருட்டி காம்பை கைளில் நீவிட்டேன். புனிதா ஊம்பிய ஊம்பலில் என் சுன்னி வெடித்து புது வெள்ளத்தை வழிய விட வழக்கம்போல் புனிதா அதை வாயில் வாங்கி வழித்து விழுங்கிவிட்டு என்னை காமத்தோடு பார்த்தாள்.
நான் புனிதாவை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் புண்டை சாமானை கையில் தொட்டு தடவி முத்தமிட முயன்ற போது, “வேண்டாம் செல்வம். நம்ப உறவுக்கு இவ்ளோ தான். இதுக்கு மேல வேண்டாம்” என்றாள். நான் உடனே இதுல “அளவு என்ன இருக்கு. எனக்கு மட்டும் சுகம் கொடுத்த உனக்கு சுகம் கொடுக்க வேண்டாமா. அப்போ எனக்கு வெவரம் தெரியல. ஆனா இப்ப வெவரம் தெரிஞ்சப்ப எனக்கும் மனசாட்சி உறுத்துது. இப்போ நான் உனக்கு சுகம் கொடுத்தே ஆகணும் தடுக்காதே புனிதா ப்ளீஸ்” என்றேன்.
புனிதா மனம் இறங்கி பாவாடை தூக்கி காட்ட நான் என் முகத்தை அவள் புண்டை சாமானில் புதைத்து அதை முத்தமிட்டு, நக்கி சுவைக்க புனிதா கண்களை மூடிக்கொண்ட முதல் காமசுகத்தை அனுபவித்தாள். அவள் புண்டையில் வழிந்த தேனை சுவைத்த முடித்து அவளை பார்த்தேன். “சரி வா வேலைக்காரங்க சாப்பிட வந்திடுவாங்க நாம்ப கிணத்தடிக்கு போவோம். அங்கே போல் குளிப்போம்” என்றாள். அன்று புண்டை நக்கும் சுகத்தை மட்டும் கொடுத்து விட்டு புனிதாவை அழைத்து கொண்டு கிணற்றடிக்கு வந்தேன்.
இருவரும் குளித்து விட்டு அம்மணத்தோடு கிணற்றடியில் கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டோம். அப்போது புனிதாவை ஓக்க நான் முயன்ற போது, “ப்ளீஸ் வேண்டாம் செல்வம் இது மட்டும் வேண்டாம்” என்றாள். நான் காரணம் கேட்ட போது, “பிடிக்கலைனு சொல்லமாட்டேன். ஆனா வேண்டாம். உனக்கு கல்யாணம் ஆகி பெண்டாட்டி வந்த பிறகு வேணா உன் கூட படுக்குறேன். இப்போ நான் உனக்கு மூத்தவள் என்பதால் அந்த முழு உறவை அனுபவிக்க என் மனசாட்சி உறுத்துது. ஒரு வேளை உனக்கு அப்புறம் பிறந்திருந்தா என்னை ஓத்துக்கோனு விட்றுப்பேன்” என்று சொல்லி விட்டாள்.
புனிதாவின் காரணம் புரியாவிட்டாலும் அந்த புரியாத புதிர் புனிதாவை ஓத்து சுகம் கொடுக்கும் நாளுக்காக இன்றும் காத்திருக்கேன். அதுவரை எங்களின் காம சேட்டைகள் தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது. பொம்பளை மனசு வச்சா மட்டும் தான் புண்டை வாசம் கூட பிடிக்க முடியும். இல்லையேல்….
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு