கவி என்னும் கவிதை அவள்.. என் அழகான தோழி.. அவளிடம் பேசும்போது மட்டும் எனக்கு உண்டாகும் எல்லை இல்லா உற்சாகம்.. சந்தோஷம் எல்லாம் அவளின் ஒரு சின்னச் சின்னச் சிரிப்பிலும் எனக்கு கிடைக்கும்.. பெண் என்ற எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் அவளிடம் எதை வேண்டுமானாலும் நான் பேசும்போது அவளும் என்னிடம் சரி சமமாக பேசுவாள்.. செக்ஸ் பற்றி மட்டும் அவளிடம் இதுவரை பல தடவை பேசி இருக்கிறேன்.. அவளும் பேசுவாள்..சில சமயம் சிரித்துக் கொண்டு மட்டும் நான் பேசுவதை கேட்டுக்கொண்டு இருப்பாள்.. ஆனால் நான் எந்த ஒரு சூழ்நிலையிலும் அவளை காம எண்ணத்தோடு பார்த்தது இல்லை..
நான் விஜய்.. எஞ்சினியரிங் படிப்பை முடித்துவிட்டு வேலைக்காக நாய் போல் ஒவ்வொரு நிறுவனமாக அலைந்துக் கொண்டிருக்கும் சராசரி இந்திய குடிமகன்.. கவி பரவாயில்லை.. அவள் நர்ஸிங் முடித்துவிட்டு ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் வேலைக்கு செல்கிறாள்.. நாங்கள் இருவருமே சிறு வயதில் இருந்து குடும்ப நண்பர்கள்..
அவளுக்கு வீட்டில் தீவிரமாக மாப்பிள்ளை தேடிக்கொண்டிருக்கிறார்கள்.. ஆனால் இதுவரை அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி மாப்பிள்ளை அமையவில்லை..
நேற்று நாங்கள் பூங்காவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது..
” டேய் என்னை பத்தி நீ என்ன நினைக்கிறே…? ” கேட்டுவிட்டு என்னை ஆர்வமும் ஒருவித… அதை எப்படி நான் சொல்வது.. அவள் கண்களை உற்று பார்த்தேன்..இன்று மட்டும் ஏதோ ஒரு மாற்றம் அவள்
பார்வையில்
..
” ஒனக்கு என்ன கவி… நீ சூப்பர் பொண்ணு கவி… ”
” அப்புறம் ஏண்டா எனக்கு ஒரு நல்ல வரன் அமைய மாட்டேங்குது… வீட்ல எல்லாரும் என்னை ராசி இல்லாதவனு சொல்றாங்கடா… ” சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவளின் கண்கள் கலங்கின. உண்மையில் நான் அதிர்ந்து போனேன்.. கவி ஒன்றும் சராசரி பெண் கிடையாது.. எத்தனையோ முறை எனக்கு ஆறுதல் சொல்லும் என் கவியா கலங்குவது…!!
” யேய் லூசு… இதுக்கு போயா நீ அப்செட் ஆவது.. லூசு லூசு.. ”
” அது இல்லடா.. இப்போ ஒனக்கு எத்தனை நாளா என்னைத் தெரியும்..”
” என்னடி கேக்குறே…? எனக்கு விவரம் தெரியாத நாள்ல இருந்தே உன்னை தெரியும்.. அதுக்கு என்ன இப்போ…? ”
” உனக்கு கூட என் மேல லவ் வரல பார்த்தியா…? நான் இப்பொழுது அதிர்ந்து போய் அவளைப் பார்த்தேன்.. அவள் சர்வ சாதரணமாய் என்னை நெருங்கி கைகளை அவள் கைகளில் பின்னிக் கொண்டாள்.. இது எப்பொழுதும் நடக்கும் நிகழ்வுதான் என்றாலும் இன்று வேறு மாதிரியாக இருந்தது… நான் நம்ப முடியாமல் அவளை பார்த்தேன்…
” ஐ லவ் யு விஜய்… “… எதுவும் புரியாமல் அவளை பார்த்தேன்..
” என்ன கவி சொல்ற..” நான் வியப்பில் கேட்க..
” ஆமாடா நான் உன்னை ரொம்ப நாளா லவ் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன்.. ”
அவள் என்னை கொஞ்ச நேரம் உற்று பார்த்தாள்…
” எனக்கு அந்த மாதிரி தோனலடி…” அவள் முகம் என் பதிலை கேட்டு பாவமாக தோன்றும் அளவுக்கு வாடிப் போனது.. சிறிது நேரம் வெறித்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தவள்….
” சரிடா நாளைக்கு மீட் பண்ணலாம்.. ” வேகமாக சென்று விட்டாள்..
இரவு முழுவதும் அவளின் நினைவில்.. என்ன பதிலை அவளிடம் சொல்லலாம் என்று குழம்பி போய்க் கிடந்ததேன்..
ஏதேதோ ஞாபகத்தில் இருந்த என்னை என் அம்மாவின் குரல்தான் சுய நினைவுக்கு கொண்டு வந்தது..
” டேய் விஜய் மொபைல் ரொம்ப நேரமா
கத்திக்கிட்டு
இருக்கு பாரு ஒனக்கு காது கேக்கல.. ”
கவிதான் கூப்பிட்டு இருக்கிறாள்.. மூன்று மிஸ்டு கால் இருந்தது.. அவள் நம்பர்க்கு டயல் செய்தேன்,
” டேய் எருமை எவ்வளவு நேரமா கால் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன் எடுக்க மாட்டியா..? சரி விடு.. நீ உடனே கிளம்பி எங்க வீட்டுக்கு வா.. ” என் பதிலைக்கூட கேட்காமல் போனை கட் செய்து விட்டாள்..
என்ன சொல்வானு தெரியவில்லை.. அவள் வீட்டு கதவைத் தட்ட அது திறந்துக் கொண்டது.. சரியாக என் மொபைல் ரிங் ஆக எடுத்துப் பார்த்தேன்.. கவிதான்..
” யேய் என்னை வீட்டுக்கு வர சொல்லிட்டு எங்கேடி போனே..?”
” நீ வந்தத நான் பாத்துட்டேன்.. மாடிக்கு வா.. ”
மொட்டை மாடியில் கவி நின்றுகொண்டிருந்தாள்.. பச்சை நிற புடவை அவளை தேவதை போல் காட்டியது.. இதுவரை நான் இப்படி கவியை மெய் மறந்து பார்த்ததில்லை.. கும்மென்று அவளின் மார்புகள் புடைத்துக் கொண்டு இருப்பதை நான்..
” ஹோய் என்ன இப்படி பாக்குரே..? ”
” சூப்பர் கவி செம போ.. ”
நான் சொன்னதுதான் தாமதம் ஓடி வந்து என்னை அனைத்துக் கொண்டாள்.. உண்மையில் அவளின் அணைப்பு இதமாக இருந்தாலும் நான் விலகி நின்றேன்.. நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தவள்…
” என்னை உனக்கு பிடிக்கலயா விஜய்… ?”
” பிடிக்கும் கவி… ஆனா… ” நான் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே என்னை தாவி அணைத்து என் உதடுகளை அவள் உதடுகள் கவ்விக் கொண்டன.. என்னை அறியாமல் நானும் அவளை கட்டிக் கொண்டேன்.. ஒரு பெண்ணின் இதழ் சுவை அய்யகோ…!!!அதுவும் என் தோழியின் இதழ்கள் என்
எச்சில் வழியும் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சின.. நான் என்னை மறந்து இதழ் சுவையினை சுவைத்தேன்.. என் கைகள் அவளின் முதுகை தடவிக் கீழ் நோக்கி நகரும் வேளையில் கவி இதழ் விட்டு விலகி மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு என்னை காதலோடு பார்த்தாள்.. பின் சுற்றி பார்த்தாள்..
” வாடா நாம கீழே போய்டலாம்.. யாராவது நம்மள இந்த நிலமையில் பார்த்தா வம்பு..”
என் கைகளை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு படிகளை நோக்கி வேகமாக சென்றாள்.. அவள் முன் செல்ல நான் இப்பொழுதுதான் கவனித்தேன்.. அவள் நடக்கும்போது ஏறி இறங்கும் அவளின் குன்டி அழகு என்னை என் சுன்னியை பாடாய் படுத்தியது…
தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும் என் சுன்னி யை தடவி கொண்டேன்.. அப்படியே அவளின் குன்டியில் சுன்னியை இடிக்க கொஞ்சம் அவளை நெருங்கிய அதே வேளையில் அவளும் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.. முகம் பார்த்தவள் குனிந்து என் இடுப்புக்கும் கீழ் பார்த்தாள்.. முட்டிக்கொண்டிருக்கும் என் சின்னவனை லேசாக தொட்டு பார்த்தாள்..
” ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம க..வி ” நான் என்னை மறந்து முனங்க.. அப்படியே அழுத்தி தடவினாள்..
” என்னடா இது இப்படி துள்ளுது..”
என் சுன்னி படக் படக் வெட்டிக்கொள்ள அதை தடவிக்கொண்டே படிகளில் இறங்கினாள்.. அவளின் கை தடவலில் என் ஆண்மை தண்டு ஜட்டி உள்ளேயே வெண் திரவத்தை பீய்ச்சி அடித்தது.. நடந்துகொண்டே ஒரு பெண்ணின் கை தடவலில் சுன்னியில் இருந்து விந்தை பீய்ச்சி அடிக்கும் சுகம்.. அப்பப்பா அதை சொல்ல என்னிடம் வார்த்தைகள் இல்லை.. விந்தின் கடைசி துளி வெளியேறி என் உடலின் கோடான கோடி அணுக்களும் சுவை அறிந்து சுகம் அனுபவித்த தருணம் நாங்கள் இருவரும் கவியின் படுக்கை அறை நுழைந்தோம்..
சுன்னி தண்ணியை கக்கியதால் நான் கொஞ்சம் சோர்வாக கட்டிலில் அமர்ந்து கவியை பார்த்தேன்.. அவள் மொபைல் எடுத்து யாருக்கோ கால் பண்ணிக் கொண்டு இருந்தாள்..
” வர லேட் ஆகுமா..? சரி சரி நான் பார்த்துக்கிறேன் மா… ” அவளின் அம்மாவிடம் தான் பேசினாள்…
” அப்பாடா இனி நமக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை.. அம்மா வாரதுக்கு லேட் ஆகும்..”
சொல்லிக்கொண்டே என்னை பார்த்தாள்.. காமம் கலந்த அவளின் பார்வை என் ஆண்மை தண்டில் மீண்டும் ரத்தம் பாய்ச்ச அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எழ ஆரம்பித்தது..
மெதுவாக முந்தானையை என்னை பார்த்துக்கொண்டே நீக்கினாள்.. அவள் ஜாக்கெட் தெறிக்கும் அளவுக்கு பிதுங்கி கொண்டு இருக்கும் முலை மேடு என்னை எழுந்து நிற்க வைத்தது..
” டேய் எருமை… எல்லாத்தையும் நானே பண்ண முடியாது டா.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு…” அவள் வெட்கம் பொங்க என் தோள்களில் சாய்ந்தாள்.. அவள் முகம் நிமிர்ந்து என்னை ஏக்கமாக பார்க்க நான் அவளின் இதழை கவ்விக் கொண்டு கைகளை பின்னால் கொண்டு சென்று அவள் குன்டியை இறுக்கி பிடித்து பிசைந்தேன்..
இன்னும் அவள் நெருங்கி என்னை அனைத்து இருக்கினாள்.. ஆடைகள் களையாமலே என் சுன்னியும் அவள் புண்டையும் முட்டி கொண்டன.. பாவாடை நாடாவில் கை வைக்க அது அவள் கால்களை சுற்றி விழ நான் குனிந்து பார்த்து மெய் மறந்து போனேன்.. புண்டை பெட்டகத்தை கருப்பு நிற ஜட்டியால் மறைத்து இருந்தாள் என் கவி.. ஈரம் படர்ந்த ஜட்டியை என் இரண்டு கைகலும் நடுங்க கீழே இறக்கி அழகு புண்டையை கண்களால் தரிசித்தபின் நாக்கு வைத்து நக்க நக்க என் தலையை பிடித்துக்கொண்ட கவி…
” ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம… எ..ன..ன..ல மு..டி..ய..ல..டா.. ”
பின் எப்பொழுது ஆடை கலைந்தோம் என்று நினைவு இல்லை.. எங்கள் உடல்கள் ஒன்றோடொன்று பின்னி பிணைந்துக் கிடந்தன.. என் சுன்னி கவியின் புண்டைக்குள் போகும் போது அவள் முகத்தில் வலியுடன் தோன்றிய காம சுக வேதனை என்னை இன்னும் இன்னும் ஆழமாக அவளுள் கலந்து போக செய்தன.. இருவரின் காம சத்தம் அந்த அறை எங்கும் ஒலித்தது..
என் முதுகு தண்டு ஜில்லிட..
” கவி என..க்..கு வா..ர மா..திரி இ..ருக்..கு..”
” அப்ப..டி..யே உள்..ளேயே விடு.. டா … ”
” கவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வவி… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம…”
என் விந்து அவள் புண்டையை நிறைத்தது..”
முதல் உடலுறவு தந்த பரவசத்தில் இருவரும் அனைத்துக்கொண்டோம்.. என்னை காதல் பொங்க பார்த்துக் கொண்டிருந்த கவியிடம்…
” ஐ லவ் யு டீ ”
கண்ணீருடன் என்னை அனைத்துக்கொண்டாள் என் கவி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு