நான் தான் ஹரிஷ் சென்னை ல ஒரு பெரிய கம்பெனி ல வேலை செய்க்குறன்…. என் நண்பன் திருமணத்துக்கு கு ஈரோடு வந்தான்…. கல்யாணம் முடித்து சென்னை போக ட்ரெயின் ல டிக்கெட் போட்டு இருந்தான்…. அது குளிர் சாதன பெட்டி என்பதால் அது ல 4பேரு மட்டும் தான் பயணம் செய்ய முடியும்… நான் இரவு 9மணி கு ட்ரெயின் ஏறினேன்… எனக்கு ஒதுக்க பட்ட அறைக்கு சென்றேன்… அங்கு நான் தன முதல போனான்.. இருக்கை ல அமர்ந்து இருந்தான்… சிறிது நேரம் கழித்து நான் இருக்கும் அறை திறக்கப்பட்டது…. அங்கு இரண்டு பெண்கள் வந்தார்கள் அதுல ஒரு பெண்ணுக்கு 40வயது இருக்கும் இன்னோரு பெண்ணுக்கு 25வயது இருக்கும்…. இருவரும் இருக்கை ல அமர்ந்தார்கள்… வண்டி புறப்பட்டது…
நான் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்… அந்த 40 வயது மதிக்க தக்க பெண் என்னிடம் தம்பி எங்க போறீங்க என்று கேட்டால் நான் சென்னை என்று சொன்னான் நாங்களும் சென்னை தான் தம்பி என்று சொன்னாள்… அவள் பெயர் கனகா என்றும் இது என் மகள் செல்வி என்றும் சொன்னால்…. நானும் என்னை அறிமுகம் படுத்தினான் என் பெயர் ஹரிஷ் என்றும் சென்னை ல வேலை பற்கரத்தவும் சொன்னான்….. அப்புறம் நான் நல்ல பேசிகிட்டு இருந்தோம் சேலம் சந்திப்பு வந்தது…
அங்கு வரைக்கும் நானும் அந்த ஆன்ட்டி யும் பேசி கொண்டு வந்தோம்.. அந்த ஆன்ட்டி இடம் இருவங்க ஏன் சோகமா இருகாங்க என்று கேட்டேன்…. அவள் உடன ஒரு பிளாஷ் பக்க சொன்னாள் அவள் மகள் யின் கணவன் ஒரு மாதம் முன்பு இறந்து விட்டதாகவும் சொன்னாள் எனக்கும் கேட்க வ பரிதாபமாக இருந்தது…. என் மனதில் ஒன்று தோன்றியது 25வயது அனா இவளுக்கு இப்படி ஒரு கஷ்டமா என்று நினைத்து பீல் பண்ணிகிட்டு இருந்தன்…. அது என் என்று கேட்ல செம அழகாக இருந்தல் அவளுக்கு முலை நல்ல பெருசா இருந்துச்சு சூத்தும் பெருசு தான் இவளுக்கு இப்படி யா என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தான்….. அவள் பூப்ஸ பார்த்த உடன் என் தம்பி எழுந்து நடனம் ஆட தயார் ஆகிவிட்டான்…
நானும் இவளை எப்படியாவது இன்று ஒத்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது…. நானும் பேசிகிட்டு அவளையும் சிரிக்க வைத்தான் அவளும் சகஜம் மகா பேசிகிட்டு வந்தாள்… அவள் அம்மா எனக்கு நன்றி சொன்னாள் என் மகள் மீண்டும் நல்ல நிலமைக்கு வந்ததுக்கு என்று சொன்னாள் நானும் பரவ இல்லை ஆன்டி என்று சொன்னான்… நங்கள் முவரும் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க தயார் ஆனோம்… எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அவளுக்கும் தூக்கம் வரல என்று சொன்னாள் அவள் அம்மா தூங்கிட்டால் நானும் அவளும் 11மணி வரைக்கும் பேசினோம் அவள் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டதா என்று கேட்டுக்கொண்டு வந்தாள்… நானும் எனக்கு நடந்த எல்லாம் சொன்னான் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி பொண்டாட்டி ஓடி போய் விட்டதாக சொன்னான்… அவளும் நீங்க ரொம்ப பாவம் என்று சொன்னாள்…
அவள் ஹரிஷ் உங்க போன் ல எதாவது படம் இருக்க என்று கேட்டால் நானும் அவளை மடக்க ஒரு sex வீடியோ இருக்கும் படத்தை ஓபன் பண்ணி குடுத்தேன் அவளும் ஒரு பத்து நிமிசம் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் ஒரு sex sceen வந்தது அவள் உடன் கர்மம் என்று என்னிடம் குடுத்து விட்டால்… நான் உடன் என்ன செல்வி ஆச்சு என்று கேட்டான் அவள் உடன நீங்க இந்த மாறி படம் எல்லாம் பார்ப்பாங்கல என்று கேட்டால் நானும் உம் என்று சொன்னான் .. நான் அவளை sex topic கு அவளை கொண்டு போனேன்…. அவளும் வேண்டாம் ஹரிஷ் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னால்…. அவள் என் சுன்னி டெம்பேர் அனாதை பார்த்து விட்டு சிரித்தாள்…. நான் வேண்டும் என்று அவள் கண் முன்னை ஷர்ட்ஸ் குள்ளே கை விட்டு உருவி கொண்டு இருந்தன்……. அவள் புண்டை வேதனை அடக்க முடியாமல் என் சுண்ணிய தொட்டால் எனக்கு 1000வாட்ஸ் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது…
அவளும் உதட்டை கடித்து கொண்டு ஏக்கம் மகா பார்த்தால் நான் உடன அவளை கட்டி புடித்து liplock அடித்தான் அவளும் சம்மதம் தெரிவித்தால்… நான் எனது நாக்கை வைத்து அவள் எச்சிலை உறிஞ்சு கொண்டு இருந்தன்…. என் கை வைத்து அவள் புண்டை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான் இருவரும் கீழ அவளை படுக்க வைத்தான் அவள் முந்தானை விலக்கி அவள் மூலைக்கு முத்தம் குடுத்து அதை வாய் ல்எ வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தான் அவள் டேய் ஹரிஷ் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துல சென்னை போய்விடுவோம் டா சீக்கிரம் உன் சமானை விடு டா என்று கத்தினாள்… நானும் எனது பூலை உள்ள விட்டு அடித்து அவளை இரண்டு முறை உச்சம் அடையா வைத்தான் அவளும் மகிழ்ச்சி அக இருந்தாள்… சென்னை வந்தது… காலை 6மணி ஆகியிருந்தது நான் அவர்கள் உடன் வெளிய சென்றேன்…
அவர்கள் என்னை வீட்டுக்கு வர சொன்னார்கள் நன் இன்னோரு நாள் வருவதாக சொன்னான் அவர்கள் என்னை விடா வில்லை கூடவா அழைத்து சென்றார்கள்… அவர்கள் வீட்டுக்குள்ள நுழைந்தான்… எனக்கு காபீ போட்டு கொடுத்தார்கள் நானும் குடித்தான் செல்வி ஹரிஷ் நீங்க என் வீட்டு மாடி காலியாக தான் இருக்கு நீங்க இங்கயே ஷிபிட் அகிடுங்க என்று சொன்னால்… நீங்க என் அங்க கஷ்ட படுனும் இங்கயே தங்கி வேலைக்கு போங்க என்று சொன்னால் எனக்கும் நல்ல ஐடியா வாக இருந்தது…. நானும் அங்க ஷிபிட் ஆனான் ஓரூ வாரம் கழித்து செல்வி மாடிக்கு வந்தாள்…. நான் ஆன்ட்டி எங்க என்று கேட்டேன் ஒரு கல்யாணத்துக்கு சேலம் போய் இருகாங்க என்று சொன்னாள் நீங்க போகலையா என்று கேட்டேன் உடம்புக்கு முடியல என்று சொன்னால் நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் வயறு வலி என்று சொன்னாள்…. டாக்டர் கிட்ட போனீர்கள் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் எனக்கு மாதவிடாய் அதன் வலி என்று சொன்னால்.. எனக்கும் ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு என் சுன்னி நாட்டுக்குச்சி…
ஹரிஷ் ஒன்னு கேட்ட தப்ப நினைக்க மாட்டீங்களா .. .. என்ன செல்வி என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஹரிஷ் நீங்க ட்ரெயின் ல செஞ்சத்தில இருந்து ஒரு மாதிரி இருக்கு ஹரிஷ் என்று சொன்னால் எனக்கு புரிந்து விட்டது.. .. .நான் உடன அவளை கட்டி புடித்து முத்தம் குடுத்தேன் அவளும் என் பூலை கைலி ஓட புடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள் நானும் வெறி வந்தவன் போல அவள் குண்டி புடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தான்… அவளை தூக்கி என் படுக்கை ல போட்டேன் அவளை வெறும் ப்ரா பான்டிஸ் உடன் படுக்க வைத்தேன் நானும் வெறும் ஜட்டி உடன் படுத்தான் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன்… அவள் ப்ரா உடன் முலை கசக்கி புளிந்தான் அவள் வலியல் துடித்தல்… நான் அவள் ப்ரா வ கிழித்து எரிந்தன் அவள் முலை வாய் யால் சப்பி கொண்டு இருந்தான்… அப்டியே கீழ சென்று அவள் தொப்புள் குழிக்கு முத்தம் குடுத்தேன் அவள் புண்டை வெளிச்சத்தில் முதன் முறை இப்ப தா பார்த்தான் சும்மா சந்திரன் போல மின்னியது ஒரு மூடி கூட இல்லை… அப்டியே வழித்து வைத்த பளிங்கு கல் போல இருந்தது அதற்கு ஒரு முத்தம் குடுத்து. .. .. .. அவள் புண்டை உதட்டை விரித்து நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன் அவளும் விந்தை காக்கினால் நான் அப்டியா நக்கி குடித்தான் ..
அவளும் நானும் 69position ல படுத்து என்ன் சுன்னி அவள் வாய் ல்எ வைத்தேன் என்ன நாக்கு எஅவள் புண்டை யா பதம் பத்துக்கு கொண்டு இருந்தது.. .. .. அவளை எழுப்பி மண்டி இட வைத்து என்ன சுண்னி யா மீண்டும் வாய் ல வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தான் .. .. .. அவள் தொண்டை குழி வரைக்கும் சென்று வந்தது அவளும் என் அடியா வங்கி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு விந்து வந்தது அவள் வாய் ல்எ விட்டுட்டேன் அவளும் அதை குடித்து விட்டு அவள் படுக்க வைத்து என் சுண்னி யா ஓட்டை ல வைத்து ஓங்கி அடித்தான் அது உள்ள சென்றது அவளை ஒரு15நிமிஷம் ஓத்தான் இருவரும் ஒன்று உச்சம் அடைந்தோம் மீண்டும் நான் அவளுக்கு குள்ளய விட்டுட்டேன் .. .. ..
மீண்டும் அடுத்த சாட் கு ரெடி ஆனோம் அவளும் முனகி கொண்டு இருந்தாள் .. .. .. இஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்சா ஆ ஆ உ உ உ உ உ ஊஊ ஆஆஆஆ ஸ் ஸ் ஸ் திஸ் நான் அவள் மேலே படுத்து அவள் வாய் யா என் வாய் வைத்து முத்தம் குடுத்து கொண்ட இருந்தான் அவளும் என் அடியா வங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் சூத்து ஓட்டைல என் பூலை விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான் .. .. .. ..இப்படியா விடிய விடிய ஒத்து களைப்புல்ல தூங்கினாம் .. .. அன்று சண்டே என்பதால் 10மணிக்கு தான அவள் இன்னும் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்தான்…
இன்னும் என் சுன்னி நடுகிட்டு இருந்தது அவள் புண்டை மீண்டும் என் சமானை விட்டு ஒத்து கஞ்சி யா விட்டேன் அவள் டிரஸ் போட்டு கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றாள்… .. .. நான் இருவருக்கும் டிபன் வாங்கு கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தான் அவள் குளித்து விட்டு துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு வந்தாள் நான் அவளை புடித்து மீண்டும் ஒரு ஷார்ட் போட்டான் அவள் வேண்டாம் டா நைட் போட்டதுக்கு எனக்கு வழிய இருக்கு டா என்று கத்தினால் நன் அவள் சொல்வதை காதில் வாங்க மால் மீண்டும் ஒத்து கஞ்சியை விட்டான் .. .. . இருவரும் நிர்வாணம் க சாப்பிட்டோம் நங்கள் நிர்வாணம் மகா கட்டி புடித்து தூங்கினாம்.. தொடரும் part2 ல பார்ப்போம்.. ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு