இரவு உறங்கும் நேரம் அன்று மதியம் அவனுடன் நடந்ததை நினைத்தால் உடல் தகித்தது . என் கணவன் உறவுக்கு அழைத்தான் . பின் கணவனின் தடியை உள்ளே செலுத்த , அவனின் நினைப்பை தடுக்க முடிய வில்லை . என் பெயர் லட்சுமி .
எனக்கு திருமணம் முடிந்து 2 மாதம் ஆகிறது .வயது 21. கல்லூரி முடித்துள்ளேன் . கிராமத்து சிவத்த பெண் .சுருள் முடி . சிவந்த பெரிய உதடு. மூக்கில் மச்சம் . கூறான கண் புருவம் . சீரான பல் வரிசை . ஒல்லியான இடுப்பு . ஆனால் , என் மார்பு இடுப்புக்கு சம்மந்தமே இல்லாமல் பருத்து இருக்கும் . என் பின் குண்டியும் அதே போல இருக்கும்.
முதல் இரவில் இருந்து என் கணவனுக்கு பாவாடையை தூக்கி அடித்து , அவன் கஞ்சை உள்ளே விட வேண்டும் . அவன் கஞ்சும் தண்ணீர் போல் நிர்மமாக இருக்கும். கணவன் நோஞ்சான் போல் இருப்பான் . அது மட்டும்தான் அவன் நோக்கம் .டாஸ்மாக்கில் வேலை செய்கிறான் . தினமும் குடித்து விட்டு வருவான் .
ஆனால் , கல்லுரி படித்த பொது ஒரு விடுமுறை நாள் ஆண்கள் பாத்ரூம் செல்ல அவர்கள் என்னை பற்றி பாத்ரூமில் காமத்தில் கிறிக்கியதை நினைத்து உடல் நடுங்கியது . ஆனால் கர்வமாக இருந்தது . அதை என் தோழியிடம் கூற , உன்னை பாத்தா எனக்கே மூட் ஆகுது பசங்களுக்கு ஆகாத என்றாள் .
அதனால் கணவன் இப்படி செய்வது எரிச்சல் மூட்டியது .. அதனால் அவன் என் புண்டையில் விட வந்தான் , நான் தொடையை இறுக்கி அவன் தடியை செலுத்த வைத்து ஏமாற்றி விடுவேன் .
அவனுக்கும் போதையில் இருப்பதால் ஒன்றும் தெரியாது .
கணவனுக்கு சம்பளம் குறைவு என்பதால் , ஒரு பாத்ரூம் உள்ள காம்போண்டு வீட்டில் உள்ளோம் . ஒரு வாரத்துக்கு முன் பக்கத்துக்கு வீட்டுக்கு புதிதாக அவன் குடி வந்தான் .
பக்கத்து வீட்டில் தங்கி இருப்பது எம் பி எ படிக்கும் பையன் என தெரிந்தது . அவனுக்கு வயது 25 இருக்கும் . நல்ல ஜிம் பாடி ..
தனி கம்பொன்ட் வீடு . ஆனால் வீட்டை பலகையால் இரண்டாக பிரித்து வாடகைக்கு விட்டுள்ளனர் .
பின் சாயங்காலம் கல்லுரி முடிந்து வந்த பின் என்னிடம் நன்றாக பேசுவான் . வீட்டுக்கு வெளியே ஜிம் செய்வான் . அதை பார்க்கையில் மூட் ஆகும் . பின் இருவரும் விளையாட்டாக காமெடியாக பேசுவோம் . அவனை ப்ரோ அ பிரதர் என கூப்பிடுவேன் . நான் அவன் தங்கச்சி போல் இருப்பதாக கூறியுள்ளான் . எனவே சிஸ்டர் அல்லது வாடி போடி என்பான் .
பின் தினமும் இரவு , என் கணவன் ஒத்து முடித்ததும் அவன் வீட்டு கதவை திறந்து பாத்ரூம் செல்வான் . பலகையில் ஓட்டை எதாவது இருக்குமோ , அவன் தினமும் ஓழ் போடுவதை பார்க்கிறானோ என சந்தேகம் ஆனது . அதன் பின் நான் பாத்ரூம் சென்றால் , அவன் விந்து பாத்ரூமில் தெரித்து இருக்கும் . ஒரு நாள் அதை , தொட்டு பார்க்க சூடாக வளுவளுப்பாக அவன் விந்து இருந்தது . பின் அடுத்த நாள் இரவு வேண்டுமென்றே என் ஜட்டி பிராவை பாத்ரூமில் கழற்றிவிட்டு வந்தேன் . கணவன் ஒல் போட்டு, அதாவது விந்துவை வெளியேற்றி முடிந்ததும் , வேண்டுமென்றே அவன் பார்க்க வேண்டும்ன்று லைட் போட்டு அம்மணமாக நிற்க , அவன் அறையில் பொருள்கள் தடுமாறும் சத்தம் கேட்டது . பின் லைட் ஆப் செய்தேன் . அவனும் பாத்ரூம் சென்றான் . பின் நான் பாத்ரூம் செல்ல , என் ஜட்டி
முழுதும்
விந்துவால் நினைத்து வைத்து இருந்தான் .அந்த ஜட்டியை அப்படியே என் புண்டையை விரித்து , உள்ளே வைக்க அவனின் விந்துவின் சூடால் காமம் தலைக்கு ஏறியது . அப்படியே விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட உச்சத்தால் என் ஜட்டி மேலும் ஈரமானது . அவன் விந்து ஜட்டியில் இருந்து உள்ளே சென்று இருக்குமோ , சென்றால் கர்ப்பம் ஆகி விடுவோனோ என்று பயந்தேன் . அனாலும் பரவாயில்லை என்று மனம் சொன்னது .
அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை , என் கணவன் கலை ஐந்து மணிக்கே எழுந்து , பக்கத்துக்கு ஊரில் ஒரு வேலை இருக்கு என்று சென்று விட்டான் .
பின் காலை ஆறு மணிக்கு வெளியே வர, அவன் துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருந்தான் .
பின் நான் பாத்ரூம் சென்று பார்க்க என் ஜட்டி பிர இல்லாமல் இருந்தது . பார்த்தால் அவன் துவைத்து கொண்டு இருந்தான் . நான் உடனே அவனிடம் சென்று , இது தப்பு ப்ரோ என்றேன் . தங்கச்சி துணியை துவைக்கிறது தப்பு எல்லா சிஸ்டர் என்றான் . அனா தங்கச்சி துணில தொடைக்கிறதுதான் தப்பு ப்ரோ என்க , அவனுக்கு புரிவது போல் இருந்தது . என் தங்கச்சியோட துணிய விட்டில் நான்தான் துவைப்பேன் என்றான் . ஆன உன்ன மாதிரி ஒல்லி தங்கச்சி இருந்த துணியோடு சேர்த்து உன்னையும் துவைக்கலாம் என்றான் . எனக்கு வெக்கம் ஆனது . சீ போடா பொறுக்கி என்று விட்டுக்குள் சென்றேன் .
காலையில் வீட்டில் உள்ள துணி செல்ப்பில் துணிகளை அடுக்க , அப்பொழுது ஒரு ஓட்டை தென்பட்டது . அந்த புறம் அவன் காலண்டரை வைத்து மறைத்து இருந்தான் .
ஓட்டை வழியாக தற்செயலாக அவனை பார்க்க ஷேவிங் செய்து கொண்டு இருந்தான். பின் குளிக்க .டவல் மாற்ற அவன் தடி ஷேவிங் செய்ய பட்டு பெரிதாய் இருந்தது.
அதை பாத்து கொண்டே என் பாவாடைக்குள் கை விட ஈராமாக இருந்தது .
அதன் பின் வேண்டுமென்றே பாவாடையை மட்டும் , மார்பு வரை ஏற்றி கட்டி கொண்டு, வெளியே வந்தேன் .
அவனிடம் வம்பிழுக்க , நான் குளிக்க போறேன் என் கூற , அவன் அடி வாங்க போற பாரு என்றான் .
நான் பாத்ரூம் உள்ள போறேன் என்று நுழைய , கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் அவனும் குளியலறைக்கு உள்ளே வந்தான் .
நான் தப்பு ப்ரோ என்றேன் . அவன் முன்னேறி வந்து பாத்ரூம் முலையில் நிற்க வைத்து உரசினான் .
பின் அவன் என் கையை பிடித்து அவன் தடி மேல் வைக்க , படு விரியமாய் இருந்தது .
பின் ஷவரை அன் செய்ய தண்ணீர் இருவர் மேலும் தெறித்தது .
பின் அவன் நான் இங்க வந்த உடனேயே அந்த ஓட்டை வழியா , ஒன்ன அறகுறையா பாத்துதேன் .
அன்னைக்கே உன்ன ஒக்கனும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் . நீயும் என் தங்கச்சி மாதிரி இருந்தனால தங்கச்சி செண்டிமெண்ட் சொல்லி உன் குட பழகுனேன் என்றான் . அப்போ உன் தங்கச்சிய பன்னிருகிய என்றேன் , அத அப்புறம் சொல்றேன் என்றான் ,
பின் என் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்க்க , நான் அவன் துண்டை அவிழ்த்தேன் .
இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டி , உதடுகளை சேர்த்து முத்தமிட்டோம் .
பின் இருவரும் தலை கிளாக படுத்து அவன் உறுப்பை நானும் என் புண்டையை அவனும் ரசித்து சப்பினோம் .
அவனுக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க , என் தொடையை வைத்து அவன் தலையை இருக்கி என் கையால் அவன் கொட்டையை பெசிந்து எடுக்க , அவன் விந்துவை என் தொண்டை வரை பாய்ச்சினான் .
பின் அப்படியே என்னை தூக்கி கொண்டு அவன் அறைக்கு சென்று என்னை கட்டிலில் போட்டான் .பின் அவன் கட்டில் அருகே முட்டி போட்டு , என் கால்களை தொங்க போட்டான் . பின் அவன் காண்டம் போடா போக ,அப்படியே பண்ணுடா ப்ளீஸ் என்றேன் . என் கணவனை பற்றி சொன்னேன் .
பின் அவன் அப்படியே அவன் தடியை செலுத்த , அடி வயிறு வரை அவன் தடி சென்றது ,
நான் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று சுகத்தில் முனகினேன் .
பின் அவன் தடியை வெளியே எடுத்து என்
புண்டையை
சுவைக்க துவங்கினான் .
நான் உணர்ச்சியில் அவன் முடியை பிடித்து இழுத்து என் புண்டையை சுவைக்க வைத்தேன் .
அவன் என் குண்டியை இரு கையில் ஏந்தி , அவனுக்கு ஏற்றது போல் என் புண்டையை கவ்வி கொண்டான் .
பின் அப்படியே என் மார்பை பிசைய பிசைய , என் புண்டையை அவன் வாய்க்கு ஏற்றார் போல் தூக்கி கொடுத்தேன் .
பின் என் கிளிஸ்ஸ்டோர்ஸை நாவால் தீண்ட உணர்ச்சியில் அவனை தள்ளி விட்டேன் .
அவன் குண்டியில் இருந்து கையை எடுத்து என் வயிரோடு தொப்பிளோடு கையை வைத்து லாக் செய்து , என் கிளிசை சப்ப சப்ப ஆயிரம் மடங்கு பொங்கியது .
நான் கட்டிலில் பாம்பு போல் நெளிய அவன் விடாமல் சப்பினான் ,
பின் குண்டியை பளார் பளார் என்று அறைய , உணர்ச்சியில் அவன் என் தொடை இடுக்கை வைத்து அவன் தலை கீழே செல்லுமாறு திருப்பி , என் புண்டையை அவன் வாயில் வைத்து அமர்ந்தேன். வைத்து என் புண்டையை அட்டா என் பெண்மை நீரை வெளியிட்டேன் . பின் அவன் மார்பு காம்பினை நக்க , அவன் என் முழு உணர்ச்சியை தூண்டுகிறாய் நீ என்றான் .
பின் அவன் தடியை சப்ப தர , நான் கோட்டையோடு சேர்த்து சப்பினேன் ,
பின் நாக்கால் அவன் குஞ்சின் கூர்மையை வட்டமிட , அவன் தோலை ஆட்டி ஆட்டி ரசித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் .
அவன் போதும் என்றான் , இதுக்கு மேல நீ அவ்ளோதான் என்றான் . நான் விடாமல் ஊம்பி விட , என் தங்கச்சிக்கு அப்புறம் யார் புண்டையிலும் கஞ்சிய விட மாட்டேன்னு பாத்தா நீ அடங்க மட்ட போல என்று அவன் பூளை வெளியே எடுத்தான் .
பின் என் காலை தொடையால் வீ வடிவில் விரித்து , பின் தொடையில் அமர்ந்து தடியை நுழைத்து என் புண்டையில் அடி ஆழம் தொட்டான் ,
நான் உணர்ச்சியில் கத்த , உன்னக்கு என் விந்துவை விடணுமா என்றான் , ஆம் என்றேன் , உடனே தாலியை அவிழித்து எறிந்தான் .
பின் வெறி தனமாக புணர்ந்து , விந்துவை விட நான் அரை மயக்கத்தில் இருந்தேன் . விந்து சூடாக வயிற்றுற்குள் செல்வது தெரிந்தது .
பின் குனிய வைத்து என் முடியை பிடித்து இழுத்து இழுத்து ஒரு ஷாட் போட்டான் .
அதன் ஊருக்கு போட்டு வந்து உன்ன கவனிச்சுக்கிறேன் என்று சொல்லி சென்றான் .
இருந்தாலும் அன்று இரவு அவனை மறக்க முடியவில்லை .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு