சாம் தொழில் விஷயமாக அடிக்கடி வெளியூர் செல்பவன் . சில நேரம் அங்கயே தங்கி விடுவான் . அவன் மனைவி பெயர் நான்சி . கல்லூரி முடித்து உள்ளாள் . திருமணம் முடிந்து இரண்டு ஆண்டு முடிந்தது . வயது 24 ஆகிறது .
திருமணம் ஆனதில் இருந்து நான்சியை இரவில் ஓப்பது தான் சாம்க்கு பிடித்த வேலை . குழந்தை மெதுவாக பெத்து கொள்ளலாம் என்று முதல் இரவில் முடிவு செய்து , முதல் முறை செய்யும் பொது கஞ்சி வர, அவசரத்தில் எடுத்து நான்சியின் முகத்தின் மேல் அடித்து விட்டான் .
பின் அடுத்த நாள் காலையில் அவள் வெளியே வர , ஷாமின் தங்கை என்ன அண்ணி முகத்துல பிசு பிசு என்று கேக்க , நான்சி வெக்கத்தில் எதோ சொல்லி சமாளித்தாள். பின் அடுத்த நாள் முதல் சாமுக்கு கஞ்சி வரும் பொது வாயில் கவ்வி கொண்டு அவன் குண்டியை பிடித்து கொள்வாள் . பின் தங்கைக்கும் வீட்டோடு மாப்பிளை பிடித்து கல்யாணம் ஆக , பக்கத்தில் தனி குடித்தனம் சென்று விட்டனர் .
பின் ஷாமின் தங்கை , கர்ப்பம் ஆகி குழந்தை பெற்று கொள்ள மருத்துவமனையில் இருந்த சமயம் அவன் சகலை இவன் வீட்டில் சாப்பிட வருவான் .
ஒரு நாள் இரவு மழை வேறு பெய்ய , கரண்ட் போனது . அப்பொழுது மருத்துவ மனையில் இருந்து சாம் இன்னும் கால் மணி நேரத்தில் வந்து விடுவேன் என நான்சிக்கு போன் செய்தான் . அப்பொழுது சாம்க்கு அலுவலகத்தில் ஒரு முக்கியமான பார்ட்டி ஆர்டர் தர கம்பனிக்கு வந்துள்ளார் ,உடனே வா என பாஸ் போன் செய்தார் . சாம் வெறும் ட்ராக் பேண்ட் , டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்ததால் , அவன் சகலையின் ட்ரெஸ்ஸை மாத்தி அணிந்து சகலையின் காரை எடுத்து கொண்டு அலுவலகம் அவசரமாக சென்றான் . அவன் சகலையோ ஷாமின் ட்ரெஸ் அணிந்து , ஷாமின் பைக்கில் வீட்டுக்கு வர, ஹெல்மெட் வேறு அணிந்து இருந்ததால் நான்சி அவனை சாம் என்று நினைத்து கொண்டாள் .
என்னங்க சாப்பிட்டீங்களா என்று கேக்க , சாப்பிட்டேன் என்று சாம் போல் சொல்லி சமாளித்தான் . கன மழையில் ஷாமின் வாய்ஸ் இல்லை என்பதை நான்சிக்கும் உணர முடிய வில்லை .
ஷாமின் சகலைக்கு 8 மாதம் தன் மனைவியை ஓக்காமல் , நான்சியை இப்படி மாறாட்டம் செய்து ஓக்க போவது பிடித்து இருந்தது .
பின் கட்டிலில் இருவரும் கட்டி அணைத்தனர் . பின் இவன் நாம் முன்னேறினால் கண்டு பிடித்து விடுவாள் , இவள் போக்கில் விடுவோம் என்று நான்சியை விட , நான்சி அவன் மேல் ஏறி அமர்ந்தாள் .
நைட்டியை தூக்கி , ஜட்டி போடாத புண்டையால் இவன் சுண்னியை உரசினாள் . பின் இவன் நான்சியை படுக்க போட்டு புண்டையை சுவைத்தான் . இவன் சுன்ணி அவள் வாயில் இருக்கும் படி 69 பொசிஷனில் இருந்தனர் . நான்சிக்கு உங்களோடது இன்னைக்கு வித்தியாசமா இருக்கு என்று சப்பினாள் . இவனின் நாக்கு ஷாமின் நாக்கை விட கூர்மையாக நான்சியின் புண்டை ஆழத்தை தொட ,நடு விரல் இவள் குண்டிக்குள் செல்ல நான்ஸி துடிதுடித்தாள் .
பின் இவன் மார்பை சுவைத்து கொண்டு தடியை உள்ளே நுழைக்க என்னங்க காண்டம் போடுல என்றாள் .இவன் கேக்காமல் புணர , சரி மாத்திரை போட்டு கொள்கிறேன் என்று கலவியில் ஈடுபட்டாள் . இவன் நல்லதாய் போச்சு என்று வேகமாக இயங்க , நான்சியும் உணர்ச்சியில் இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க இறுதியில் கஞ்சியை நான்ஸி புண்டையில் கலக்க விட்டான் . பின் அடுத்த நாள் காலையில் நான்சி முழிப்பதற்கு முன் இவன் சென்று விட்டான் . இவள் முழிக்கும் பொது , சாம் வீட்டுக்குள் நுழைய , சாரி டியர் நைட் வேலை இருந்ததால் வீட்டுக்கு வர முடியல என்று சொல்ல நான்சி அதிரிச்சியை வெளி காட்டி கொள்ள வில்லை . பின் பெட் ரூம்க்கு சாம் செல்ல , அங்கே பெட் ஷீட்டில் விந்து துளி இருந்த அதிர்ச்சியை சாமும் வெளி காட்டி கொள்ள வில்லை .
பின் சாமுக்கு வேலைக்கு ஆர்டர் பிடிக்க அடிக்கடி வெளியூர் செல்ல வேண்டி வந்தது .ஒருநாள் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் facebook password ஐ கண்டு பிடித்து அடித்து சாம் பார்த்தான் . அதில் அவள் கல்லூரியில் ஒருவனை காதல் செய்து பிரிந்தது தெரிந்தது . அவன் பெயர் ராஜா . பின் அவள் லேப்டாப்பில் ஒரு
போல்டெர்
லாக் செய்ய பட்டு இருந்தது . அதையும் அன்லாக் செய்ய ,அதில் இருவரும் சேர்ந்து நெருக்கமாக எடுத்த புகைப்படங்கள் இருந்தது .
பின் ஒரு நாள் இருவரும் ஒய்ன் அருந்த, போதையில் கட்டி அணைத்து அவள் ஒக்கும் போது , இதுக்கு முன் செக்ஸ் பண்ணிருக்கிய ஏன்று கேக்க கோபபட்டாள் . பின் அவள் பாத்ரூம் போகும் நேரத்தில் அவள் ஒயினில் பிராந்தியை மிக்ஸ் செய்தான் . அவள் குடிக்க போதை அவளுக்கு தலைக்கு ஏறியது . பின் உண்மையை பேச துவங்கினாள் .
காலேஜ் லவ் பண்ணிருக்கிய ஏன்றான் அவன் . ஆமா final இயர் ப்ராஜெக்ட் செய்யும் போது என் பேச் மேட் கூட ஏன்றாள் . ரோமன்ஸ் பண்ணிருக்கிய ஏன்றான் . பனிருகோம் ஏல்லை மிருனது இல்லை ஏன்றாள் .இதுல வாய் வச்சுருக்கான ஏன்று அவள் புண்டையை சுவைத்தான் . ச்சீ போங்க வெக்கமாயிருக்கு ஏன்றாள் . நீ அவனுக்கு ஊம்பி விட்டுருக்கிய என்றான் .
படம் பக்க போகும் போது ஓரல் செக்ஸ் செய்வோம் என்று உண்மையை ஒத்து கொண்டாள் . பின் கல்லூரி முடிந்ததும் பிரேக் அப் ஆனதாக சொன்னாள் . அவன் அமெரிக்கா சென்று விட்டான் ஏன்றாள் .பின் அவன் தடியை அவள் ஈரமான புழையில் வைத்து , அவன் முதல் முறை புண்டையில் கை வைத்த போது எப்படி இருந்துச்சு என்றான் . உயிரே போற மாதிரி இருந்துச்சு என்றாள் . தியேட்டரில் படம் பார்க்கும்போது கையை சுடிதற்குள் பண்ட்குள் விட்டான் . இன்பத்தில் ஈராமானது . பின் அடுத்த நாள் கிளாஸ் ரூமில் வைத்து கிஸ் அடித்தான் . பின் அவன் தடியை கையில் தர அவன்னக்கு குச்சமாக இருந்தது . பின் அவன் அவன் அடி புழையில் வாய் வைக்க சொர்கத்துக்கே சென்றேன் ஏன்றாள் .
அவன் உள்ளே விட முயற்சி செய்தான் . நான் அனுமதிக்க வில்லை . பின் அவன் தடியை அவன் வாயில் வைத்து சப்ப சொல்ல அவன் சப்ப சப்ப வின்துவை விட்டான் அவன்று அவள் கதையை சொன்னாள் .
அதற்குள் அவன் சுன்னி காம ரசத்தை உற்றாக அவளுள் பாய்ச்ச , அய்யாவுக்கு செம்ம மூட் போல , உள்ள உங்க கஞ்சி போய்டே இருக்கு ஏன்றாள் .
ஆமா டி என்ற படி அவள் கட்டு உடல் மேல் படுத்து உறங்கினான் . அவளும் ராஜாவோடு இருந்த நாள்களை எண்ணிய படி அவனை கட்டி அணைத்து உறங்கினாள் . பின் நள்ளிரவில் எழ , அவள் புண்டையை விரித்த படி போதையில் நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்தாள் . லேசான வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டை அழகா மின்ன முத்தமிட்டான் . அவள் முனுங்க துவங்கினாள் .பின் வேண்டும் என்றே ராஜா பெயரை சொல்லி முனங்க துவங்கினாள் / ,பின் அவன் தம் அடிக்க பால்கனிக்கு செல்ல , அவள் தூக்கத்தில் உளறுவது போல் இருக்க ,அருகில் சென்று காது கொடுத்தான் . அதில் ராஜா ராஜா ஏன்று அவள் உளறுவது தெரிந்தது. பின் அவன் மெதுவாக அவள் விரலை பிடித்து அவள்
புழையில்
வைத்து ஆட்டினான் . பின் அவன் நான் தான் உன் ராஜா அவன்று அவன் தடியை அவள் புண்டையில் சொருகி அடித்தான் .
பின் காலையில் இருவரும் நிர்வாணமாக எழ, செம போதைங்க நைட் என்னாச்சுனு நியாபகம் இல்ல ஏன்றாள் .
பின் நான்சிக்கு யார் கூடவாச்சும் ஒல் வாங்குனாலும் இவன் ஒண்ணும் சொல்ல மாட்டான் என்று நினைத்தாள் .
அதற்கு இவனை தன் கை பிடிக்குள் வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தாள் .
பின் இருவரும் காலை கடன்களை முடித்து விட்டு , அவன் குளிக்க செல்ல இவளும் அம்மணமாக உள்ளே சென்றாள் . இவன் ஷேவிங் பண்ண ரெடியா இருக்க , வாடா நான் ஷேவிங் பண்ணி விடுறேன் என்று , அவன் அடி பாகத்துக்கும் சேர்த்து ஷேவிங் பண்ணி விட சாம் இன்பத்தில் மிதந்தான் . பின் அவனும் நான்சியை உக்கார வைத்து , ஷேவிங் பண்ணி விட்டான் .
அவள் புண்டை பழ பழ வென்று ஆனது . இயல்பாகவே நான்சிக்கு முடி வளர்ச்சி அதிகம் . கை கால்களில் முடி இருக்கும் . மிக சிறிய பூனை முடியால் மீசை இருக்கும். வெளியே பார்க்க தெரியாது . ஆனலும் பியூட்டி பார்லர் சென்று முடியை ரிமூவ் செய்து விடுவாள் .
பின் சாம் வேலைக்கு சென்றதும் , வீட்டு வேலைகளை கவனித்தாள் . பின் பக்கத்துக்கு வீட்டில் , காலேஜ் செல்லும் பருவ பெண் ஒருத்தி இருக்கிறாள் . இவள் விட்டிற்கு மதியம் ஆனால் வந்து பேசி விட்டு சாயங்காலம் அவங்க அம்மா வந்ததும் செல்வாள் .
அன்றும் அவள் மதியம் வர , சிறுது நேரம் பேசி விட்டு ஊரின் வர , பாத்ரூம் சென்றாள் . பின் வெளியே வந்து , எண்ணக்கா இப்பதான் ஷேவிங் பண்ணுநிங்கள , ஷேவிங் செட் கழுவாம இருக்கு என்று கூறி சிரித்தாள் .
என்னடி உன்னக்கும் பண்ணி விடனுமா என்று நான்சி கேட்டாள் . ஐயோ வேண்டாம் என்றாள் . அக்காக்கு பண்ணினது எப்படி இருக்கும்னு பாரு என்று நான்சி நைட்டியை தூக்க , அவள் குச்ச பட்டாள் .
பின் உங்களுது அழகா இருக்கு அக்கா என்று சொல்ல , அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி ஷேவிங் செய்து விட்டாள் .
பின் அவளும் , நான்சியின் கை கால் முடிகளை எடுத்து விட்டாள் . இருவரும் உணர்ச்சியில் நிற்க , காலிங் பெல் அடித்தது . உடனே இவள் , அந்த சின்ன பொண்ணுக்கு சாமின் சட்டையை குடுத்து போட சொன்னாள். அவள் பெட்ரூம் சென்று ஒளிந்து கொண்டாள் . . கதவை திறக்க , சாம் நின்று கொண்டு இருந்தான் . சாயங்காலம் ஊட்டி போக சொல்லி வேலை , அதான் சீக்கிரம் வந்தேன் என்றான் .
என்னடி ஸ்கிர்ட் , டாப்ஸ் போட்டுட்டு ஒரு மாதிரி நிக்குறேன்னு கட்டி அணைத்து ,புண்டையோடு தேய்த்தான் .
அதை பார்த்த அந்த சின்ன பெண் மூட் ஆனாள் . பின் அப்படியே அவன் பேன்ட் உருவ , நான்சியின் வாயில் சுன்னியை வைத்தான் . பின் நான்சி உங்களுக்கு ஒரு சர்ப்பரிஸ் என்று , அவன் கண்களை கட்டினாள் . பின் , பெட்ரூம் க்கு அழைத்து செல்ல அங்கே அந்த பருவ பெண் , வெக்கத்தில் நின்றாள் . சாம் கண் கட்டை அவிழ்த்து அவளை பார்த்து சூப்பர் என்றான் .
பின் அவள் ஓட முயற்சிக்க , நான்சி இவளை பலவந்த படுத்த வேண்டாம் , நான் சம்மதிக்க வைக்கிறேன் என்று , அவனை வெளியே நிக்க வைத்து , இவள் பெண்ணுருப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் . சின்ன வயசுல எப்படி சான்ஸ் கிடைக்காது என்று கூறி சம்மதிக்க வைத்தாள் . உசி உள்ள போற மாதிரி இருக்கும் கண்ணா முடிக்கோ என்று அட்வைஸ் செய்தாள் . பின் நான்சி பக்கத்தில் இருக்க , சாம் அவள் உடம்பு முழுதும் முத்தமிட்டான் . பின் தடியை வைத்து அழுத்த உள்ளே செல்ல வில்லை . போன வாரம்தான் ஏஜ் அட்டென் செய்தேன் என்று அவள் சொன்னாள் .
உடனே சாம் இவளை வேறு மாதிரி புணர்ந்து , கன்னி திரையை கிழக்க வேண்டும் என்றான் . இவளை பாத்ரூம்க்கு கூட்டி வா என்றான் . பின் பாத்ரூமில் படுக்க வைத்து , அவள் முகத்தின் மேல் நான்சி புண்டையை வைத்தாள் . பின் கை ஷவரை ,எடுத்து அவள் புண்டைக்கு அருகில் நான்சியை பிடிக்க சொன்னான் . ஷவரை அன் செய்ய , தண்ணீர் அவன் சுன்னி மற்றும் அவள் புண்டை மேல் பட்டு தெளித்தது .
பின் அவள் நான்சி புண்டையை சுவைக்க , அவள் இன்பத்தில் இவளின் தொடைகளை பிரித்து கையை உள்ளே விட்டு ஆட்டினாள் .
பின் , இவனும் தொடைகளை விரித்து பிடித்து தடியை சொருக , மிக மிக இறுக்கமாக அவன் தடியின் நுனி மட்டும்தான் சென்றது . பின் ஷவரின் வேகத்தை அதிக படுத்தி கொண்டு , சுன்னியை உள்ளே விட , பாதி சென்று எங்கோ முட்டி நிற்பது போல் இருந்தது . இவள் வலியில் நான்சி புண்டையை கடிக்க , நான்சி வலியில் இவள் புண்டையை வேகமா விட்டு கிழிடா, பயபடாத என்றாள் .
பின் சாம் வெறியில் மெதுவாக சுன்னியை வெளியே எடுத்து , வேகமாக உள்ளே விட அவள் புண்டை கிழிந்தது . இவள் கதற , நான்சி அவள் உதடை வைத்து கவ்வி அவள் வாயை மூடினாள் .
பின் ரத்தமாக அவள் புண்டை இருக்க சோப்பு போட்டு கழுவி , அவன் தடியை விட்டு பத்து நிமிடம் அடிக்க இவள் உணர்ச்சியில் இவனை கட்டி அணைத்தாள் . பின் விந்துவை உள்ளே விட்டு , இவளுக்கு கர்ப்பம் ஆகம இருக்க மாத்திரை குடுத்துரு என்று கூறி சுன்னியை கழுவி விட்டு வெளியே சென்றான் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு