ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா முதல் இரண்டு பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம்-2
கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் கமெண்டில்..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம். ஈமெயில் அடிக்க விடை கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்..
💕
மாலை சுகந்தி வீட்டுக்கு வந்து முகம் கழுவி விட்டு நைட்டியை மாற்றினால் கொஞ்ச நேரத்தில் சூரிய காலேஜில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்தான். நைட்டியோடு அம்மா கிச்சனில் டீ போட்டுக் கொண்டிருப்பதை பார்த்துவிட்டு ” சீக்கிரம் டீயை கொண்டு வா” என்றான் சூர்யா ..
உடனடியாக சுகந்தி நினைவிற்கு சூர்யா இதற்கு ஈவினிங் ஒரு டைம் யூரின் குடிக்கணுமே என்று ஞாபகம் வந்தது..
சுகந்தி: சூர்யா டீ குடிக்கிறியா இல்ல கசாயம் குடிக்கிறியா
சூர்யா: கசாயம் போட்டு வச்சிருக்கியாமா
சுகந்தி :இல்லடா நீ சொன்னா அப்புறம் தான் ரெடி பண்ணனும்
சூர்யா: சரி கொஞ்சமா டீ குடிக்கிறேன் அப்புறம் கசாயம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு குடிக்கிறேன்
சுகந்தி: கொண்டு வந்து கொடுத்தால் இரண்டு பேரும் டீ குடிச்சாங்க
சூர்யா :அந்த டாக்டர் வெறும் கசாயம் குடிச்சாலே சரியாயிடும்னு சொன்னாரா இங்கிலீஷ் மருந்து சாப்பிட்டு சரியாகல அந்த கசாயம் குடிச்சதும் எனக்குள்ள ஏதோ கொஞ்சம் எனர்ஜி வந்த மாதிரி இருக்குமா
(சுகந்தி மனதிற்குள் என்னுடைய யூரின் குடிச்சா எனர்ஜி கிடைக்குதா அந்த டாக்டர் சொல்லும்போது நான் நம்பல பரவால்ல அவர் சொன்னது சரிதான்)
சுகந்தி: அவர் சொன்ன மருந்து சித்தர்கள் கண்டுபிடிச்ச மறந்துட்டான் அதுதான் உனக்கு உடம்பு சரியான மருந்து இனிமே அந்த மருந்த நீ ஸ்டாப் பண்ணவே கூடாது.
சூர்யா: நான் தான் அந்த கசாயம் நல்லா இருக்குன்னு சொன்னேன் இல்லம்மா எனக்கு அது குடிக்கிறதுல எந்த பிரச்சனையும் இல்லை
(சுகந்தி மனதிற்குள் இவன்கிட்ட உண்மையை சொல்லலாமா ஒரு வேளை சொன்னால் குடிக்காம போய்டுவானோ என்னை யோசித்தால்)
சுகந்தி: சரிடா நான் கசாயம் கொண்டு வரேன் இரு
(சுகந்தி தன் மகனுக்கு தெரியாமல் பாத்திரத்தை எடுத்துச் சென்று பாத்ரூமில் “இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு அவன்கிட்ட சொல்லாம இதை செய்யப் போறேன்னு தெரியல” என்று யோசித்துக் கொண்டு தன்னுடைய நைட்டியை மேலே தூக்கி ஜட்டியை கீழே இறக்கினால் பாத்திரத்தில் அடிப்பது அவளுக்கு சங்கடமாக இருந்தது நுரை பொங்க யூரின் அடித்து விட்டு ப***** கழுவி வந்தால்..)
சௌந்தர்யா :காலேஜ் முடிச்சு வந்தால்..
சௌந்தர்யா: என்னடா முன்னாடியே வந்துட்டியா
சூர்யா :ஆமா நீ தான் உன் பிரிஎண்ட்ஸ் கிட்ட பேசிட்டு பொறுமையா வருவேன்
சௌந்தர்யா :டேய் நான் உன்ன பாய் ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட வா சுத்திக்கிட்டு வரேன் போடா சரி அம்மா எங்க
சூர்யா: கசாயம் ரெடி பண்றேன்னு சொன்னாங்க
சௌந்தர்யா: மனதுக்குள் அம்மா யூரின் அடிக்கப் போய்ட்டாங்களா என்று யோசித்து பிரஷ்ஷாகச் சென்றால்.
யூரினை ஒரு சொம்பில் ஊற்றி சூடாக ரிஷிக்கு கொண்டு வந்து கொடுத்தால் சௌந்தர்யாவும் வெளியே வந்தால்.
சௌந்தர்யா :என்னம்மா கசாயம் ரெடி பண்ணிட்ட போல என்ற அம்மாவை பார்த்து கண்ணடித்தாள்..
சுகந்தி :பேசாம இருடி என்ற கண் ஜாடையில் சொன்னால்
சௌந்தர்யா: என்னடா கசாயம் எப்படி இருக்கு
சூர்யா: டேஸ்ட்டா இருக்கு நீ கொஞ்சம் குடிச்சு பாக்குறியா
சௌந்தர்யா:இல்ல நீ குடி நீ குடிக்கிறதை பார்த்து உனக்கு ஒரு சொம்பு பத்தாது போல இருக்கே அம்மா நீ இனிமேல் நிறைய தண்ணி குடிக்கணும் பாத்துக்கோ..
சுகந்தி :நீ வாயை மூடிக்கிட்டு சும்மா இருடி என செய்கை செய்தால்.
சூர்யா: அம்மா எதுக்கு நிறைய தண்ணி குடிக்கணும்
சுகந்தி :டே அவ ஏதோ ஒழிக்கிகிட்டு இருக்காடா நீ அவ பேச எல்லாம் கண்டுக்காத.
சூர்யா: உப்பு மட்டும் கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா இருக்கு.
( சௌந்தர்யா இதை கேட்டுவிட்டு அம்மாவை பார்த்து சிரித்தாள்)
சுகந்தி: அத அந்த கசாயம் பொடி அப்படிதாண்டா இருக்கும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோடா..
சூர்யா :குடித்து முடித்து ரூமுக்கு போனான்
சுகந்தி :ஹே லூசு அவன்கிட்ட ஓடிட்டு இருக்க அவன் என்ன நினைப்பான்.
சௌந்தர்யா: நீ தான் உண்மைய சொல்ல பயந்துகிட்டு இருக்கேன்
சுகந்தி: பயம் இன்னும் இல்லடி சங்கடமா இருக்கு
சௌந்தர்யா: சரி சரி இனிமேல் உப்பு கம்மியா சாப்பிடவும் பிள்ளைக்கு உப்பு ஜாஸ்தியா இருக்கும்
சுகந்தி: ச்சி போடி எருமை
சௌந்தர்யா :ஐயோ வெட்கத்தைப் பாரு
சூர்யா: அக்கா இங்க வரியா
சௌந்தர்யா : உன் புள்ள என்ன கூப்பிடுறான் ஒருவேளை காசாயம் பத்திரமா என்னோட சொம்பு கிடைக்குமோ என்று கேட்பானோ
சுகந்தி : உதை வாங்க போற டி
சௌந்தர்யா: சிரித்துக்கொண்டே சூர்யா விடம் சென்றால்..
கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு