என் பெயர் உமாதேவி. எனக்கு வயது பதினைந்து. டென்த் முடித்து பிளஸ் ஒன் சேர்ந்திருக்கிறேன். என் அண்ணன் ரவி கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருக்கிறான். எனக்கு அப்பா அம்மா கிடையாது. நாங்கள் என் தாத்தா வீட்டில் இருந்து படித்துகொண்டிருக்கிறோம். என் தாத்தா பெரிய பணக்காரர். சொந்தமாக பிசினஸ் செய்கிறார். பாட்டி கிடையாது. காலையில் வேலைக்காரி உணவு சமைத்து கொடுப்பாள் மாலை ஆறு மணி வரை இருப்பாள் பின் அவளுக்கு கொடுக்கப்பட்டிருக்கும் வீட்டிற்கு சென்று விடுவாள். மாலை நேரங்களில் என் தாத்தாவுக்கு நான்தான் உணவு பரிமாற வேண்டும். நாங்கள் அவருக்கு பேரன் பேத்தி என்றாலும் அவர் எங்களுக்கு சாப்பாடு போட்டு இருக்க இடம் கொடுத்ததை தவிர வேறு எதுவும் செய்ததில்லை. நாங்கள் இருவரும் அடிமைகள் போலவே நடத்தப்பட்டோம்.
இந்த இடத்தில் நான் எங்களைப் பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்.
என் பெயர் உமா. வயது பதினைந்து. நான் படிப்பது கார்ப்பரேஷன் ஸ்கூலில் பிளஸ் ஒன். மாநிறம். கவர்ச்சியான தோற்றம்.
எப்போதும் தவழும் புன்னகை
அளவான முலைகள்
அழகிய தொடைகள்
சின்னஞ்சிறிய அற்புதமான புண்டை
என அனைவருடைய கவனத்தையும் கவரும் உடல் அமைப்பு.
என் அண்ணன் ரவி. படிப்பது கவர்மென்ட் ஸ்காலர்ஷிப்பில் அரசுக் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு பி.காம் படிக்கிறான். நல்ல கிரிக்கெட் பிளேயர். மாவட்ட அளவில் விளையாடுகிறான். கிரிக்கெட் அம்பயர் பயிற்சி பெற்று அம்பயர் வேலையும் பார்க்கிறான். சனி ஞாயிறு நாட்களில் விளையாடவோ அல்லது அம்பயராகவோ இருந்து ஒரு மாதத்துக்கு இருநூறு முதல் ஐநூறு ரூபாய் வரை சம்பாதிப்பான். என் செலவுக்கும் அவன்தான் பணம் தருவான். அது போக சித்தா, ஆயுர்வேதா, ஹோமியோபதி வைத்தியத்தில் தேர்ச்சி பெற்றவன். அவனிடம் மருந்து சாப்பிட்டால் எந்த வியாதியும் குணமாகும்.
எங்கள் தாத்தா சுப்பு எனப்படும் சுப்பிரமணியன். வயது ஐம்பத்தைந்து. பெரிய சிவ பக்தர். வீட்டில் தினமும் ஒன்றரை மணி நேரம் பூஜை செய்வார். சைவம். காபி டி குடிக்க மாட்டார். அவருக்கென்றே என் அண்ணன் ரவி கேப்பை, ஏலம், சுக்கு, பனங்கல்கண்டு, ரோஜா இதழ்கள், நன்னாரி கலந்த பால்பவுடர் செய்து இருக்கிறான் அவர் அதை தினமும் ஒரு மணி நேரத்துக்கு ஒரு தடவை குடிப்பார். பெரிய படிப்பெல்லாம் படித்து விட்டு பல நிறுவனங்களுக்கு நிதி ஆலோசகராக பணியாற்றுகிறார். சொந்த அலுவலகம். மேலும் பங்கு சந்தையில் கில்லாடி. கிட்டத்தட்ட நாற்பது கோடி ருபாய் சொத்து இருக்கிறது. அவர் மனைவி இளம் வயதில் இறந்து விட்டார். ஒரு மகன் இரண்டு மகள்கள். எங்கள் அம்மா அவருடைய மூத்த மகள். எங்கள் பெற்றோர் ஒரு விமான விபத்தில் எனக்கு ஏழு வயதாகும் போது இறந்து விட்டனர். என் சித்தி, மாமாவுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது மாமா டில்லியிலும் சித்தி சென்னையிலும் இருக்கின்றனர். அவர்களுக்கு தலா இரண்டு கோடி சொத்து கொடுத்து விட்டார் என் தாத்தா. இப்போது அவர்கள் இங்கே வருவதே இல்லை. என் அம்மாவுக்கு கொடுத்த இரண்டு கோடி சொத்தை என் பெற்றோர் மரணத்துக்குப் பிறகு அவரே எடுத்துக் கொண்டார்.
எங்கள் தாத்தா எங்களை அடிமைகள் போல நடத்துகிறார். அவர் எங்களை அடிமைகள் போல நடத்துகிறார் என்பதை அவரே சொன்னார். நான் வயதுக்கு வந்த போது என் தாத்தாவின் அலுவலகத்தில் இருப்பவர்கள் என்னை பார்க்க வந்தனர். அப்போது என் தாத்தா அவர்களை பார்த்து கத்தினார். இவளை பாக்க நீங்க ஏன் வந்தீங்க? இந்த ரெண்டு பேரையும் நான் என் வேலைக்கார அடிமைகளாக நடத்துறேன். இவ வீட்டு எடுபிடி இவ அண்ணன் வெளிவேலை எடுபிடி. மரியாதையா இடத்த காலி பண்ணுங்க அல்லது நீங்க வேலைய விட்டு போகணும் என்று கத்தினார். அது என் மனதில் இன்னும் பதிந்து இருக்கிறது.
எங்களுக்கு இரண்டு செட் உடைகள்தான். என் அண்ணனுக்கு இரண்டு பேன்ட் சட்டை, ஒரு பனியன் ஒரு ஜட்டி ஒரு வேட்டி. கல்லூரியில் இருந்து வந்தவுடன் போட்டிருக்கும் பனியன் ஜட்டியை துவைத்து மறுநாள் போட வேண்டும். எனக்கு ஒரு செட் யூனிபார்ம் ஒரு பாவாடை ப்ளவுஸ், ஒரு ஜட்டி, ஒரு ஷிம்மிஸ். நானும் பள்ளியில் இருந்து வந்தவுடன் யூனிபார்ம், ஜட்டி ஷிம்மிஸ் ஆகியவற்றை துவைத்து மறுநாள் போட வேண்டும் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் பாவாடை ப்ளவுஸ் போட வேண்டும். நான் போடும் ப்ளவுஸ் பல இடங்களில் கிழிந்து பட்டன் இல்லாமல்தான் இருக்கும் என் தாத்தா அதை பற்றி கவலை பட மாட்டார் ஒரு நாள் நான் தாத்தா ப்ளவுஸ் ரொம்ப கிழிந்து விட்டது போன வருஷம் யூனிபார்ம் டாப்ஸ் இருக்கு அதை போடலாமா என்றேன் அவர் அடியே என்ன மானம் போகுதோ வீட்டில் தானே இருக்கே கிழிந்த ப்ளவுஸ் போதும் அதுவும் இல்லன்ன துண்டை போத்திக்கோ என்று கத்தினார். அதன் பின் நான் எதுவும் கேட்கவில்லை.
ஒரு நாள் என் தாத்தா என் அண்ணனிடம் ரவி, நீயும் உமாவும் படித்து முடித்தவுடன் உங்களுக்கு ஆளுக்கு பத்து ஆயிரம் டெபாசிட் செய்து விடுகிறேன் பின் நீங்கள் தனியாக சென்று விடலாம் என்று சொன்னார். என் அண்ணனுக்கு அதிர்ச்சி. அவன் நினைத்துக் கொண்டிருந்தான் தாத்தா தன காலத்திற்கு பிறகு அவர் பலகோடி ருபாய் சொத்துக்களை எங்களுக்கு தருவார் என்று. என் பெற்றோர் சொத்துக்களும் அவரிடம் இருக்கின்றன.
நான் போச்சா ஏதோ அவர் காலத்துக்கு பிறகு அவர் சொத்து நமக்கு வரும் என்று எண்ணி அடிமை வேலை பாத்தோம் இப்ப அதுவும் வராதா என நான் புலம்பினேன் அப்போது என் அண்ணன் ரவி உமா பயப்படாதே என்று சொல்லிவிட்டு மாடிக்கு சென்று என் தாத்தா ஷெல்பில் இருந்து செக்ஸ் புத்தகங்கள் சில சிடிக்கள் எடுத்து வந்தான்.. கவலைப்படாதே இந்த புத்தகங்கள் சிடியில் ஒரு ஆணை எப்படி கவர் செய்யலாம் என்று இருக்கிறது இவை எல்லாம் தாத்தாவோடது. தினமும் செக்ஸ் புத்தகங்கள் படிப்பது, படங்கள் பார்ப்பது என்று செக்ஸ் வெறியில் இருக்கிறார். அவர் டைரியில் பெண்களுடன் உறவு கொள்வது போல நினைத்து எழுதிய கதைகளை நான் ஏற்கனவே படித்திருக்கிறேன். இன்னும் நிறைய புக்ஸ் இருக்கு. இன்னும் இரண்டு நாட்கள் அவற்றை படித்து பார்த்து பாடம் கற்றுக்கொண்டு விரைவில் தாத்தாவை செக்ஸ் அடிமையாக்கி அவர் சொத்துக்களை நாம் அடையலாம் ஆனால் அவர் உன்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள நீ சம்மதிக்க வேண்டும் என்றான் நான் ரவி சொத்துக்காக நான் இதை செய்யத்தயார் ஆனா திட்டம் சக்சஸ் ஆகுமா? என்று கேட்டேன் அவன் உமா நான் கியாரண்டி என்று சத்தியம் பண்ணினான். நான் ரவி இது ஒரு நாளில் முடியப்போற திட்டமில்லை. அட்லீஸ்ட் ஒரு மாதம் ஆகும். இப்படி கல்யாணத்துக்கு முன்னாலய தாத்தா மாதிரி ஒரு வயசான ஆம்பள கிட்ட தினமும் செக்ஸ் வெச்சுக்கிட்டா என் கல்யாணம், என் வாழ்க்கை என்னவாகும் என்றேன். அவன் உமா கவலைப்படாதே திட்டம் நிறைவேறிச்சுன்னா நம்ம கைல பலகோடி ருபாய் சொத்து இருக்கும் அப்படி உன்னை கல்யாணம் பண்ண யாரும் வரலேன்னா நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன்.இப்ப நீ தாத்தா கூட அவர் பொண்டாட்டி மாதிரி இருக்கப் போறே அதனால அண்ணன் தங்கை கல்யாணம் பண்ணி குடும்பம் நடத்துனா என்ன தப்பு என்று சொன்னான். நான் ரவி நீ சொல்றது என்று இழுத்தேன். அவன் உமா கவலைப்படாதே நான் இருக்கேன் என்று தைரியம் சொன்னான்.
அவன் உமா இதற்கு நீ ரெடி என்றால் நான் நிறைய ஆயுர்வேதா, சித்தா எல்லாம் படிச்சிருக்கேன் ஒரு ஆணுக்கு எப்படி செக்ஸ் வெறியை கொடுக்க முடியும் ஆணை எப்படி வசியம் செய்து அவனை நம் சொல்படி ஆட வைக்க முடியும் என்று எனக்கு தெரியும் அவரை உன் உடம்பை காட்டி நம் வசப்படுத்துவோம் என்று ஒரு தமிழ்ப்பட வில்லன் ரேஞ்சுக்கு சொன்னான். நாங்கள் இருவரும் எப்படி என் தாத்தாவை கவிழ்த்துவது என
திட்டம் போட்டோம்..
அன்று முதல் என் தாத்தாவுக்கு செக்ஸ் வெறியேற்றும் மருந்தை அவருக்கு கொடுக்க திட்டமிட்டோம். அந்த மருந்தை ஒரு பெண் அவள் பெண்ணுறுப்பு அதாவது புண்டையில் வைத்து அந்த சூட்டோடு அதை நக்கி உட்கொண்டால் அது உடனே வேலை செய்யும் ஆனால் என் தாத்தா அதற்கு மசிவாரா என்று தெரியாது அதனால் தினமும் அவர் அருந்தும் பாலில் கலந்து கொடுக்க முடிவு செய்தோம். அவர் குடிக்கும் பாலில் அவர்க்கான செக்ஸ் வெறி மருந்தை கலந்து கொடுத்தேன். ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறை அதை குடித்தால் ஒரு வாரத்தில் அதை குடிப்பவன் உடம்பு ஒரு வாரத்தில் முறுக்கேறி பெண்ணைத் தேடும். ஆனால் என் தாத்தாவோ காலை ஆறு மணி முதல் ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஒரு டம்ளர் பால் குடிப்பார். இரவு ஒன்பது மணி வரை, அதாவது பதினாறு டம்ளர் பாலுடன் செக்ஸ் வெறி ஏற்றும் மருந்து. அன்று இரவே மருந்தை என் அண்ணன் தயார் செய்தான் மறுநாள் காலை நான் அவருக்கு கொடுத்த பால் அவர் என்னை ஓக்க வைக்க நான் அவருக்கு கொடுத்த பால்.
ஒரு வாரம் போனது.
என் அண்ணன் சொன்னான் உமா இன்று இரவு நம் திட்டத்தின் முதல் படி. கவனம். நான் கேள்விப்பட்டவரை கிழவன் முரடன். எனவேதான் மற்ற பெண்கள் அவரிடம் வருவதில்லை. அவர் எழுதிய டைரியில் அவர் எப்படி ஒரு பெண்ணை முரட்டுத்தனமாக ஓப்பது என்று எழுதி இருக்கிறார் அவர் வைத்திருக்கும் ப்ளூ பிலிம் சிடி எல்லாம் ஹார்ட்கோர் செக்ஸ் சிடி எனவே கவனம் இன்னொரு முக்கிய விஷயம் உமா ஓக்கும்போது முடிவில் ஆணின் சுண்ணியில் இருந்து விந்து, அதாவது சுண்ணித்தண்ணி வரும் அதை வெளியே விடாமல் உன் புண்டைக்குள்ளேயே விடச்சொல். எப்பவாவது அதை வெளியே விடலாம் அல்லது நீ குடிக்கலாம் சுண்ணித்தண்ணி உன் புண்டைக்குள்ளே போகும்போது உன் ஓல் வெறி அதிகமாகும் அதனாலே உனக்கு பிள்ளை உண்டாகும் என பயப்படாதே அதற்கு நான் தினமும் மருந்து தருகிறேன். மேலும் உனக்கு இந்த சமயத்தில் பீரியட் வரலாம் அதை தடுக்கவும் நான் மருந்து தருகிறேன் என்று சொல்லி எனக்கு ஒரு மருந்தை கொடுத்தான் அதை நான் குடிக்கும் தண்ணீரில் கலந்து கொண்டேன், எனக்கு கொடுத்த மருந்து டயர்ட் ஆகாமல் வெறியுடன் ஒரு ஆணை சமாளிப்பதற்கு, பிள்ளை உண்டாகாமல் இருக்க, பீரியட் வராமல் இருக்க..
அன்று இரவு என் தாத்தாவை என்னிடம் மயங்க வைக்க திட்டம் போட்டேன். என் கிழிந்த ப்ளவுசை இன்னும் சற்று கிழித்து என் முலை அந்த கிழிசல் வழியே தெரியும்படி செய்தேன். பாவடையில் சிறிது கிழித்து என் தொடை தெரியும்படி அணிந்தேன். என் தாத்தாவை சாப்பிட அழைத்தேன். அவர் சாப்பிட அமர்ந்து சாமி கும்பிட்டு விட்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தார். நான் அவரிடம் தாத்தா இங்கே பாருங்க நானும் ஒரு ப்ளவுஸ் வேணும்னு கேட்கிறேன் நீங்க சம்மதிக்க மாட்டேங்கிறீங்க எப்படி கிழிஞ்சிருக்கு என்று சொல்லி என் முலையை
அவர் அருகில் கொண்டு சென்றேன்.
அவர் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை ஆமா உமா கிளிஞ்சுதான் இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முலையை மெதுவாக தடவினார் உமா நீ இவ்வளவு வளர்ந்திட்டியா என்று கேட்டுக்கொண்டே என் ப்ளவுஸ் கிழிசலை மேலும் கிழித்தார் நான் பயந்து தடுப்பது போல என்ன தாத்தா எனக்கு வேற ப்ளவுஸ் இல்லை இதையும் கிழிச்சிராதீங்க என்று தடுப்பது போல நடித்தேன் அவர் கிழிந்தால் என்ன உமா இனிமே நீ வீட்டில இருக்கும்போது ப்ளவுஸ் இல்லாம இரு உன் குட்டி முலையை காட்டிக்கொண்டிரு என்று சொல்லிக்கொண்டே சிரித்தார். என் சுண்ணிக்கு என் வீட்டிலேயே ஒரு சின்னப் புண்டை இருக்கா தெரியாம இருந்திட்டேனே என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சின்ன முலையின் காம்பை நிமிண்டினார் நான் அன்று வரை ஒரு ஆணின் ஸ்பரிசம் இல்லாததால் துடித்தேன். என் துடிப்பு அவருக்கு மேலும் வெறியூட்டியது என் ப்ளவுசை சுத்தமாக கிழித்து கீழே எறிந்தார். இப்போது நான் என் தாத்தா முன் என் முலைகளை காட்டிக்கொண்டு நின்றேன்.
என் தாத்தா ஒரு கையால் ஒரு முலையை கசக்கிக்கொண்டே மற்றொரு முலையை நாக்கால் நக்கினார். காம்பை பற்களால் கடித்தார். நான் வேண்டாம் தாத்தா நான் உங்க பேத்தி உங்க மகளோட மக என்று அவரை தடுத்தேன் அவர் நான் சொல்வதை கேட்கும் நிலையில் இல்லை. பேத்தி, மகளோட மக என்றாலும் இது முலைதானே உன் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி போகும்தானே அப்பறம் என்ன என்று சொன்னார். மெல்ல அவர் கை என் இடுப்புக்கு வந்தது. நான் அவர் கையை தட்டி விடுவதைப் போல என் பாவாடை கிழிசலுக்குள் அவர் கையை வைத்தேன். என் வழு வழு தொடையும் புண்டையும் அவர் கையில் பட்டன.. அவர் உடனே உமா உன் முலை நல்ல அழகா சின்னதா ஷார்ப்பா சூப்பரா இருக்கு உன் தொடைக்கு நடுவில இருக்கிற உன் புண்டை எப்படி இருக்கும்னு பாக்கணும் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பாவடையில் உள்ள கிழிசல் வழியே கையை விட்டு என் புண்டை மேட்டுக்கு வந்தார்.
இன்றைய ஓல் திருவிழாவுக்காக நான் என் புண்டை மயிரை நன்றாக க்ரீம் போட்டு சுத்தம் செய்திருந்தேன் அவர் என்ன உமா உன் புண்டை மேடு ஸ்மூத்தா வழு வழுன்னு இருக்கு எப்படி என்றார் நான் இல்ல தாத்தா ஒரு நாள் ஹேர் ரிமூவிங் க்ரீம் விக்கிறவன் ஒரு சாம்பிள் கொடுத்தான்னு நீங்க தந்தீங்களே அதை அப்பப்போ போடுவேன் என்றேன். அவர் சூப்பர் உமா புண்டை வழு வழுன்னு இப்படி இருந்தா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்ல நான் அப்படியா பாருங்க தாத்தா என்று படக்கென்று என் பாவாடை நாடாவை உருவினேன்.. நான் இப்போது முழு அம்மணம். அதுவும் ஒரு ஆண் முன்னால். அவர் சொத்தை அடைய நான் என் தாத்தா முன் அம்மணமாகி அவர் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் வரவேற்க போகிறேன். என் அம்மண கோலத்தை பார்த்ததும் அவர் வெறியாக நான் வெட்கப்படுவது போல நடித்து என் புண்டைப்பகுதியை கைகளால் மூடினேன். அவர் உமா இங்கே வேண்டாம் உன் உடம்பை நான் முழுசாக பாக்கணும் வா மாடிக்கு என்று என்னை தரதரவென்று இழுத்து சென்றார்.
என் தாத்தாவின் படுக்கையறை மிகவும் பெரியது. கிங் சைஸ் கட்டில் ஒரு அடி உயர ஸ்ப்ரிங் மெத்தை. பெரிய ஏசி ஹெச்டி டிவி சுவர் முழுவதும் கண்ணாடி பதித்து தக தகவென சொர்க்கம் போல இருக்கும். என்னை மெத்தையில் போட்டு என் முலைகளை வெறி வந்தது போல கடித்து சப்பினார். மற்றொரு கையால் என் புண்டையை நோண்டினார் நான் மறுப்பது போல நடித்தேன் அவர் கண்டுகொள்ளவே இல்லை. ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவர் வேட்டியை உருவினார். அவர் சுண்ணி விரைத்துக்கொண்டு நின்றது. கூர் தீட்டிய ஈட்டி பாயத்தயார்நிலையில் இருப்பது போல இருந்தது. சுண்ணியின் முனையில் லேசாக ஒருவித திரவம் பளபளவென்று மின்னியது. கிழவன் என்றாலும் சுண்ணி விறைப்பாகவும் நீளமாகவும் தடியாகவும் இருந்தது. என் அண்ணனின் மருந்து நன்றாக வேலை செய்கிறது என்று எண்ணி மகிழ்ந்தேன்.
நான் படித்த கதைகளில் வருவது போல பார்த்த படங்களில் வருவதை போல இருந்தது .அவர் என் உடல் முழுவதும் தடவினார்.
அவரின் வயதான கை எனது உடல் முழுவதும் தடவியது. தடவிய கையை எடுத்து நாக்கால் சப்பினார். அவர் அப்படி செய்தது எனக்கு போதையை ஊட்ட, கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து படுத்தேன். தாத்தா சூப்பர் உமா கவலை படாதே நான் உன்னை நல்ல ஓப்பெனாம் நீ எனக்கு தினம் உன் புண்டையை தருவியாம் என்று சொன்னார். எல்லாம் உன் சொத்து என் பெயருக்கு வரும் வரைதான்டா கிழவா என எண்ணி நான் சிரித்துக்கொண்டேன். காய்த்து போன கை. கரடு முரடாக இருந்தது. எனது மென்மையான வயிற்றின் மேல் தடவிய போது, சர சர வென புண்டைக்குள் தினவெடுத்தது. என்ன இருந்தாலும் நான் இன்னும் கன்னிப்பெண் பதினைந்து வயது முடிந்து பதினாறு நடக்கும் ஸ்வீட் சிக்ஸ்டீன் இளம்பெண் அல்லவா. வெறியை அடக்க எனது கை புண்டைக்குள் செல்ல துடித்தது. ஆனால் இவர் இன்னும் என்னவெல்லாம் பண்ணுகிறார் என்று பார்க்கலாம் என்று மனசு ஆசையை தடுக்க, அந்த கரடு முரடான கை, நடுங்கிய படி உப்பிய புண்டை மேல் பட்டு மெதுவாக தடவ… எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. உடம்பு அனலென கொதிக்க, அவர் கை உப்பிய வழு வழு பன் புண்டை மேட்டை தொட, எனது புண்டை பருப்பு காம வெறியில் விரைத்தது.
புண்டைக்குள் இருந்து தண்ணிர் வழிய, இப்போது எத்தனை சுண்ணி வேண்டுமானாலும் என்னை ஓத்தாலும் பத்தாது என்று நினைக்க, அந்த நினைப்பே உடம்பை காம வெறியில் சூடாக்க, அதெல்லாம் தெரியாத அந்த கை புண்டை பருப்பை லேசாக தடவியது. என்னவென்று சொல்ல அந்த சுகத்தை. அந்த அவஸ்தையை. இந்த அவஸ்தைக்கு எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் ஜென்மம் எடுக்கலாம். எத்தனை சுண்ணியிடம் வேண்டுமானாலும் புண்டையை காட்டலாம். சுகம்.. சுகம்.. அவஸ்தையிலும் ஒரு சுகம்..காமச் சூட்டினால் எனது உடம்பு தகிக்க, கண்களில் சூடு தாங்காமல் கண்ணீர் வழிந்தது.
அந்த சுகத்தில் தாத்தாவை கட்டிப்பிடிக்க என் மனசு கிடந்து துடிக்க, எங்கே அப்படி செய்தால் என் திட்டம் வெளியாகி விடுமோ என்று மனம் தடுக்க, நான் பட்ட அவஸ்தை அப்பப்பா ? என்ன ஒரு சுகம் இவர் கை பட்டதற்கே இப்படி துடிக்கிறேனே? இவர் சுண்ணி என் புண்டைக்குள் நுழைந்தால்? நான் படித்த கதைகளும் பார்த்த வீடியோக்களும் என் வெறியை தூண்டின. காமப்பித்து…என்னை என்னென்னவோ நினைக்க தூண்டியது. மெதுவாக கண்களை மூடினேன். வாய் தாத்தா தாத்தா என்னமோ போல இருக்கு என்று சொல்ல அவர் கண்டு கொள்ளவே இல்லை. நான் செக்ஸுக்கு தயாராக இருக்க மாட்டேன் என எண்ணி என்னை தயார் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தார். என் புண்டை மேட்டை தொட்ட விரல்கள் மெதுவாக பருப்பை தொட்டு தடவி விட்டு ஒரு விரல் மட்டும் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழையலாமா என்ற சந்தேகத்துடன் கொஞ்சம் நுழைவது, வெளியில் வருவதுமாக இருக்க, புண்டை துடித்து துடித்து காமத் தண்ணியை கக்கியது..
நான் கால்களை இன்னும் விரிக்க, கால் இன்ச் மட்டும் நுழைந்து இருந்த அந்த விரல் படக்கென உரூவப்பட, கொஞ்ச நேரம் அந்த விரல் எங்கே சென்றது என்று தெரியவில்லை. எனக்கோ, இங்கே…புண்டை வாயை பிளந்து பிளந்து, சுண்ணிக்கு ஏங்க மெதுவாக இமையை திறந்து என்ன பண்ணுகிறார் என்று பார்க்க, அவர் என் முகத்தை உத்து பார்த்த படி இருந்தார். நான் கண் விழிக்க , அதை அவரும் பார்க்க, திட்டம் போட்டு அவரை படுக்கைக்கு கொண்டுவந்திருந்தாலும், அம்மணக்குண்டியாக ஒரு ஆணுடன் என் தாத்தாவுடன் கட்டிலில் அவர் ஒப்பதற்க்காக படுத்திருந்தாலும் தமிழ் நாட்டு பெண்களுக்கே உரிய வெட்கம் வந்து என்னை அழுத்த, கண்களை இறுக்க மூடிக்கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் எதுவும் நடக்க வில்லை. எனக்கு பயம் வந்து விட்டது திட்டம் தோல்வியா என எண்ணினேன் அப்போது ஒரு பக்கமாக படுத்து இருந்த என் முதுகில் வெது வெது வென பட, தாத்தா, என்னை அவருடன் சேர்த்து அணைத்தார். காதுக்குள் ” உமா, உமா ” என் குசு குசுவென அழைத்தார். அந்த குரலே என்னை ஒரு வழியாக்க, ” ம் .. ” என்றேன். ” உமா, உமாகுட்டி ” மீண்டும் மெதுவான குரலில் அழைக்க “என் ஓல் வெறியை நீதாண்டி தீர்க்கணும் என்றார் . ம் .. ம் நீங்க என்ன செஞ்சாலும் சரி தாத்தா ..” என்று நானும் காம பித்தினால் குரல் பிசிற மெதுவாக என் தோளை பிடித்து அவர் பக்கம் திருப்பினார். இன்னும் நான் கண்களை திறக்கவில்லை. என் முகத்தின் மேலே அவரது மூச்சு காற்று. சூடுன்னா சூடு அப்படி ஒரு சூடு. வற்றிய முகம். குழி விழுந்த கன்னம். சதை வற்றி நரம்புகள் வெளித்தெரியும் கைகள். கருப்பான தேகம். கரடு முரடான கைகள். இவர் எப்படி எனக்கு ஈடு கொடுக்க போகிறார். இவரின் சுண்ணி என் புண்டை அரிப்பை தீர்க்குமா ? சந்தேகம் ..இருந்தாலும் என் அண்ணனின் மருந்து கன்னிப்பாக வேலை செய்யும் என்று நினைத்துகொண்டு இருந்த போது, அவரின் வயதான உதடுகள் நெற்றியில் அழுந்த பதிந்தது. எனது கைகள் இரண்டையும் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு, உதடுகளை கண் இமை மேல் பதித்து எச்சில் படுத்தினார். இதுவரை யாரும் அப்படி செய்ததாக நான் படிக்கவில்லை. எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை.
இப்படி எல்லாமுமா செய்வார்கள் ? ஆனாலும் அவரின் உதடுகள் இமையினை முத்தமிட்ட போது ஒருவித சுகமாக இருந்தது. அந்த உதடுகள் என் உதட்டின் மீது பட்டு மெதுவாக வெகு மெதுவாக நாக்கால் தடவி விட்டு , அந்த நாக்கு என் உதடுகளை பிளந்து கொண்டு உள்ளே செல்ல முயற்சிக்க நானும் வழி விட்டேன். பற்களை தடவியது. வாய்க்குள் புகுந்த நாக்கு என் நாக்கை தேடி துளாவியது. நானும் சுகத்தால் உந்தப்பட்டு அவரின் நாக்குடன் என் நாக்கையும் விளையாட விட்டேன். கிழே புண்டை நம நமவென அரிப்பு எடுத்து காம ரசத்தை வழியவிட, எனக்கு இப்போதே ஒக்க வேண்டும் போல காம வெறி.. இருந்தாலும் தாத்தாவின் இந்த காம விளையாட்டுக்கள் உடம்பு முழுதும் காம போதையினை ஏற்படுத்தி பரவசம் பரவி கிடக்க, நான் செய்வதறியாது அந்த கிழட்டு ஆணிடம் அவர் காம வெறிக்கு நான் சரணடைந்தேன்.
நானோ ஒரு இளம் கன்னிப்பெண் வாலிபம் துள்ளி விளையாடும் பருவம் கொண்ட பதினைந்து முடிந்த பெண். என் மதர்த்த முலைகள். பார்த்தாலே எச்சில் ஊறும் உதடுகள். அழகின் சிகரம். அளவெடுத்த மாதிரி இடுப்பு, இரண்டு பாதி கோளங்களை ஒட்டி வைத்தது போல குண்டிகள். பருத்த நீண்ட வடிவான கால்கள்.. உடம்பு முழுவதும் ஒரு வித மஞ்சள் கலந்த நிறம். பசுமை மாறா குருத்து போன்ற தேகம். ஒரு வாலிப வசந்த மலர்,
என் தாத்தோவோ முகம் கறுத்து, நரம்பு வற்றி வெளித்தெரியும் உடம்பு, ஐம்பத்தைந்து வயது நாடி நரம்பு தளர்ந்த குச்சி போன்ற கை கால்கள், கன்னத்தில் குழி விழுந்த முகமுடைய ஒரு கிழவனிடம் அனுபவிப்பது, அவனிடம் அவனின் தன்னை ஒப்படைத்து அவர் செய்யும் காமச்சேட்டைகளில் கிறங்கி கிடப்பதில் கூட ஒரு சுகம் இருக்கத்தான் செய்கிறது.
அரை முழுவதும் ஒழி விளக்குகள் கண்ணாடி சுவரில் பிரதிபலிக்க பகல் போன்ற வெளிச்சத்தில் அறையின் சுவர்கள் முழுவதும் என் அம்மண கோலம் தெரிந்தது நான் தாத்தாவின் நாக்கு ஜாலத்தில் கிறங்கி கிடந்தேன். நாக்கு இப்போது என் நாக்கை துளாவியது..கண்டு பிடித்ததும் நாக்குகள் இரண்டும் பின்னிப்பிணைந்தன. சுகம். நாக்கு விளையாட்டில் அப்படி ஒரு சுகம். உடம்பு விரைத்து முலைக்காம்புகள் குத்தீட்டிகள் போல நின்றன. புண்டை பருப்பு இரும்பென விரைத்து, புண்டை இதழ்கள் சுண்ணிக்காக வா வா வென துடித்தன. காம சுகத்தில் உடம்பு மெதுவாக நடுங்க, தாத்தாவின் நாக்கு இப்போது வெளியில் வந்து உதட்டை கவ்வியது. உதட்டின் மேல் தடவியது. கன்னங்கள் கடிபட்டன. காதுகள் சப்ப பட்டன.
மெதுவாக கடிக்கவும் செய்தார். என் கண்கள் ஒரு வித மயக்கத்துக்கு செல்ல, உடம்பு சுகத்தால் நடுங்க, கைகள் இரண்டையும் அவரது கைகள் அழுத்தி பிடித்த படி முகம் முழுதும் சப்பினார். கடித்தார். கழுத்துக்குள் இறங்கிய அவரது முகம் மெதுவாக எந்து மதர்த்த தினவெடுத்த முலைகளில் அழுந்தியது. முழு நிர்வாணம். அதுவும் ஒரு கிழட்டு மனிதனிடம். குத்திட்டு நின்ற எனது முலைகளில் நாவால் தடவி மெதுவாக காம்புகளை சப்பி இரு முலைகளின் மேலே பெயின்ட் அடிப்பது போல செய்ய செய்ய, என்ன ஒரு சுகம். பற்களால் கவ்வி காம்பை கடித்தார். வலித்தாலும் சுகம். கிறக்கத்தில் தாத்தாவின் ஒவ்வொரு செயலும் என்னை காமத்தின் உச்சத்துக்கு செலுத்தின. கண் மூடி காம அவஸ்தையில் கிறங்கி கிடந்தேன் தாத்தா தாத்தா என வெறியில் புலம்பினேன் அவர் என் முலைகளில் விளையாடினார். . என்னைப்போல திட்டமிடாது வரும் பெண்ணையும் வெறி கொள்ளச்செய்யும் திறமை அவரிடம் இருந்தது இவரையா செக்ஸ் முரடன் என என் அண்ணன் சொன்னான் என நினைத்தேன். சிறிது நேரம் அந்த விளையாட்டை அனுபத்து விட்டு . எழுந்தார். கட்டில் மேல் கால்களை அகட்டி நின்றார் அவருடைய கால்களுக்கு நடுவில் நான்.
ஒளி வெளிச்சத்தில் அவரை பார்த்தேன். வேட்டியை உருவி எறிந்தார். குச்சியான கால்களும், கைகளுடனும் ஒரு எலும்பு கூடு போல் இருந்தாலும் அவரின் அந்த தடிச்சுண்ணி. மான்ஸ்டர் என்று சொல்லுவார்களே அதைப்போல நல்ல நீளமாக பெருத்து உலக்கையை போல தொங்கியது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூச்சு ஒரு நிமிடம் நின்று வந்தது. அய்யோ அப்பா. என்ன இப்படி பெருசா இருக்கு. கிழட்டு சுண்ணியை என்னமோ நினைத்தோமே ஆர்வக்கோளாறில் ஓவரா மருந்து கொடுத்து இவர் சுண்ணி இப்படி ஆகிருச்சே என பயந்தேன் இந்த கிழவன் சுண்ணி கம்பி மாதிரி நிக்குதே இன்று என் புண்டை கிழியப்போவுது என்று மனசு திக் திக் என அடிக்க, என் மனம் பயத்தில் வேண்டாம் வேண்டாம் என துடிக்க என் புண்டையோ வேண்டும் இந்த மான்ஸ்டர் சுண்ணி எனக்கு வேண்டும் வேண்டும் என்று அந்த தடிக்கு துடிக்க என் நிலமையினை என்னவென்று சொல்லுவது. எப்படி உமா என் சுண்ணி என்று என்னிடம் கேட்டார் நான் ரொம்ப பெரிசா தடியா இருக்கு தாத்தா என்று குழறினேன் உனக்கு ஓக்குறதுன்னா என்னன்னு தெரியுமா என்றார் நான் தெரியாது தாத்தா என்றேன் நான் சொல்லித்தரேன் என்று என் அருகில் படுத்து என்னை அவருடன் அணைத்தார்.
மொழு மொழுவென்ற எனது தேகம் வாடி வதங்கி போன தேகத்துடன் காம சுகத்துக்காக அணைக்கப்பட்டது. தாத்தாவின் கைகள் என்னை அவரின் உடம்புடன் இறுக்கி அணைக்க, எனது உடம்பு காம சூட்டினால் கொதிக்க, அவர் என்ன செய்ய போகிறார் என்ற ஆவலுடன் நான். முதுகை தடவிய கை மெதுவான குண்டிகளின் மீது ஊர்ந்தது. வலது கை இரு குண்டியையும் பிசைய பிசைய, நானே அவருடன் இடுப்பை ஒட்டிக்கொண்டேன். கை மெதுவாக பின் புறமாக புண்டையை தடவி, பிளவுக்குள் ஒரு விரல் நுழைந்தது. காம நீரினால் ஊறி போயிருந்த புண்டைக்குள் அந்த விரல் நுழைந்து என்னை இமசை படுத்தியது. புண்டையை சுருக்கினேன். இங்கு தாத்தாவின் சுண்ணி எனது கால்களுக்கு இடையே நசுங்கியது..கால்களால் என் கால்களை பின்னிக்கொண்டார். படுத்த படியே விரலை என் புண்டைக்குள் நுழைத்து நுழைத்து உருவ, எனக்குள் இருந்து காம நீர் கொட்டியது. மேலே, நாக்கால் என் முகத்தை சப்பியும், பற்களால் கடித்தும் எச்சில் படுத்தினார். உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினார் அவரின் உதடுகள் என் பிஞ்சு உதடுகளை மென்றன. பற்களால் என் உதடுகள் கடி பட்டன. வலிக்க வலிக்க நாக்கால் தடவியும் சப்பியும் என்னை கொல்லாமல் கொன்றார். மெதுவாக என்னை புரட்டி போட்டு விட்டு எழுந்தார். நான் ஆவலுடன் பார்த்தேன்.
கால்களை விரித்தார். கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து, என் தொடைகளை கைகளால் தடவினார். அருகில் வந்து அவரின் சுண்ணியினை உருவி விட்ட படி புண்டையின் மேல் வைத்தார். அவரின் சுண்ணி மொட்டு என் புண்டையில் பட்டவுடன் மின்சாரம் பாய்ந்தது எனக்கு. உடம்பு ஒரு உதறு உதற, அதற்குள் அவரின் சுண்ணி புண்டை இதழ்களை பிளந்து கொண்டு எனக்குள் மெது மெதுவாக நுழைந்த போது ஒரு பெரிய உலக்கை புண்டைக்குள் நுழைவது போல இருந்தது. இதுவரை ஓக்கப்படாத புண்டை என்பதால், சிறிதான வலி இருந்தது. ஆனாலும் என்னுள் இருந்த வெறி, என் அண்ணன் ரவி கொடுத்த மருந்து அதை மறக்க செய்தது. அவரின் சுண்ணி என் அடி வயிற்றை முட்டியது. இன்னும் அவரின் இடுப்பை அழுத்தினார். முதுகை வளைத்து முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தேன் பாதி சுண்ணியைத்தான் என் புண்டை கவ்விகொண்டு இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தார். என் புண்டையில் ஆப்பு அடித்தது போல இருந்தது. மூச்சு முட்ட உதடுகளை கடித்துகொண்டு கண்களை மூடினேன். ஒரே அழுத்து, அவரின் அந்த கழுதை சுண்ணி முழுவதும் என் புண்டைக்குள் சென்றது. வலியில் அலறினேன் துடித்தேன் எனக்கு மூச்சு நின்று வந்தது.
அப்படியே என் மேல் படுத்து கைகள் இரண்டையும் விரித்து அழுத்தி கொண்டார். அவரின் நெஞ்சினில் எனது இளம் முலைகள் அழுந்தி பிதுங்கியது. வாயால் எனது வாயை மூடினார். உதடுகளை அவரின் வாய்க்குள் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டார். “உமா , உன் கால்களால் என் இடுப்பை சுற்றி பிடிச்சுக்கோ ” என்றார். அவர் சொன்னதை செய்தேன். இப்போது என் நிலை ! பருவ சிட்டு. இளம் வயதின் வனப்பு. இன்னும் ஒக்கப்படாத புண்டை. குத்திட்டு நிற்கும் முலைகள், சுண்டினால் இரத்தம் பாயும் உடம்பு. ஒரு வயதான கிழவனின் கைகளில். கைகள் இரண்டும் அவரது வற்றிய கைகளால் அழுத்தப்பட்டு, உதடுகள் அவரின் கிழ உதடுகளால் கவ்வப்பட்டு, கழுதை பூளால் புண்டை ஆப்பு அடிக்க, கால்கள் அவரின் இடுப்பை சுற்றி பின்னப்பட்டு கிடக்க, காம உணர்ச்சியினால் அவரின் நெஞ்சினில் முலைகள் பிதுங்க படுத்து இருந்தேன். அவரின் இரும்பு பிடி மூச்சை முட்ட வைக்க, மெதுவாக சுண்ணியை இழுத்து மீண்டும் ஒரு அழுத்து அழுத்த என் புண்டைக்குள் மிச்சம் மீதி வெளியில் இருந்த சுண்ணியும் உள்ளே நுழைய, எனக்கு அடி வயிற்றில் இருந்து ஒரு உணர்வு கிளம்பி உடம்பு முழுவது பரவியது. முக்கினேன். ” ம் ம் ம் ” மீண்டும் மெதுவாக இழுத்து ஒரு குத்து, புண்டை இப்போ நன்கு விரிந்து அவரின் சுண்ணியை தனக்குள் கவ்வி கொண்டது. மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து அவரின் சுண்ணியை புண்டைக்குள் நுழைத்து நுழைத்து இடிக்க, ஒவ்வொரு குத்தையும் புண்டை விழுங்கியது.
முதன்முறையாக ஓல் வாங்கும் என் இளம் புண்டை அந்த வெறி கொண்ட சுண்ணிக்கு உள்ளே இடம் கொடுக்க மறுக்க அவரோ வெறியுடன் வேகம் எடுத்த குத்துகள் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பிக்க, மிகுந்த வெறியாலும் நான் கத்த்தக் கூடாது என்பதற்காகவும் அவரால் எனது உதடுகள் உறிஞ்சப்பட்டது. நங்கு நங்கு என்று குத்துக்கள் புண்டைக்குள்.. உதடுகள் கடி பட்டு தெறிக்க என் உடம்பு முழுதும் சுகம். சுகம். வெறியில் அவர் இடுப்பை சுற்றி கால்களால் இறுக்க பிடிக்க, எனது இடுப்பும் அவரின் இடுப்பும் மோத மோத, புண்டைக்குள் குத்துக்கள் வேகமாக விழ, ஒரு அரை மணி நேரம். எனக்கு நான்கு தடவை தண்ணி களற, அவரின் இடுப்பு வெகு வேகமாக இயங்க, என்னால் அசையக்கூட முடியாதவாறு குத்தினார். குத்தினார். புண்டை கிழிய கிழிய குத்தினார். முனகினேன். முக்கினேன். விடவில்லை. சத்தம் வராதவாறு கவ்வி பிடித்த உதடுகளை கடித்தார்.
மென்றார். முலைகள் அவரின் நெஞ்சின் கீழே பிதுங்கின. ம் ம் ம் அம்மா அம்மா முனகிய சத்தம் கேட்டு இடுப்பை இன்னும் வேகமாக அசைத்து சுண்ணியை விறுவிறுவென நுழைத்து நுழைத்து, ஆழமாக இறக்கினார் புண்டைக்குள். திடீரென்று வெகு சூடான அவரின் சுண்ணித்தண்ணி என் கர்ப்பப்பைக்குள் நுழைந்தது. உடம்பு ஒரு தூக்கு தூக்கி போட்டது. அப்பா, களைத்து போன அவர், அப்படியே சுண்ணியை புண்டைக்குள் வைத்து இருந்தார். சிறிது நேரம் சென்ற பிறகு, புண்டைக்குள் இருந்த கழுதை பூளை உருவி எனது அருகில் வியர்வை வழிய படுத்தார். நான் கண்கள் மூடி அசதியில் படுத்து இருந்தேன். காம சுகத்தினால், குத்துபட்ட எனது புண்டை இப்போது நார்மலுக்கு வந்தது. அருகில் படுத்து இருந்த தாத்தா எழுந்து என்னை அணைத்து கொண்டார். “உமா ” ” ம் ” ” எப்படி, நல்ல ஓக்கிறேனா ?” ” போங்க தாத்தா ” வலிச்சுது ஆனா சுகமா இருந்தது முலைய கசக்கி கடிச்சு பிழிஞ்சிட்டீங்க தாத்தா உங்க சுண்ணி சூப்பர் தாத்தா என்று வெட்கத்துடன் பதிலளித்தேன்.
மனிதனுக்கு எத்தனை வயதானாலும் புண்டை என்றால் மட்டும் சுண்ணி நிமிர்ந்து விடும் போல. எழுந்து சென்று பால் குடித்து விட்டு மீண்டும் வந்தார். பூனை போல நடந்து வந்து மெதுவாக என் கால் அருகில் அமர்ந்தார். சிறிது நேரம் என்னையே பார்த்தார் போல. அரைக்கண்ணால் பார்த்தேன் என்ன செய்கிறார் என்று. ” உமா ” ” உமா ” சும்மா இருந்தேன். மீண்டும் ” உமா” என்று அழைத்தார் “தூங்கிட்டியா” என்று என் மேல் கை வைத்தார். உன்னை இன்னும் ஓக்கணும் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவர் கை வைத்த இடம் எனது புண்டை மேடு. நான் என்ன வந்த உடன புண்டையை தொடறீங்க என் முலை உங்கள் கண்ணுக்கு தெரியவில்லையா என்றேன் அவர் அடியே புண்டைதானே சுகம் அதில்தான் கை போகும் சுண்ணி புகும் என்று என் புண்டையில் ஒரு கையை வைத்து கொண்டே என் முலைகளை கவ்வினார் தாத்தா உங்க சுண்ணிய ஊம்ப கொடுப்பீங்களா எனக்கு ஆசையா இருக்கு என்று நான் கேட்க அவர் அடியே தேவடியா சிறுக்கி இனி நீ என் சுண்ணிய ஊம்பத்தான் போறே என்று சொன்னார்.
முரடன் முலைகளை சப்பவில்லை கடித்தார் அப்படியே என் புண்டைக்குள்ளே விரல் விட்டு நோண்டினார் நான் துடித்தேன் உமா எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறனும் என் சுண்ணியை சப்பு என்றார். நான் மிரண்டு போனேன் அவர் சுண்ணி ஒரு அடி நீளம் கிட்டதட்ட நாலு இன்ச் தடிமன். ஒரு கைக்குள் அடங்காத தடிமன் சூப்பர் சுண்ணி நான் அவர் சுண்ணியை கவ்வினேன் சுவைத்தேன் ரசித்தேன். அவர் நான் தயார் செய்த பாலை குடித்து விட்டு வந்தாரா அல்லது வயாக்ரா சாப்பிட்டு வந்தாரா தெரியவில்லை. அந்த காட்டானின் இரும்பு பிடியின் முன் என் பூ போன்ற மென்மையான திமிறல் எடுபடவில்லை கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு தாத்தா கொடுத்த வெறித்தனமான முத்த மழையில் நனைந்தேன். என் வாயில் அவர் வாயை வைத்து சுவைத்தார் என் எச்சியை உறிஞ்சி குடித்தார். என் பூவை போன்ற மென்மையான மாதுளை முலைகளை வெறித்தனமாக பிணைந்தார் அந்த காம வெறி பிடித்த அரக்கன் . வலி பொறுக்க முடியாமல் அலறினேன்.
சுண்ணியா அது சும்மா 10 அங்குள நீளத்தில் சவுக்கு கட்டை போல உருண்டு, கரு கரு வென, சுற்றிலும் எண்ணற்ற புடைத்த நரம்புகள், அவர் என் தலை பிடித்து என் பிங்க் நிற மெல்லிய லிப்ஸ்ல அவனோட கருப்பு கழுதை சுண்ணியை மெதுவா உரசினார். சுண்ணி இன்னும் சற்று விரைப்பு ஏறியது , வாய திறடி நாறத்தேவடியான்னு தாத்தா கத்தினார். நான் கண்ண இறுக்கி மூடி கிட்டு மெதுவாக என் மெல்லிய பூ போன்ற இதழ்களை பிரித்தேன், அந்த தருணத்திர்காக காத்திருந்த அந்த காம வெறி பிடித்த மிருகம் தன் முறுக்கேறிய கழுதை பூளின் முக்கால் வாசியை என் குட்டி வாயில் ஈவு இரக்கம் இன்றி முரட்டு தனமாக திணித்தார் அது .என் தொண்டை வரை போய் நின்றது அந்த முரட்டு மிருகம் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து விட்டார்.. அவர் சற்று வெளியே எடுத்து மீண்டும் திணித்தார், தலையை இறுக்கி பிடித்து முழு சுண்ணியையும் உள்ள திணித்து எடுத்தார். என் வாய் தாத்தா சுண்ணியை திணிக்க வசதியாக இருந்தது .மறுபடியும் சுண்ணியை வாயில் திணித்து, முழு சுண்ணியையும் என் தொண்டை வரை எந்த தங்கு தடையும் இல்லாமல் சொருகி எடுத்து என் வாயை கிழித்து கொண்டு இருந்தார்.
அவருடைய இரும்புத்தடியை மீண்டும் இரக்கம் இல்லாமல் என் பிஞ்சு உதடுகளை பிளந்து வாயினுள் இறக்கினார். தாத்தா, அவர் நின்ற இடத்திலேயே ஆடாமல் நின்றார், என் தலையை பிடித்து வேகமா ஆட்டினார். நான் கண்களை இறுக்கி மூடி கொண்டு என் குட்டி வாயை அடைதிருந்த தாத்தாவின் பெரிய சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தேன். தாத்தா சுண்ணியை வாயில் வைத்தப்படியே என் கன்னத்தில் அடித்து என்ன பாருடி கண்ண திறந்து என்ன பார்த்துக்கிட்டே ஊம்புடின்னு சொன்னார் நானும் கண்ணைத் திறந்து அண்ணாந்து தாத்தாவின் முகத்தை பார்த்தபடியே அவரது முரட்டு அடிக் கரும்பை சுவைத்து கொண்டிருந்தென். அவர் என் தலையை ஆட்டிய வேகத்தால் மாதுளை பழ முலைகள் குலுங்கின. என்னை முறையாக சுண்ணியை ஊம்ப வைக்கும் தாத்தா ஒரு காம கலைஞனாக எனக்கு தெரிந்தார் நான் விறகு கட்டை போன்று விறைத்து நின்ற அந்த காம மிருகத்தின் தடியை கண்டு மகிழ்ச்சியில் திளைத்தேன்..
தாத்தா தன் வெகுநாளைய காம உடல் பசியை தணிக்க வந்த, காம தேவதையாய் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாய் எதிரே நின்ற என்னை முழுசாய் பார்த்தார் , நான் அந்த காம மிருகத்தின் பரந்து விரிந்த மார்பில் கையை ஊன்றி கட்டிலில் மண்டி இட்டேன். தாத்தா என்னை குத்தீட்டி போல் நின்ற தனது சுண்ணிக்கு நேராக வைத்தார். பெருத்த சுண்ணியை தேன் ஊறிய என் பணியார புண்டையில் வைத்து மெதுவாக உரசினார்.. தாத்தா சொர்க்க வாசலில் தன் ஆயுதத்தை சரியாக வைத்து என் சொர்க்க வாசலை கிழித்து சொர்க்கத்தினுள் நுழைய தயரானார். இடுப்பை சரியாக பிடித்து கொண்டார். தாத்தா ஒரு சின்ன பெண்ணின் கன்னி திரை கிழிக்கும் வெறியில் என் இடுப்பை பிடித்து வெறி தனமா கீழ் நோக்கி இழுத்தார் அந்த 10 அங்குல கடப்பாரை மிகுந்த விரைப்புடன், என் புண்டை சதைகளை பிளந்து கொண்டு என் கர்ப்ப வாசலில் மோதி நின்றது. முதல் குத்திலேயே தனது கதாயுதத்தை முழுவதயும் என் உடலில் புதைத்தார்.
நான் மிக பெரும் அலறலுடன் என் பெண்மையின் சுகத்தை காண வந்த ஆண்மையின் அடையாளத்தை வரவேற்றேன். தாத்தா கையால் என் உறுப்பை தன் உறுப்பை விட்டு உருவ முடியாத படி அழுத்தி பிடித்து கொண்டு மறு கையால் என் தலையை அழுத்தி முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்தார். ஒரு நிமிட இடைவெளிக்கு பின் என் அழகு குண்டியில் இரு கைகளயும் கொடுத்து தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தார். அவர் கண்களில் பல நாள் பசிக்கு இரையாக கிடைத்த இவளை கிழிக்க வேண்டும் என்ற ஆண்மையின் கம்பீரமும் அந்த உச்ச சுகத்தை என்னிடம் காணவேண்டும் என்ற காம வெறியும் தெரிந்தது. சற்று கீழிறங்கி என் பால்கோவா முலைகளை சுவைத்த படி என்னை சிதைத்து கொண்டு இருந்தார்.
மிகுந்த வெறியுடன் தனி திறமையை காட்டி கொண்டு இருந்தார், தாத்தா என்று சிங்கம் போல கர்ஜித்து கொண்டே தன் ஆண்மை பாலான அவரது கெட்டியான விந்தை என் புண்டை யில் பீச்சி அடித்தார், மிகவும் அதிகமான விந்து பீச்சி அடிக்கபட்டதால் அது என் புண்டை நிறைந்து வெளிப்பட்டு வழிந்து அவர் கொட்டை பைகள் வழியாக கீழே கொட்டியது. என் புண்டையில் அவனது தடி சிறிது நேரம் துடித்து விட்டு அடங்கியது. நான் அசந்து அவரின் அகன்ற மார்பில் சாய்ந்தேன் . முதல் தடவையை விட இன்னும் டெக்னிக்கா ஓத்தார். என் தலையை திருப்பி இதழை கவ்வி சுவைத்தார். தனக்கு இந்த அற்புத சுகத்தை கொடுத்தற்கு நன்றியாக என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தார் பின்பு கீழே மண்டி போடவைத்து தன் சுண்ணியில் உள்ள விந்தை நக்கி கிலீன் பண்ண கட்டளை இட்டார். நான் ஒரு ஸெக்ஸ் அடிமை போல மண்டியிட்டு அவர் சுண்ணியை என் மருதாணி பூசிய பிஞ்சு விரல்களால் வளைத்து பிடித்து நாய் போல் நக்கி கிலீன் செய்தேன்.
தாத்தா என் தலையை வளைத்து பிடித்து தன் சுண்ணியை என் வாயில் ஊம்ப கொடுத்தார். சுண்ணி மீண்டும் முறுக்கேறிய ரான டார் கம்பியாக விறைத்து நின்றது. என்னை அலாக்காக தூக்கி எனக்கு எதிரே இருந்த டீபாவில் படுக்க வைத்தார். கால்களை அகல அகற்றி என் புண்டையில் தன் கனத்த கடப்பாராயை சொருகினார். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்ற சப்தத்துடன் அதை உள் வாங்கி கொண்டேன். தாத்தா என் மீது படர்ந்தார். வெறித்தனமாக இடித்தார் , இரு கைகளாலும் என் தலையை பிடித்து கண் திறந்து தன்னை பார்க்கும் படி கத்தி மிருகதனமாக ஓத்தார். விந்து வரப்போகுது என்பதை உணர்ந்த அவர் என்னை முட்டி காலில் என் அருகில் நிற்க வைத்து சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தார் அவரின் சுண்ணித்தண்ணியை அப்படியே குடித்தேன் எல்லாம் அவர் சொத்தை பிடுங்கும் வரைதானே அதுவரை அவர் ஆசை தீர என்னை ஓக்கட்டும் என நினைத்தேன். நான் தாத்தாவின் சொத்தை பிடுங்க என் அண்ணன் ரவி போட்ட திட்டம் மூலம் என் புண்டைக்கு கிடைத்த விருந்தை எண்ணி மகிழ்ந்தேன்
தாத்தா மீண்டும் பால் குடித்து விட்டு வந்தார். இப்போது என்னை பெட்டில் தள்ளி என் என் வாயை சப்பி சுவைத்தார் , உடல் எங்கும் நக்கினார். . என் சின்ன முலைகளை வெறி தீர பிணைந்து சப்பிகொண்டிருந்தார். இப்போது அவர் செயலில் மிகுந்த வெறி தெரிந்தது இப்போது அவர் சுண்ணி குண்டாந்தடி போல் உருண்டு திரண்டு இருந்தது, நீக்ரோக்கள் பூல்களை விட மிக பெரிதாய் இருந்தது.கொட்டைகள் ரெண்டும் தொடையின் பாதியில் தொங்கியது. ஆளுக்கும் பூலுக்கும் சம்பதமே இல்லை , அவர் திங்கும் தீனியின் புரதசத்தெல்லாம் அவர் பூலில் போய் தான் சேருகின்றது என்று புரிந்து கொண்டேன் .அப்படி ஒரு மாபெரும் பூலை கொண்டிருந்த தாத்தா எனக்கு மாவீரனாய் காட்சி தந்தார். நீதாண்டா எனக்கு சரியான ஜோடி என்றி மனதில் நினைத்து கொண்டேன் . என் பின் தலை முடியை முரட்டு தனமாய் கோத்து பிடித்து என் என் வாயில் தன் மாபெரும் கழுதை பூலை திணித்தார் , என் வாயை பெரிதாக திறந்து லட்டு பூலை வாயில் வாங்கி கொண்டேன். வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுக வெறி பிடித்தவள் போல் தாத்தாவின் பெருத்த பூலை ஊம்பினேன்.
அந்த கிழவன் நான் வாயால் கொடுத்த ஊம்பல் சுகத்தை கண்களை மூடி ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தான். நான் ஊம்பியதில் நரம்புகள் முறுக்கேறியதையும் பூல் இரும்பு ராடாக மாறியதையும் கவனித்த நான் இனி ஊம்பி விட்டால் வாயில் வெடித்து விந்தை கக்கி விடுவான் என்று உணர்ந்தேன் , என் குண்டியில் “பட் “என்று தட்டியபடி சரியாக நின்றான், தன் பூலின் முனையை சரியாக என் புண்டையில் வைத்து , என் இடுப்பை இருகைகளாலும் பிடித்து மிருகத்தனமாய் இடித்தான், அவரின் விறைத்த இரும்பு தடி என் என் புண்டையை சுவற்றை பிளந்து கொண்டு மோதி நின்றது, நான் கண்களை சொருகிகொண்டு ஆஆ வென அலறினேன் , பூலை சொருகிய வினாடியிலிருந்து மிருகத்தனமாய் இடிக்க துவங்கி விட்டான்,
நான் கண்களை சொருகி கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு ” ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஆஅ” என்று அலறிக்கொண்டே கிழவன் கொடுத்த சுக வேதனையில் துடித்தேன், கிழவன் கொடுக்கும் மரண இடியில் காம போதை தலைகேறி நானும் காம மிருகமானேன். என்னை அசுரன் போல் இடித்து ஓத்துகொண்டே என் குலுங்கும் குண்டியில் இரு பக்கத்திலும் படார் படார் என்று கையால் அறைந்தான்.
வேகமா குத்துங்க, அப்படியே குத்துங்க என்று சுகத்துக்காக கெஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.அந்த படுக்கை அறை முழுவது என் கதறல்களும் முனகல்களும் எதிரொலித்தது அந்த சப்தங்களை கேக்கவே என் காதிற்கு இனிமையாய் இருந்தது. சிறிது நேரம் இப்படி சென்றது ஏன் என் குண்டியில் இப்படி சிவக்க சிவக்க அறைந்தான் என்று என் மனதில் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. எண்ணியும் பார்க்க முடியாத ஒரு பெரிய சுண்ணி என் பிறப்புறுப்பில் இடிக்க இடிக்க என் கண்ணுக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது. அவர் ஒரு காம கலைஞன் என்று புரிந்து கொண்டேன் அவர் என் வாயில் தன் பெரும்பூளை கொடுத்து சிறிது நேரம் ஊம்பவிட்டார் பின் சோபாவில் சாய்ந்து அமர்ந்துகொள்ள நான் அவர் மேல் ஏறி கடப்பாரை போல் நிற்கும் அவர் ஆண்மை தடியில் புண்டையை வைத்து அமர என் புண்டையை பிளந்து கொண்டு அவர் குண்டாந்தடி சுண்ணி நுழைந்தது , அவர் என்னை வளைத்து பிடித்து என் பிஞ்சு இதழை கவ்வி வெறித்தனமாய் சுவைத்தான் , என் அழகு முகமெங்கும் நக்கி முத்தமிட்டான் , சற்று இறங்கி என் பால் குடங்களை பலம் கொண்டு கசக்கினார் , இருகைகளால் கசக்கி கொண்டே காம்புகளை சப்பி உறிஞ்சினார் , அவர் வெறியோடு சப்பி உறிந்ததில் நான் பாலை சுரந்தேன். சுரந்த பாலை கிழவன் சப்பி குடிதான், கிழவனின் பெரும் பூலை தன் உடலில் உள்ளே வாங்கியபடி ஒரு தாய் போல் அந்த கிழவனுக்கு நான் என் முலை பாலை ஊட்டினேன். சிறிது நேரத்திற்கு பின் கிழவன் மிருகம் போல் இயங்க ஆரம்பித்தான் என்னை தூக்கி தூக்கி அடித்தார் . அவருடைய ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவர் ஆண்மை தடி என் கர்ப்ப வாசலை முட்டி மோதி வந்தது, நான் சுக வேதனையில் கதறினேன்.
என் புண்டைக்குள் அடிமுனையில் எதோ தீப்பிடிப்பதை போல் உணர்ந்தேன் , சுகத்தின் எல்லையை அடைந்தேன் அதற்கு மேல் அவர் பூல் எனக்கு ஒத்துழைக்க வில்லை, எரிமலை போல் சீறிக்கொண்டு வந்த விந்தை ” ஆஆஆஆஆ அம்மா”என்று கத்திகொண்டே என் புண்டையில் நிறைத்தார். ஒரு துளி கூட பாக்கி இல்லாமல் விந்தை கொண்டு நான் என் கருவறையை நிறைத்தேன் என்னை ஓத்த பலனை அடைந்த சந்தோசத்தில் என்னை முத்தமிட்டு அவர் மகிழ்ந்தார்
நானும் சிறிது நேரம் அவரை முத்தமிட்டேன், இருவரும் காதலர்கள் போல் முத்தமிட்டு கொண்டோம் . அவர் எழுந்து உமா சூப்பர் உமா என்று சொல்லி என் முலைகளுக்கு முத்தமிட்டார்.
நான் எல்லாம் முடிந்தது என்று எண்ணிய போது தாத்தா இரு உமா பால் குடிச்சிட்டு வரேன் இன்னொரு ரவுண்டு போகலாம் என்றார். அவர் பால் குடிக்க குடிக்க என் ஆசை நிறைவேறும் நாள் அருகில் வருவதை நினைத்து எனக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன். நான் என்ன தாத்தா எல்லாம் இன்னக்கேதானா இனி தினமும் நீங்க என்னை ஓக்கலாம் என்றேன் அவர் சிரித்துக்கொண்டே உமா நீ இப்படி ஒத்துழைப்பேன்னு நான் நினைக்கல. இனி தினமும் ஓக்கலாம் ஆனா இன்னக்கி நான் உன்னை ஓக்கிறது இத்தனை நாளா நான் உன்னை ஓக்காததுக்கு. இது பழைய பாக்கி. நாளை முதல் தினசரி கணக்குக்கு என்று சொன்னார்..
வந்தவுடன் என் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்தார். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த முத்தங்களை அனுபவித்தேன் . அவர் என்னை அப்படியே கட்டிலின் விளிம்பில் அமரவைத்ததும் அவர் என்ன செய்ய போகிறார் என்று எனக்கு லேசாக புரிந்தது நான் அவரின் பூல் பெருத்த உருளை கட்டை போல் ஆடியது , சுருண்டிருந்த மலைப்பாம்பு நீண்டு வருவதைப்போல் அவர் சுண்ணி நீளமாக இருந்தது அனகோண்டா போல தடி அந்த பாம்புக்கு என் புண்டைதான் சரியான புற்று. அவர் கொட்டை பை பலூன் போல் வீங்கி இருந்தது . அவரிடம் இன்னும் நிறைய விந்து ஸ்டாக் இருக்கு என்று புரிந்து கொண்டேன். என் தாத்தாவின் உருளை கட்டை பூலை என் கையில் பிடித்தேன் பூல் என் கையில் அடங்க மறுத்தது வளைத்து பிடித்து இழுத்து என் பட்டு இதழில் தேய்த்தேன் மீண்டும் அது விரைப்பேறியது. அவரும் என் தலையை பிடித்துகொண்டு பட்டு இதழ்களை பிளந்து தடியை வாயுனுள் இறக்கினார் .நான் எந்த மறுப்பும் தெரிவிக்காமல் தாத்தாவின் பூளை என் பிஞ்சு வாயில் வாங்கிகொண்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் . என் தலையை பிடித்து கொண்டு அவர் ஆட்டி ஆட்டி நேர்த்தியாகக் சுண்ணி ஊம்ப வைத்து கொண்டு இருந்தார். அவருடைய பெருத்தகொட்டைகள் என் தாடையில் மோதி சென்றது. ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் என்று மூக்கால் முனங்கி கொண்டே என் தாத்தாவின் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் தன சுண்ணியை என் வாயில் இருந்து எடுத்து என் முலைகளை கசக்கி கடித்து சப்பினார். நான் வெறியானேன். அவர் கொடுக்கும் சுகத்தை திகட்ட திகட்ட அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன். அவர் சொத்தும் வேண்டாம் ஒன்றும் வேண்டாம் அவர் தரும் ஓள் சுகமே போதும் என்று ஒரு கணம் எண்ணினேன். அவரை பார்த்தேன்.
சுகம் மட்டுமே அவர் கண்களுக்கு தெரிந்தது,. அவர் என் பால் கலசங்களை கசக்கி பிழிந்து பால் அருந்தி கொண்டிருந்தார் . நான் கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு , பற்களை கடித்து கொண்டு அந்த வெறித்தனமான ஆண்மை சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன். முரட்டு ஆணின் மிகுந்த உடல் பசியை போக்க என் தேகத்தையே உணவாக கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். நான் சுகத்தை வெளிக்காட்டும் அந்த முகத்தில் மிக மிக அழகாக இருந்தேன். இரு ரவுண்ட் அசராமல் ஒரு வெறி பிடித்த ஆண்மகனுக்கு சுகம் கொடுத்து இப்போது மூன்றாவது ரவுண்டை சமாளிக்கிறேன் என்பதை நனைக்க எனக்கு பெருமையாக ஆசையாக இருந்தது . சிறிது நேரத்தில் அவர் வேகமும் சத்தமும் அதிகமானது
என்னை படுக்க வைத்து என் கால்களை தன் மேல் போட்டு கொண்டு தன் காலை அகலமாய் விரித்து கொண்டு அசுரத்தனமாய் தூக்கி தூக்கி தன் கடப்பாரையில் சொருகி சொருகி எடுத்தான் . என் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வடிந்து அவர் கொட்டை பை வழியாக தரையில் சொட்டியது , என்னை இழுத்து நக்க கட்டளை இட்டார் நான் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் , மேலே கடைப்பாரையில் சொருகபட்டு இடி தாங்க முடியாமல் ஆசையோடு தாத்தாவின்கொட்டையை நக்கினேன் கொட்டையை வாயில் வைத்து குதப்பினேன். அவர் யாரும் காணாத சுகத்தை கண்டு கொண்டு இருந்தார் . சிறுது நேரத்தில் மிருகமாய் மாறிய அவர் ஆஆ ஆஆ என்ற கர்ஜனையுடன் என் உடலில் தன் விந்தை செலுத்தினார். அவர் மாபெரும் தடி என் புண்டையில் புடைத்து புடைத்து வெட்டியது , அவர் என் உடலில் விந்து செலுத்தியதை நான் ரசித்து பார்த்தேன் ,அவனின் அளவுக்குஅதிகமான விந்து என் புண்டையை நிறைத்து பொங்கும் நுரையுடன் கொட்டை வழியே வடிந்தது, அதையும் என் அழகு நாக்கால் நாய் போல் நக்கி சுவைத்தேன். இந்த காட்சி பார்க்கவே அற்புதமாய் இருந்தது. அவர் என்னை ஆசை தீர முத்தமிட்டார். என் புண்டை அரிப்பு ஒரு வெறி பிடித்த கிழவனால் அடங்கிய திருப்தியில் அரை மயக்கத்தில் அசந்து அவர் மேல் கிடந்தேன்.. அவர் என் முகத்தில் மூத்திரம் அடித்து இதை சிந்தாமல் குடி என்றார்., நான் அவர் மூத்திரத்தை ஆசையோடு குடித்தேன்.
பாலைக் குடித்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியானார் என் தாத்தா நான் ஒரு நிமிடம் தாத்தா என்று சொல்லிவிட்டு சிறிது தண்ணீர் குடித்து விட்டு வந்தேன். என் முன் தயாராக தன இரும்பு கம்பி சுண்ணியை நீட்டினார். சுண்ணியை ஊம்ப சொல்கிறார் என்பது எனக்கு புரிந்தது , அவர் பூல் உலக்கை போல் என் முகத்தருகே ஆடியது , நான் அந்த கழுதை பூலை நன்கு புளுத்தி என் முகமெங்கும் தேய்த்தேன் அந்த பூலை வாயில் கவ்விக்கொண்டு எச்சி ஒழுக ஒழுக சப்பி ஊம்பினேன் என் பட்டு இதழ் பட்டதில் கிழவனின் பூல் இரும்பு ராடாக மாறியது, அவர் என் வாயிலிருந்து பூலை உருவி என் பூ புண்டையை கிழிக்க ரெடி ஆனார்,
நான் உடனே மெத்தையில் சாய்ந்து என் வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளை அகலமாய் விரித்து கிழவன் கன்னி உடலில் நுழைய வசதியாய் காட்டினேன், நான் என் தொடையை நன்கு விரித்து ம்ம் குத்துங்க தாத்தா என்று சொல்லி கிழவனின் பூலை என் சின்ன புண்டை ஓட்டையில் சரியாக வைக்க வெறி ஏறிய தாத்தா கண நேரத்தில் என் புண்டையில் மிருக தனமாய் இடிக்க ,அது என் புண்டையை கிழித்து கொண்டு சென்று இடித்து நின்றது.
நான் என் புண்டையில் உருட்டு கட்டையை சொருகியது போல அலறினேன், ஒரே இடியில் தன் முழு பூலையும் என் புண்டையில் பலம் கொண்டு திணித்து நிருத்தினார், சற்று நேரம் என் உடலில் அவனின் உலக்கையை திணித்து புதைத்து வைத்தான், ஐயோ வலிக்குது எடுத்துருங்க தாத்தா , ப்ளீஸ் எடுத்துருங்க முத்து என்று நான் கதற , நான் என்னடி செய்ய நீதான் என் சுண்ணியை ஊம்பி இப்படி பெரிசாக்கிட்டே அந்த பலனை நீதான் அனுபவிக்கனும் என்று சொல்லிக்கொண்டே கிழவன் பூலை உருவி மீண்டும் பலம் கொண்ட மட்டும் இடித்து சொருகி வைத்தான், கிழவனின் கனத்த பூல் முழுவது என் பிஞ்சு உடலில் திணிக்க பட்டிருப்பதால் என் வயிற்றின் அடி பகுதியில் லேசாக புடைத்து கொண்டு இருந்தது பார்க்கவே அழகாக இருந்தது, சிறுது நேரத்தில் கிழவன் அசுரன் போல் இயங்க நான் சுக வேதனையில் கதறினேன், கிழவனே என் தொடையை அகலமாய் விரித்து பிடித்து கொண்டு சிறுமி என்றும் பாராமல் இரக்கம் இல்லாமல் மூர்க்க தனமாய் இடித்தான், நான் அவர் என் முலைகளை பிசைந்த படி கொடுக்கும் இடிகளை ரசித்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன், என் ஆப்பம் கிழவன் இடித்த இடியில் இடியாப்பமாக மாறியது,
ஐயோ மெதுவா தாத்தா வலிக்குது பிளீஸ் என்று கதறினேன் ஆனால் குத்துவதை நிறுத்த சொல்லவில்லை, புண்டை அரிப்பு தீரனும்னா கொடுக்குற இடிய வாங்கு என்று சொன்னார் அப்படியே என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் கால் ரெண்டையும் தோள்களில் போட்டுகொண்டு தரையில் நின்ற படி என் மேல் படர நான் வில் போல் வளைந்து என் பிஞ்சு ஆப்பத்தை பக்குவமாக அவனுக்கு காட்டினேன், தொடை இரண்டும் விரிக்கப்படாமல் சேர்ந்து இருப்பதால் புண்டை துளை மிகவும் சிறிதாய் இருந்தது தாத்தாவின் பூலோ கழுதை பூல் போல் நீண்டு கிடந்தது மீண்டும் வெறித்தனமாய் திணிக்க நான் சுக வேதனையில் புலம்பினேன், தாத்தா மிருகமாகவே மாறினார், என் புண்டைக்குள் அவர் சுண்ணி போகவில்லை என்ற வெறியில் என் மாங்கனிகளை பிசைந்த படியே வெறியுடன் ஓத்தார் கடைசியில் என் புண்டை இடம் தர அவர் என் புண்டையில் அடிஆழம் வரை உழுது கொண்டிருந்தார் .
ஹால் முழுவது என் கதறல் சப்தம் எதிரொலித்தது. அவர் மிருகத்தனமாய் என் புண்டையில் இடித்து கத்த விடுவதிலிருந்து அவருக்கு என் மேல் இருந்த வெறி தெரிந்தது, இரும்பு கட்டை போன்ற அவரின் சுண்ணியை என் புண்டையில் இரக்கமே இன்றி சொருகி சொருகி எடுத்தார், குட்டி பெண் என்றும் பாராமல் குத்தி கிழித்தார், “.பரவசமாக இருந்தது. என் தேகத்தை பதினைந்து நிமிடம் பின்னி பெடல் எடுத்து கொண்டிருந்தார். கிழவன் புண்டையை கிழித்து கொண்டே என் முலை காம்பை கிள்ளி இழுத்தார் சுகத்தில் கதறிய என் கன்னத்திலும் , பிஞ்சு முலையிலும் மாறி மாறி அறைந்தான்
கிட்டத்தட்ட நாற்பது நிமிடம் விந்தை வெளியிடாமல் கட்டு படுத்தி கொண்டு மிகவும் நேர்த்தியாக ரசித்து ஓத்துகொண்டிருந்தான். ஒரு சிறுமியை, தன பேத்தியை ரொம்ப நேரம் ஓத்து பார்க்கவேண்டும் என்ற ஆசையும் வெறியும் அவர் கண்களில் தெரிந்தது தாத்தாவின் வேகமும் வெறியும் கூடியது என் கதறலும் கூடியது அவர் உடல் முறுக்கேறியது என் முகத்தை பிடித்து என் செவ்விதழை கவ்வி ருசித்து கொண்டே விந்தை என் அழகு புண்டையில் பீச்சி அடித்தார் . துளி கூட மிச்சம் இல்லாமல் முழு ஆண்மை திரவத்தையும் என் உடலில் செலுத்திவிட்டு என் மேல் சாய்ந்தார், நானும் உடல் அசந்து கண்கள் சொருகியபடி கிடந்தேன் தாத்தாவின் பூலில் ஒட்டி இருக்கும் விந்தை வாயால் நக்கி கிளீன் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன் உமா நீ ரொம்ப நல்லா ஓல் வாங்குற உனக்கு சந்தோஷமா என்றார்.
நான் உங்களுக்கு சந்தோஷமா? என்னை ஓக்க நீங்க ரொம்ப ஆசை பட்டீங்க என்றேன்.அதெப்படி தாத்தா உங்க சுண்ணி ஒவ்வொரு ஓலுக்கப்பறமும் இன்னும் பெரிசா வீங்குது என்றேன் அவர் எல்லாம் என் பேத்தி புண்டைக்காகத்தான் அதுக்கு நல்ல சுகம் வேண்டாமா என்று சொல்லி சிரித்தார்.
தாத்தா உமா என் ஆசைய நீ தீத்து வெச்சிட்ட என்றார். நான் அவரிடம் தாத்தா இது நீங்க போட்ட சாப்பாட்டில வளர்ந்த உடம்பு உங்களுக்குத்தான் சொந்தம் என்று செண்டிமெண்ட் டயலாக் பேசினேன். தாத்தா எனக்கு ஒரு டவுட். நான் உங்க சுண்ணியை ஊம்பினேன் நீங்க என் புண்டைய நக்கவேயில்லையே என்றேன் அவர் எழுந்து அட தேவடியா முண்டை நான் உனக்கு நாக்கு போடணுமா அதெல்லாம் ஒரு ஆம்பள பொம்பளைக்கு செய்ய மாட்டான் நீங என் அடிமை நான் சொல்ற படிதான் நடக்கணும் இன்னொரு தடவ இப்படி கேட்டே என்று என் கன்னத்தில் பளார் பளார் என அறைந்தான். நான் மிரண்டு போனேன். அவரிடம் மன்னிப்புக் கேட்டேன் அவர் அன் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேளடி தேவடியா சிறுக்கி அடிமைநாயே என்று திட்டினார் பின் நான் அவர் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டேன் பின் அவர் சுண்ணியை ஊம்ப அவர் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பி மீண்டும் எங்கள் கட்டில் போராட்டம் தொடர்ந்தது. ஒவ்வொரு முறையும் அவர் சுண்ணி ஜெயிக்க என் புண்டை தோற்றாலும் மீண்டும் மீண்டும் அவர் சுண்ணியை போராட்டத்துக்கு அழைத்து தோற்றுக்கொண்டே இருந்தது. அது எல்லாம் அவர் கடைசியில் என் புண்டையிடம் தோற்கத்தான் அவர் சொத்தை என் புண்டையிடம் தரத்தான் என் நினைத்துக்கொண்டேன்.
இவ்வாறு விடிய விடிய இன்ப சொர்க்கத்தை என் தாத்தாவுக்குத் தந்தேன்.. என் புண்டை பல முறை கிழிக்க பட்டதால் நடக்க முடிய வில்லை அடிமேல் அடிவைத்து தான் நடந்தேன் காலை அகலமாய் வைத்தேன் வலிக்கிறது என்று அழுதேன். நல்லா வேணும் என்று என் தாத்தா கைகொட்டி சிரித்தார்.
காலையில் எழுந்தவுடன் அவர் அப்படியே மாறியிருந்தார். பழையபடி என்னையும் என் அண்ணனையும் திட்டிக்கொண்டே இருந்தார். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. நான் அவரிடம் தாத்தா ராத்திரி நீங்க பேசினதுக்கு இப்ப பேசுவதுக்கும் சம்பந்தமே இல்லையே என்றேன் அவர் அடியே ராத்திரி நீ எனக்கு சுகம் தர்ற தேவடியா பகல்ல வேலைக்காரி உனக்கு சாப்பாடு போட்டு உன் உடம்பை வளர்த்ததுக்கு நீ காட்டுற நன்றி ராத்திரி எனக்கு தேவடியா பகல்ல எடுபிடி என்றார். ஆனால் இரவில் நம்மிடம் நடப்பதைப்போல பகலிலும் அவர் என்னிடம் நடக்கவேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். அன்று முதல் பாலில் அவர் என்னை சுற்றி வரத்தேவையான வசிய மருந்தையும் ஓல் வெறி மருந்தையும் கலந்தேன்.
நடந்த எல்லாவற்றையும் என் அண்ணன் ரவியிடம் சொன்னேன். அவன் என் கடிபட்ட முலைகளுக்கும் அடிபட்ட என் புண்டைக்கும் மருந்து தந்தான். அவர் நம்மை அடிமை என்று சொல்கிறார் ரவி அவர் என்னை கதற கதற ஓக்கிறார் சுண்ணியை ஓம்ப சொல்றார் என் முலையை கசக்கி கடிச்சு விளையாடுறார் உதடுகளை புண்ணாக்குகிறார் அவர் மூத்திரத்தை குடிக்க சொல்றார் ஆனா அவர் என் புண்டையை நக்க மாட்டாராம் ஒரு ஆம்பளை அதை செய்யக்கூடாதாம் இருக்கட்டும் அவர் நமக்கு அடிமை ஆக வேண்டும் என் காலில் அவர் விழ வேண்டும் என்றேன் புண்டையை நக்க சொன்னதற்கு என்னை அடித்து விட்டார் ரவி என்றேன் என் அண்ணன் உமா இன்றிலிருந்து அவருக்கு பாலில் வசிய மருந்தையும் தர வேண்டும் பின் ஒரு வாரத்தில் அவர் நீ கேட்காமலேயே உன் புண்டையை நக்குவார் ஆனாலும் உமா பாத்து ஜாக்கிரதை கிழவன் எமகாதகன் என்று எச்சரித்தான்.
அன்று மாலை பள்ளியில் இருந்து வந்தேன். இருந்த ஒரு ட்ரெஸ்ஸும் நேற்று கிழிந்து விட்டது இன்று எதை போட என்று வீட்டில் இருந்த என் தாத்தாவைக் கேட்டேன். அவர் ஒண்ணும் போடவேண்டாம் மொட்ட முளையோட திரி இஓஅ கட்டியிருக்கிற பாவாடை கிழியாம இருக்க ராத்திரி ஏழு மணிக்கு என் ரூமுக்கு வரணும் அம்மணமா வரணும் என்று சொன்னார். நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு என் வேலையை பார்க்க சென்றேன்.
மணி ஏழு. மாடியில் இருந்து அழைப்பு மணி கேட்டது. நான் என் அண்ணனிடம் சொல்லிவிட்டு மாடிப்படியருகே பாவாடையை கழற்றி வைத்து விட்டு அம்மணமாக மாடியேறி சென்றேன்.
அறைக்கு சென்றவுடன் என் தாத்தா என் கையை பிடித்து இழுத்து ஒரு கையால் கட்டி அணைத்து ஒரு கையால் முகத்தை பிடித்து முகம் முழுவதும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தார்.
பூவை போன்ற மென்மையான மாதுளை முலைகளை வெறித்தனமாக பிணைந்தார் அந்த காம வெறி பிடித்த அரக்கன் .என் முலைகளை பிசைந்த வேகத்தில் நான் வலி பொறுக்க முடியாமல் அலறினேன். என்னை முட்டி போடும்படி கூறினார். அவர் வேட்டியை கழட்டி வீசி எறிந்தார்.
அவர் ஜட்டியை கீழ இறக்கி அவர் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே விட்டார். வாவ் எனக்கு பெரிய இன்ப அதிர்ச்சி சுண்ணியா அது சும்மா 12 அங்குல நீளத்தில் சவுக்கு கட்டை போல உருண்டு, கரு கரு வென, சுற்றிலும் எண்ணற்ற புடைத்த நரம்புகள், சற்று விரைப்பு குறைந்த நிலையில் அதை பார்க்கும் போது குதிரை சுண்ணியை நினைவு படுத்தியது நேற்றை விட பெரிதாகவும் தடியாகவும் இருந்தது. அவர் வலது கையில் தன் மிருக சுண்ணியையும் , இடது கையில் என் பின் தலையும் பிடித்தார். அவர் சுண்ணியை வாயில வாங்குடினு கத்தினார், தேவுடியா நாயே என்று அலறினார் அவர் என் தலை பிடித்து அவ பிங்க் நிற மெல்லிய லிப்ஸ்ல அவரோட கருப்பு கழுதை சுண்ணியை மெதுவா உரசினார்.. சுண்ணி இன்னும் சற்று விரைப்பு ஏறியது , நான் கண்ண இறுக்கி மூடி கிட்டு மெதுவாக என் மெல்லிய பூ போன்ற இதழ்களை பிரித்தேன், அந்த தருணத்திற்காக காத்திருந்த அந்த காம வெறி பிடித்த மிருகம் தன் முறுக்கேறிய கழுதை பூலின் முக்கால் வாசியை என் வாயில் ஈவு இரக்கம் இன்றி முரட்டு தனமாக திணித்தான் அது .என் தொண்டை வரை போய் நின்றது நான் திமிறி கொண்டு உருவ முயற்சித்தேன், முடியவில்லை, அந்த முரட்டு மிருகம் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து விட்டான். நான் மூச்சு முட்டி அவர் தொடையை அடித்தேன் .அவர் சற்று வெளியே எடுத்து மீண்டு திணித்தார், தலையை இறுக்கி பிடித்து முழு சுண்ணியையும் உள்ள திணித்து எடுத்தார்.
முழு சுண்ணியையும் என் தொண்டை வரை எந்த தங்கு தடையும் இல்லாமல் சொருகி எடுத்து என் வாயை கிழித்து கொண்டு இருந்தார் என் தாத்தா என் குட்டி வாய் கிழிந்து விடும் அளவிருக்கு அந்த சுண்ணி அடைத்து இருந்தது. வெறித்தனமா சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்துவிட்டார். என் வாயிலிருந்து எச்சி நுரை நுரையாக ஒழுகியது, கத்த கூட முடியாத படி என் வாய அந்த முரட்டு சுண்ணி அடைத்திருந்தது. இதுக்கு மேல் இவ வாயில ஓட்டினேன் சுண்ணி தண்ணி வந்துடும் அப்புறம் என் புண்டயை கிழிக்க முடியாதுன்னு உணர்ந்த தாத்தா என் தலைக்கு விடுதலை கொடுத்து என் வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுக தனது கடப்பாரயை உருவி வெளியே எடுத்தார், வாவ் அவரோட முழு விரைப்பும் அதில் தெரிந்தது சும்மா குத்தீட்டி போல செங்குத்தா நின்னுச்சி, நரம்புகள் பன் மடங்கு புடைத்து இருந்தன. அந்த முரட்டு மனிதனின் கடப்பாரை என் வாய் எச்சியில் ஜொலித்தது. வாவ் எனக்கே…. அந்த சுண்ணியை இன்னும் ஊம்ப வேண்டும்னு ஆசை வந்துடுச்சி,.
அவருடைய இரும்பு தடியை இரக்கம் இல்லாமல் மீண்டும் என் பிஞ்சு உதடுகளை பிளந்து வாயினுள் இறக்கினார். அவர் தலையை பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை ஆட்டாமல், அவர் நின்ற இடத்திலேயே ஆடாமல் நின்று கொண்டு என் தலையைப்பிடித்து வேகமா ஆட்டினார். நான் கண்களை இறுக்கி மூடி கொண்டு என் குட்டி வாயை அடைத்திருந்த என் தாத்தாவின் பெரிய சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தேன். அவர் என் தலையை ஆட்டிய வேகத்தால் என் மாதுளை பழங்கள் குலுங்கின.அவர் கால்களை அகட்டி உக்காந்தார். அவருடைய பீரங்கி வானை குறி வைத்து நின்றது, அமர்ந்தவாறே லாவகமாக என் வாயில் தன் ஆணாயுதத்தை ஊம்ப கொடுத்தார்.
நான் விறகு கட்டை போன்று விறைத்து நின்ற அந்த காம மிருகத்தின் தடியை பார்த்து நடுங்கினேன். நேற்றை விட ரொம்ப பெரிசு இவர் எதுவும் மாத்திரை போட்டு இப்படி ஆக்குவாரோ என்று எண்ணினேன்.. ஐயோ, இதையா தன்னுள்ளே செலுத்த போறாங்கணு நெனச்சி பயந்து நடுங்கினேன். அவர் தன் வெகுநாளய காம உடல் பசியை தணிக்க வந்த, காம தேவதையாய் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாய் எதிரே நின்ற என்னை முழுசாய் பார்த்து விட்டு , பெருத்த சுண்ணியை தேன் ஊறிய என் பணியார புண்டையில் வைத்து மெதுவாக உரசினார். நான் இன்னும் சற்று நேரத்தில் இந்த காம மிருகத்தின் பெரும் தடி என்னுள் நுழைக்க படப்போவதை எண்ணி நடுங்கினேன்.
கண்களை இறுக்கி மூடி கொண்டு, பல்லை கடித்து கொண்டு மீண்டும் கன்னி கழிய தயாரானேன். தாத்தா என் சொர்க்க வாசலை கிழித்து சொர்க்கத்தினுள் நுழைய தயரானார். இடுப்பை சரியாக பிடித்து கொண்டார். அவர் சுண்ணி புண்டை சதைகளை பிளந்து கொண்டு என் கர்ப்ப வாசலில் மோதி நின்றது. முதல் குத்திலேயே தனது கதாயுதத்தை முழுவதயும் என் உடலில் புதைத்தார். நான் மிக பெரும் அலறலுடன் என் பெண்மையின் சுகத்தை காண வந்த ஆண்மையின் அடையாளத்தை வரவேற்றேன். நான் வலியை பொறுக்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வென அலறினேன். துவண்டு அவர் மீது சாய்ந்தேன். விட்ருங்க தாத்தா ப்ளீஸ் தாத்தா வலிக்குது தாத்தா என கதறினேன். அதை சிறிதும் காதில் வாங்காத தாத்தா ஒரு கையால் என் உறுப்பை தன் உறுப்பை விட்டு உருவ முடியாத படி அழுத்தி பிடித்து கொண்டு மறு கையால் என் தலையை அழுத்தி என் முகத்தி முத்தமழை பொழிந்தார். ஒரு நிமிட இடைவெளிக்கு பின் என் அழகு பட்டக்ஸில் இரு கைகாளாயும் கொடுத்து தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தார். நான் வலியில் மீண்டு அலறினேன் வேணா தாத்தா ஐயோ ஆஆஆ வலிக்குது , ப்ளீஸ் தாத்தா எடுத்துடுங்கன்னு கதறினேன். நான் படும் அவஸ்தை பார்த்து அவருக்கு இன்னும் காம வெறி தலைக்கெறியது . தாக்குதலை தீவிர படுத்தினார். அவர் கண்களில் பல நாள் பசிக்கு இரையாக கிடைத்த இவளை கிழிக்க வேண்டும் என்ற ஆண்மையின் கம்பீரமும் அந்த உச்ச சுகத்தை இவளிடம் காணவேண்டும் என்ற காம வெறியும் தெரிந்தது. சற்று சோபாவில் சாய்ந்த படியே கீழிறங்கி என் மல்கோவா பழ முளைகளை சுவைத்த படி என்னை சிதைத்து கொண்டு இருந்தார். என் அலறல் சத்தம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ எனற முனகல் சத்தம் ஆனது. டப் டப் என அவர் என்னை தூக்கி தூக்கி அடிக்கும் சத்தமும் அந்த அறையை நிறைத்தது.
அந்த காம மிருகத்தின் ஒரு அடி நீள சுண்ணி வெளியே வந்து பின் என்னை கீழே தள்ளும் போது முழுமையும் என் புண்டை எனும் இன்பகுகையில் மறைந்தது. அந்த முரட்டு மனிதனின் கருத்த சுண்ணியை என் பிங்க் நிற பிஞ்சு புண்டை முழுவதுமாக கவ்வி கொண்டு இருந்தது பரவசமூட்டியது முழுவதுமாக வெளிய எடுக்கும் போது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்ற முனகலும் வெறித்தனமாக உள்ளே தள்ளும் போது ஆஆஆஆ என்ற அலறலும் நான் வெளிபடுத்தினேன் அந்த சப்தங்கள் கேக்கவே இன்பமாக இருந்தது. சற்று நேர தாக்குதலுக்கு பிறகு விந்து வெளிப்பட்டு விடுமோ என எண்ணிய தாத்தா. இந்த பால்கோவா குட்டியை அவளோ சீக்கிரம் விட்டுவிடக் கூடாது என்ற முடிவில் தன் முழு கருப்பு குண்டாந்தடி சுண்ணியை என் உடலில் புதைத்து என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்து கொண்டு ஆடாமல் அசையாமல் இருந்தார். என் தலையை திருப்பி என் இதழை சுவைதது அந்த காம மிருகம். தாத்தா இப்போது தன் கடப்பாரையில் முன்பே வாங்கி வைத்த ஊத்துக்குளி வெண்ணை எடுத்து நுனி முதல் அடி வரை சீராக தடவி பின்பு அடிவாங்கி அசந்து படுத்திருந்த என் குண்டியை விரித்து அந்த சிறிய குண்டியில் தடவினார். அடுத்து என்ன நடக்க போகுதுனு எனக்கு புரிந்தது அதை உணர்த்து கொண்டு வேணாம் தாத்தா ப்ளீஸ்னு கெஞ்சினேன். பின்பு அந்த வெண்ணை பாக்கெட்டை வைத்து விட்டு பொற்குடம் போன்று மின்னும் என் குண்டிகளை விரித்தார் அந்த சிறு துவாரம் நன்றாக வெளிபட்டவுடன் தன் பெரும் பூலின் முனையை திணிக்க முயற்சித்தார் நான் வலி பொறுக்க முடியாமல் ஆஆ வென அலறினேன். மருதானி பூசப்பட்டு இருந்த அந்த சிவந்த பிஞ்சு விரல்களால் தள்ளினேன். என் குண்டிகளை பலா பழத்தை பிளப்பது போல் பிளந்து மல துவாரத்தை தெளிவாக தன் பெரும் சுண்ணியை வெறியோடு அந்த சின்ன துளையுள் திணிக்க முயற்சிததான் ,
நான் கதறினேன். என் குண்டியில் ஆணாயுதம் வலுக்கட்டாயமாக திணிக்க படுவதை தடுக்க போராடினேன், சிறிய போராட்டத்திற்கு பிறகு தாத்தாவின் வெண்ணை தடவிய சுண்ணி வெற்றி பெற்றது .நான் வேறு வழி இன்றி இன்னொரு சொர்க்க வாசலை தாத்தாவுக்கு திறந்து சொர்க்கத்துக்கு வரவேற்றேன். தாத்தா சிறிது சிறிதா தன் முழு சுண்ணியையும் செலுத்தினார்.என் பட்டு உடலில் ஒரு ஆண்மை போட்டி நடந்தது. வேகம் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது, நான் கதறிக்கொண்டே இருந்தேன். ஆலையில் மாட்டிய கரும்பாய் பிழிந்து கொண்டு இருந்தார். என் உடலை அந்த நான் வெஜ் மிருகம் வெறித்தனமாக ஓத்து வேட்டையாடி கொண்டிருந்தது. சரியாக 20 நிமிடங்கள் நான் அந்த மிருகத்தால் வெறியோடு ஓக்கப்பட்டேன், தாத்தா மிகுந்த வெறியுடன் என்னிடம் தனி திறமையை காட்டி கொண்டு இருந்தார், என் அலறல் அதிகமானதிலிருந்து உள்ளே சுண்ணி முழுமையாக தடித்து உசச கட்டத்தை தொட்டு விட்டதை உணர்த்தேன். தாத்தா அப்பா ஆஆஆஆ என்று சிங்கம் போல கர்ஜித்து கொண்டே தன் ஆண்மை பாலான அவரது கெட்டியான விந்தை என் குண்டியில் பீச்சி அடித்தார், மிகவும் அதிகமான விந்து பீச்சி அடிக்கபட்டதால் அது என் குண்டி நிறைந்து வெளிப்பட்டு வழிந்து அவரின் கொட்டை பைகள் வழியாக கீழே கொட்டியது. என் குண்டியில் அவரது தடி சிறிது நேரம் துடித்து விட்டு அடங்கியது. நான் அசந்து அவரின் அகன்ற மார்பில் சாய்ந்தேன் . தாத்தாவின் கண்கள் சொருகிய நிலையில் இருப்பதை காணும் போது அவர் முழு திருப்தி அடைந்ததை உணர்த்தேன். என் தலையை திருப்பி இதழை கவ்வி சுவைத்தார். என்ன தாத்தா இது குண்டியில என்று கேட்டேன் அவர் உமா நேத்து உன் புண்டையில உன் வாயில ஓத்து என் சுண்ணித்தண்ணிய உள்ள விட்டேன் உன் குண்டி கோவிச்சுக்கிடுமில்ல அதான் என்று சொல்லி தனக்கு இந்த அற்புத சுகத்தை கொடுத்தற்கு நன்றியாக என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தார். நான் அவர் மார்பில் சிறிது நேரம் குழந்தை போல கிடந்தேன்.
பின்பு என்னை கீழே மண்டி போடவைத்து தன் சுண்ணியில் உள்ள விந்தை நக்கி கிலீன் பண்ண கட்டளை இட்டார். நானும் ஒரு ஸெக்ஸ் அடிமை போல மண்டியிட்டு அவரின் சுண்ணியை தன் மருதாணி பூசிய பிஞ்சு விரல்களால் வளைத்து பிடித்து நாய் போல் நக்கி கிலீன் செய்தென்.
சிறிது நேர இடைவெளிக்கு பின் தாத்தா என்னை நாய் போல் நிற்க வைத்து புணர்ந்தார். பின்பு தாத்தா என்னை அப்படியே நிற்க வைத்து என் கைகளை பின்னாடி பிடித்து கொண்டு சூத்து ஓட்டயை கிழித்தான். இவ்வாரு பல முறை பல கோணங்களில் என் பிஞ்சு உடல் பின்னி பெடல் எடுக்க பட்டது . நான் அவர் விந்தை உணவாக உண்டேன், அவர் மூத்திரத்தில் குளித்தேன்.. மூத்திரத்தை குடித்தேன். விடிந்தது தாத்தா என்னிடம் உமா இனி நீ ஸ்கூலுக்கு போக வேண்டாம் என்றார் நான் அவரிடம் கெஞ்சினேன் இல்லை தாத்தா நான் ஸ்கூலுக்கு போகணும் இல்லன்னா ரவிக்கு சந்தேகம் வரும் என்றேன் அவர் அப்ப இங்க நடக்குறது யாருக்கும் தெரியக்கூடாது உன் அண்ணன் உள்பட என்றார் நான் சரி தாத்தா என்றேன்.
என் தாத்தாவின் ஓல் வேட்டை தினமும் மாலை ஆறு முதல் காலை ஏழு வரை தொடர்ந்தது வெள்ளிக்கிழமைகளில் மாலை ஆறு மணிக்கு ஆரம்பிக்கும் ஓல் திருவிழா திங்கட்கிழமை காலை ஏழு மணி வரை இடைவெளி இல்லாமல் தொடர்ந்தது. என் தாத்தாவுக்கு பாலும் என் உடம்பும் உணவு. எனக்கு அவர் சுண்ணி அதில் வரும் விந்து அவர் மூத்திரம்தான் உணவு. என் தாத்தாவை என் புண்டைக்குள் விழ வைக்க வேண்டும் என்று போட்ட என் அண்ணனின் திட்டம் என் புண்டைக்கு தொடர்ந்து விருந்தளித்துக்கொண்டு இருந்தது. அவர் உமா இனி நான் சும்மா இருந்தாலும் நீ என் சுண்ணியை ஊம்ப வேண்டும் அப்ப எனக்கு மூட் வரும் உடனே நாம ஓக்கலாம் என்று சொன்னதால் . இப்போதெல்லாம் தினமும் அவர் வேலையில் பிசியாக இருந்தாலும் அவர் சுண்ணியை நான் ஊம்பிக்கொண்டிருக்க வேண்டும் அவருக்கு மூட் வந்தவுடன் என்னை ஓப்பார். பதினைந்து நாட்கள் ஆனது என் வசிய மருந்து வேலை செய்ய ஆரம்பித்து விட்டது என்பதை அவர் ஆபீஸ் போகாமல் பகலிலும் என் புண்டைக்கு வேலை தருவதை வைத்து அறிந்தேன். அதை டெஸ்ட் பண்ண அவர் என்னை திட்டும்போது ரொம்ப திட்டாதேங்க தாத்தா அப்புறம் ராத்திரி பட்டினிதான் என்று நான் சொன்ன உடனே சரி உமா சாரி உமா என்றார்.
அப்போ ரவி அங்கே வந்தான் தாத்தா எங்க காலேஜில மைசூர் பெங்களூர் டூர் போறாங்க போக்குவரத்து தங்குற செலவு ஐநூறு ருபாய் மேல்படி செலவுக்கு நான் பாத்துக்கிறேன் நீங்க எனக்கு ஐநூறு ரூபாயும் உங்க பெர்மிஷனும் தரணும் என்றான். அவர் உடனே டேய் பணம் என்ன மரத்தில காய்க்குதா டூர் எல்லாம் வேணாம் என்று திட்டி அனுப்பி விட்டார். அவன் போன உடனே நான் என் தாத்தாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவர் சுண்ணியை என் கைகளால் உருவி விட்டு தாத்தா அவனுக்கு ருபாய் கொத்த்டு அனுப்புங்க அப்ப நானும் ஸ்கூலுக்கு லீவு போட்டுட்டு நாம் ரெண்டு பேரும் நல்லா ஓக்கலாம் என்று சொன்னேன் அவரும் சூப்பர் உமா நீ சொன்ன படியே செய்யலாம் என்று சொல்லி என் அண்ணனை அழைத்து டூருக்கு பணம் கொடுத்தார். எப்ப டூர் போணும் என்றார் அவன் அடுத்த வாரம் என்றான்.
சரி பத்திரமா போகணும் என்று சொல்லிவிட்டு என் முலைகளை கசக்கினார். உமா நீ மாடிக்கு வா வரும்போது பால் கொண்டு வா என்று சொல்லி விட்டு சென்றார்.
என் அண்ணன் உமா தாத்தா இப்ப உன் பிடிக்குள் வருகிறார் விட்டுடாதே என்றான் நானும் அதுதான் சரியான சமயம் என்று என் அண்ணனிடம் ரவி அடுத்து என்ன திட்டம் என்றேன் அவன் உமா நீ நாளைக்கி ட்யூஷன் போயிட்டு வந்த உடன் மாடிக்கு போகாதே கீழேயே இரு ஏதோ ஹோம்வொர்க் இருப்பது போல பாசாங்கு செய் அவர் கூப்பிட்டால் எனக்கு மூட் இல்லை நான் வரலை என் ஸ்கூல் வேலையை முடிக்கணும் என்று சொல் மீதியை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். உன் புண்டைக்குள் வசிய மருந்தை வைக்க மறக்காதே இனி வசிய மருந்து பாலில் வேண்டாம் உன் புண்டை மூலமாக போகும் போது அது இன்னும் வீரியமாக இருக்கும் என்றான். நான் அந்த வசிய மருந்தை பற்றி சொல் என்றேன். அவன் உமா இந்த வசிய மருந்து தாத்தாவை உன் பின்னாலேயே வர வைக்கும் நீ சொல்லும் படியெல்லாம் செய்ய வைக்கும். இதன் முழு வீரியம் புண்டை சூட்டோடு நக்கினால் அதிகமாய் தெரியும் அவர் அப்படி நக்கினால் பத்து நாள் பாலில் கலப்பதன் பவர் ஒரு தடவை புண்டையில் இருந்து நக்கினாலே வரும் என்றான் மேலும் இது ஒரு வாரத்திற்கு ஒரு தடவை கொடுத்தாலே போதும் ஆனா நீ அவர் எப்பவெல்லாம் உன் புண்டையை நக்குறாரோ அப்பவெல்லாம் அவர் மருந்தை நக்கும்படி செய்யணும் அவர் உன் புண்டையே சரணம் என்று கிடைக்கணும் அது அவரை என்னவெல்லாம் செய்யும் தெரியுமா என்று சொன்னான். சரி நீ இப்ப மாடிக்குப் போ என்றான்.
மேலே சென்றவுடன் தாத்தா உமா, உமாக்குட்டி என்று கட்டி அணைத்தார். என் டிரெஸ்ஸை கழட்டி என்னை அம்மணமாக்கினார். சிரித்துக்கொண்டே அம்மணக்குண்டி உமா என்று கொஞ்சினார். என் முலைகளை கசக்கி சப்பினார் என்னை அப்படியே கட்டிலில் தள்ளி என் உதடுகளை கவ்வினார். நானும் அவர் உதடுகளை என் நாக்கால் தடவினேன். அவர் மெதுவாக தன சுண்ணியை என் புண்டை மேல் தேய்த்தார்.
தாத்தாவின் முத்த சுகத்தில் சொக்கிப் போய் கிடக்க, எனது ஆப்பம் மெல்ல மெல்ல விரிய ஆரம்பித்தது. என் ஆப்பத்தை துளையிட இதுதான் தக்க தருணம் என நினைத்த தாத்தா எனது இடுப்பை உயரே தூக்கி சரக்கென்று ஒரு அடி அடித்தார் அவ்வளவுதான்..அவரது தடித்த தண்டு என் கன்னித்திரையை கிழித்துக் கொண்டு முழுவதுமாய் உள்ளே இறங்கியது. என் மென்மையான தோல் கதவை உடைத்துக் கொண்டு எனது ஆண்மை அசுரன் ஆவேசமாய் எனது பெண்மை வீட்டுக்குள் புகுந்தான். நான் அவர் உதடுகளை விடுவித்து “ஆ……..” வென அலறினேன்.. குபுக்கென்று எனது கண்களில் நீர் பொங்கி வழிந்தது.
“ஆ……!!!! வேணா தாத்தா…. உருவிடுங்க…”
“ஒண்ணும் இல்லை உமா.. ஒண்ணும் இல்லை…”
“கடவுளே…!!!! ப்ளீஸ்… வலிக்குது… உருவிடுங்க… ஆ……!!!!”
“கொஞ்சம் பொறுத்துக்க உமா… வலி போயிடும்…”
“ம்ஹூம்.. என்னால தாங்க முடியலை.. வெளிய எடுத்துடுங்க தாத்தா..ப்ளீஸ்… ப்ளீஸ்…”
நான் புண்டை வலியில் மிகவும் துடித்துப் போய் அலறினேன்..
“வேணா.. தாத்தா.. போதும்.. என்னை விட்டுருங்க..”
“ஒண்ணும் இல்லை உமா… ஒண்ணும் இல்லை..”
“பயமா இருக்கு…”
“இனிமே வலிக்காது உமா.. பயப்படாதே..”
அவர் சொல்லிக்கொண்டே மீண்டும் அவர் சுண்ணி முனையை என் புண்டை மேல் வைத்தார். அவர் இடுப்பை மெல்ல அசைத்து அசைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன தடி சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் இறக்கினார். நான் என் மூச்சை பிடித்துக் கொண்டு முழு சுண்ணியும் என் புண்டைக்குள்ளே இறங்குவதை ரசிக்கக் காத்திருந்தேன். என் டைட் புண்டை உள்ளே நுழைந்த சுண்ணியை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டது..
“இப்போ வலிச்சுதா உமா..?”
“ம்ஹூம்..”
“சொன்னேன்ல..? இனிமே வலிக்காது..”
“நீங்க ஆட்டுனா வலிக்கும்…”
“இல்லை வலிக்காது.. இப்போ என் பூலு உன் புண்டைக்குள்ள இருக்குறது எப்படி இருக்கு?”
“ம். நல்லா இருக்கு… கதகதப்பா இருக்கு”
“இப்போ நான் சொருகி சொருகி எடுக்கப் போறேன். இன்னும் சுகமா இருக்கும் பாரு”
“மெல்ல பண்ணுங்க.. எனக்கு பயமா இருக்கு…”
“ஒண்ணும் இல்லை உமா.. எல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன்”
சொல்லிவிட்டு அவர் இடுப்பை அசைத்து இயங்க ஆரம்பித்தார்.. அச்சத்தில் இருக்கும் நான் அரண்டு போய் விடக் கூடாதென, மென்மையான அடிகளாய் என் பணியாரத்தில் இறக்கினார். புண்டைக்குள் சென்ற தண்டை மெல்ல வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஸ்மூத்தாக அந்த ஓட்டைக்குள் அனுப்பி வைத்தார். நான் என் புண்டை தந்த இன்பத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்..
தாத்தா சூப்பரா இருக்கு தாத்தா சுகமா இருக்கு நல்லா ஓக்கிறீங்க எனக்கு பிடிச்சிருக்கு இன்னும் நல்லா ஓளுங்க என்று புலம்பினேன்
அவர் என் மேல் கவிழ்ந்து படுத்து இருந்தார். அவர் முகம் எனது கழுத்தில் பதிந்து, அனல் மூச்சை வாரி இறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. எனது இரண்டு கைகளையும் என் பின்னால் கொடுத்து கிடுக்கி பிடி போட்டு, அவரை தோளோடு வளைத்து இருந்தேன். அவர் மார்பு என் கல்லு முலைகளை அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது. நான் என் கைகளை பின்னால் விட்டு அவரது முதுகை தடவினேன் அவரது கழுத்து தோள் கன்னம் என மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்… நாங்கள ஒருவரோடு ஒருவர் பின்னிப் பிணைந்து அந்த ஈடு இணையற்ற சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் அப்படியே அவர் பூலை என் புண்டைக்குள் மென்மையாய் உருவி அடித்ததில் நான் இளகினேன். முதலில் கால்களை நெருக்கமாக வைத்து இருந்தவள் நான் அடிக்க அடிக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிக்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் நன்கு அகலமாக தன் கால்களை விரித்து எனது சுண்ணி தந்த குத்துக்களை பதமாய் தன் புண்டையில் வாங்கிக் கொண்டாள். “ம்ம்ம்…. ஹா……..” என்று புண்டை சுகத்தில் முனகினேன்.
“இப்போ நல்லா இருக்கா உமா..?”
“ம்ம்ம்….. நல்லா இருக்கு…. சுகமா இருக்கு…..”
“இந்த சுகத்தை வேணாம்னு சொன்னியே உமா..?”
“தெரியாமா சொல்லிட்டேன்… ஜிவ்வுன்னு பறக்குற மாதிரி இருக்குது..”
“நான் இடிக்கிறப்போ புண்டையை நல்லா தூக்கி குடு உமா.. இன்னும் சுகமா இருக்கும்”
“அது எப்படி தூக்கி தர்றது..?”
“நான் உன் புண்டைல இருந்து பூலை எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விடுறேன் பாரு… அப்போ சரியா நீயும் உன் புண்டையை அப்படியே தூக்கி காட்டணும். அந்த மாதிரி காட்டுனா ஒவ்வொரு குத்தும் ‘ச்சக் ச்சக்குனு’ புண்டைல இறங்கும். சூப்பரா இருக்கும்..”
“இப்படியா..?”
“ம்ம்ம்… அப்படிதான் உமா.. இன்னும் நல்லா டைமிங்கா தூக்கி காட்டனும்”
“ஆ…. இப்படியா…?”
“இப்போ பரவாயில்லை… இன்னும் கரக்ட் பண்ணனும் உமா.. நான் உன் புண்டைல இருந்து பூலை உருவுனதும் நீ ரெடியாயிரனும்.. நான் மறுபடி பூலை கீழ இறக்குறப்போ நீயும் உன் புண்டயால நச்சுனு மோதணும்..”
“ஆ.. ஆ….!! இது ஓகே வா…?”
“அதேதான் உமா.. பிரம்மாதம்..இதுதான் டைமிங்… இதே மாதிரி நான் ஒவ்வொரு தடவை குத்துறப்பவும் கரெக்டா தூக்கி குடு பாப்போம்..”
“சரி…”
“ஆ… அப்படிதான்.. நல்லா காட்டு உமா… அப்படியே பதமா தூக்கி குடு… ஆ.. ஆ…”
நான் மிக விரைவிலேயே புண்டை தூக்கி தருவதை கற்றுக் கொண்டேன். அவர் சுண்ணி ஒவ்வொரு முறையும் எனது புண்டையில் மோதும்போதும், நான் என் புண்டையை அழகாக தூக்கி காட்டினேன். புண்டை அழகாய் விரிந்து தூக்கிக் கொள்ள, தாத்தாவின் ஆண்தடி ஆர்ப்பாட்டமாய் என் புண்டைக்கு உள்ளே சென்று வந்தது. சதக் சதக் என என் புண்டையை குத்தி கிளற ஆரம்பித்தது புண்டையும் சுண்ணியும் பர் பர் என மோதிக்கொள்ள, ஈடு இணையில்லா காம சுகம் உருவாக ஆரம்பித்தது. அந்த காம சுகம் என் உடல் எங்கும் பரவ, நான் கட்டுப்பாடு இல்லாமல் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அம்சமாய் புண்டை தூக்கி தர, அவர் ஆவேசமாய் இயங்க ஆரம்பித்தார். எனது புட்டத்தை நன்றாக உயர்த்தி சரக் சரக் என என் புண்டையில் குத்து வாங்கினேன்.. என் புண்டை வலித்தாலும் பரவாயில்லை.. தாத்தா பூலுக்கு சுகம் வேண்டும் என்ற நினைப்பில், இரக்கம் இல்லாமல் என் ஆப்பத்தை சுருக்கினேன்..
நான் இப்போது என் புண்டை தந்த சுகத்தில் திளைத்து போய் இருந்தேன்.என் தாத்தாவின் தண்டு தந்த அதிரடி எனது புண்டைக்கு இதமாய் இருந்திருக்க வேண்டும். என் தாத்தாவோட கழி எனது குழியை கிழித்தது, நான் “ஆ…. ஊ…” என அலறினாலும், ஒவ்வொரு அடிக்கும் பதமாய் தனது புண்டையை தூக்கி தர மறக்கவில்லை. பற்களை கடித்து வலியை பொறுத்துக் கொண்டு, மிக சரியாய் என் புண்டையால் அவர் சுண்ணியில் மோதினேன்.. நான், இப்போது வெறித்தனமான ஓல் விளையாட்டில் ஈடுபட்டிருந்தேன். அந்த விளையாட்டு தந்த சுகத்தை அலறிக்கொண்டே முழுவதுமாய் அனுபவித்தேன்.
இப்படி அந்த மாலை சென்றது. அவர் தூங்கியதும் நான் ட்யூஷனுக்கு சென்று விட்டேன். எப்போதும் நான் தாத்தா ரூமுக்கு செல்லும் நேரம் தாண்டிவிட்டது.
தாத்தா வந்தார். ரவி உன் தங்கச்சி உமா எங்கே என்றார் ரவி அவ ட்யூஷன் போயிட்டா ஒரு மணி நேரத்தில வருவா என்று பதில் சொன்னான். சரி என்று சொல்லிவிட்டு மேலே சென்று விட்டார்.
ட்யூஷனில் இருந்து வந்து உடை மாற்றாமல் அப்படியே சோபாவில் அமர்ந்து மும்முரமாக ஹோம்வொர்க் செய்ய ஆரம்பித்தேன். என் தாத்தா சுண்ணி வெறி அடங்காமல் உமா உமா மாடிக்கு போகணும் வா என்று ஆர்டர் செய்தார். நான் அதை கண்டுகொள்ளவே இல்லை. எனக்கு மூட் இல்லை நான் இன்னக்கி வரலை என்று அவர் முகத்தை பார்க்காமலேயே சொன்னேன் அவர் பல நாள் குடிகாரன் குடிக்க ஒன்றுமில்லை என்றால் கை கால் நடுங்க எப்படியாவது குடிக்க வேண்டும் என்று புலம்புவானே அது போல புலம்பினார். கோபத்துடன் அடியே தேவடியா சிறுக்கி மாடிக்கு வாடி என்றார் கோபத்தில் என்னை பச்ச தேவடியா முண்டை பலவட்ற தேவடியா சிறுக்கி சுண்ணி ஊம்பி என்று கேவலமான கெட்ட வார்த்தைகளால் திட்டினார் அடிக்க கை ஓங்கினார். அப்போது என் அண்ணன் யாரிடமோ போனில் பேசுவது போல டேய் அவளுக்கு மூட் இல்லன்னா உனக்கு மூட் வர நீ என்னை என்ன செய்ய சொல்லுவியோ அதை நீ அவளுக்கு செய் என்று பேசினான்.
அவன் சொல்வதை கேட்ட என் தாத்தா உமா எனக்கு மூட் வர நீ என்ன செய்வே என்று கேட்டார் நான் கோபத்துடன் ம்ம் உங்களுக்கு தெரியாதா உங்க சுண்ணிய ஊம்புவேன் என்று சொன்னேன் அவர் உடனே நீ படி உமா நான் அட் லீஸ்ட் இதையாவது செய்றேன் என்று கூறி என் பாவாடையை தூக்கி என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார். இப்படி நடக்கும் என்று நான் யூகித்திருந்தேன் எனவே என் அண்ணன் ரவி சொன்னபடி அவருக்கான வசிய மருந்தை என் புண்டையில் தடவி இருந்தேன். அந்த வசிய மருந்து அப்படி புண்டையில் இருந்து நக்கப்பட்டால் மூன்று முறை அந்த மருந்தை நாக்கினால் நக்கினால் போதும் வாழ்நாள் முழுதும் அவர் நம் அடிமையாக இருப்பார். ஆரம்பத்தில் வேண்டா வெறுப்பாக நக்கியவர் பின் வெறியுடன் நக்கினார். இதை எதிர்பார்த்தே நான் என் புண்டைக்குள் நன்றாக வசிய மருந்துடன் தேனை தடவி இருந்தேன். என் புண்டையின் ஓட்டை சுண்டு விரல் செல்லும் அளவே இருந்தது . சற்று உப்பலாக பணியாரம் போன்று இருந்தது. அதை மிக அருகில் பார்த்த தாத்தாவுக்கு காம போதை உச்சியை அடைந்தது. தரையில் மண்டி இட்டு அமர்ந்து வெறி தனமாக நக்க ஆரம்பித்து விட்டார். உமா உன் புண்டை இனிக்குது உமா சூப்பரா இருக்கு என்று நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு நக்கினார். மயிர்களே இல்லாமல் ,பளீரென்ற நிறத்துடன் உப்பலாக என் புண்டை மிகுந்த அழகாக இருந்தது புண்டையை லேசாக பிளந்து மது கோப்பையில் வாய் வைப்பது போன்று என் புண்டையை கவ்வினார். பின் நாக்கால் மிகுத்த வெறியோடு நக்க துவங்கி விட்டான், நாக்கை விட்டு சுழற்றினார், நான் கண்களை சொருகியபடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஅ என்று நாக்கு சுகத்தை ரசித்தேன்.
என் குட்டி புண்டையில் கிழவன் நாக்கால் எழுதிய கவிதையில் நான் இரு முறை கூதி நீரை சுரந்தேன், சுரக்கும் போது மின்சாரம் தாக்கியது போல் என் உடல் வெட்டியது. கிழவன் தன் பேத்தி யாகிய என் புண்டையில் வடிந்த தேனை ரசித்து ருசித்து குடித்தார் நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ…….என்று ஒரு முனகலுடன் காம பயணத்திற்கு தயாரானேன், தாத்தா என் புண்டையில் அவர் நாக்கை கொண்டு சுக கவிதை எழுதி கொண்டு இருந்தார். நான்அந்த காம கவிதையை கண்களை சொருகிய நிலையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் இன்னும் என் கால்களை விரிக்க நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தார். சிறிது நேரம் கழித்து சரி தாத்தா எனக்கு இன்னும் மூட் வரலை ஆனாலும் உங்களை பாக்க பாவமா இருக்கு வாங்க மேலே போலாம் உங்க ஆசைப்படி ஓக்கலாம் என்றேன் அவர் துள்ளிக்குதித்து வா உமா என்று என்னை அப்படியே இரு கைகளால் தூக்கி சென்றார். பதினைந்து நாட்களுக்கு முன் என்னை தர தரவென்று இழுத்து சென்றவர் இப்போ என்னை ஒரு ராணி போல கூட்டி சென்றார்.
அங்கே சென்ற உடனே வேட்டியை அவிழ்த்து தாத்தா உமா என் சுண்ணியை நீ ஊம்புவையா என்றார் நான் தாத்தா இது என்ன கேள்வி நான் உங்க சுண்ணிய ஊம்புவேன் கடிப்பேன் கிள்ளுவேன் ஏன்னா அது என் புண்டையோட சொத்து அது எனக்கு தினமும் வேணும் ஆனா ஒவ்வொரு ஓளுக்கபுறமும் நீங்க என் புண்டைய நக்கணும் நான் எங்க சும்மா இருந்தாலும் என் புண்டைய நக்கணும் என்று சொன்னேன் அவர் சரி உமா என்று என் தலையை நன்கு சாய்த்தபடி அவர் கொட்டைப்பைகளை நக்க விட்டார்.. நானும் அவர் கொட்டைப்பைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். பின் தாத்தா என் தலையை அவனை நோக்கி பிடித்துக் கொண்டு மூஞ்சில் புளிச்சென்று எச்சில் துப்பினார். பின் துப்பிய எச்சிலை என் மூஞ்சி முழுவதும் தேய்த்து விட்டார். பின் என் வாயை அகலத திறந்து என் வாய்க்குள்ளும் எச்சில் துப்பினார். பின் என் தலையை அழுந்தப் பிடித்துக் கொண்டு தன் சுண்ணியை என் வாய்க்குள் தள்ளினார்.
அவர் சுண்ணி என் வாய்க்குள் பாதிக்கு மேல் போக முடியவில்லை.தாத்தாஎன்னை விடுவதாக இல்லை அவர் பலம் முழுவதும் காட்டி தன் சுண்ணி முழுவதையும் என் வாய்க்குள் திணித்தான்.அவர் திணித்த சுண்ணி என் தொண்டைக் குழி வரை சென்றதை என்னால் உணர முடிந்ததது.பின் தாத்தா முழுவதும் உள்ளே வைக்காமல் சுண்ணியை உள்ளே விடுவதும் எடுப்பதுமாக இருந்தார். பின் தன் சுண்ணி முழுவதையும் வெளியிலெடுத்து மீண்டும் என் மேல் எச்சில் துப்பி நன்றாக மூஞ்சை தொடைத்து விட்டார். என் மூஞ்சி முழுவதும் எச்சியால் பளபளவென்று இருந்தது.பின் என் தலை முடியை கோதி சுருட்டி கையில் வைத்துக் கொண்டு மீண்டும் என் வாய்க்குள் தன் சுண்ணியை விட்டார். இந்த முறை நான் இலகுவாக உள்ளே வாங்கி தன் தொண்டைக் குழிக்குள் வாங்கி வைத்துக் கொண்டேன் .பின் என் நாடியை பிடித்து தன் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தார். பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து தன் முழுச் சுண்ணியையும் உள்ளே அப்படியே வைத்து விட்டு என் மூச்சு விட திணறுவதை ரசித்தார்.என் முகம் சிவந்து வெளீரிப்போனது. பின் நான் துடிப்பதை பார்த்து விட்டு தன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான்.
பின் மீண்டும் தன் சுண்ணியை மீண்டும் என் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். இந்த முறை சுண்ணியை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டதுடன் என் மூக்கையும் மூடிக் கொண்டான். நான் மூச்சு முட்டித் துடித்தேன்.பின் மூக்கில் இருந்து விரலை எடுத்து என் மூஞ்சில் மீண்டும் ஒருமுறை எச்சில் துப்பினான்.இப்போது அவர் சுண்ணியை என் வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்ததால் என் எச்சிலும் அவர் துப்பிய எச்சிலும் என் முகத்தில் சங்கமித்துஇருந்தது. அவ்வபோது சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து என் மூஞ்சில் அறைந்தான்.பின் என்னை அங்கிருந்த ஷோபாவின் கைப் பிடியில் தலை வைத்து மல்லாக்கப் படுக்கவைத்தான். பின் கைப்பிடிக்கு அந்தப்புரம் வந்து மறுபடியும் என் வாய்க்குள் தன் சுண்ணியை வைத்து உள்ளே புண்டையை ஓப்பது போலவே இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஓத்தான். பின் மீண்டும் என்னை குப்புறப் போட்டு தன் சுண்ணியை திணித்து ” சொல்லு நான் ஒரு தேவடியா. காசுக்கு ஓல் வாங்குற தேவடியா என் பெயர் உமா தேவடியா சொல்லு” என்றான். அவர் சுண்ணி என் வாயில் இருந்ததால் என்னால் ஒன்றும் சொல்லமுடியவில்லை. அவர் விடுவதாக இல்லை என் கன்னத்தில் அறைந்து ” சொல்லு என் பெயர் உமா தேவடியா” என்றான். நானும் அவர் அறைக்கு பயந்து அவர் சொன்னபடியே சுண்ணியை வாயில் வைத்தபடியே முடிந்தவரை கூறினேன்.
பின் தன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து இதுதான் நல்ல தேவடியாவுக்கு அழகு என்று மேலும் என் முகத்தில் எச்சில் துப்பினான் .பின் மீண்டும் என் வாயில் ஓக்கத் தொடங்கினான். இந்த முறை நிறுத்தும் எண்ணம் இல்லாமல் தொடர்ந்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான்.அவர் சுண்ணி என் வாய்க்குள் போவதும் வருவதுமாக இருந்தது. அவர் சுண்ணியிடம் மாட்டிய என் வாய் படாதபாடு பட்டது.என் நாடியை நன்கு பிடித்தபடி இன்னும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.விடாமல் பத்து நிமிடம் வாய்க்குள் தொடர்ந்து ஓத்தான் பின் அவளிடம் ” என் சுண்ணி எந்த சமயத்துலயும் கஞ்சியை கக்கலாம். கஞ்சி கக்கியவுடன் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுங்கிடனும்” என்றான். அவர் சொல்லி முடித்தவுடன் என் வாய்க்குள் இருந்த அவர் சுண்ணி மேலும் விறைப்பு அடைவதை உணர்ந்தால். பின் குஞ்சி கஞ்சியை கக்க ஆரம்பித்தது. துப்பாமல் இருக்க தாத்தா என் நாடியை சாய்த்து பிடித்து என் மூக்கை மூடி விட்டான்.உமா வேறு வழியில்லாமல் அவர் கஞ்சியை முழுவதுமாக முழுங்கினாள். பின் தன் சுண்ணியை ஒரு வழியாக வெளியே எடுத்த தாத்தா தன் கொட்டைப்பையை என் வாய்க்குள் வைத்தபடியே தன் சுண்ணியை குலுக்கினான். குலுக்கும்போது உமாவை பார்த்த படி “தேவடியா முண்டை. கண்டார ஓழி, புண்டா மகளே, அரிப்பெடுத்த கூதி மகளே” என சகட்டு மேனிக்கு அர்ச்சித்தான் பின் மீண்டும் அவர் சுண்ணி விடைப்பாகியது. இந்த முறை தன் சுண்ணியை சரியாக என் நெற்றிப் பொட்டில் வைத்து தன் கஞ்சியை வெளியேற்றினான்.கட்டியாக வெளியே வந்த அவர் கஞ்சி சரியாக நெற்றிப்பொட்டில் என் வைத்திருந்த போட்டோட கலந்து இருந்தது. பின் மீதி இருந்த கஞ்சியை என் கண்களை மூடச் செய்து அதன் மேல் அடித்தான் பின் வழக்கம்போல இரவு முழுவதும் விடாமல் ஓல்திருவிழா நடந்தது.
அன்று முதல் நான் அதிகம் பள்ளிக்கு செல்லாமல் என் தாத்தாவை என் புண்டையை நக்க சொல்லி மகிழ்ந்தேன். ஒரு மாதம் போனது. என் புண்டையை நக்காமல் என்னை ஓக்காமல் என் தாத்தாவால் இருக்க முடியாது என்னும் நிலையை அவர் அடைந்தார்.
அன்று சனிக்கிழமை. தாத்தா ஆபிஸ் செல்லவில்லை. பொதுவாக அன்று நாங்கள் இருவரும் படுக்கை அறையை விட்டு வெளியே வரமாட்டோம். ஆனால் அன்று காலை ஆறு மணிக்கே நான் கீழே வந்து விட்டேன். எனக்கு நன்றாகத் தெரியும் என் தாத்தா என்னிடம் வருவார் என்று. அது போல என் தாத்தா என்னிடம் வந்து உமா வா உமா ஓக்கலாம் என்றார். நான் முடியாது தாத்தா கீழே நீங்க கெஞ்சுறீங்க ஆனா மாடிக்குப் போனா என்னை தேவடியா என்று திட்டுறீங்க அதனால நான் வர மாட்டேன் என்று திட்டவட்டமாக சொன்னேன். அவர் முதலில் கோபப் பட்டார் பின் கெஞ்ச ஆரம்பித்தார். ஆனாலும் நான் வரமாட்டேன் என்று பிடிவாதமாக இருந்தேன். அவர் உமா நான் உன் புண்டையை நக்குறேன் உமா ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினார்.
நான் முடியாது என்னை நீங்க ரொம்ப கேவலமா பேசுறீங்க நான் என்ன உங்களுக்கு தேவடியாவா நீங்க என்னை அப்படி சொன்னதுக்கு என் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேளுங்க என்று சொல்ல அங்கேயே என் காலில் விழுந்து கெஞ்சினார். உமா உன் புண்டை என் சொர்க்கம் உமா நீ இல்லாமல் நான் என்ன உமா செய்வேன் வா உமா என்று சொல்லி என் காலைத்தொட்டு கும்பிட்டு கெஞ்சினார். என் தாத்தா, ஐம்பத்தைந்து வயது பெரிய மனிதர், சிவபக்தர், எங்கள் ஊரில் எந்த கோவிலுக்கு சென்றாலும் சிறப்பு மரியாதை தரப்படும் மனிதர், பைனான்ஸ் அட்வைஸ் உலகில் மிகவும் மதிக்கப் படுபவர் தினமும் இரண்டு மணி நேரம் சிவபூஜை செய்பவர், பலகோடி ருபாய் சொத்துகளுக்கு அதிபதி பட்டப்பகலில் நட்ட நடு வீட்டில் அவர் பேத்தி என் புண்டையை நக்க என் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டு புண்டையை நக்கவும் என்னை ஓக்கவும் அனுமதி கேட்கிறார். எங்கள் திட்டம் நிறைவேறும் நாள் வெகு தூரத்தில் இல்லை என்று எனக்கு புரிந்தது. நான் சரி இனிமேல் தினமும் நீங்க என் காலை தொட்டு வணங்கனும் நான் எங்கே எப்ப சொன்னாலும் என் காலில் விழுந்து வணங்கி என் புண்டைய நக்கணும் பொது இடம் மத்தவங்க இருக்காங்கன்னு சொல்லக்கூடாது சரியா என்று சொல்ல அவரும் சரி உமா சரி உமா உன் புண்டையை காட்டு என்று வெறியுடன் சொன்னார்.
நான் எனக்கு திடீர்னு ஒண்ணுக்கு வந்தால் என்ன செய்ய என்றேன் அவர் உமா உன் மூத்திரம் எனக்கு அமிர்தம் உமா அதை அப்படியே என் வாயில் இரு நான் குடிக்கிறேன் என்று அடிமைத்தனத்தின் உச்சிக்குப் போனார். நான் உடனே சரி இருங்க தாத்தா நான் ஒண்ணுக்கு போயிட்டு வரேன் என்று சொன்னேன். அவர் உமா வேணாம் இப்பதானே சொன்னேன் உமா இங்கேயே இரு என் வாயில இரு ஒரு துளி கூட சிந்தாம குடிக்கிறேன் என்று சொல்லி என் பூரண அடிமை என்று உணரவைத்தார். நானும் உடனே அவர் வாயில் ஒண்ணுக்கு இருந்தேன் வேண்டும் என்றே சில துளிகளை கீழே விட்டேன் நான் என்ன தாத்தா ஒழுங்கா ஒண்ணுக்க குடிக்க மாட்டீங்களா அமிர்தம்னு சொன்னீங்க சிந்துது பாருங்க அதை நக்கி சுத்தம் பண்ணுங்க என்றேன் அவர் உடனே அதை நக்கி சுத்தப்படுத்தி என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார்.
மெதுவாக தனது நீண்ட நாக்கால் நக்கியவர், பின் தன் கையால் எனது புட்டத்தை தூக்கி நிறுத்தி வாகாய் பிடித்துக்கொண்டு வேகம் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தார். நன்றாக நாக்கால் அழுத்தி நக்கி எனது புண்டை தேனை பருகினார். பின் கூதியின் விளிம்பில் துருத்திக்கொண்டு என்னை கவனிக்க மாட்டாயா என நிற்கும் அந்த பருப்பை தனது உதட்டால் கவ்வி இழுத்தார். அப்போது எனது உடம்பும் அவரது இழுப்புக்கு ஏற்றவாறு வரவும் இவரும் குசியாகி வேகம் வேகமாக இழுத்து இழுத்து சுவைத்தார். சுமார் முப்பது நிமிடம் கழித்து தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் என் புண்டை அணையிலிருந்து தண்ணீர் உடைப்பெடுத்து பெருகி வர என் தாத்தா அதை சிந்தாமல் சிதறாமல் குடித்தார். மெதுவாக தன் தலையை மேலே தூக்கியவர், அங்கே சிவந்த என் சிறு முலைகள் குததீட்டியாய் நிற்பதைப் பார்த்தவர் அதில் வாயை வைத்து வேகத்தோடு கவ்வி இழுத்தார். இன்னொரு முலையை நன்றாக பிசைந்து எடுத்தார். காம்பை கிள்ளி விளையாடினார். பின் எனது வாயோடு தன் வாயை கவ்வி ருசித்தார். தேனை பருகினார். போதும் போதும் என்னும் அளவுக்கு அந்த இரு உதடுகளும் எல்லை இல்லா இன்பத்தை அடைந்தன.
அப்போ நான் அவரிடம் தாத்தா இன்னும் என் புண்டைய நக்குங்க என்றேன் அவர் சூப்பர் உமா என்று சொல்லி தனது வாயை எனது புண்டைப்பிளவில் வைத்து சுவைத்து சப்பி துப்புரவாக்கத் தொடங்கியதும் நான் “ஸ்… ஸ்… “ என்று முனகத் தொடங்கினேன்.. சற்று நேரம் சுவைத்தவுடன், தாத்தா ஒரு கப் ஐஸ் க்ரீமை எடுத்து எனது கால்களுக்கு நடுவே கவிழ்த்து அந்த பிரதேசம் முழுவதும் ஒரு இமாலயம் போல பனி மலையாக்கச் செய்தார். சில கணங்கள் அந்தக் குளிரில் திக்கு முக்காடிப்போய் அந்த இடம் மரத்துப் போய் விட நான் “ஐய்யோ….” என்று முனகினேன். .
உமாக்குட்டி சும்மாவே உன் புண்டை ஐஸ் க்ரீம் இப்ப உன் புண்டை முழுவதும் ஐஸ் க்ரீம் என்று சொல்லி நான் மடியில் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த அந்தக் குளிரை நீக்குவதற்காக அவரது நாவின் சூடு அந்த மேட்டை முழுவதும் நக்கிச் சப்பி மீண்டும் இன்பத்தில் எல்லைக்குக் கொண்டு போய், சற்று நேரம் கழித்து மீண்டும் ஐஸ் க்ரீம் வழிபாடு… ப்ளோ ஹாட்… ப்ளோ கோல்ட்…. ஐஸ் க்ரீம்+சாக்லேட்+ எனது மதன ஜீஸ் எல்லாம் சேர்ந்த காக்டெயில் டேஸ்ட்-இல் சற்று போதையுடன் ரசித்து சுவைத்து என்னைச் சற்று நேரம் இன்பச் சித்திரவதை செய்து விட்டு, கீழே தனது சுண்ணியும் இனியும் தாக்குப் பிடிக்க மாட்டான் என்பதை உணர்ந்த வண்ணம், என் மீது படர்ந்தார். எனது கோவை இதழ்களை மீண்டும் சற்று நேரம் சுவைத்து விட்டு, பின்னர் எனது விரிந்த கால்களின் நடுவே மண்டியிட்டு தனது செங்கோலை எனது பெண்மையின் முகப்பில் வைத்து மெல்ல நீவினார். நான் இப்போது இன்பத்தின் போதையின் சிகரத்தை நோக்கிப் பறந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவனது ஆண்மையின் திண்மை எனக்குச் சற்று அச்சத்தை உண்டாக்கினாலும் இப்போது புண்டையை அவரது தண்டு ஆக்கிரமிப்பதை வரவேற்கவே செய்தது. மெல்ல மெல்ல முன்னேறி ஊடுருவத் தொடங்கிய அவரது தடிச்சுண்ணி சற்று நேரத்தில் என் ஓட்டை முழுவதும் துளைத்துக் கொண்டு எனது அடி வயிற்றில் சென்று இடிக்க நான் சொர்க்கத்தின் உச்சிக்கே செல்வது போல் சிறகடித்துப் பறக்கத் தொடங்கினேன். தாத்தாவின் ஓல் வேகம் சற்றும் குறையவில்லை என் புண்டை கிழியும் வரை குத்தி ஓத்துக்கொண்டிருந்தார். கிட்டதட்ட முக்கால் மணி நேரம் கட்டுப்படுத்தி வைத்திருந்த அவர் மோகநீர் என் புண்டைக்குள் பாய்ந்து நிரம்பி வழிந்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே சுண்ணியை என் புண்டையில் வைத்திருந்து பின் படக்கென்று உருவினார் நான் வலியில் துடித்து அந்த கோவத்தை அவர் சுண்ணியை என் வாயில் விட்டு கடித்து காண்பித்தேன்.
அப்போது அங்கே என் அண்ணன் ரவி வந்து என்ன உமா இது நடு வீட்டில் வாசல் கதவு திறந்து கிடக்கிறது இப்படி அசிங்கம் பண்ணுறீங்க தாத்தா இது அசிங்கம் இல்லையா இவ உங்க பேத்தி உங்க மகளோட மக உங்க வயசென்ன இவ வயசென்ன இப்படி இந்த சின்னபிள்ளை வாழ்க்கையை சின்னாபின்னமாக்கிட்டீங்க என்று சொல்லி என் தங்கை வாழ்க்கையை அழித்து விட்டீர்களே பாவி என்று என் தாத்தாவை திட்டினான். நான் உடனே ரவி இது என் பெர்சனல் விஷயம் நீ தலையிடாதே என்று அவனை சத்தம் போட்டு விட்டு நீங்க வாங்க தாத்தா என் புண்டையை நக்குங்க என்று சொன்னேன் சிறிது நேரம் கழித்து போதும் தாத்தா என்று சொல்லி அவர் சுண்ணியை என் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு அவர் கைகளை என் முலைகளில் வைத்து மாடிக்கு சென்றேன்.
மேலே சென்றதும் எங்கள் ஓல்சுகம் தொடங்கியது. ஆனால் இப்போது என் தாத்தா என் புண்டையை நக்கி, என் மூத்திரத்தை குடித்து என் பரிபூரண அடிமை போல நடந்து கொண்டார். அன்று முதல் நான் அவரை எப்போது அழைத்தாலும் என்னை ஓக்க வருவார். முன்பு ஒரு நாள் அவர் பூஜ்கை அறையில் பூஜை பண்ணும்போது நான் அங்கே சென்றேன்.
அவரிடம் அனுமதி வாங்காமல் குளிக்க கூடாது என்று அவர் சொல்லியிருப்பதால் நான் அதற்கு அங்கே சென்றேன். அவர் அடியே அடிமை நாயே குளிக்காம பூஜை ரூமுக்கு வரியே இந்த ரூமோட புனிதம் தெரியுமா என்று கத்தினார் அது எனக்கு ஞாபகம் வந்தது. தினமும் காலை குளித்தவுடன் சாமி அறையில் ஒன்றரை மணி நேரம் பூஜை செய்வார். அன்று காலை அவர் குளித்து பூஜைக்கு தயாராகும் போது நான் அவரிடம் தாத்தா என் புண்டை ரொம்ப அரிக்குது வாங்க நக்கி விடுங்க பின் ஓக்கலாம் என்றேன். அவர் உமா பூஜை என்று இழுத்தார் நான் அவரிடம் ஓஹோ இதுதான் நீங்க என் புண்டைக்கு தர்ற மரியாதையா இப்ப நீங்க என் புண்டையை நக்கி ஓக்கலேன்னா இனி எப்பவுமே என் புண்டை உங்களுக்கு கிடையாது இப்பவே முடிவு பண்ணுங்க உங்களுக்கு பூஜை வேணுமா என் புண்டை வேணுமா என்று கோபத்துடன் கேட்டேன் அவர் பூஜை வேலைகளை விட்டு விட்டு என் பின்னால் நாய்க்குட்டி போல வந்தார். உமா உமா நான் தெரியாம சொல்லிட்டேன் உமா நீதான் என் சாமி உன் புண்டைதான் என் சொர்க்கம் உன் மூத்திரம்தான் தீர்த்தம் என்று சொல்லி என்னை மன்னித்து விடு உமா என்று என் காலில் விழுந்து என் பாதங்களில் முத்தமிட்டு மன்னிப்பு கேட்டார். நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி வாங்க என்று சொல்லி அவரை பூஜை அறைக்கு அழைத்து சென்றேன். ம் நக்குங்க என்று சொல்லி என் ஜட்டியை அவிழ்த்தேன். அவர் இங்கேயேவா இது சாமி ரூம் என்றார் நான் நீங்கதானே நான் உங்க சாமின்னு சொன்னீங்க இங்கேயேதான் நக்கனும் ஓக்கணும் என்று சொன்னேன். அவரும் நக்கினார்.
அன்று நான் வழக்கத்தை விட அதிகமாக வசியப்பொடியை தடவி வைத்திருந்தேன். பின்னர் நான் அவர் சுண்ணியை ஊம்ப அவர் என்னை ஓக்க எல்லாம் அந்த பூஜை அறையில் நடந்தது பின்னர் மீண்டும் பெட்ரூம் சென்றோம். நான் அவரை விடவே இல்லை அன்று காலை எட்டு மணி முதல் மறுநாள் மாலை ஆறு மணி வரை அவரை என்னை ஓக்க விட்டேன். அப்போது அவரிடம் தாத்தா இனிமே நான் எங்கே இருந்தாலும் தாத்தா இங்க வாங்க என்று சொன்னாலே நீங்க வந்து என் புண்டையை நக்கணும் என்றேன் அவர் சரி உமா என்றார்.
நாங்கள் வெளியே வந்ததும் என் அண்ணன் ரவி மீண்டும் தாத்தா உங்க உடம்பு சுகத்திற்கு என் தங்கை வாழ்க்கையை சீரழித்து விட்டீர்கள் அவளை யார் கல்யாணம் பண்ணுவா என்று திட்டினான். எல்லாம் முடிஞ்சு நீங்க தர்ற பிசாத்து பத்தாயிரம் ரூபாய்க்கு என் தங்கை உமா உங்களுக்கு தேவடியாத்தனம் பண்ணனுமா என் தங்கச்சி என்ன உங்க வப்பாட்டியா என்று அவரை பீஸ் பீஸா கிழித்தான்.
அவர் ரவி உமா எனக்கு வேணுண்டா அவ இல்லாம என்னால் இருக்க முடியாது அவளுக்கு என் சொத்து முழுசையும் எழுதி வெச்சுடுறேன் என் சொத்து நாற்பது கோடி அது போக பேங்க் பாலன்ஸ் நகை வீடு தோட்டம் என்று ஒருஎண்பது கோடி எல்லாத்தையும் அவ பேர்ல எழுதி வச்சிடறேன் அவ இல்லாம் என்னால் இருக்க முடியாது அவ புண்டை எனக்கு வேணும் என்றார். உடனே ரவி அதை செஞ்சிட்டு என் தங்கச்சி மேலே கையை வையுங்க என்று சொல்லி விட்டு என்னை இழுத்து சென்று விட்டான் அவர் ரவி ரவி உன் தங்கச்சிய நான் ஓக்கனும்டா ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினார் என்னிடம் வந்தார் உமா உமா உன் அண்ணன் ரவிட்ட சொல்லு உமா வா உமா ப்ளீஸ் உமா ஓக்கணும் உமா உமா நீ சொல்றபடிதானே நான் கேட்கிறேன் வா உமா உமா உமா என்று கெஞ்சினார். நான் ரவி நீ அவரோட வக்கீலுக்கு போன் பண்ணு பத்திரம ரெடி பண்ண சொல்லு என்று சொல்லி விட்டு என்ன தாத்தா என்று அவர் சுண்ணியை இறுக்கப் பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவரும் ஆமா ஆமா என்று சொல்ல உடனே ரவி எங்கள் வக்கீலுக்கு போன் செய்து என் தாத்தாவிடம் கொடுத்தான் அவர் வக்கீலிடம் பத்திரம் தயார் செய்து நாளையே பதிய வேண்டும் என்று சொன்னார்.
பின் நான் என் அண்ணன் ரவியிடம் ரவி தாத்தா பாவம் நான் அவர்ட்ட இப்ப ஓல் வாங்கணும் என்று சொல்லி அவரை கைத்தாங்கலாக படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றேன். அவர் திகட்ட திகட்ட ஓல் சுகம் தந்தேன். காலை எட்டு மணி வரை விடாமல் ஓல் வாங்கினேன்.. அவரை குளிப்பாட்டி விட்டு கீழே இறங்கும் வரை முத்தமழையில் அவரை ஊற விட்டேன்.
ஒன்பது மணிக்கு வீட்டிற்கே ரெஜிஸ்ட்ரார் வந்து எல்லா சொத்துக்களையும் என் பேரில் எழுதி மாற்றப்பட்டது என் அண்ணன் ரவி நான் மேஜர் ஆகும் வரை அவற்றை பாதுகாப்பது என்றும் பதிய பட்டது. என் புண்டை சாதித்து விட்டது. இருபது நாட்கள் இந்த கிழவனின் சுண்ணி என் புண்டையை பதம் பார்த்ததின் பலன் எனக்கு கிட்டத்தட்ட தொண்ணூறு கோடி ருபாய் சொத்து. என் அண்ணனின் உதவியை நினைத்தேன் மகிழ்ந்தேன்.
அவர்கள் சென்றவுடன் நான் என் தாத்தாவை நாம் மாடிக்கு போலாம் தாத்தா என்று சொல்லி கூட்டி சென்றேன். அவர் சொல்லாமலே அம்மணமாகி அவர் சுண்ணியை ஊம்பி அவர் கேக்கும் சொர்க்க சுகத்தை அளித்தேன். அவர் உமா என் சொத்தே உன் புண்டைதான் அது போதும் உமா என்று சொல்லி என் புண்டையை நக்கினார் இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் அறையை விட்டு வெளியே வரவில்லை.வசிய மருந்தை அவரே என் புண்டையில் தடவி நக்கினார். நான் அவரிடம் அது எனக்கு ஓல் வெறி தரும் மருந்து என்று சொல்லி வைத்திருந்ததால் நிறைய வசிய மருந்து தடவினார். நானும் அவருக்கு தரும் பாலில் அதிக அளவு ஓல் வெறி மருந்தை கலந்து கொடுப்பதால் எப்போதும் அவர் சுண்ணி விறைத்தே இருந்தது. சொத்துக்காக ஓல் வாங்கினேன் என்றாலும் அவர் என்னை ஓக்கும் விதம் ரொம்ப பிடித்திருந்தது. அவர் உண்மையிலேயே ஓல் மன்னன்தான்.
அப்போது இண்டர்காம் ஒலித்தது. என் தாத்தாவை பார்க்க அவர் மகளும் மகனும் வந்திருந்தார்கள். யாரோ அவர்களிடம் சொத்து எனக்கு மாற்றப்பட்டு விட்டது என்ற தகவலை சொல்லியிருக்கிறார்கள்.
நான் மட்டும் கீழே இறங்கி வந்தேன். என் மாமா வாடி என் மருமகளே என்ன மாயம் செஞ்சு என் அப்பா சொத்தை பிடுங்கினே என்று கேட்டார். என் சித்தி தன பங்குக்கு ஏண்டி நாயே எதை காட்டி என் அப்பா சொத்தை எழுதி வாங்கினே என்று கோபத்துடன் கேட்டாள் நான் அவர்களை பார்த்து இதுக்கு பதில் உங்ககிட்டே இருக்கு நீங்க உங்க அப்பாவை பாத்து எத்தனை வருஷம் ஆச்சு அவர்ட்ட இருந்து ஆளுக்கு ரெண்டு கோடி வாங்கிட்டு போனவங்க அவர் உயிரோட இருக்கிறாரா இல்லையான்னு கூட பாக்க வரல இப்ப என்ன பாசம் என்று கேட்டேன். அப்போது என் தாத்தா அங்கே வந்தார். நான் அவரிடம் தாத்தா இவங்க என்னை திட்டுறாங்க நான் உங்களை ஏமாத்தி உங்க சொத்தை என் பேரில் வாங்கிட்டனாம் என்றேன்.
அவர் அவர்களிடம் என் சொத்து என் சுய சம்பாத்தியம் இருந்தாலும் உங்களுக்கு ஆளுக்கு ரெண்டு கோடி கொடுத்துட்டேன் மேலும் நீங்க இருக்கிற ஊரில் உங்களுக்கு வீடு, கார் என்று வசதி பண்ணி கொடுத்திட்டேன் நீங்க போலாம் என்று சொன்னார். என் சித்தி இவகிட்ட அப்படி என்ன இருக்கு எதை கண்டு மயங்குனீங்க என்று கத்தினாள் நான் என் தாத்தாவிடம் தாத்தா இவங்களுக்கு நீங்க பதில் சொல்ல வேண்டாம் நீங்க உங்க வேலைய பாருங்க என்று சொன்னேன் அவரும் உடனே என் பாவடையை கீழே இறக்கி என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார். நான் என் சித்தியிடம் இதை காட்டித்தான் உன் அப்பாவை, என் தாத்தாவை மயக்கினேன். என் புண்டைக்காகத்தான் அவர் சொத்தை என் பேரில் எழுதி வைத்திருக்கிறார். என்று தெனாவட்டாக சொன்னேன். உங்க அப்பா இப்ப என் புண்டைக்கு அடிமை என்றேன் மேலும் நீங்க கோர்ட்டுக்கு போனா நீங்க இவர் சொத்தில் உங்களுக்கு இனி பங்கு இல்லை என்று எழுதிய பத்திரம் என்னிடம் இருக்கு என்று சொன்னேன் சொல்லிவிட்டு அவர்கள் முன்னால் என் தாத்தாவின் வாயில் ஒண்ணுக்கு இருந்தேன் அவர் அதை ஆனந்தமாக குடித்தார் அதை பார்த்து. அவர்கள் ஓடியே போய்விட்டார்கள். .
அன்று மாலை என் தாத்தாவைப் பார்க்க அவர் அலுவலக அதிகாரிகள் வந்திருந்தார்கள்.நான் வழக்கமாக என் தாத்தா அமரும் சோபாவில் அமர்ந்தேன்.. இரண்டு மாதங்களுக்கு முன் அவர்களிடம் என்னை இவ என் பேத்தின்னு நினச்சு சலுகை தராதீங்க இவ ஒரு பிச்சக்காரி என் வீட்டு வேலைக்காரி என்று என்னை கேவலமாக சொன்னார் எனக்கு அது ஞாபகம் வந்தது என் தாத்தா இங்க வாங்க என்று அவரை அழைத்தேன். வந்து உங்க வேலையை பாருங்க என்று சொன்னேன்.. அவர் உமா இவங்க என் ஆபீஸ்ல வேலை பாக்குறவங்க என்றார் நான் அன்னிக்கி இவங்ககிட்ட நீங்க என்ன சொன்னீங்க நான் உங்க வேலைக்காரி, எடுபிடி அடிமை, பிச்சைக்காரின்னு சொன்னீங்கள்ல இப்ப யார் அடிமை, யார் எடுபிடின்னு அவங்க பாக்கணும் இப்ப உங்க வேலைய செய்றீங்களா அல்லது நான்… … என்று அவரை சொன்னதும் அவர் வேண்டாம் உமா வேண்டாம் எனக்கு நீதான் வேணும் என்று என் முன் மண்டியிட்டு என் காலைத்தொட்டு வணங்கி என் பாதங்களில் முத்தமிட்டு என் ஸ்கர்ட்டை தூக்கி என் புண்டையை நக்கினார். அனைவரும் அதிர்ச்சி அடைந்தனர். நான் அவர்களிடம் இதுதான் என் தாத்தா இத நீங்க வெளியில சொன்னாலும் எனக்கு கவலை இல்லை என்று சொன்னேன்
அன்று முதல் என் அண்ணன் கம்பெனியை கவனித்துக் கொள்ள நான் என் தாத்தாவை என் அடிமையாக வைத்திருந்தேன். இப்போது அவருக்கு ட்ரெஸ்ஸே கிடையாது எப்போதும் அம்மணமாகவே இருப்பார். நானும் ஸ்கூலுக்கு போவதில்லை. என் தாத்தாவின் செக்ஸ் அடிமையாக ஆரம்பித்தேன் இப்ப என் தாத்தா என் செக்ஸ் அடிமை. என் முன் அவர் அம்மணமாகத்தான் நிற்க வேண்டும் எப்போதும் என் புண்டையை அவர் நக்க வேண்டும் என் மூத்திரத்தை குடிக்க வேண்டும் என்று கோடீஸ்வரர் கடவுள் பக்தர் சுப்புவை என் புண்டைக்குள் போட்டு வைத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு