வணக்கம் பிரண்ட்ஸ் நான் Rajesh சென்னைல ஓ ம் ர் ல இருக்க ஒரு பெரிய சாப்ட்வேர் கம்பெனி ல Vela பாக்குறேன் . என் வயசு 27 .நாங்க பிரண்ட்ஸ் 4 பெரும் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் ல புதுசா குடிவந்தோம் .எங்க பிளாட் பக்கத்துல ஒரு ஆண்ட்டி அவ தன் இந்த ஸ்டோரி முதல் heroine .Ava நமே karthika. நாங்க கூடிவந்து ரெண்டாவது நாள் அவ்வள பாத்தேன் , 35 வயது இருக்கும் செம அழகு . அவ புருஷன் அவளை திருப்தி படுத்துற ஆளு madiri தெர்ல .ஒரு 5 வயது பையன் மட்டும் Dan அவளுக்கு.
ஒரு நாள் லிப்ட் ல அறிமுகம் ஆனோம் அபோல இருந்து Apo Apo ஸ்மைல் பண்ணுவ , அப்டிஏ நாங்க பிரண்ட்ஸ் ஆனோம் . எங்க அபார்ட்மெண்ட் ல மாடி தோட்டம் இருக்கும் . அவ வீட்லயும் தோட்டம் இருக்கு .ஒரு நாள் நைட் அவ தோட்டத்துல தண்ணி ஊத்திட்டு இருந்த Apo Dan ந பேச்சு குடுத்தேன் .Oru டீ ஷர்ட் அண்ட் பேண்ட் ல இருந்த sema structure .Apo Dan எங்க Vela பத்தி லாம் பேசிட்டு இருந்தோம் .apdiae Ava நம்பர் வாங்கிட்டேன்.ஒரு ரெண்டு நாள் கழிச்சு Ava what’s ஆப் ku nyte ல குட் நைட் அனுப்பினேன் .ஒடனே ரிப்ளை வந்துடு .
துக்கம் வரல னு சொல்லிட்டு இருந்த கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் . இது அப்டிஏ கொஞ்சம் நெருக்கம் ஆச்சு .Ava husband . வேலை romba பிஸி னு சொல்லிட்டு இருந்த.
ந Apo Dan சொன்னேன் நீங்க பக்க romba அழகு .பிரஸ்ட் time பாத பொது unmarried னு நெனச்சுனு சொன்னேன்.பொய் சொல்லாதீங்க Rajesh னு Sona அப்டிஏ கொஞ்சம்
நெருக்கம்
ஆனோம் . நீங்க வாங்கலாம் வேணாம் ட சொல்லி கூப்பிட sonen சரி ட னு Sona..
அடுத்த நாள் நைட் 12 இருக்கும் Ava Kita இருந்து மெசேஜ் ஏனடா தூங்கிட்டியா னு. எனக்கும் துக்கம் வரல னு சொன்னேன் .சரி கார்டன் வரியா கொஞ்சம் நேரம் பேசலாம் னு Sona. எனக்குsema hhappy.
ஒடனே கார்டன் போனேன் ..Ava Oru white டீ ஷர்ட் அண்ட் அண்ட் லெகின் ல Vanda எனக்கு பாத்ததுமே செம மூட் ஆச்சு .apdiae ஒக்காந்து சுமா பேசிட்டு இருந்தோம் . நல்ல குளிர் காத்து அடிச்சுட்டு . அப்போ Ava Sona வரியா மேல் மாடிக்கு போலாம் இன்னும் Nalakaathu இருக்கும் னு Sona..எங்க அபார்ட்மெண்ட் ல 9 Madi . aduku Mela மொட்டை Madi .
நாங்க ஒடனே லிப்ட் ல மொட்டை மாடிக்கு போனோம் ..செம த்ரில்லிங் யாரும் Ila .. apdiae Oru ஓரமா ஒக்காந்து பேசினோம் .Apo Sona உண்ட IPO பேசுறது Nala இருக்கு .அவரு கூட சண்டை கோவமா இருந்தேன் னு Sona.அப்டிஏ lite எ அழுத . ந ஆறுதல் சொன்னேன். அப்போ Ava Kai எ புடிச்சேன் ..ஒன்னும் சொல்லல .நீங்க romba அழகு .அழுதாலும் cute னு சொன்னேன் Ava odanae Ena செல்லம் எ அடிச்ச Apo கொஞ்சம் நெருக்கம் ஆனோம் Apo சில்ல்லு னு குளிர் காது ஏனக்கு குஞ்சு வெரச்சுது . அவ Kai புடிச்சேன் Ava Ena நெருக்கமா Nina .
லேசா Ava ல அணைச்சு கட்டிபுடிச்சன் . enga இடது தீட்டிடுவாளோ னு பயம் வேற.பட் Ava ஏதும் Solama என் Mela Sanja… எனக்கு இன்னும் தைரியம் வந்து Ava இடுப்பை புடிச்சு iluthu ஹூக் Panten .. Ava அப்டிஏ என்மேல முழுசா சாஞ்சுட்டா .. இதன் சரியான நேரம் னு Ava நெத்தில Oru முத்தம் குடுத்தேன் .. Ava Kanna முடி அப்டிஏ Nina… எனக்குsema ஹாப்பி அப்டிஏ Ava face எ Kaila தூக்கி Ava கன்னத்துல Oru முத்தம் குடுத்தேன் .. Ava Ada ரசிச்ச … எனக்கு Elam கனவு madiri irindudu… அப்டிஏ Ava cheery லிப்ஸ் ல என் லிப்ஸ் வச்சு நச்சுனு ? முத்தம் குடுத்தேன் . அவா சொக்கியை போய்ட்டா….. அப்டிஏ Ava lips ல இருந்து 3 தடவை kiss அடிச்சேன் ..
அப்போ Dan கண்ணா தொறந்து பாத்த …Ava கண்ல கம்மம் தெரிஞ்சுது அப்டிஏ Ava ல திரும்ப லிப்ஸ் டு லிப்ஸ் வச்சு முத்தம் குடுத்தேன் இந்த தடவை நாலா உறிஞ்சு எடுத்துட்டேன் .. Ava எச்சி Avalo டேஸ்ட் …Ava சொக்கி போய்ட்டா … அப்டிஏ Ava முகம் Elam mutham குடுத்தேன்… apdiae Ava லேபிட் மொலைய Kai ல மெதுவா புடிச்சு பெசஞ்சேன்sema sofட irundudu ……. அப்போ Dan தெரிஞ்சுது Ava ப்ரா போடல…அப்டிஏ நாலா pesanjen ..Ava ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…… ஆஆஆ… னு முனங்க அரபிச்ச …….மெதுவா Ava டீ ஷர்ட் எ துக்குனேன் ..
முதலில் கொஞ்சம் தடுத்தா அப்றம் அவ முழுசா ஒத்துழைச்சா … டீ ஷர்ட் ஐ அப்படியே தூக்கி அவய முலைய பார்த்தேன் வ்வ்வ்வ்வ் எனாஅ ஒரு அழகு .. நிலவு ஒலில அப்டிஏ ஜொலிச்சுடு …எனக்கு செம மூட் .. apdiae Vai வச்சு chapuren… அவ கம்பு rose கலர் ல செமயா இருந்து…நாலா வச்சு
சப்புனேன்
… அவ ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு Nala மோநன்குண ..இவளை எப்டிஎ ஒழுக்க முடிவு போனேன் ..Ida Vita நாலா chance இருக்காது …
பக்கத்துல பாத்தேன் ஜெனரடோர் கவர் ஒன்னு இருந்துது Ada எடுத்து கேளா விரிச்சேன் …Ava புரிஞ் …எனக்கு பயமா இருக்கு Rajesh னு Sona…IPO யாரும் வரமாட்டங்க ப்ளீஸ் கொஞ்சம் நேரம் னு சொல்லி அவளை படுக்க வச்சேன் …Ava டீ ஷர்ட் எ முழுசா அவுத்து…Ava Mela படுத்து நாலா
சப்புனேன்……அஆஆ அப்டி டான் நாலா சப்புஉஉஉ ஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் லீக் மீஈ ம்ம்ம்ம்ம் னு Nala monanguna..
அப்டிஏ என் டீ ஷர்ட் அவுத்துட்டேன் …Ava ரெண்டு மொலய நாலா சப்புனேன் Ava Ena நாலா கட்டி புடிச்ச முத்தம் குடுத்த …. என் நெஞ்சுல நக்குனா .. Ava அக்குள் ளமுடி இலா …நநilaலா வசமா இருந்துது .. NNaala வச்சு நக்குனேன் ….. என் shorts குலா குஞ்சு வெடிக்குற மாதிரி இருந்து…..Ava வைத்துள்ள முத்தம் குடுத்தேன்…..கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லமா செமயா வச்சிருந்த ….Ava தொப்புள் குலுள்ள நக்க vachuu சப்புனேன்…….
அப்டிஏ அவ கீழ வந்து Ava லெகின்ஸ் ல அவுத்தேன் ………..
.தொடரும்……முத்தங்கள் ..
உங்க கமெண்ட்ஸ் வச்சு Dan தொடருவேன் …
Ennai thodarpu kola : hai.rajeshcool at Gmail com ku mail panunga…girls n aunties welcome. Waiting for your email

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு