உடலுறவின் சந்தோஷத்தில் தன்னை மறந்து என்னை அனைத்துக் கொண்டிருந்தவள் திடீரென என்னை தள்ளி விட்டுவிட்டு எழுந்து அமர்ந்தாள்.. அவள் தொப்புளுடன் கலந்து விட்டிருந்த என் விந்தை அந்த அறையின் ஓரத்தில் கிடந்த சுடிதார் துப்பட்டாவால் துடைத்து விட்டு தரையில் அமர்ந்தாள்…
நித்யா உடனான செக்ஸ் என்னை மன ரீதியாக வெகுவாக பாதித்தது.. அவளை கட்டாயப்படுத்தி உடலுறவு கொண்டு விட்டோம் என்ற எண்ணம் என்னை பாடாய் படுத்த அவளை ஒரு வித குற்ற உணர்வோடு பார்த்தேன்.. அவள் அமைதியாக தன் கண்களில் வழியும் கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டு எங்கோ வெறித்துப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்..
” ஸாரி நித்யா.. ” என் வாயிலிருந்து வார்த்தை வெறும் காற்றாய் தான் வந்தது..
அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்..
” ஏன் விஜய் இப்படி பண்ணுனிங்க ..” அவளின் கேள்வி என்னை வெகுவாக தாக்க தலை குனிந்து வெறித்து பார்த்தேன்..
அவள் எழுந்து என்னை கடந்து போக நான் அவளின் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு..
” ப்ளீஸ் நித்யா.. என்னைமன்னிக்க மாட்டியா..”
” என்ன மன்னிக்கிறது.. உங்க தங்கச்சி எவ்வளவு பெருமையா உங்களை பத்தி சொல்லிருக்கா தெரியுமா.. நீங்க போய் இப்படி..?”
எனக்கு ஒன்று மட்டும் புரியவில்லை.. அவளும் தான் நன்றாக அனுபவித்தாள்.. அவள் நினைத்து இருந்தால் கடைசி நொடியில் கூட தடுத்து இருக்க முடியும்.. ஆனால் அப்படி செய்யாமல் நான் மட்டுமே தப்பு செய்தது போல் நடந்துக் கொள்கிறாள்..
” சரி கிளம்புங்க.. எங்க வீட்ல எல்லாரும் வர்ற டைம் ஆச்சு..”
அவள் சொன்ன அடுத்த வினாடியில் நான் என் உடைகளை போட்டுக்கொண்டு வேகமாக என் பைக்கில் கிளம்பும் போது தான் கவனித்தேன்.. பக்கத்து வீட்டின் வாசலில் ஒரு பெண் மொபைல் போனில் பேசிக்கொண்டே என்னையும் ஓரக் கண்ணால் அவ்வப்போது பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள்.. பின்பு நான் இருக்கும் இடம் நோக்கி வர ஆரம்பித்தாள்.. ஒல்லியான தேகம்.. ஒரு 15 வயது இருக்கும்.. குத்து ஈட்டி போன்ற இரண்டு மாங்கனிகள் ஒட்டி வைத்தது போல் அவள் என்னை நெருங்கி வர நான் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தேன்..
அவள் வந்தாள்.. என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்துக்கொண்டே நித்யாவின் வீட்டுக்குள் சென்றாள்.. மீண்டும் ஒரு முறை திரும்பி பார்த்துவிட்டு உள்ளே சென்றுவிட்டாள்..
இதுவரை குற்ற உணர்வில் இருந்த என் மனம் மீண்டும் காமத்தை கட்டவிழ்த்துவிட்டது.. எப்படியோ நான் கனவு கண்டது போல் ஒரு அழகு பெண்ணின் புண்டையை ஆசை தீராவிட்டாலும் கொஞ்சம் நக்கீ.. சுன்னியால் தீண்டி சுகம் பார்த்தாயிற்று.. அந்த சுகம் என்னை சுமக்க சாலையில் மிதமான வேகத்தில் சென்றேன்…
அடுத்த சில நாட்கள் நித்யா உடன் அனுபவித்த காமம் என்னை தூங்க விடாமல் செய்தது..என்னால் என் ஆணாயுதத்தை அதன் வீரியத்தை சமாளிக்க முடியாமல் எனக்கு பிடிக்காத சுய இன்பம் என்ற ஒன்றை நானும் செய்ய செய்ய என் விந்து துளிகள் என் அறை எங்கும் சிந்தி சிதறின..
மீண்டும் ஒரு முறை நித்யாவை நினைத்து என் தம்பியை குலுக்கி குலுக்கி விந்து எடுத்த பின் சற்று கலைப்புடன் வந்து ஹாலில் இருந்த டிவியை ஆன் செய்தேன்.. வீட்டில் யாரும் இல்லை..
இந்த பெண் உடல் தொடும் இன்பம் இருக்கிறதே.. தொடும் வரை தான் அது ஒரு தேடல்… ஒரு முறை தொட்டு விட்டால்.. அந்த சுகம் அறிந்து விட்டால்.. எங்கிருந்துதான் விந்து சுரக்குமோ…?
மீண்டும் மீண்டும் என் ஆசை எழ… இந்த முறை கை அடித்தலை சற்று வித்யாசமாக… என்ன செய்யலாம்…?
படுக்கை அறை சென்று போர்வை ஒன்றை எடுத்து வட்டமாக சுற்றி.. போர்வைக்கு நடுவில் என் சுன்னி போகும் அளவுக்கு ஒரு துளையை கை விரலால் தயார் செய்தேன்.. பின் நல்ல என்னை எடுத்து அந்த துளையில் ஊற்றி என் சுன்னியிலும் தடவி… சுவர் மீது போர்வையை வைத்து பிடித்துக்கொண்டு நித்யாவின் புண்டையை நினைத்துக்கொண்டு என் சுன்னியை அந்த துளையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்..
கொஞ்சம் சுன்னியில் வலி எடுத்தாலும்.. உச்ச கட்ட போதையில் என் சுன்னி வெண் திரவத்தை போர்வைக்குள் கக்கியது..
அந்த மயக்கம் என்னை துக்கத்தில் தள்ளியது… அடித்து போட்டது போன்ற தூக்கம்..
“அண்ணா அண்ணா… ” என் தங்கையின் சத்தம் கேட்டு விழித்து பார்த்தேன்… அதிர்ந்து போனேன்.. கை அடித்த கலைப்பில் அப்படியே நிர்வாணமாகவே தூங்கி இருக்கிறேன்… நல்ல வேலை ரூம் சாத்திய படி இருந்தது… தங்கை பார்த்திருக்க வாய்ப்பில்லை..
வேகமாக லுங்கியை கட்டிக் கொண்டு கதவைத் திறந்ததேன்..
” சரியா போச்சு.. நல்ல வேலை எனக்கிட்டே ஒரு கீ இருந்துச்சு.. காலிங்பெல் அடிச்சு அடிச்சு பார்த்து வெறுத்துப் போயிட்டேன் தெரியுமா…?”
” சரி என்ன இப்போ.. ” கோபமாக நான் கேட்க அவள் என்னைத் தள்ளிக் கொண்டு ரூம்க்குல் வந்தாள்..
” என்னடா இது ரூம் புல்லா..?”
அவள் எதை கேட்டாள்..? அறை எங்கும் சிதறி காய்ந்து போன என் விந்து கரைகளையா..? ஒரு நொடி நான் பதறி போனேன்..
” நான் இப்போ என்னடா கேட்டேன்..?”..இப்படி பேய் அடிச்ச மாதிரி பாக்குறே..?”
“சரி சரி இந்தா.. ” என்று ஒரு பேப்பரை கொடுத்தாள்.. அதில் ஒரு போன் நம்பர் இருந்தது..
” யார் நம்பர் இது..?” நான் புரியாமல் கேட்டேன்..
” இது நித்யாவோட நம்பர்.. உனக்கிட்டே ஏதோ பேசனுமாம்…!!!” சிரித்துக்கொண்டே சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டாள்…
ஒரு விதமான படபடப்பு என்னுள்.. பேப்பரில் இருந்த நம்பர் என்னை ஏதோ செய்தது.. உண்மையை சொல்ல வேண்டுமானால் அந்த பேப்பரை பார்க்கும்போதும் தொடும் போது நித்யாவையே
தொடுவது போன்று இருந்தது.. இந்த காம சுகம் என்னை எப்படி எல்லாம் செய்கிறது…
என் மொபைல் போனில் நித்யாவின் நம்பரை போட்ட உடன்…. ஏதோ ஒரு தமிழ் பாடல் காலர் டோன் ஆக வைத்து இருந்தாள்… அவள் போன் எடுக்க போகும் அந்த நொடிக்கு நான் எப்படி காத்திருக்கேனோ
அதை போலவே என் சுன்னியும் லுங்கியை முட்டி முட்டி பார்த்து ஏங்கி கொண்டிருந்தான்..
” ஹலோ…”
அவளேதான்.. நான் உள்ளுக்குள் மலர்ந்து போனேன்..
” ஹலோ.. ” என் குரல் போதையிடன் வெளிப்பட்டது..
” என்ன விஜய் அண்ணா… எப்படி இருக்கீங்க..”
” நல்லா இருக்கேன்..”
“அதான நீங்க நல்லாதான் இருப்பிங்க.. பட் நான் நல்லா இல்லையே…!!”
” ஏன் என்னாச்சு..?” என் சுன்னியை லுங்கியூடன் தடவிக் கொண்டே கேட்டேன்..
” செம வலி தெரியுமா எனக்கு..” அவளின் குரல் என்னை என்னமோ செய்ய…
“எங்கே வாலிக்குது…?” என் குரல் எனக்கே வியப்பாய்…
” வந்து பாருங்க எந்த இடத்துலனு தெரியும்..”
அவள் அப்படிச் சொன்னதுதான் தாமதம் என் தம்பி லுங்கி உள்ளேயே தண்ணியை பீச்சி அடித்தான்..
” என்ன பதிலே காணோம்..?.. இப்போ வீட்டுல யாரும் இல்ல..”
” இதோ கிளம்பிட்டேன்..” போனை கட் செய்து விட்டு ஒரு துள்ளலுடன் திரும்பிய நான் அதிர்ந்து நின்றேன்.. எதிரில் என் தங்கை.. காலையில் நான் நித்யாவாக நினைத்து சுய இன்பம் அனுபவித்து என் காஞ்சியை வடித்து இருந்த போர்வையை கையில் பிடித்தப்படி நின்றிருந்தாள் என் தங்கை…
-தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு