Tamil Kamakathaikal – விமர்சனம் வழங்கிய அனைவருக்கும் நன்றி. அடுத்த பாகம்.நீங்கள் தொடர்ச்சியாக உங்கள் கமெண்ட்களை இங்கே அல்லது  ல் தெரிவிக்கவும்.
அம்மா என்னை கூப்பிடவும், ப்ரியா ஆண்ட்டி என்னை பார்த்து விட்டாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை.வேகமாக கீழே இறங்கி வந்தேன்.
எனக்கு பயத்தில் என்ன செய்றதுன்னு தெரியல. ரூம் ல போய் ஒக்காந்துட்டன். ஆண்ட்டி அம்மா கிட்ட சொன்ன என்ன பண்றது. உலகமே வெடிக்கர மாதிரி ஆகிடுச்சுங்க. பயத்துல அப்டியே ஒக்காந்தட்டு இருந்தேன். நேரம் போனதே தெரியல.
அம்மா, என்னடா பேய் பிடிச்ச மாதிரி அரைமணி நேரமா ஒரே இடத்துல இருக்க.
நான், என்னனு தெரியலமா ஒரு மாதிரியா இருக்கு.
அம்மா,சரி நான் ஆபிஸ் வேலையா கொஞ்சம் வெளிய போனும் போய் சாப்பிடு.
நான், அம்மா சாப்பிட சொன்னாங்க. சாப்பிர நிலைமை ல அப்போ இல்லைங்க.பிரியா ஆண்ட்டி அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவங்களோ னு பயமா இருந்துச்சு.அம்மா எனக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைக்க கிச்சன் போனாங்க.அக்கா னு சொல்லி கேட்டு கதவை தட்டரா சத்தம். ப்ரியா ஆண்ட்டி குரல் பக் னு
இருந்துச்சு
. அம்மா வா ப்ரியா னு சொல்லிட்டே கதவை திறந்தாங்க. நானும் வேகமா போனேன்.
ப்ரியா ஆண்ட்டி, என்னடா இப்படி இருக்க னு கேட்டாங்க.
அம்மா,ஆமாடி என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல கொஞ்ச நேரமா இப்படித்தான் இருக்கான். செல்வா என்னடா ஆச்சு அம்மா கேக்கறேன் ல சொல்லு.
நான் ஒன்னும் இல்லைமா தலைவலி. அம்மா எங்க கிட்டே பேசிக்கிட்டே கெளம்பிட்டு இருந்தாங்க.
ப்ரியா ஆண்ட்டி, வர வர இவன் போக்கே சரியில்ல அக்கா.
அம்மா, அப்படி என்னடி பண்ணான்னு கேட்டாங்க.எனக்கு பயத்துல கண்ணு செவந்துருச்சு.
ப்ரியா ஆண்ட்டி, வர வர எங்க வீட்டுக்கு வரது இல்ல பேசவே மாட்டேன்றான் என்ன ஆச்சு இவனுக்கு.
அம்மா, என்னடா ஆச்சு உனக்கு பேசரதே இல்லையாம ஒரே இடத்துல ஒக்காந்துட்டே இருக்க.
அப்போதான் நான் normal ஆனேன்.ப்ரியா ஆண்ட்டி நான் பாத்தது பாக்கல னு நெனச்சேன்.
அம்மா, என்னடா நான் பேசிட்டே இருக்கேன் அமைதியா ஏதோ யோசிச்சுட்டு இருக்க
நான்,சரி இனிமேல் அப்டி இருக்க மாட்டேன் னு சொன்னேன்.
அம்மா, சரி நான் வெளிய போறேன். எவ்வளவு நேரம் ஆகும் னு தெரியல சாப்பிட்டு ப்ரியா ஆண்ட்டி வீட்டுல இரு.
சரி மா னு சொல்ல அம்மா scooty எடுத்துட்டு கெளம்பினாங்க அப்பாடா ப்ரியா ஆண்ட்டி நான் அவங்கள பார்த்ததை பாக்காலனு நெனச்சேன்.அடுத்த நொடி அவங்க dress இல்லாம இருந்தது நியாபகம் வந்துச்சு.எவளோ பெரிய மொலை கொஞ்சம் கூட தொங்காம நின்னு மொராச்சுட்டு இருந்துச்சு நிப்பில் ல வாய் சப்பி பாக்கணும் அவங்க உதடு லைட் ரெட் கலர் ல அவங்க உமிழ்நீர் ஓட அதுக்குள்ள நாக்கை விட்டு பாக்கணும். அவங்க புண்டை லைட் வெள்ளை கலர் ல நடுவுல சின்னதா சிவப்பு கலர் ஒரு கோடு அதை நாக்கை வச்சு slow ஆஹ் நக்கணும் பளிங்கு தொடை ஆஹ் அப்டியே தடவினா எப்படி இருக்கும் னு அம்மா வண்டி மறையர வரைக்கும் நெனச்சு பாத்தேன். ப்ரியா ஆண்ட்டி சரி வா நீ சாப்பிடு னு சொன்னாங்க. ரெண்டு பேரும் எங்க வீட்டுக்கு போனோம்.
ப்ரியா ஆண்ட்டி சாப்பாடு போட்டுட்டு வரேன் நீ ஒக்காரு னு சொல்லிட்டு போனாங்க.tv போட்டுட்டு ஷோபா ல ஒக்காந்தேன். சன் மியூசிக் ல அயன் படத்துல வர அன்பே அன்பே song போட்டுருந்தாங்க.தமன்னா dress ஆஹ் பாத்ததும் மூட் ஆகிடுச்சு. தமன்னா structure பாத்தேன் அதே structure ங்க ப்ரியா ஆண்ட்டி கு ஆனா கலர் மட்டும் மாநிறம்.நீங்க சாப்டிங்களா ஆண்ட்டி.
ப்ரியா, ம்ம் சாப்பிட்டேன்டா.
நான் tv பாக்கர சாக்குல ப்ரியா ஆண்ட்டி பாத்திட்டே சாப்பிட்டேன்.
ப்ரியா ஆண்ட்டி பார்வையில்,
செல்வா சாப்பிட்டுட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு பல யோசனை வந்து போச்சுங்க. அன்னைக்கு ஒருநாள் நான் பால் கொடுக்கும் போது பாத்துடாங்க செல்வா. அதையே வச்ச கண்
வாங்காம
பாத்தான். எனக்கு சாதாரணமா ஆம்பளைங்க கண் உடம்பு ல மேஞ்ச பிடிக்காது. ஆனா இவன் பாத்ததும் எனக்கு சிரிப்புதான் வந்துருச்சு. சின்னப்பையன் இந்த வயசுல இப்படி பாக்கரன் னு தோணுச்சு. சரி சின்னபையன்தான் கொஞ்சம் விளையாடலாம் னு அவன் பாண்ட் ஆஹ் பாத்தேன் நல்ல பெருசா இருந்துச்சுங்க(கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி வர எங்க வீட்டுல ரொம்ப strict ங்க.
அதனால லவ் லாம் கெடையாது.கணவர் கூட மட்டும்தான் பண்ணிருக்கேன். அவர் ரொம்ப நல்லவர்.என்னை சந்தோசமா பாத்துக்கரார். நான் கல்யாணம் கு அப்ரேம் ப்ளூ பிலிம் செக்ஸ் ஸ்டோரிஸ் லாம் படிப்பேன்.அதுலாம் பொய் னு நெனச்சேன். சரி கதைக்கு போவோம்). நான் அவனோட குஞ்சா பாத்தத அவன் பாத்துடாங்க. நான் மொரச்சேன் அப்போவும் என்னோட மொலை ஆஹ் வெச்ச கண் வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தாங்க. சரி னு இன்னும் கொஞ்சம் விளையாடுவோம் னு உன் நடவடிக்கையே சரியில்ல உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லவா னு சொன்னேன். அவன் பயத்துடான் பாவம் சின்னபையந்தான. சரி சொல்ல மாட்டேன் இனிமேல் இப்படி பண்ணாத னு சொல்லிட்டு குளிக்க போனேங்க.
என்னனு தெரியல புண்டைல லைட் ஆஹ் தண்ணி இருந்துச்சுங்க மெதுவா புண்டையா தடவின சொகமா இருந்துச்சுங்க. ஷவர்ல நனஞ்சுகிட்டே மெதுவா வெடிப்பை தேச்சுகிட்டே இன்னொரு கைல மொலைய பெசஞ்சேன். அப்டியே ஜிவ்வுன்னு பறக்கரா மாதிரி இருந்துச்சுங்க. செல்வா நெனச்சுக்கிட்டு அப்டியே கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகமா தடவினங்க கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணி வந்திருச்சுங்க இவளோ தண்ணி இதுவரைக்கும் வந்தது இல்லைங்க. இவனை நெனச்சுக்கிட்டு பண்ணி இவளோ தண்ணி வந்துடுச்சு நானே சிரிச்சுகிட்டேன். வெளிய வந்து சிரிச்சுகிட்டே அவனை பாத்தேன். பயத்துல என் மூஞ்சிய அவன் பாக்கவே இல்ல. அவனை cross பண்றவர நிமிரவே இல்லைங்க. அன்னிக்கு நைட்டே இதுலாம் தப்பு அவருக்கு துரோகம் பண்ணக்கூடாது னு தப்பா எதுவும் நடந்தர கூடாது னு முடிவு பண்ணனேன்.
அப்ரேம் அவனை பாக்கும்போதுலாம் என்னை அறியமா சிரிப்பு வந்துருச்சுங்க. அப்டியே போச்சுங்க இன்னைக்கு காலைல குளிக்கலாம் னு போனேன். dress கலட்டிட்டேன்.கால் வந்துச்சுங்க, என்னோட husband தான் கால் பண்ணிருந்தார் பேசிட்டு இருந்தேன். பையன் அழுதான் சரி னு கால் கட் பண்ணிட்டு அவனுக்கு பால் குடுத்தேன். அவன் குடிக்கரப்போ நிப்பிள் ஆஹ் வாயால இழுத்தான் என்ன அறியமா செல்வா நியாபகம் வந்துருச்சுங்க.அப்டியே அதை ரசிச்சுட்டு நின்னுட்டு இருந்தேங்க. திடீர்னு செல்வா அம்மா “என்னடா இவளோ நேரம் ஆச்சுன்னு….. னு சவுண்ட்” திரும்பி பார்த்த செல்வா ஜன்னல் வழியா என்ன பாத்துட்டு இருந்தான். எனக்கு பக்குணு ஆகிடுச்சு. நான் அவனை பாத்ததும் டக்குனு ஓடிட்டான். ஒரு குளிக்க போனேன். கைல தேச்சேன். சுகமா இருந்துச்சுங்க.அவன் குஞ்சா என் புண்டைக்குள்ள விட்டு பண்ற மாதிரி நெனச்சு தேச்சேன் சீக்கிரம் வந்துடுச்சுங்க இதுவரைக்கும் அப்டி சுகம் இருந்தது இல்லைங்க.ஒருபக்கம் husband கு துரோகம் பண்ண கூடாதுனு தோணுச்சு. இன்னொரு பக்கம் அவனை நெனச்சு கை விடும்போதே இப்படி இருக்கே.அவன் குஞ்சா புண்டைக்குள்ள விட்டு பண்ண எப்படி இருக்கும் னு தோணுச்சு.
சரி அவன் நான் பாத்ததும் பயந்து ஓடிட்டான் என்ன ஆச்சுன்னு பாக்கலாம் னு கீழே போனேன்க. அவன் ரொம்ப பயந்துட்டான் போல மூஞ்சியே சரி இல்லை. அவங்க அம்மா வெளிய போறேன் னு சொன்னதும் எனக்கு சந்தோசம் தாங்கல. அவங்க அம்மா கெளம்பினதும் நானும் அவனும் உள்ள போனோம். நான் சாப்பாடு அவனுக்கு போட கிச்சன் போனாங்க. tv ல அன்பே அன்பே பாட்டு போட்டுருந்தாங்க என்ன பன்ரான் னு எட்டிபாத்தேன் பையன் வச்ச கண் வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தான்.அப்பாவே முடிவு பண்ணிட்டேன் இன்னைக்கு ஏதாவது விளையாடலாம் னு. வந்து ஷோபா ல உக்காந்தேன். அவன் tv பாக்கறேன் னு சாக்குல என் உடம்ப மேஞ்சிட்டு இருந்தான். என்ன ஆகுதுன்னு பாக்கலாம் னு wait பண்ணேன்.
மறுபடியும் நான் தொடர்கிறேன், சாப்ட்டுகிட்டே ப்ரியா ஆண்ட்டி ஆஹ் பாத்துட்டு இருந்தேன். இன்னைக்கு வீட்டுல யாரும் இல்லை முடிஞ்சா ஆண்ட்டி குழந்தைக்கு பால் குடுகரபோ பாக்கலாம் முடிஞ்சா ஏதாவது முயற்சி பண்ணலாம் னு சாப்பிட்டு முடிச்சேன்………. வரும்…
உங்கள் விமர்சனங்களை பொறுத்தே அடுத்த பாகம் வெளியிடப்படும்… உங்கள் கருத்துக்களை இங்கே அல்லது  ல் தெரிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு