இது என் முதல் கதை பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.என்னை தொடர்பு கொள்ள poda0072@gmail. com.
என் பெயர் செல்வா.நான் கோவையில் இருக்கிறேன்.இது நான் 9ஆம் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்தது.என் வீட்டில் நான் அம்மா,அப்பா,தம்பி. அப்பா காலை 7மணிக்கு வேலைக்கு போனால் வர இரவு 9மணி ஆகும். என் தம்பி 5வகுப்பு.என் தம்பி ஹாஸ்டல் ல தங்கி படிக்கிறான். சரி கதைக்கு போகலாம்.
நாங்கள் புது வீட்டுக்கு போனோம். அந்த குடியிருப்பில் 2வீடு. கீழே நாங்க குடி போனோம். நாங்கள் போன பகுதியில் 200மீட்டர் இடைவெளி விட்டு தான் அடுத்த வீடு இருக்கும்.நாங்கள் அங்கே சென்று 2மாதம் கழித்து ப்ரியா ஆண்ட்டி குடிவந்தாங்க. அவங்க அவங்க வீட்டில் ப்ரியா ஆண்ட்டி அவங்க கணவர் குழந்தை. ப்ரியா ஆண்ட்டி கு 25 வயசு. அவங்க கணவர் கு 29.அவங்க கணவர் மார்க்கெட்டிங் வேலை அதிகமா வீட்டுலயே இருக்க மாட்டாங்க. அவங்க குழந்தை கு 1வயசு.
அப்ரேம் அந்த ஆண்ட்டி அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு வந்து அம்மா கிட்ட பேசுவாங்க. நானும் பேசரத கேட்டுட்டு இருப்பேன்.எங்க அம்மா 1மாடி ல இருக்க அவங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவாங்க. அந்த ஆண்ட்டி என் கிட்ட நல்ல பேசுவாங்க.
அன்னைக்கு ஒருநாள் நான் ஸ்கூல் விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் அம்மா வீட்டுல இல்ல. சரி னு ப்ரியா ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போய் பாக்கலாம் னு போனேன்.
வாடா…
ஆண்ட்டி எங்க அம்மா வீட்டுல இல்ல உங்க கிட்ட ஏதாவது சொல்லிட்டு போனாகல
ஆமாடா உங்க அம்மா கோவில் கு போயிருக்காங்க அவங்க வர ஒரு 7:45 ஆகும் அது வரைக்கும் இங்க இரு…
சரி ஆண்ட்டி னு சொன்னேன். அவங்க சாப்பிட பிஸ்கட் குடுத்துட்டு, தம்பி ய பாத்துக்கோ நான் போய் குளிச்சுட்டு வரேன் னு சொல்லிட்டு போனாங்க.நான் அவன் கிட்ட போய் போய் உக்காந்தேன். திடீர்னு அழுக ஆரம்பிச்சுட்டான்.
ஆண்ட்டி என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல அழுகரான்னு சொன்னேன்.உடனே ஆண்ட்டி அவன் காலைல சாப்பிட்டதுடா அதான் அழுகரான் கிச்சன் ல பால் இருக்காது பிரிட்ஜ் ல இருக்கானு சொன்னாங்க.
நான் பிரிட்ஜ் ல பாத்தேன். அங்க பால் இல்ல. ஆண்ட்டி கிட்ட பால் இல்லன்னு சொன்னேன். அவங்க சரி இரு வரேன் னு சொன்னாங்க.
எனக்கு செம்ம சந்தோசம் 8th ல இருந்து எனக்கு sex பத்தி தெரியும். ஆனா அவளோ நெறயலாம் தெரியாதுங்க அப்போ. என் பிரண்ட் எப்போவது cd தருவான் அதை தான் பாத்துருக்கேன் நேர்ல பாத்தது இல்ல.ஆண்ட்டி வர போறாங்க னு தெரிஞ்சதும் செம்ம சந்தோசம்.
பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டுச்சு. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு எரிருச்சுங்க.அங்க ப்ரியா ஆண்ட்டி துண்டு கட்டிட்டு வந்தாங்க. அந்த துண்டு முலைய பாதி மறைச்சு இருந்துச்சு. மேல பாதி
தெரிஞ்சுதுங்க
கீழ தொடை வரைக்கும் தான் இருந்துச்சு. உடம்பு ல முடியே இல்லைங்க. அவங்க மாநிறம் சூப்பர் ஆஹ் இருந்தாங்க எனக்கு தூக்கிடுச்சு.ஆண்ட்டி பக்கத்துல வந்தாங்க போய் கதவை சாத்த சொன்னாங்க. போய் சாத்திட்டு வந்தேன். அங்க போன அவங்க பால் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க. ஒரு முலை மட்டும் தெரியர மாதிரி துண்டை கீழ இறக்கி விட்டுருந்தாங்க. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு எரிடுச்சு இன்னும் தூக்கிடுச்சு. நான் வச்ச கண்ணை எடுக்காம பாத்திட்டு இருந்தேன். அப்போ எனக்கு size லாம் தெரியாதுங்க. ஆனா தொங்காம நின்னுட்டு இருந்துச்சு. ப்ரியா அக்கா நான் பாக்கரது பாத்துட்டு மொரச்சங்க. எனக்கு உடம்புலாம் சூடா இருந்துச்சு. அவங்க மொராச்சுட்டு இருந்தப்பவும் பாத்தேன். ஆண்ட்டி என் பாண்ட் ஆஹ் பாத்தாங்க.குழந்தை பால் குடிகரப்போ slow வா உரிஞ்சுனது பாத்ததும் சுயநினைவு இல்லாத மாதிரி ஆகிட்டேன்.
ஆண்ட்டி உடனே துண்டை மறைச்சு நீ பண்றது சரி இல்லடா உங்க அம்மா கிட்ட நீ பண்றதலாம் சொல்லவா னு சொன்னாங்க. எனக்கு பயம் ஆகிடுச்சு ஆண்ட்டி சாரி ஆண்ட்டி இனிமேல் அப்டி பாக்க மாட்டேன் னு சொன்னேன் அழுதுட்டேன். சரி போ சொல்ல மாட்டேன் னு சொன்னாங்க. அப்போதான் நிம்மதியே வந்துச்சு. நீ போய் tv பாரு நான் குளிச்சுட்டு வரேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
எனக்கு இனிமேல் இப்படி மாட்டிக்க கூடாது னு நெனச்சேன். இருந்தாலும் அவங்க முலை என் கண்ணை விட்டு போகல.tv ஒடிட்டு இருந்துச்சு என் நினைப்பு எல்லாம் ப்ரியா ஆண்ட்டி முலைலதான் இருந்துச்சு. மொட்டு லைட் ரோஸ் கலர் ல இருந்துச்சு இப்படி நனைச்சுட்டு இருக்கப்போவே ஆண்ட்டி வந்தாங்க. அவங்கள நேர பாக்க சங்கடமா இருந்துச்சு. அவங்க என்ன கிராஸ் பண்ணி போறப்போ மெதுவா அவங்க மூஞ்ச பாத்தேன். என்ன பாத்து ஒரு மாதிரி சிரிச்சிட்டு போனாங்க.
நான் tv ல பாட்டு கேட்டுட்டு இருந்தேன். தல பாட்டு கண் அசைக்காம பாத்துட்டு இருந்தேன். ரெண்டு பேர் களுக்குன்னு சிரிக்கிற சவுண்ட் கேட்டுச்சு. திரும்பி பாத்தா அம்மா வாசல் கிட்ட நின்னாங்க எனக்கு பின்னாடி ப்ரியா ஆண்ட்டி இருந்தாங்க. அம்மா சொன்னாங்க இவன் பாக்க ஆரம்பிச்சா வச்ச கண்ணு வாங்காம பாப்பான் னு சொன்னாங்க. உடனே ப்ரியா ஆண்ட்டி ஆமா இன்னைக்கு சாய்ந்தரம்தான் பாத்தேன் னு சொன்னாங்க. அம்மா அப்டி என்னத்த பாத்தான் னு கேட்டாங்க. எனக்கு பக்குன்னு ஆகிடுச்சு ப்ரியா ஆண்ட்டி உண்மைய சொல்லிடுவங்களோ னு. ஆண்ட்டி என்ன பாத்து ஒரு மாதிரி சிரிச்சுட்டு தல பாட்டுக்கு னு சொன்னதும் தான் உயிரே வந்துச்சு.அம்மாவும் நானும் வீட்டுக்கு போய்ட்டோம்.
அந்த வாரம் ஆண்ட்டி என்ன பாக்கரபோலாம் ஒரு மாதிரி சிரிப்பாங்க. நான் சிரிச்சா தப்பா எடுத்துபாங்களோ னு நான் சிரிக்க மாட்டேன்.
அன்னைக்கு சண்டே அப்பா ஆபீஸ் போய்ட்டாங்க. uncle வண்டி இல்ல. மழை வந்திடுச்சு. அம்மா மாடி ல துணி காய வச்சிருக்கேன் வாடா னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.நான் போனேன். அம்மா பாதி துணி எடுத்துட்டு அடுப்புல குழம்பு இருக்கு நீ சீக்கிரம் துணி எடுத்துட்டு வா னு வேகமா போய்ட்டாங்க. நான் துணி எடுத்துட்டு 1முதல் மாடி கு வந்தேன். பிரியா ஆண்ட்டி குரல் கேட்டுச்சு. என்ன னு கவனிச்சேன்.அவங்க husband கிட்ட போன் ல பேசிட்டு இருந்தாங்க. சரி னு ஒரு ஸ்டெப் படி இறங்குனேன். குழந்தை அலற சவுண்ட் கேட்டுச்சு. நான் கண்டிப்பா பால் கொடுப்பாங்க அவங்க முலை ஆஹ் பாக்கலாம் னு சந்தோசம் ஆகிட்டேன். மெதுவா அவங்க் ஜன்னல் கிட்ட வந்தேன்.
கொஞ்சமா
திறந்து பாத்தேன். அங்க நான் பாத்து திகைச்சு போய்ட்டேன். அங்க நான் பாத்தது ஆண்ட்டி உடம்புல கொஞ்சம் கூட துணி இல்ல. ஆண்ட்டி அவங்க husband கிட்ட இருங்க குழந்தை அழுகரான் நான் கூப்பிடறேன் னு சொல்லிட்டு போன் வச்சிட்டு குழந்தை ஆஹ் தூக்கி பால் கொடுத்தாங்க. என்ன உடம்பு லைட் ரெட் கலர் உதடு, தொங்காத பெரிய முலை, லைட் ஆஹ் உப்பிய வயிறு, சுத்தமா முடியே இல்லாத புண்டை வெடிப்பு சின்னதா ஒரு கோடு மாதிரி, மொழுமொழு னு தொடை, கால் கடைசி வரைக்கும் முடி இல்லாம அப்டியே சொக்கி பாத்துட்டு இருந்தேன். திடீருன்னு செல்வா என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க இவளோ நேரம் னு அம்மா ஒரு சவுண்ட் விட்டாங்க. ப்ரியா அக்கா திரும்பி என்ன பாத்துடாங்க………. வரும்.
உங்கள் கம்மென்ட் எல்லாம் பொறுத்தே அடுத்த பாகம் வெளியிடப்படும்.இங்கே கமெண்ட் பண்ணவும். இல்லையென்றால்  ல் கமெண்ட் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு