Tamil Sex Stories – விமர்சனம் வழங்கிய அனைவருக்கும் நன்றி. அடுத்த பாகம்.நீங்கள் தொடர்ச்சியாக உங்கள் கமெண்ட்களை இங்கே அல்லது  ல் தெரிவிக்கவும்.
நானும் ப்ரியா ஆண்டியும் அவங்க வீட்டுக்கு போனோம். டிவி போட்டுட்டு வந்து ஒரே சோபா ல ஒக்காந்தோம். டிவி ல போட்டதும் மனோகரி பாட்டு. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஆச்சு. மெதுவா ப்ரியா ஆண்ட்டி ஆஹ் பாத்தேன். அவங்க உடனே என்ன பாத்து என்னடா னு கேட்டாங்க நான் ஒன்னும் இல்ல னு சொன்னேன். நான் டிவி பாத்தேன். அதுல மூணு பேரோட கயிறு ல கட்டும்போது என்னோட குஞ்சு முழுசா எந்திரிச்சு ஷார்ட்ஸ் ஓட வெளிய தெரிஞ்சுது. நான் டிவி பாக்கற மாதிரி மெதுவா கைய வச்சி மறைச்சுகிட்டேன்.
ப்ரியா ஆண்ட்டி பார்வையில்,
செல்வா நானும் எங்க வீட்டுக்கு வந்தோம். செல்வா டிவி போட்டதும் மனோகரி பாட்டு ஏற்கனவே செம்ம மூட் ல இருந்தேன். அந்த பாட்டு போட்டு கொஞ்ச நேரத்துல செல்வா என்ன பன்ரான் னு மெதுவா அவன் பக்கம் திரும்புனா அவன் என்ன மெதுவா திரும்பி பாத்தான். என்னடா னு கேட்டதுக்கு ஒன்னும் இல்லைனு டிவி பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். அந்த பாட்டுல அவங்க பண்ற சேட்டைய பாத்து எனக்கு செம்ம மூட் ஆகிடுச்சுங்க. காம்பு விரச்சுகிட்டு இருந்துசுங்க. சரி செல்வா என்ன பன்ரான் னு பாக்கலாம் னு திரும்புனா அவன் மூட் ல குஞ்ச தூக்கிட்டு இருந்ததா
மறைக்க
முயற்சி பண்ணிட்டு இருந்தான். அவளோ பெருசா பக்கத்துல இருக்க இருக்க எனக்கு செம்ம மூட். எப்படி ஆரம்பிக்கணும் னு தெரியலைங்க. என்ன பண்ணலாம் னு யோசிச்சுட்டு இருக்கப்போ பையன் கரேக்ட் ஆஹ் அழுதான். சரி இன்னைக்கு கண்டிப்பா செல்வா கிட்ட விளையாடலாம் னு தோணுச்சுங்க.
இனிமேல் நான்(செல்வா) தொடர்கிறேன்.
குழந்தை அழுக எனக்கு செம்ம சந்தோசம் ப்ரியா ஆண்ட்டி மொலைய பாக்கலாம் னு.ப்ரியா ஆண்ட்டி போய் கதவை சாத்திட்டு வா னு சொன்னங்க. அம்மா போய் ஒரு மணி நேரம் ஆச்சு இன்னும் ரெண்டு மணிநேரம் களிச்சு வந்த நல்ல இருக்கும் னு யோசிச்சுகிட்டே கதவ சாத்திட்டு வந்து சோபா ல உக்காந்தேன். ப்ரியா ஆண்ட்டி குழந்தைய ரூம் ல இருந்து தூக்கிட்டு வரதுக்கும் நான் கதவை சாத்திட்டு வரதுக்கும் சரியா இருந்த்துச்சு. ஆண்ட்டி வந்து எதிர் சோபா ல ஓக்காந்தாங்க.குழந்தைய பாத்துகிட்டு அப்டியே ஒரு கையால nighty ஜிப் கலட்டுனாங்க. ப்ரியா ஆண்ட்டி nighty ஜிப் இறக்க இறக்க சூடு ஏறிட்டு இருந்துச்சு. ப்ரியா ஆண்ட்டி ஜிப் ஆஹ் கழட்டி ஒரு மொலைய எடுத்து வெளிய விட்டாங்க.
எனக்கு அப்டியே ஜிவ்வுன்னு ஆகிடுச்சு. மாநிறமா தொங்காம காம்புவிரச்சுகிட்டு இருந்துச்சுங்க.நான் பிட்டு படத்துலலாம் பாத்துருக்கேங்க மூட் ஆஹ் இருந்தா காம்பு விரச்சுட்டு இருக்கும். ஒருவேளை ஆண்ட்டி மூட் ஆஹ் இருபாங்கலோ னு தோணுச்சு.ஆண்ட்டி குழந்தைய மொலைக்கு பக்கத்துல கொண்டு போனாங்க நிப்பிள் ஆஹ் கவ்விட்டான். ஸ்ஸ்ஸ் னு மெதுவா சவுண்ட்.ஆண்ட்டி என்ன நனைச்சாங்க னு தெரியல ரெண்டு மொலையையும் எடுத்து வெளிய விட்டுடாங்க. இன்னொரு மொலை முழுசா தெரிஞ்சுது எனக்கு செம்ம மூட் ஆண்ட்டி மொலை ஆஹ் வெச்ச கண் வாங்காம பாத்தேன். ஆண்ட்டி என்ன மொரச்சாங்க. எனக்கு அப்போ அதை பெரிசா எடுத்துக்காம நான் அவங்க மொலைய பாத்துட்டே இருந்தேன்.செல்வா என்ன பண்றனு ஒரு சவுண்ட் விட்டாங்க. அப்போதான் நான் நினைவுக்கு வந்தேன். டேய் நான் உனக்கு அன்னைக்கே அட்வைஸ் பண்ணேன் ல அன்னைக்கு சரி சரி னு சொல்லிட்டு இன்னிக்கு மறுபடியும் இப்படி பண்ற னு சொன்னங்க.
ப்ரியா ஆண்ட்டி பார்வையில்,
குழந்தை அழுததும் சரியான நேரம் எப்படி ஆரம்பிக்கலாம் னு இருந்தேன். சரி போய் கதவை சாத்திட்டு வா னு சொல்லிட்டு, நான் போய் குழந்தைய தூக்கிட்டு வந்தேன். ஒரு கைல குழந்தைய பிடிச்சுக்கிட்டு இன்னொரு கைல என்னோட nighty ஜிப் மெதுவா ஆஹ் கழட்ட சைடு ல அவனை பாத்தா என் மொலைய மந்திரிச்சிவிட்டவன் போல பாத்தான்.நான் பையன் ஆஹ் மொலைக்குபக்கத்துல கொண்டு வந்தேன் டக்குனு காம்ப கவ்விட்டான் என்னை அறியமா ஸ்ஸ்ஸ் னு மெதுவா முனகிட்டேன். அவன் என் மொலைய பாக்க பாக்க எனக்கு மூட் ஆச்சு. நானே இன்னொரு மொலைய nighty கு வெளிய எடுத்து விட்டுட்டேன். அவன் அதை திங்கற மாதிரி பாத்தான். நான் வேணும் னு மொரச்சேன். அவன் அத கண்டுக்ககூட இல்லை அவன் என்னோட மொலையவே பாத்துட்டு இருந்தான். நான் செல்வா என்ன பண்ற னு சவுண்ட் விட்டதும் தான் பாத்தான்.அன்னிக்கே உனக்கு அட்வைஸ் பண்ணேன் மறுபடியும் இப்படி பன்றேன் னு சொன்னேன்.
இனி உரையாடல் வடிவில் இருக்கும்.
ப்ரியா, ஏண்டா மறுபடியும் இப்படி பண்ற.
நான், சாரி ஆண்ட்டி தெரியாம பண்ணிட்டேன்.
ப்ரியா, இந்த வயசுல இதுலாம் சகஜம் ஆனா இதைலாம் கண்ட்ரோல் பண்ணனும் செல்வா.
நான், ஏன் னு தெரியல ஆண்ட்டி உங்க மொலைய பாத்தா பாத்துகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு ஆண்ட்டி.தப்பா சொல்லிருந்தா மன்னிச்சுறுங்க ஆண்ட்டி.
ப்ரியா, இந்த வயசுல எல்லாருக்கும்அதேதான் நீ இப்போதைக்கு இதை பத்தி யோசிக்காம
படிக்கறதுல மட்டும் கவனமா இரு.(கொஞ்சம் சூடு ஏத்திட்டு வேலையாடலாம் னு தோணுச்சு)
நான், ஆண்ட்டி பையன் உங்க மொலைல பால் குடிக்கும் போது என்னமோ ஒரு மாதிரி ஆஹ் இருக்கு ஆண்ட்டி. உங்க மொலைய தொட்டு பாக்கணும் போல இருக்கும் ஆண்ட்டி(அவங்க மொலைய தொட பிளான் பண்ணிட்டேன்)
ப்ரியா ஆண்ட்டி, சரி டா என் மொலய தொட்டு பாக்கணும் அவ்ளோதானா.(எப்படி ஆரம்பிக்கிறது னு தெரியாம இருந்தேன்.இவனே கரேக்ட் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டான்). கிட்ட வாடா னு கூப்பிட்டேன்.
நான், எனக்கு பதட்டமா இருந்துச்சுங்க. நான் எந்திரிச்சு அவங்க பக்கத்துல போக அவங்க குழந்தைய எடுத்து எதிர் சோபா ல ஒக்கார வச்சு விழுகாம இருக்க பிலோவ் வச்சிடாங்க.அதே இடத்துல ஒக்காந்தாங்க. நான் பக்கத்துல நிக்க என்ன இழுத்து பக்கத்துல ஒக்கார வச்சிடாங்க.எனக்கு எப்படி ஆரம்பிக்கறதுன்னு தெரியாம இருந்தேன்.
ப்ரியா, (இனிமேல் இவனா நம்புனா ஆகாதுன்னு) அவன் கையை எடுத்து என் மொலைல வச்சேன்.
நான், மெதுவா அழுத்தினேன். சாப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சு.கொஞ்சம் நல்ல அழுத்தினேன் ப்ரியா ஆண்ட்டி ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாங்க. நான் ரெண்டு மூணு தடவை அழுத்தினேன் ஆண்ட்டி முனகிட்டே இருந்தாங்க. நான் நிப்பிள் ஆஹ் பிடிச்சு அழுத்தினேன் பால் வந்துச்சு நான் அப்டியே குனிச்சு கவ்விட்டேன். ஆண்ட்டி தலைய மொலையோட அழுதிக்கிட்டாங்க.நான் ஒரு மொலைய பிடிச்சு பால் குடிச்சேன் இன்னொரு
மொலைய
என்னால எவளோ வேகமா முடியுமோ அவ்ளோ வேகமா அழுத்தி பெசஞ்சேன்.
ப்ரியா, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ செல்வா.எனக்கு முதல் தடவை தண்ணி வந்திடுச்சு.
நான், ஆண்ட்டி மேல கிட்ட தட்ட பாதி சாஞ்சு பால் குடிச்சுட்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி ரூம் போய்டலாமா
ப்ரியா, எதுக்கு ரூம் போகணும்.?
நான், ஆண்ட்டி பால் குடிக்க முடியல கஷ்டமா இருக்கு வாங்க பெட் கு போலாம் னு சொன்னேன்.
ப்ரியா, சரி நான் பாத்ரூம் போட்டு வரேன். அப்ரேம் போலாம்.
நான், சரி ஆண்ட்டி.
ப்ரியா, பாத்ரூம் கு போய் nighty ஆஹ் தூக்கி பாத்தா ஜட்டி முழுசா ஈரம். ஒரு பக்கம் உன் husband கு துரோகம் பண்றனு மனசு சொல்லுச்சு.இன்னொரு பக்கம் இவன் இன்னும் புண்டையவே தொடல அதுக்குள்ள ஈரம் ஆகிருச்சு போய் எண்ஜாய் பண்ணு னு சொல்லுச்சு. கடைசில காமம் தான் ஜெய்ச்சுது.ஜட்டிய கழட்டிட்டு போனேன்.
நான், ஆண்ட்டி பாத்ரூம் ல இருந்து வந்தாங்க அவங்க இடுப்புல கை வச்சுகிட்டேன். அவங்க ஏதும் சொல்லல.உள்ள போனதும் நான் கீழ படுங்க அப்போ தான் வசதியா இருக்கும் னு சொன்னேன்.
ப்ரியா, எதுக்கு வசதியா இருக்கும்…?
நான், பால் குடிக்க ஆண்ட்டி.
ப்ரியா, சரி சரி.
நான், ஆண்ட்டி வேர்குது சட்டையை கழட்டிட்டு வரட்டுமா.
ப்ரியா, நீ எப்படி வேணா வா ஆனா சீக்கிரம் வா.
நான், வேகாம ஷிர்ட் ஆஹ் கழட்டிட்டு மெதுவே ஆண்ட்டி மேல படுத்தேன்.பஞ்சு மெத்தையில படுக்கர மாதிரி இருந்துச்சுங்க.படுத்து கழுத்துல இருந்து மெதுவா முத்தம் குடுத்துகிட்டே, கீழ் உதட்டுல தேச்சுகிட்டே கீழ வந்தேங்க.
ப்ரியா, மெதுவா முத்தம் குடுத்துகிட்டே என்ன நல்ல மூட் எத்துனாங்க. இன்னொரு பக்கம் அவனோட குஞ்சு என் வயிறு ல இடிச்சுகிட்டு இருந்துச்சுங்க.
நான், நான் ஒரு கைல மொலைய நல்ல பெசஞ்சுகிட்டே காம்ப திருகினேன், இன்னொரு கையால அவங்க மொலைய பிடிச்சு நல்ல சப்பினேன்.என்னோட சன்னி கீழ ப்ரியா ஆண்ட்டி வயிறு ல இடிச்சுட்டு இருந்துச்சுங்க.நான் மெதுவா கீழ இறங்கி ப்ரியா ஆண்ட்டி புண்டை மேல வச்சி தேச்சேன்.ஆண்ட்டி முனகினாங்க.
ப்ரியா, மம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹ என் புண்டைல கரேக்ட் ஆஹ் வச்சு தேச்சான். அப்டியே சொக்கிட்டேன். எவளோ பெருசா இருந்துச்சு.
நான், கொஞ்சம் தேச்சதுக்கு அப்ரேம் தாங்க தெரிஞ்சுது ப்ரியா ஆண்ட்டி ஜட்டி போடல னு.பாத்ரூம் போய் ஜட்டி தான் கழட்டிட்டு வந்தாங்க னு தெரிஞ்சுடுச்சு.இடுப்பா தூக்கி கரேக்ட் ஆஹ் வெடிப்புல வெச்சேன். அவங்க இடுப்பை வெட்டுனாங்க. நான் நல்ல அழுத்தி தேச்சேன்.ப்ரியா ஆண்ட்டி இறுக்கமா கட்டிபிடிச்சுகிட்டாங்க.
ப்ரியா, கரேக்ட் ஆஹ் வெடிப்புல வெச்சு தேச்சான் பாருங்க என்ன அறியமா இடுப்பு அதிர்ந்துச்சு.செல்வா இறுக்கி கட்டிபிடிச்சுகிட்டேன்.
நான், மொலைய சாப்பிட்டு ஒரு கையால காம்ப திருக்கிட்டே இன்னொரு கையால மெதுவா கீழ போய் ஆண்ட்டி nighty ஆஹ் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல ஏத்துனேன்.
ப்ரியா,எனக்கு மூட் ல கண்ணை மூடி ரசிச்சுட்டு இருந்தேங்க
நான், மெதுவா nighty தூக்கி புண்டைக்கு பக்கம் வர ஆண்ட்டி கு தெரியாம தூக்கிட்டேன். கைய தொடைல இருந்து மெதுவா மேல தடவிட்டு வந்தேங்க. மொழுமொழு னு முடி இல்லாம தடவிட்டே இருக்கலாம் போல இருந்துச்சு.அப்படியே புண்டை வெடிப்புக்கு வந்தேன். கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாம இருந்துச்சுங்க. அவங்க புண்டை வெடிப்பை கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் அழுத்தி தேச்சேன்.முழுசா ஈரம்.ப்ரியா ஆண்ட்டி கைய ஒரு 5செக் அப்படியே புடிச்சுகிட்டாங்க.
ப்ரியா, நான் மூட் செல்வா கைய அழுத்தி புடிச்சுட்டேன்.
நான்,மெதுவா கீழ இறங்கி போனேன். ஆண்ட்டி புண்டை சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு.கை வைக்காம வாய ப்ரியா ஆண்ட்டி புண்டைக்கு பக்கத்துல கொண்டு போய் கீழ் வெடிப்புல இருந்து மேல வரைக்கும் அழுத்தி நக்கினேன். அவங்க மதனநீர் டேஸ்ட் சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு. கையால அவங்க புண்டைய விரிச்சு பாத்தேன். நல்ல செவ செவ னு அழகா இருந்துச்சு.நாக்கை உள்ளே எவ்ளோ தூரம் முடியுமோ விட்டு நக்கினேன்.
ப்ரியா,ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆ பிளவுக்குள்ள நாக்க விட்டு நாக்கினதும் செல்வா வ புண்டை ஓட சேர்த்து அழுத்திக்கிட்டேன்.
நான்,ஒரு கையால ப்ரியா ஆண்ட்டி மொலைய அழுத்தி பெசஞ்சுகிட்டே புண்டைக்கு நாக்கு போட்டேன்.ஒரு 5நிமிஷம் இருக்கும் இதுக்கு மேல ஆண்ட்டி கு வந்துச்சுனா புண்டைக்குள்ள சுன்னி உள்ள விடமாட்டாங்க னு அவங்க புண்டைய ஒரு கையால தடவிட்டே மேல போனேன்.ப்ரியா ஆண்ட்டி nighty தூக்கினேன்.ப்ரியா ஆண்ட்டி புரிஞ்சுகிட்டு இடுப்ப தூக்கினாங்க. nighty full ஆஹ் கலட்டிட்டேன். செதுக்கி வெச்ச சிலை மாதிரி இருந்தாங்க. நான் வெச்ச கண் வாங்காம பாத்தேன்
ப்ரியா,என்னடா என்னை அப்டி பாக்கற..?
நான், ஆண்ட்டி நீங்க செம்ம அழகா இருக்கீங்க. இதுக்கு முன்னாடி உங்கள இப்படி பாத்தது இல்ல.உங்கள மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி வரணும் னு சொன்னேன்.
ப்ரியா, அன்னைக்கு ஜன்னல் வழியா பாத்தது யாரடா செல்வா?
நான், ஆண்ட்டி அது உங்களுக்கு தெரியுமா?அப்படினா வேணும்னு என்ன அலைய விட்டுருக்கீங்க.
ப்ரியா, சரி அதை விடுடா இப்போவா னு கைய தூக்கி கூப்பிட்டேன்.
நான், உடனே ட்ரெஸ் கழட்டிட்டு ஆண்ட்டி மேல படுத்தேன்.கட்டி புடிச்சு பின்கழுத்துல அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.
ப்ரியா, நான் செல்வா தலைய இழுத்து உதட்டோடு உதடு வச்சி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். என் நாக்கோட அவன் நாக்க கொண்டு வந்தான்.ரெண்டு பேரும் விடாம முத்தம் கொடுத்தோம்.
நான், கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஆண்ட்டி உதட்டை எடுத்துக்கிட்டு மூச்சு வாங்கினாங்க. ரெண்டு பேரும் சிரிச்சோம். ஆண்ட்டி ஆஹ் இழுத்து மறுபடியும் உதட்டை கவ்வினேன்.ப்ரியா ஆண்ட்டி என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சுகிட்டாங்க. நானும்
ப்ரியா ஆண்ட்டியும் கட்டி புடிச்சு உடம்புலாம் முத்தம் குடுத்துகிட்டே உருண்டோம்.
ப்ரியா, செல்வா உள்ள விடுடா முடியல.
நான், எப்படி புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விடணும் னு தெரியாம முழிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
ப்ரியா, பாவம் சின்ன பையன் எப்படி விடணும் னு தெரியாம முடிச்சுட்டு இருந்தான்.அவன் குஞ்ச பிடிச்சேன் நல்ல வெறச்சுக்கிட்டு இருந்துச்சு. உண்மைய சொல்லணும்னா என் புருஷன் குஞ்சா விட பெருசு நீளமும் சரி அகலமும் சரி. இன்னைக்கு நல்ல எஞ்சாய் இருக்குனு. செல்வா குஞ்ச புண்டைல கொஞ்சமா உள்ள விட்டேன். மெதுவா உள்ள தள்ளுடா னு சொன்னேன்.
நான், ஆண்ட்டி புண்டைல என் சுன்னிய வெச்சு புடிச்சு மெதுவா உள்ள விட சொன்னங்க. உள்ளபோகவே இல்ல. கொஞ்சம் போர்ஸ் குடுத்து தள்ளுனேன்.
ப்ரியா, ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
நான், சுன்னிய புண்டைக்குள்ள அப்டியே வச்சுருந்தேன்.
ப்ரியா, டேய் செல்வா மெதுவா தானடா விட சொன்னேன். சரி மெதுவா இழுத்து அடி
நான், மெதுவா வெளிய இழுத்து மறுபடியும் மெதுவா உள்ள விட்டேன்.
ப்ரியா, ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செல்வா அப்படித்தான்
நான், இந்த மாதிரி ஒரு 10தடவை மெதுவா விட்டதும் புண்டைக்குள்ள சுன்னி கொஞ்சம் சுலபமா போய்ட்டு வந்துச்சு. நான் ப்ரியா ஆண்ட்டி மொலைய பெசஞ்சுகிட்டே கொஞ்சம் வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ப்ரியா, மம்ம்ம்ம் ஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம் டேய் செல்வா சூப்பர் டா அப்படித்தான் விடாம அடிடடா.
நான், நேரம் ஆக ஆக கொஞ்சம் வேகமா அடிச்சேன். ப்ரியா ஆண்ட்டி மொலைய ரெண்டு கையாள அழுத்தி பெனச்சுகிட்டே நல்ல சுன்னிய இழுத்து இழுத்து ப்ரியா ஆண்ட்டி புண்டை ல குத்தினேன். பறக்கற மாதிரி இருந்துச்சு. என் கனவு கன்னி ப்ரியா ஆண்ட்டி இப்போ பெட் ல படுத்து என் குத்த வாங்கற னு நனைக்கும் போதே ஜிவ்வ்னு ஏறி புது தெம்பு வந்துச்சுங்க.நான் மொலைய அழுத்திட்டே இழுத்து இழுத்து குத்தினேன்
ப்ரியா, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செல்வா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன குத்து னு நனைகரிங்க இந்த மாதிரி இது வரைக்கும் நான் வாங்குனது இல்லைங்க.எனக்கு வர மாதிரி ஆகிடுச்சு. செல்வா இறுக்கி கட்டி பிடிச்சுகிட்டேன்
நான், ஆண்ட்டி கட்டி பிடிச்சாங்க நானும் இறுக்கமா கட்டி புடிச்சுகிட்டே இடுப்பை தூக்கி ப்ரியா ஆண்ட்டி புண்டை ல நச்சு நச்சு னு அடிச்சேன். அடிச்சுகிட்டே ஆண்ட்டி மூஞ்சிய பாத்தேன். சொகத்துல அவங்க கண்ணு சொருகி என்ன பாத்துகிட்டு புண்டைய நல்ல தூக்கி கொடுத்து அடி வாங்குனாங்க. கட்டில் கிர்ச் கிர்ச் னு சவுண்ட். அதை தாண்டி என்னோட கொட்ட ஆண்ட்டி தொடைல பட்டு டோப் டோப் னு சவுண்ட் ஆண்ட்டி முனகர சவுண்ட் ரூம் முழுசும் கேட்டுச்சு.
ப்ரியா, அப்டியே சொர்கத்தில இருக்கற மாதிரி இருந்துச்சுங்க. நான் என் கால் ஆஹ் V shape ல போட்டு அவன் குஞ்சுக்கு ஏத்த ஸ்பீட் ல தூக்கி
தூக்கி குடுத்தேன். எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி ஆகிடுச்சுங்க
நான், ஆண்ட்டி v shape ல கிராஸ் பண்ணி நல்ல தூக்கி கொடுத்தாங்க. நான் full ஸ்பீட் ல புண்டைக்குள்ள சுன்னிய இழுத்து இழுத்து அடிச்சேன். ஆண்ட்டி புண்டை அதிர்ந்துச்சு. ஆண்ட்டி கு தண்ணி வர போகுதுன்னு தெரிஞ்சுது. நான் என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு இழுத்து குத்துனேன்
ப்ரியா, எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சுங்க. அவன் தலைய இழுத்து உதட்டுல கிஸ் குடுத்து அவன் நாக்குல இருக்க எச்சய உரிஞ்சுகிட்டே தூக்கி குடுத்தேன்.
நான், ஆண்ட்டி எச்சிய உரிஞ்சுகிட்டே புண்டைக்குள்ள சுன்னிய இழுத்து நறுக்கு நறுக்கு னு குத்துனேன்.
டிங் னு கீழ் கதவு திறக்கற சத்தம்.
ப்ரியா, டேய் செல்வா உங்க அம்மா வந்துட்டாங்க போதும் சீக்கரம் ட்ரெஸ் பண்ணு உங்க அம்மா உங்க வீட்டுக்கு கூட போக மாட்டாங்க இங்கதான் வருவாங்க.
நான், ஆண்ட்டி எஞ்சாய் பண்ணுங்க னு மறுபடியும் அவங்க உதட்டுல கிஸ் பண்ணி நாக்க உள்ள விட்டு அவங்க எச்சய உறிஞ்சுகிட்டே புண்டைக்குள்ள சுன்னிய இழுத்து இழுத்து குத்துனேன். தொப் தொப் னு என் கொட்டை ஆண்ட்டி தொடைல பட்டு சவுண்ட் ரூம் full ஆஹ் கேட்டுச்சு. நான் ப்ரியா ஆண்ட்டி ஆஹ் கிஸ் பண்ணிட்டு இழுத்து குத்தினேன்.ப்ரியா ஆண்ட்டி என்ன இறுக்கி கட்டிபுடிச்சுகிட்டே தண்ணி விட்டாங்க.அவங்கவிட்டு ஒரு 5அடி அடிச்சுறுப்பேன் நானும் ப்ரியா ஆண்ட்டி புண்டைக்குள்ள தண்ணிய விட்டேன்….
வரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு