என் பெயர் விஜய். கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். என் குடும்பம் சிறியது. நான், தங்கை திவ்யா, அப்பா,அம்மா அவ்வளவுதான்.
நான் அதிகமான செக்ஸ் கதைகள், செக்ஸ் படங்கள் பார்த்து எப்படியாவது ஒரு பெண்ணை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று அலைந்து கொண்டிருப்பவன். ஆனால் விபச்சாரிகள் என்னை திருப்தி படுத்த முடியாது. அவர்களை எனக்கு பிடிப்பதும் இல்லை. சுய இன்பம் செய்வதும் பிடிக்கவில்லை. ஒரு பெண்ணை அவள் விருப்பப்படி அவளும் நானும் சேர்ந்து செக்ஸ் அனுபவிக்க வேண்டும்.அவள் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி அவள் துடிக்கும் அழகை ரசித்து உரிய வேண்டும். அவள் பெண்மை மலர மலர நான் என் சுன்னி அமிர்தம் அவள் அழகு குழியில் அடித்து துடித்து வடித்து விட வேண்டும். என் கற்பனை பறவை உயர உயர பறக்க என் சிந்தனைக் கதவுகள் திறக்க….
“அண்ணா அண்ணா..” என்ற சத்தம் என்னை சுய நினைவுக்கு கொண்டு வந்தது..
என் அறை கதவில் என் தங்கை திவ்யா சாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தாள்..
“என்னடி உனக்கு வேணும் இந்த கத்து கத்துரே..?” கோபமாக கேட்டேன்..
“ஆமா எப்போ பார்த்தாலும் ஏதோ கனவுல மெதந்துக்கிட்டு இருக்க..இப்படி சத்தம் போட்டு கூப்பிட்டாதான் சுய நினைவுக்கு வர..!”
“சரி சரி இப்போ என்ன வேணும் உனக்கு..” பொறுமையாக கேட்டேன்..
“என்னோட ப்ரண்ட் நித்யா வந்துருக்கா… அதான் கடைக்கு போய் ஏதாவது ஸ்நாக்ஸ் வாங்கி வர சொல்லலாம்னு வந்தேன்..”
“அது யாரு உன் ப்ரண்ட்…?எனக்கு தெரியாத நித்யா…!!”
“அது உனக்கு தேவை இல்ல.. நீ இப்போ கடைக்குப் போறியா..?இல்லையா..?”
எனக்கும் ஒரு தம் அடிக்கனும் போல் இருந்தது..கண்ணாடி பார்த்து விட்டு வேகமாக மாடிப் படிகளில் இறங்கியதும்…
“ஹாய் அண்ணா…”
உண்மையில் நான் ஒரு நிமிடம் ஆடிதான் போனேன்… அந்த குரல் என்னை என்னென்னவோ செய்தது..
“ஹாய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய..”
அவளை பார்த்ததும் என் ஆண்மைத் தண்டு பெரிதாக தொடங்க நான் சற்று நெலிந்து வளைந்து சென்றேன்..?
“அது ஒன்னும் இல்லடி.. நான் அவனை கடைக்குப் போக சொல்லிட்டேனு கோபம்.. அதான் எதுவும் சொல்லாம போறான்..” என் தங்கை அவளிடம் சொல்லியது காதில் விழ நித்யாவை என் மனம் வெவ்வேறு கோணங்களில் ரசிக்க தொடங்கி இருந்தது..
இவள் இவ்வளவு நாளாக என் கண்ணில் படவில்லையே.. எப்படியாவது இவளுக்கு என் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு வர வைத்து விட்டால் நான் நினைத்ததை சாதித்து விட முடியும்..
கடையில் ஸ்நாக்ஸ் வாங்கிக் கொண்டேன்.. பக்கத்தில் இருக்கும் கிப்ட் கடைக்குச் சென்று சின்னதாக ஒரு கிப்ட் வாங்கிக் கொண்டேன்.. வீடு வரை வேகமாக சென்று பின் மெதுவாக வீட்டுக்குள் சென்றேன்.. என் தங்கை சிரித்துக்கொண்டே என் கைகளில் இருந்த ஸ்நாக்ஸை வாங்கிக் கொண்டாள்..
ஹாலில் இருக்கும் டிவியை ஆன் செய்துவிட்டு அவர்கள் அருகிலேயே அமர்ந்து நித்யாவை நோட்டம் விட்டேன்..
சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் நித்யா. அவளின் இளம் முலைகல் முட்டிக் கொண்டு என்னை பார்ப்பது போல் இருக்க என் ஆண்மை தண்டு மெல்ல மெல்ல வீரியம் அடைந்து கொண்டிருந்தான்.. அவள் அமர்ந்து இருக்க அவளின் முழங்கால் வளைவுகள் என்னை என்னவோ செய்தது.. மற்ற பெண்கள் போன்று இவளுக்கும் முழங்கால் மேல் அழகான தொடைகள் இருக்குமா…? இரு தொடைகள் இணையும் இடத்தில் அந்த அதிசயம் அழகிய புண்டை இருக்குமோ…? எல்லா பெண்களைப் போல் இவளுக்கும் புண்டை இருக்கும் என்று என் பகுத்தறிவு சொன்னாலும் என் காம அறிவு ஒரு சந்தேகம் கொண்டே பார்த்தது.. ஒரு வேலை இவள் அம்மனமாக என் முன்னால் நின்றால் நம்புவேன் என்று நினைக்கிறேன்..
நான் அவளை பார்ப்பது போல் அவளும் என்னை ஓரக்கண்ணால் அவ்வப்போது பார்த்தாள்.. ஒருவேளை அவளும் என்னை போல் கற்பனை.. இல்லை அப்படி இருக்காது என்றே நினைக்கிறேன்..
“அண்ணா ஒரு ஹெல்ப் செய்வியா..?” என் தங்கை குலைந்துக் கொண்டே கேட்டாள்.. என்ன என்பது போல் அவளைப் பார்த்தேன்..
“ஒன்னும் இல்ல… இவள இவ வீட்டுல கொண்டு போய் விட்டுட்டு வாரியா…?”
பழம் நலுவி பாலில் விழுந்து அது நலுவி வாயில் விழுந்தது போல் இருந்தது எனக்கு.. ஆகா என்ன ஒரு வாய்ப்பு.. இதை மட்டும் சரியாக பயன்படுத்தினால்…!!.. அழகு புயல் நித்யாவின் புண்டையில் என் ஆண்மை தண்டை சொருகி எடுத்து விடலாம்… என் மனம் முழுதும் காமம் படர்ந்து இருக்க மெதுவாக நித்யாவை பார்த்தேன்..
அவள் ஆர்வத்துடன் என்னை பார்க்க.. நான் வேண்டுமென்றே என் தங்கையை முறைத்தேன்..
“அண்ணா அண்ணா ப்ளீஸ்ண்ணா..”
“சரி..” நான் வேகமாக வாசலை நோக்கி நடந்தேன்..
“அண்ணா சாவியை மறந்துட்டு போறே..” தங்கை பைக் சாவியுடன் வர.. நித்யா என் பக்கத்தில் வந்து நின்றாள்..
வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தேன். நித்யா பின்னால் அமர என் கைகள் என்னையும் அறியாமல் நடுங்க ஆரம்பித்தன.. மெதுவாக அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன்..
“என்ன நித்யா இவ்வளவு அமைதியா வாரே…” நான் சத்தமாக கேட்டேன்..
“அண்ணா..” மெதுவாக கூப்பிட்டாள்..
“என்ன..” வண்டியின் வேகத்தை குறைத்துக் கொண்டே கேட்டேன்..
“மெதுவாவே போங்கண்ணா.. எனக்கு பயமா இருக்கு…” அவள் அடித் தொண்டையில்
இருந்து வந்தது குரல்.. அதற்கே நான் வண்டியை நிறுத்தி விட்டேன்..
அவளை பார்த்தேன்.. உண்மையில் பயந்துதான் போயிருந்தாள்..
“சரி மெதுவா போறேன் பயப்படாதே ஓகே வா..? ”
“சரிண்ணா..”
“அப்படியும் உனக்கு பயமா இருந்தா என் தோல்பட்டையை பிடிச்சுக்கோ.. சரியா…?”
“சரி அண்ணா..” அவளின் முதல் ஸ்பரிஸம் எப்படி இருக்கும் என்று அறிய என் மனம் ஏங்கியது… ஆனால் அவள் தொடவில்லை… இவள் எப்படியாவது என்னை தொட வைக்க வேண்டும்…என்ன செய்யலாம்..? வண்டியை வேகமாக ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்.. நான் வேகமெடுக்கும் அந்த நொடி அவளின் கைகள் என்னை பிடிக்க போகும் தருவாயில்தான்… அது நடந்தது…
எங்கிருந்து வந்தது அந்த நாய் என்று தெரியவில்லை.. என்னால் வண்டியை என் கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டு வருவதற்க்குள் நாங்கள் இருவரும் சாலையின் ஓரத்தில் கிடந்தோம்… நாய் எங்கு சென்றது என்று தெரியவில்லை…
அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன… அவள் இடுப்பில் என் ஒரு கை இறுக்கமாக பற்றி இருக்க ஒரு கை அவளின் முதுகுபுறம் பிடித்து இருந்தது.. அவள் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்..
நான் மெதுவாக ஒரு கையை அவளின் குன்டி பகுதியை நோக்கி நகர்த்த என் சுன்னியோ நெட்டு குத்தலாய் நிமிர்ந்து நின்றது… நான் மெதுவாக அவளை தூக்க என் கை அவளின் அழகு குன்டியை பற்றியது… அந்த நேரம் என் உடம்பில் எழுந்த அதிர்வலைகளின் ஆளுமையால் என் சுன்னி வெண் ரசத்தை ஜட்டி உள்ளேயே பீச்சி அடித்தது…
என்னை பிடித்துக்கொண்டு அவள் எழுந்து நின்றாள்.. நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்..
“ஸாரி நித்யா… நீ அப்பவே சொன்ன.. நான்தான் கேக்கல.. என்னை மன்னிப்பாயா..” நான் என்னை பாவமாக வைத்துக்கொண்டு கேக்க அவள் சிரித்து விட்டாள்…
“அதான் பயப்படுற மாதிரி ஒன்னும் நடக்கல இல்ல.. அப்புறம் ஏன் அண்ணா இப்படி..”
அதன் பின் அவள் வீடு வரும் வரை நான் எதுவும் பேசவில்லை.. அவளும் அமைதியாக வந்தாள்..
அவளை வீட்டில் விட்டுட்டு நான் கிளம்பும் போதுதான் அவள் சொன்னாள்..
“அண்ணா ஒரு அரை மணி நேரம் இருங்க.. சாப்பிட ஏதாவது ரெடி பண்ணுரேன்..” நான் எதுவும் சொல்லவில்லை.. அவள் பின்னால் சென்று கொண்டிருந்த நான் மயங்கி விழுந்தேன்.. அவள் பதறிப் போய் என்னை பிடிக்க நான் அவளை அனைத்து அவளுடன் சேர்ந்து கீழே விழுந்தேன்.. சரியாக என் உதடு அவளின் உதட்டோடு உரசிச் செல்ல அவள் பதறிப் போய் என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து நின்றாள்..
நான் அவளை நிமிர்ந்து பார்க்க அவள் முறைத்து பார்த்தாள்..
“உங்களை போய் அண்ணா அண்ணானு கூப்பிட்டேன் பாருங்க..சே… மரியாதையா வெளில போங்க.. ” அவள் கோபத்துடன் சொல்ல நான் வேகமாக கதவை நோக்கி சென்றேன்..
கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் கதவை தாள்பால் போட்டு அவளை இழுத்து அனைத்து அவள் உதட்டை என் உதட்டால் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. அவள் திமிர திமிர ஒரு கையை அவள் மார்பை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு மறு கையால் அவளின் குன்டியை கசக்கி முன்னால் வந்து அவளின் புண்டையை சுடிதார் உடன் சேர்த்து தேய்க்க தேய்க்க முதலில் முரண்டு பிடித்தவள் பின் அமைதியாக முனங்க ஆரம்பித்தாள்..
நான் இத்தருணத்தை பயன்படுத்தி அவளின் சுடிதார் பேண்டை உருவி எரிந்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.. என்ன அழகு சிவப்புக் கலர் ஜட்டியால் புண்டையை மறைத்து இருந்தாள்.. ஜட்டியை விலக்கி நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் சத்தம் போட்டு முனங்கி என் முகத்தை அழுத்தி பிடித்தாள்.. நான் நேரத்தை வீணாக்காமல் என் ஆடை கலைந்து என் சுன்னியை அவள் அழகு புண்டையில் அவள் துடிக்க துடிக்க உள்ளே விட்டேன்.. துடித்தவள் அடங்கி என்னை முழுமையாக அனைத்துக் கொண்டாள்.. என் ஆண்மை திரவத்தை அவள் தொப்புலில் பீய்ச்சி அடித்த அடுத்த நொடி என்னை அனைத்துக் கொண்டாள் நித்யா…
-தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு