அவள் பெயார் பாக்யா.. கீல் வீட்டில் குடீ இருந்தாள்.. அவலும் அவல் பாட்டியம் இறுந்தர்கள்.. பாக்யா கொஞ்சம் உயரம் குறைவுதான்.. அனால் அழகாக இருப்பள்.. பெரிய கண்கள்.. வட்டாமன முகம்…கவர்ச்சியன உதாடுகள்… ஆப்பிளை விடா கொஞ்சா பெறியா சைசு முலைகாள்… எடுப்பான சூத்து….அடிகாகடி மாடிக்கு வருவாள்.. என்னடு பேசவாள்.. எனக்கு அப்போது செக்சு உணார்வுகள் அதிகமாகி கொண்டிருந்த சமயாம்… அவளை தடவிப் பார்க்கா உள்ளுக்குள் ஆச இருந்தது..
ஆனாறும் ஏதாவது பிராச்னை அகி விடமோ என்றா பயந்து கொண்டு இருந்தன்… ஆனல் ஆசய் பயாத்தை வென்று விட்டாது,, ஒரு நாள் யாரும் வீட்டில் இல்லத சமயாம் அவள் மாடிக்கு வந்தாள்..எப்போதும் நைலக்ஸ் பவாடையும் காலர் வய்த்த சட்டயயும்தான் போட்டிருப்பாள் சட்டயய் மீற முலைகள் எடுப்பாக தெரியும்… நான் வேண்டுமென்ற« அவள் வரும் போது பேன்டை கழர்டி விட்டு ஜட்டியோடு நின்று கொண்டிருந்தேன்…
சே என்ற்ள் வந்ததும்… ஏன் நீ பார்த்ததே இல்லயா என்றேள்.. போங்கண்ண என்றாள் வெட்கமாய்.. நான் வா காட்ரன் என்று அவள் கையை பிடித்து இழுக்க அய்யோ விடுங்க என்றாள்.. காமத் தவிப்பல் இருந்தா நான் விடவில்லை.. சட்டென அவளை இருக்கி அணைத்து கன்னாத்தில் முத்தம் கொடத்தோட…முலையை பிடித்து ஒரு கசக்க கசக்கி விட்டேன்.. அத்தோடு பாவாடைக்குள்ளும் கையை விட்டு அவள் புண்டய¬ வறுடி விட்டேன்… விடுங்க விடுங்க என்றாள்..
நான் விடமால் இன்னும் இறுக்கி அவள் சூத்தய் தடவி உதட்டில் முத்தம்கொடுக்க யார«£ வற்றாங்க என்றதும் நான் விட்டு விட்டன்.. சே நீங்க ரொம்ப மோசாம் என்று சொல்லி விட்டு வெட்காத்தோடு ஒடிப் போய் விட்டாள்.. அப்றம் அவள் ரொம்ப நாள் மாடிக்கு வராவ« இல்லய்.. அதே சமயாம் யாரிடமும் சொல்லவ« இல்லய்.. நானோ அடுத்த சந்தர்ப்பத்திற்கு காத்துக் கொண்டிருந்தன்.. அவள் வரவே இல்லய்.. எனக்கு எமாற்றமாய் இருந்தது.. அடுத்த தடவாய் பக்குவமாய் கையாள வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணிக் கொண்டேன்.. அவளுக்கும் அசய் இருந்தாள் நிச்சயம் யாரும் இல்லாத போது மாடிக்கு வருவாள் என்று எதிர்பார்த்த காத்திருந்தோன்.. அந்த சந்தர்ப்பமும் வந்தது.. என் வீட்டிள் யாரும் இல்லய்..
அவள் வீட்டிலும் யாறும் இல்லய்.. அவள் வந்தாள்… பச்சை பூ போட் ட வெள்ளய் பாவடையும் வெள்ளய் சட்டையும் போட்டிருந்தாள்… நான் எதும் பேசவில்லய்.. அவாள் வந்து எதோ புத்தகாத்தை புரட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.. அவள் உள்ளுக்குள் நான் எதாவது செய்வோன் என்றா எதிர்பாபர்ப்பு இறுந்திருக்க வேண்டம்… என் பக்கத்தில் அடிக்கடி வந்து நின்றாள்… நான் கேட்டய் புட்டலயா என்றேன்..இல்லயே பூட்டிட்டுதான் வந்தேன் என்றாள்… அதாவதது இடையூறு இருக்காது என்று தெரிந்து கொள் அப்படி «க்டடோன்.. அவளும் ஒண்ணும் பயபயப்டாம் என்ன வேண்ணு£ பண்ணு என்கிற மாதிரிதான் பதில் சொன்னால்…
நான் பொறுமையர் அவளை வசப்படுத்த முடிவு பண்ணி ஜன்னல் அருகே நின்று தூர இருந்த மாடியை பார்த்தபடி இங்க வாயேன் என்றன்… என்ன என்றவாறு பக்கத்த்ல வந்து நின்றாள்.. அந்த மாடியிலர்ந்து ஒரு பொண்ணு அடிக்கடி என்னப் பார்த்து சிரிக்கன்றது என்று பொய் சொன்னன்.. எந்த மாடியிலர்ந்து என்று எனான்கு நெருக்கமாய் வந்து நின்றாள்.. அதோ அங்கே என்று காட்டுகிற மாதிரி அவள் தோளய் தொட்டேன்.. தொட்ட இடத்திலிருந்து கையய் எடுக்கவில்லை.. மெல்ல அழுத்தினேன்..
அவளும் முன்ன மாதிரி விலாகி ஓடாமல் நின்று கொண்டிருந்தள்.. நான் அவளுக்கும் ஆசய் இறுப்பதை புரிந்து கொண்டேன்.. மெலல் பெச்சு கொடுத்துக் கொண்டே… மெல்ல தோளிலிருந்து கையை இறக்கி அவள் இடுப்பை எனக்கு நெருக்கமாய் வளய்த்தேன்.. அவளிமிரூந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் இருக்க எனான்கு உற்சாகமனது.. மனது.. இடுப்பபை தடவி விட்டு கையை பின்னுக் கு கொண்டு வந்து சூத்தில் வய்த்தேன்.. மெல்ல சூத்தைய் தடவினேன்.. தடவி தடவி பிடித்து பிடித்து விட்டேன்..ஜிவ்வென்று எனக்குள் எதோ ஊறல் எடுத்தது.. அவள் என் செயாலய் ரசித்தபடி காட்டிக்கொண்டிருந்தாள்..
சூத்தய் நன்றாய் தடவி தடவி அவளை சூடேற்றி நானும் சூடானேன்.. கீழ்ப்க க சூத்தை அப்படியே இறுக்கி பிடித்திருந்து அப்படியே வைத்திருந்தன்.. பிறகு விட்டு விட்டு மறுபடி இறுக்கி பிடித்தேன்… இப்படியே பிடித்தும் விட்டும் தடவி விட அவள் இனும் நெருக்கமாய் வந்து நின்றாள்.. நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் தந்தேன்.. அவள் எதிர்க்கவில்லய.. இடது கை தொடர்ந்து சூத்தை தடவிக் கொண்டே.. வலது கையால் அவள் சட்டய் உயர்த் தி வயிற்றை தொப்புளய் தடவினேன்.. அப்படியே கையை உள்ளுக்குள் விட்டு.. முலைப்பந்தை மெதுவாய் பற்றி அழுத்தினேன்.. அவள் பெருசாய் மூச்சு விட்டாள்..
ஒரு முலையை கசக்கி விட்டு விட்டு அடுத்த முலையையும் பற்றி மெதுவாய் கசக்கி கசக்கி விட்டேன்… அப்பறமாய் கையய் கீழே கொண்டு போனேன்.. அவள் தொடை மீது கையை வைத்து தடவிக்கொண்டே உள்ளே சந்துக்குள் கொண்டு போனேன்.. புண்டைமீது கை உரசிய போது என் தடி பெருசாகி விட்டது.. ஆனால் புண்ட¬ய் நிரடியததும் அவள் என் கையை பற்றி தடுத்தாள்… ஏன் என்றேள்… வேணாம் என்றாள்.. சரி வேணும்னா உள்ள வா வேணாம்னா போயிரு என்று கோபப்பட்ட மாதிரி சொல்லி விட்டு நான் பெட்ரூமுக்குள் போய் விட்டேன்.. அஞ்சு நிமிசம் பத்து நிமிசம் ஆனது..
அவள் சூடாகி இருந்தாள் நிச்சயம் போக முடியாது.. வருவாள் என்று நினைத்தேன்.. நான் நினைத்தா மதிரி மெல்ல கதவு திறந்தது… எட்டிப் பார்த்தாள்.. வா பாகி பளிஸ் என்றேள்… தயங்கி தயங்கி வந்தாள்.. உன்கு பிடிச்சிருக்கல்ல என்றேன்.. அவள் எதும் சொல்லவில்லை… அவள் கையை பற்றி இழுத்தேன்… பக்கத்தில் உட்கார வய்தேன்.. வளையல் போட்ட கையை மட்டும் மெல்ல மெல் தடவிக் கொடத்தேன்.. பின் அவளை நெருக்கமாக்கிக் கொண்டு கட்டிப் பிடித்தேன்.. கன்னத்திலும்உதட்டிலும்முத்தம் கொடுத் தேன்.. அவளய் இறுக்கமாய் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே.. காலிலிருந்து பாவாடையை உயர்த்த அவள் வேணாம் என்கிற தடுத்தாள்.. நான் முழக்கால்வரை பாவாடையை துக்கி விட்டேன்..
உள்ளே கை விட்டு தொடய் தடவினேன்.. தடவி தடவி மெல்ல கையை உள்ள கொண்ட போனேன்… தொடயைய¬ ரொம்ப நேரம்தடவினேன்.. மெல்ல தொடை சேரும் இடத்துக்கு கையய் கொண்டு போனேன்.. புண்டயயை தொடாமல் கீழேயும் மேலேயும் மட்டும் தடவ தடவி அவள் கண்கள் சொருகியது.. தொடயைனி கீழ வழியாய் சூத்தையும்தடவினேன்.. முதல் முறையாய் புண்டய் மீது கை வைத்து வீணை மீட்டுகிற மதிரி மீட்ட அவள் சிலிர்த்தாள். தொடர்ந்து அப்படியே மீட்டிக் கொண்டே இருக்க அவளும் இப்போது உணர்சிச மயமாகி தன் தொடயை எடுத்து என் தொடய் மீது வைத்தாள்…
நான் விரலை உள்ளே விட்டு நிமிண்ட ஆஆ என்றவள் சட்டென் என்னை தழுவிக்கொண்டாள்.. நான் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.. புண்டையை பார்க்கும்ஆவலிலி பாவாடையை முழுசாய் உயர்த்தி விட அவள் இப்போது தடுக்கவில்லய்..அப்படியே அவளை மல்லக்க சாய்த்தேன்.. பாவாடைய முழுசாய் உயர்ந்து அவள் அப்பம் தெரிந்தது… நான் ஆசையாய் அதில் முகம் பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.. மெல்ல நக்கி நக்கி விட்டேன்.. பிளவில் நாக்கு பேர்ட்டு சப்ப சப்ப அவள் குண்டிய¬ தூக்கி துள்ளினாள்.. நான் நன்றாய் புண்டய¬ சப்பி அவளை சூடேற்றி விட்டு சட்டய் பட்டன¬ பிரித்த போது அவள் சுத்தமாய் எனக்கு ஒத்துழைக்க அரம்பித்து விட்டள்.. நான் சட்டய¬ பிரித்து உள்ளுக்குள் ஆப்பிள மாதிரி இருநத முலைகளை பிராவோடு கசக்கினேன்…
பின் பிராவை மேலேற்றி விட்டு முலைகளை சப்ப அரமபித்தேன்.. ஒன்றை கசக்கிக் கொண்டு மற்றதை சப்பி பின் இதை கசக்கி அதை சப்பி சப்பி அவளை சூடேற்றி விட்«ன்..காலலை நேராக்கி ¬த்து கொலுசு காலிலிருந்துஆரம்பித்து கொஞ்ச கொஞ்சமாய் முத்தம் தந்து தந்து தொடை புண்டை என்று மறுபடி நக்கி விட்டு அவள் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தேன்.. உள் பாவாடையையும் அவிழ்க்க அவள் அம்மணமா£ள்.. பண்ணலாமா என்றேன் ம்ம் என்றாளள் அரை மயக்கமாய்… நான் சட்டயையும் அவிழ்த்து அவளை முழு அம்மணமாக்கினேன்.. தளதளவென்று இருந்தது அவள் உடம்பு…
மறுபடி உடம்பு புரா நக்கி விட்டு லுங்கியை அவிழ்த்தேன்.. நிமமிரிந்து நின்ற பூலை அவள் கூதிக்குள் வைத்து அழுத்த் அழுத்தி உள்ளே தள்ள ம்ம்ம் என்று முனகினாள்.. உள்ளே போய் விட்டதும்.. ஏறி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஆஅஅ என்று அவள் தவிக்க தவிக்க ஏறிஅடித்தேன்.. அவள் வெறியேறி கால்களர்ல் என்னய் பின்னிக் கொண்டாள்.. உதட்டை சப்பியபடி குத்தியதில் பிலுக்கென்று தண்ணி பாய்ந்து ஆனந்தமாய் எல்லாம் முடிந்தது.. இருவரும் அப்படியே பின்னிக்கிடந்தோம்… அவளாய் இப்போது என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்… என் மார்பு தொடை எல்லாம் தடவிக் கொடுத்தாள்…
பிறகு எழுநற்து பாவாடை சட்டை எல்லாம் அணிந்துவெளிய« போய் விட்£ள்..என் குஞ்சு அடுத்த சிபட்டுக்கு தயாராகி வரை படுத்து கிடந்து பின் எழுந்து வந்து பார்த்த போது அவள் ஜன்னலருகே நின்று பார்த்துக் கொண்டிருக்க.. நான் சும்மா சொன்«ன் அங்க யாரும் என்ன¬ பார்க்கல என்றதும் அவள் விசமாமாய் சிரித்து தெரியும் என்றள்… நான் உன்னைதான் லவ் பண்«ற் பாகி என்று பின்னர்லிருந்து அவளை கட்டிப் பிடித்தேன்.. நானும்தான் என்றாள்.. இன்னொரு தடவ என்றேன்.. ம்கூம் வேணாம் என்றாள்.. நீ பேசாம நில்லு போதும்.. என்று பாவாடையை வழித்து சுருட்ட அய்யோ வேணாம் என்றாள்..
ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லய்.. நான் அவள் பாவாடையை உயர்த்தி விட்டு அப்படியே நிற்க வைத்து அவள் முலையை கசக்கியபடி சூத்துக்குள் களிம்பிம் விட்டிருந்த சுன்னியை திணித்து இறக்கமாய் சூத்தடிது என் ஆ¬யை திர்த்தக் கொண்டேன்.. அப்றம் சமயம் கிடைக்கிற பொதெல்லாம் நாங்கள் சந்தோசமாய் இருந்த வந்தோம்.. ஒரு நாள் மகி என்று அவள் அத்தை பெண் ஊரில் இறுந்து வந்திருந்தாள்.. நல்ல கிராமதது கட்டை.. திண்ªன்று முலையும் சூத்தும் பருந்திருந்து.. கறுப்பாய் இருந்தாலும் கவாச்சியாய் இரந்தாள்.. கன்ன எலும்பு பெருசாய் கொஞ்சம் ஆம்பளை மாதிரியும் இருந்தாள்.. பாகி என்னிடம் வந்து அவ வேணுமா என்றாள்.. நிஜமாதான் சொல்றியா என்றேன் ம்ம் ஆசைதான் என்றாள்… பின் அவளுக்கும் ஆசை இருக்கு.. உனை பத்தி நிறைய விசரிகிகறா.. நான் அவளை கூட்டிட்டு வர்ரேன்… அவ வேணாம்கற மாதிரி சும்மா நடிப்பா நீ நல்லா வெச்சு பண்ணிரு என்றாள்… கறுபம்பு தினின கசக்குதா என்ன..
நான் அவள் வரட்டும் என்று காத்திருக்க.. அவள் வந்தாள்.. மெரூன பாவாடை தாவணி அணிந்திருந்தாள்… முலை கும்மென்று இருந்தது.. வேட்டைதான் என்று ஆனந்த குத்தாட்டம் போட்டது மனசு… இருவர் வீட்டிலும் யாரும் இல்லய்.. அவளை உன்கிட்ட எதோ பேசணுமா என்று என் அறைக்கு கொண்டு வந்து உள்ளே விட்டு பாகி மெதுவாய் வெளிக் கதவை தாளிட்டு விட்டாள்… அவள் வெக்கமாய் என்ன பேசணும் என்கிட்ட என்றாள்.. சும்மாதான் ஒண்ணுய்மில்ல உட்கரு என்றேன்.. உட்கா£ந்தாள்..
நான் அவாளிம் என்ன படிக்கறே என்த கல«ஜ்ல என்றது பற்றி எல்லாம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே அவள் எதிரில் நெருக்கமாய் உட்கர்ந்தேன்.. பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே இது என்ன இவ்வளவுபெருசா இருக்கு என்று தாவணிக்குள் கை விட்டு முலையை ஒரு அழுத்து அழுத்த அய்யோ என்ன பண்றிங்க என்று துள்ளி எழுந்தாள்.. சே நீங்க ரொம்ப மோசம் என்று வெளியே போக முயல நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன்.. போக முடியாது பாகி வெளியே கதவ தாப்பா போட்டுட்டா என்றேன்.. பாகி பாகி என்று அவள் கதவை தட்ட ஏய் வா சும்மா நடிக்காத என்று நான் அவள் கையை பற்றி இழுக்க நான் கத்துவேன் என்றாள் கத்து.. என்று சட்டென அவளை கட்டிப் பிடித்து கத்த விடாமல் உதடை கவ்விக்கொண்டேன்..
என் கை அவள் பாவாடையோடு சேர்த்து அவள் சூத்தை பிசைய..வலது கையை தொடை சந்துக்குள் விட்டேன்.. அய்யோ விடுங்க விடுங்க என்று அவள்திமிற எல்லாம் பாகி சொன்னா உனக்கு ஆசய இரகுல்ல என்றேன்.. அதெல்லாம் இல்ல என்னை போக விடுங்க… என்றாள் நான் விடாமல் அவளை கட்டிலில் தள்ளி பாவாடையை பாதி உயர்த்தி உள்ளுக்குள் தலையை விட்டு தொடை சூத்து எல்லா இடத்தையும் தடவி தடவி முத்தம் கொடுத்தபடி முன்னேற அவள் தடுக்க நான் தடுக்க விடாமல் அவள் கையை பற்றிக் கொண்டு புண்டையை நன்றாய்நக்க நக்க அய்யோ வேணா வேணா என்று மட்டும் சொல்லிக கொண்டிருந்தாள்..
நான் நன்றாய் புண்டையை சப்பி விரல் போட்டு குடைநது விட்டு சட்டென விட்டு சரி போ என்றேன்.. ஆனால் அவள் போகவில்லய்.. இப்படியா பண்ணுவிங்க என்று என்னை முறைத்தாள்… சரி ஆசைய் இலன்னா போயிரேன் என்றேன்.. அவள் மெதுவாய் சிரித்தாள்.. பின் என் கை மீது அவள் கையை வைத்தாள்.. கையை எடுத்து தன் முலையில் வைத்துக் கொண்டாள்.. பிடிச்சிருக்கா என்னை என்றாள்.. பிடிக்காமலா இத்தனை முத்தம் கொடுத்தேன் என்றன்.. என் கை மெது மெதுவாய் அவள் பருத்த முலையை கசக்க ஆரம்பித்தது அவள் என் இடது கையையும் எடுத்து தன் முலையில் வைத்துக் கொண்டாள்..
நான் இரண்டையும் கசக்க கசக்க அவள் மெதுவாய் எனக்கு நெருக்கமாய் வந்து என் தொடை மீது அமர்ந்தாள்.. என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.. நான் அவள் பிளவுஸ் பட்டன்களை விடுவித்தேன்.. அவள் பிர கூட போடவில்லை.. முலைகள் இரண்டும் திமிற திமிற இருந்தது.. அதை கசக்கி கசக்கி வாய் வைத்து சப்பினேன்.. அவள் என் தொடயை தடவி தடவி கொடுத்தாள்.. நான் அவளை படுக்க வைத்தேன்.. வயிற்றில் வாய் வைத்து சப்பினேன்… பின் சுன்னிய¬ கிளப்பி விட்டு அவள் மேல் கவிழ்ந்து ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. பாதியில் உருவி விட்டு அவளை குனிய வ¬த்த் சூத்தடித்தேன்.. எல்லாம் ஓய்ந்து அம்மணமாய் தழுவியபடி கிடந்த போது… பாகி கதவு திறந்து உள்ளே வந்தாள்… எனக்கு ஒண்ணும் இல்லயா என்றாள் குறம்பாய் சிரித்து..
ஏய் அவுறுடி என்றாள்.. மகி.. ஏன் என்றாள் பாகி அவுருன் னுசொல்றேன்ல என்று அவளே பாய்ந்து நாங்க அம்மணமா கிடக்கறோம் உனக்கு என்ன என்று பாகியையும் அம்மணமாக்க அடுத்த சிப்ட் மூவரும் சேர்ந்து கொண்டானினோம். நான் மகியின் முலையை கசக்கியபடி பாகியின் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.. இருவருமாய் உருவி உருவி என் பூலை கிளப்பி விட்டார்கள்.. முதலில் பாகியை குனிய வைத்து அடித்து பின் பாதியில் உருவி மகியை குனிய வைத்து குத்தினேன்… மூவருமாய் மாறி மாறி தழுவி தழுவி உருண்டு எங்கள் சூட்டை தணித்து கொண்டம். அந்த ரிசார்சின் மாடியில் இரண்டும் ரூம்..
இரண்டும்சேர்ந்த மாதிரி இருக்கும்.. ஒரே பால்கனி. வேறு ரூம் கிடையாது.. நான் ஒரு ரூமில் இறுந்தேன்.. பக்கத்து ரூமில் ஒரு ஜோடியும் ஒரு சின்ன பெண்ணும் தங்கி இருந்தார்க்ள.. எட்டு மணி இருக்கும் நான் பால்கனியில் நின்றபடி வெளியே வேடிக்கை பார்தது கொண்டிருக்க… பக்கத்து ருமிலில்ந்து இரண்டு பெண்களும் அதே மாதிரி வெளியே வந்து நின்று வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தார்கள்… பெரியவள் மஞ்சள் புடவையும் மஞ்சள் கலர் ரவிக்கையும் போட்டிருந்தாள். முலைகள் என்னவோ காற்றடிதத பலுன் மாதிரி புடைத்துக் கொண்டிருந்தது.. வயிறு படிந்து சற்று பள்ளமாய் கவாச்சியாய் இருந்தது.. தொப்புள் தெரிய சேலை கட்டி இருந்£ள்.. சூத்து சரிவாய் விம்மலாய் இருந்தத..
படு கவாச்சியாய் இருந்தாள்.. நான் அவளையே பார்த்து சூடாகினேன். கொடுத்தவைத்தவன் அவன் புருசன் என்று நினைத்«த். தங்கை ஒல்லியாய் இருந்தாள் ஆனால் அவளும் கவர்ச்சியாய் இருந்தாள்… டாப்சுக்குள் குண்டு குண்டாய்முலைகள் விம்மித் தெரிந்தது.. நீல மிடிக்கு பின்னால் சூதது புடைப்பாய் தெரிந்தது… நான் அவர்களை அப்படி வழிய வழிய பார்த்ததை அவள்தங்கை பார்த்து விட்டு அக்காவிடம் சொல்ல இரவரும் கேலியாய் என்னை பர்த்து சிரிக்க எனக்கு வெட்கமாய் போய் விட்டத.. நான் எழுந்து அறைக்குள்போய் விட்டேன்… பத்துமணி இருக்கும் கதவு மெல்ல திறந்து தங்கைக்£ரி எட்டிப்பார்த்து வரலமா என்றாள். ம்ம் வாங்க என்றேன… அவள் உள்ளே வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தாள்..
லிப்ஸ்டிக் போட்டு படு மேக்கப்பில் அவள் செக்சியாய் இருக்க என் மனசு தவிக்க ஆரம்பித்தது….ஆனால் அக்காவும் மாமாவும் பக்கத்து அறையில் இருக்க நான் எப்படி என்ன பபண்ணுவது என்று நினைத்து சோகமானேன்.. அவள் இது என்ன சாம்சுங்கா என்று என் போனை எடுத்து எதோ ரொம்ப நாள் பழகின மாதிரி கட்டிலில் கால் நீட்டி சாய்ந்து அமர்ந்து அதில் இருந்த ஒரு கேமை செலக்ட் பண்ணி விளையாட ஆரம்பித்தாள்… இவளவவுகவாச்சியை வைத்திருக்கறவள் வேறு விளையாட்டு விளையாடுகிறா«ள் என்று நான் ரொம்ப நொந்து போனேன்.. போனில் கேம் விளையாடுகிறவளை என்ன செய்ய.. என்று நொந்தபடி நான் அமர்ந்தேன்…. ஏன் ராணியை அப்படி வெறிச்சு பார்த்திங்க அவ அழகா இருக்காளா என்றாள்…இல்ல சும்மாதான் பார்த்தன்.. என்றேள்ன.. அவள் விசமமாய் செல்போனில் விளையாடியபடியே சிரித்தாள்…
அவதான் அழகா நான் அழகு இல்லயா என்றாள்… நான் நீயும் அழகுதான் என்றேன்..அப்றம் என்ன கை வைக்க தோணலயா என்றாள்.. எனக்கு தேன் பாய்ந்த மாதிரி இருந்தது.. ஆனால் சரியாய் காதில் வாங்கவிலையோ என்று நினைத்து என்ன சொன்னே என்றேன்.. அது இன்னொரு தடவ சொல்ல மாட்டேன் என்று சிரித்தாள்.. கை வைக்க தேணலயான்னு தானே கேட்டே என்றேன்.. இல்லயே என்று மழுப்பலாய் சிரித்தாள்…இல்ல அப்படித்தான் கேட்டே என்றேன்.. சரி அப்படித்தான் வெச்சுக்குங்களேன் என்றாள்.. நான் உடனடியாய் தயராகி விட்டேன்.. அவளோடு சேர்ந்து தோள்கள் உரசுகிற மாதிரி நெருங்கி உட்கர்ந்தேன்…
மனசு படபடªன்று அடிக்க கை வைக்கலாமா என்றேன்.. எங்க என்று நக்கலாய் சிரித்தாள்… நான் எதும்சொல்லாமல் இடது கையை அவள் தோளில் போட்டேன்.. மெதுவாய் கையை பிடித்து விட்டேன்… பின் கன்னத்தில் முத்தம் தந்து யு அர் சோ சுவிட் என்று உதடுகளை வருடி விட்டேன்… அவள் பாட்டுக்கு விளையாடிக் கொண்டிருக்க… அவள் கைகள் மெலிதாக இருந்தது… நான் அவள் வளையலிலுந்து ஆரம்பித்து மெதுவாய் தடவி தடவி மேலே கொண்டு வந்து… தோளை தடவி விட்டு அப்படியே கையை இறக்கி டாப்சுக்குள் புடைப்பாய் தெரிந்த அவள் முலையின் முனைப் பகுதியை லேசாய் அழுத்த அவள் ஆஆ என்று சும்மா பீல் காட்டினாள்.. நான் அடுத்த பக்க முலையையும் பற்றி மெதுவாய் அழுத்தினேன்…
அவ்வளவுதானா என்றாள்.. நான் டாப்சை உயர்த்தி விட்டு வய்ற்றை தடவிக் கொடுத்தேன்.. தொப்புள¬ கிளறினேன்.. குனிந்து தொப்புளில் முத்தமும் கொடுத்தேன்.. அதற்கும் அவ்வளவுதானா என்றாள்.. நீ விளையாடிட்டே இருக்கே.. என்றேன்.. முத்ல்ல என்ன மூடாக்குங்க என்றாள்.. எங்க தொட்டா மூடாகும் என்றேன்.. நீங்களே கண்டு பிடிங்க என்று அவள் விளையாடிக் கொண்டே இருந்தாள்… நான் அவள்ஸ்கர்ட்டை மெதுவாய் உயர்த்தி தொடையை தடவிக் கொடுத்தேன்… ஸ்கர்ட்டை முழுசாய் உயர்த்த அவள் சந்தன கலர் சார்ட்ஸ் தெரிந்தது.. இன்னும் வழிதது மேலேற்ற புண்டை புடைப்பாய் தெரிந்தது…
நான் மெல்ல அந்த புடைப்பை வருடி விட்டேன்.. குனிந்து அதில் ஒரு முத்தமும் கொடுத்தேன்.. அவளோ விளையாட்டை நிறுத்தவில்லை.. நான் வெறியேறி… சார்சுக்குள் கை விட்டு புண்டையை நிமிண்ட ஆஆஆ என்று சூத்தை உயர்த்தி துள்ளினாள்.. நான் நன்றாய் உள்ளே விரல் விட சட்டென்று போனை ஆப் பண்ணி ¬வ்துவிட்டு என்னை கீழே த்ளள் என் இரண்டு பக்கமும் சவாரி பண்ணுகிற மாதிரி கால் போட்டு அமர்ந்து சொல்லுடாநான் என்ன பண்ணணும் என்றாள்.. நான் கழட்றி எல்லாத்தையும் என்றேன்.. அவள் கையை உயர்த்தி டாப்சை கழட்டினாள்.. உள்ளே குருத்து முலைகள் பிராவுக்குள் கவாச்சியையர் தெரிய நான் கை போட்டு அதை கசக்கினேன்… அவள் பிராவையும் கழட்டி விட்டு குனிந்து அதை எனக்கு சப்ப கொடுத்தாள்..
நான் ஒன்றை கசக்கி திருகியபடி மற்றொன்றை வாய் வைத்து சப்பினேன்.. சார்ட்சை பின்னால் இறக்கி விட்டு சூத்தை தடவினேன்.. அவள் சார்ட்ஸ் மிடி இரண்டையும் அவிழ்த்து விட்டாள. மெலிதாய் இருந்தது அவள் உடம்பு.. நான் அவள் சூத்தை உந்தி என் பக்கம் தள்ள அவள் கவட்டையை விரித்து என் வாய்க்கு நேராய் புண்டையை காட்ட நான் நன்றாய் நாக்கு போட்டேன்.. அவள் என் லுங்கியை உருவி விட்டு என் சுன்னியை கசக்கி விட்டாள்… நான் அவளை திருப்பி போட்டு சூத்துக்குள் என் சுன்னியை திணித்து ஏற ஆரம்பித்தேன்.. குலுங்க குலங்க ஏறி அடித்து இன்ப நீர் பாய்ந்து அடங்கினோம்..
அவள் என் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் தந்து விட்டு உடையை எடுத்து அணிந்து கொண்டாள.. எங்க போறே என்றேன்.. இரு உனக்கு இன்னொரு சர்ப்சைரஸ் இருக்கு என்று வெளியே போக… நான் எதும் புரியாமல் படுத்திருக்க.. கொஞ்ச நேரத்தில் கதவு மறுபடி திறக்க… நான் திணறிப் போனேன்.. இப்போது உள்ளே வந்தது அந்த மஞ்சள் ஸாரி தேவதை.. என்ன இது என்றேன்… என்ன என்ன இது என்று சிரித்தபடி கட்டிலில் வந்தமர்ந்தாள்… உன் புருசன விட்டுட்டு வர்ரே என்றேன்.. சீ அது புருசன் இல்ல.. நாங்க ரெண்டு பேருமே டிக்கெட்டுங்கதான் அவ சொல்லலாயா என்றாள் அடிப்பாவிகளா என்று நான் வியக்க ஏன் நான்வேணாமா என்றாள்… அடி தேவதையே உன்னை யாரு வேணானன்னு சொல்லுவா என்று அவளை வாறி இழுத்து மேலே போட்டுக்கொண்டேன்…
கட்டிப் பிடித்து உருண்டு அவள் புடவையை வழித்து சுருட்டினேன்.. சந்தன கலர்பாவாடையும் அவள் பளபளவென்ற தொடையும் காமச் சூட்டை கிளப்ப நன்றாய் தடவிச் சப்பி விட்டு முலையில் கை போட்டுரவிக்கையோட் கசக்கி பின் சப்பினேன்.. பின் அவளை அம்மணமாக்கி கால்களை அகல விரித்து வைத்து புண்டையை நன்றாய் நாக்கு போட்டு சப்பி விட்டு ஏறிஅடித்தேன். விடிய விடிய அவள் எனக்கு செம கம்பெனி கொடுத்தாள்.. பின் இருவருக்கும்சேர்த்து பணம் கொடுத்து செட்ப ண்னினேன். எணகடகு சொந்தமாய் ஒரு நகை கடை இருந்தாது.. அதில் நிதம் பல சம்பவங்கள் நடக்கும்.. அதில் செக்சியான சுவாஸ்யமான விசயங்களை மட்டும் உங்களுக்க சொல்கிறேன்.. ஒரு மதிய வேளை.. கடைக்கு வெளியே போன் பேசியபடி ஒரு கவர்ச்சி தேவதை நின்று கொண்டிருந்தாள்..
உள்ளிருந்து வெளியே பார்ப்பது தெரியும்.. ஆனால் வெளியிலிருந்த உள்ளே பாப்பது தெரியாது.. அவளை பற்றி சொல்கிறேன்.. நீல நைலக்ஸ் புடவை க்ட்டி இருந்தாள்.. சூத்து தூக்கலாய் எடுப்பாய் இருந்தது.. முலைகள் இரண்டும் கலசங்கள்… கறுப்பு ரவிக்கைக்குள் திணித்து வைத்த மாதிரி திணறிக் கொண்டிருந்தது.. ஆகா இவள் கிடைத்தால் எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்கலாம் என்று நான் பல விதமாய் கற்பனை பண்ணிக் கொண்டிந்தேன்.. அது நடந்தே விட்டது.. அவள் என் கடைக்குதான் வந்தாள்.. என்ன நடந்தது என்றால்.. அவள் சில செயின்களை வாங்கி பார்த்தாள்.. கழுத்தில்அணிந்து கண்ணாடியில் பார்த்துக் கொண்ட போது…
மாராப்பு விலகி தளதளவென்று அவள் தொப்புளும் வயிறும் தெரிய எனக்கு எச்சில் வழிந்தது.. பின் பின்னால் திரும்பி அந்த பக்க கண்ணாடியிலும் பார்த்த போது எனக்கு நெருக்கமாய் தெரிந்த அந்து கும் சூத்தில் தடவும் ஆசையை நான் கட்டப்பட்டு கட்டுப் படுத்திக் கொண்டேன்… அப்போது எனக்கு ஒரு போன வர நான் பேசிக்கொண்டிருந்த போது அவள் ஒரு செயினை எடுத்து தன் பிளவுசுக்குள் ஒளிப்பதை நான் சிசிடிவில் பார்த்து விட்டேன்.. நான் போன் பேசி வந்ததும் நான் அப்றமா வர்ரேன் என்று புறப்பட எப்படி விட முடியும்… ஒரு நிமிசம் உள்ள வர்றிங்களா என்றேன்.. எதுக்கு என்றாள்… வாங்க சொல்றேன்…
என்று உள்ளே கூட்டிப் போனேன்.. உள்ளே தரையில் விரித்த மெத்தை…இருபதடி அகல ரூம் அது… நான் டிவில ரெக்கார்ட் ஆனதை அவளுக்கு காட்ட அவள் முகம் இருண்டு போனாள்.. ஸாரி தெரியாம நடந்துட்டு என்று செயினை எடுத்து வெளியே வைத்தாள். ஒகே போலிசுக்க சொல்லிர்ரேன்.. வேற எதும் எடுத்திங்களா என்றேன்..இல்ல வேணா செக் பண்ணிக்குங்க என்றாள்… இருங்க ஒரு லேடிசை வரச் சொல்றேன் என்றேன்.. பரவாயில்ல நீங்களே செக் பண்ணுங்க என்றாள். நான் எல்லா இடத்துலயும் கை வைப்பேன்.. பரவாயில்லயா என்றேன்.. பரவாயிலல நல்லா தடவி பார்த்துக்குங்க என்றாள்..
நான் வெளி கதவை லாக் பண்ண விட்டு வந்து அவளை சுவரோரமாய் கையை உயர்த்தி நிற்க சொன்னேன்.. அவளும் அப்படி நின்றாள்…நிற்கும் போது சூத்தை கொஞ்சம் எடுப்பாய் எனக்கு வளைத்து காட்டிக் கொண்டு நின்றாள்.. என் நோக்கம் அவளுக்கு தெரியும்.. அவள் நோக்கமும் எனக்கு தெரியும்… ஆனாலும் எதும் தெரியாத மாதிரி நடந்து கொண்டோம்.. வேடிக்கை ஆனால் சுகம்.. சுவரஸ்ம். அதாவது நான் மூடாக வேண்டும் என்பது அவள் எண்ணம்… நானும் எனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பை விடுவேனா. கை உயர்த்தி நின்ற அவள் அக்குளை பின்னால் இருந்து தடவினேன்.. கீழே இறக்கி தளதளவென்ற இடுப்பை தடவினேன்.. அப்போது ரத்தம் பாய்ந்து என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.. கையை முன்னே கொண்டு போய்..
அவள் வயிற்றைதடவினேன்.. அப்படியே மேலேற்றி முலையின் கீழ் பக்கம் தடவினேன்.. அப்படியே லேசாய் அழுத்தி அழுத்தி விட்டு தடவி செக் பண்ணுகிற மாதிரி நன்றாய் தடவி தடவி அழுத்தினேன்.. பின் கீழ் பக்கம்கையை கொண்டு வந்து அவள் தொடைகளையும் சந்துக்குள் விட்டு புண்டையின் கீழ் பகுதியையும் தடவி«ன்.. உள்ளே ஜட்டி போட்டிருப்பது தெரிநிதது.. பின்பு பின் பக்கம் சூத்துக்கு கையை கொண்டு வந்த போது மட்டும் என்னால் கட்டுப்படத்து முடியவில்லை… இரண்டு பக்க சூத்தையும்இரண்டு கைகளால் அழுத்தி அழுத்தி தடவஎன் சுன்னி வெடிக்கிற மாதிரிபுடைத்து கொண்து..
குடம் மாதி£ இருந்த அவள் சூத்திலிருந்த கையை எடுக்காமல்.. பிதுக்கி பிதுக்கி தடவி«ன்.. உள்ளயும் கை விட்டு வேணா பார்த்துருங்க என்றாள் அவள் ஒர நோக்கத்துடன்.. ஆ அதற்குதானே காத்திருந்தேன்.. அவள் புடவை கீழ் பகுதியை லேசாய் உயர்த்தி விட்டு உள்ளே கை விட்டேன்… கெண்டைக்கால் முழங்கால் தொடை எல்லாம் தடவ தடவி இர்த்தம் சூடேறியது எனக்கு… தொடையை தடவி தடவி கையை மேலே கொண்டு வர ஜட்டி தட்டுப்ப்டது.. மேடாய் இருந்த புண்டைப் பகுதியை தொட் ட போது எனக்கு கசிய ஆரம்பித்து வட்டது…
புண்டையிலயே கை வைத்து நன்றாய் தடவி தடவி லேசாய் இடுக்கில் கை விட்டு கூதியை லேசாய் வருடியும் விட்டு ஒண்ணும் இல்ல என்று நான் எழுந்து கொண்ட போது என் பேன்டுக்குள் சுன்னி நேராய் விரைத்திருப்பதை பார்த்து விட்டு என் கண்¬யும் பார்த்தாள் அவள்.. அவள் என் கண்ணை பார்த்தபடி இன்னும்தான் நல்லா து]க்கி விட்டு தடவிப் பாருங்களேன்.. நான் என்ன காசா கேட்டேன்.. என்றாள்… எனக்கபுரிந்தது.. நான் மூடாகணும் சூடாகணும் அதை வைத்து அவள் பேரசம் பேச விரும்புகிறாள் என்று..நான்தான் தயாராயிருந்தே«ன்.. இந்த முறை கையை உள்ளே விடவிள்ளை… புடவைய¬ கிழிருந்து மெல்ல துக்கினேன்..
வெள்ளை கலர் உள் பாவாடை போட்டிரந்தாள்.. நன்றாய் து]க்க முழங்கால் பளபளப்பாய் தெரிந்தது.. கெண்டை கால் முழங்கால் எல்லாம் தடவினேன்.. இன்னம் துக்க தொடை தெரிந்தது.. பளபளப்பாய் தெரிந்த இரண்டு தொ¬யையும் தடவி தடவி கொடத்த்தில் புடவையை விட்டு விட..அது என் மீது முக்காடு மாதிரி விலுந்து விட்டது.. என் தலை அவள் உள் பாவாடைக்குள் இருந்தது.. நான் மோகச் சுடாகி பின் பக்கம் கையை கொண்டு போய் சூத்தை தடவிக் கொண்டே தொடையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.. அவள் என்னை இன்னும் சூடேற்ற தானாய் புடவையை வழித்து இடுப்பு வரை உயர்த்தி பிடித்துக் கொணடாள். கறுப்பு ஜட்டிக்குள் உள்ளே கேக் வைத்த மாதிரி புண்டை புடைப்பாய் தெரிந்தது.. அதில் கையை வைத்து அழுத்திப் பர்த்தேன்..
பின் நன்றாய் வருடி வருடி தடவிக் கொடுத்தேன்… ஜட்டிக்கு பின்னால் கை விட்டு சூத்தை தடவினேன்.. ஜட்டியை லேசாய் இறக்க கறுப்பு வெடிப்பாய் புண்டை பிளவு தெரிந்தது.. லேசாய் கை வைத்து நிரடிப் பார்க்க அவளோ சட்டென என்தலையை புண்டை மீது வைத்து அழுத்த என்னை அறியாமல் நான் அதை சப்பினேன்.. பிளவில் நாக்கால் நிரடினேன்.. சூத்தை பிதுக்கி பிதுக்கி தடவினேன். புண்டைக்குள் நடு விரலை விட்டு லேசாய் கிண்டினேன்.. அவளும் பரவசமாகி தொடையை நெருக்கிக் கொண்டாள்… என் கம்பு நட்டுக் கொண்டிருக்க தாள முடியாமல் எழுந்து விட்டேன்..என்னாச்சு மூடாயிருச்சா என்றாள் கிண்டலாய்.. ஆமா என்றேன் நான் மெதுவாய்.. அப்றம் என்ன..ஆசையை திர்துகுங்க.. போலிசுக்கு போன நாலைஞ்சு பேர் ஏறுவாங்க.
நீங்களே எத்தனை தடவை வேண்ணாலும் ஏறிட்டு விட்ருங்க என்றாள்.. அதைத்தானே நான் எதிர் பார்த்தேன்… உனக்கு ஒகேவா என்றேன் மென்று விழுங்கி… அதான் பாதி முடிச்சுட்டிங்களே அப்றம் என்ன என்றாள் அரை சிரிப்போடு. பேர் என்ன என்றேன கலா என்றாள்… நல்லா கம்பெனி கொடு.. நீ எடத்த செயினை கூட உனக்கு தந்துர்ரேன் என்றேன்.. அதான் ஒகே சொல்லிட்டேனே முதலாளி.. என்று நெருங்கி என் சட்டை பட்டனை பிரிக்க.. நான் ஆவேசமாய் அவளை தழுவிக் கொண்டேன்… வெறியோடு கன்னம் காது மூக்கு உதடு எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன்.. அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து சூத்தை நான்றாய் கை போட்டு கசக்கினேன்.. அழுத்தி அழுத்தி கசக்கி பின் மண்டி போட்டு அதில் முகம் பு¬த்து சப்பினேன்..
புடவையை காலோடு வழித்து உயர்த்தினேன்.. அவள் எனக்கு முன் பக்கத்தை காட்ட புடவையை உயர்த்தியதும் கறுப்பு ஜட்டி தெரிந்தது.. புண்டை உப்பலாய் இருக்க.. ஜட்டி மீதே நாக்கு போட்டு சப்பினேன்.. அவள் முநதானையை இறக்கி கொசுவத்தை பிரித்து புடவையை அவிழ்த்த போட்டாள்.. பின் உள் பாவாடை யையும்அவிழ்தது விட்டு ஜட்டியோடு நின்றவள்.. என் பேன்டை அவிழ்த்தாள்… நான் அவள் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு புண்டையை நிரட..அவள் என் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு சுன்னியை முறுக்கினாள்… நான் அவளை பின்புறமாய் வளைத்து பிளவுசோடு முலையை நசுக்கி கசக்கினேன்.. அவளாய் பிளவுஸ் பட்டனை அவிழ்த்தாள்.. நான் அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்த விட்டு சூத்தை நன்றாய் தடவிக் கொண்த்தேன்..
பிராவை பின்புறமிருந்து விடுவிக்க முலைகள்வெளியே வந்து குலுங்கியது.. அதில் கை போட்டு பிசைந்தபடி அவளை குனிய வைத்து ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. குத்து குத்தென்று குத்தி சூதட்டை தணித்தேன்… பின் இருவரும் அம்மண நிலையில் ஒருவரை ஒருவர் தழுவிக் கிடந்தோமன… அவள்என் உடம்பு முழுக்க முத்தமந் தந்து விரைகளை வருடி விட்டு தொடைகளால் என்னை பின்னிக் கொண்டாள்… கொஞ்சம்கொஞ்சமாய் சூடேறி அவளை மல்லக்க போட்டு முலைகளை நன்றாய் கசக்கிகசக்கி சப்பினேன்.. அவள் கால்களால் என்னை பின்னிக் கொண்டாள்.. அப்படியே கூதிக்குள் குத்தி இன்னொரு சாட்.. கடைசியாய் அவள் என்னை கீழே போட்டு தன் புண்டைக்குள் சொருகி ஆடி ஆடி என்னை வடிய வைத்தாள்.. சொன்ன மாதிரி செயினை கொடுத்து அவளை அனுப்ப எப்ப வேண்ணாம் கூப்பிடுங்க என்று சந்தோசமாய் போனாள்.
இப்படி நிறைய நடந்தது என் கடையில் என்றாலம் முக்கியமானதை உஙகலுக்கு சொல்றேன்.. அடுத்த தடவை அகப்பட்டது ஒரு அரவாணி.. அரவாணி என்றால் அப்படி ஒரு அழகு… அலங்காரமாய் வந்திருந்தாள்.. முடியை நெற்றியில் விழுகிற மாதிரி வெட்டி விட்டு அதை அடிக்காடி ஸ்டைலயர் ஒதுக்கி கொண்டாள்.. கை நிறைய வளையலும் மெகந்தியும் போட்டு அவள் கை சந்தன நிறத்தில்இருந்தது..முலை முலையா அது.. சின்ன ரெண்டு புட்பாலை உள்ளே வைத்த மாதிரி உப்பிக் கொண்டிருந்தது.. உதடு நிறைய லிப்ஸிடிக் போட்டு மை வைத்து ஒரு பெண்ணை விட சூப்பராய் இருந்தாள்..நீலம் வெல்வேட் கலரில் காக்ரா சோளி போட்டிருந்தாள்..
அதில் பதிந்திருந்த கண்ணாடிகள் அவள் அழகை இன்னும் துக்கி காட்டியது… தொடையும் சூத்தும் தளதளவென்று இருந்தது.. நான் ஜொள் வழிய அவளை பார்ப்பது தெரிந்ததும் இன்னும் நிறைய ஸ்டைல் பண்ணினாள்.. திரும்பி அந்த பக்க கண்ணாடியில் பார்க்கிற மாதிரி எனக்கு சூத்தின் அழகை காட்டினாள்.. நிற்கும் போது வேண்டுமென்றே சூத்தை சற்று பின்னுக்கு தள்ளி காட்டினாள்.. அது மாதிரி குனியும் போது.. மாரை நெருக்கி தன் முலை அழகை காட்டினாள்.. அவள் இதெல்லம் பண்ணுவது என் கவனத்தை திசை திறுப்பதான் என்று எனக்கு தெரியும்.. அனால் கேமராதான் கவனித்துக்கொண்டிருக்கிறதே…
நான் அவளுக்கு வாய்ப்பு தருகிற மாதிரி உள்ளே போய் விட்டு வர நான் நினைத்த மாதரி இரண்டு செயினை எடுத்து கைப் பைக்குள்போட்டுக் கொண்டு.. நான் போய் எடிஎம்ல பணம் எடுத்துட்டு வந்துட«ற்ன என்று கிளம்ப அப்படி கிளம்பினா எப்படி உட்காருங்க என்றேன்.. ஏன் என்றாள்புருவம் சுருக்கி.. ஹேன்ட் பேக்ல இருக்கற செயின்.. என்று சொல்லி சிசிடிவி புட்டஜை காட்ட அவள் முகம கறுத்து போனாள்.. ஸாரி தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்று செயினை எடுத்து வைக்க.. அதை போலிஸ்கிட்ட சொல்லுங்க என்று செல்போனை எடுக்க.. பிளிஸ் வேணாம் என்று என் கையை தொட்டு தடுத்தாள்..
உள்ள ரூம் இருக்கா என்றாள்..இருக்கு ஏன் என்றேன்.. வாங்க பேசணும் என்றாள்.. எப்போதும் நான் சொல்றது.. இப்ப அவளே பிட்டை போட்டு விட்டாள்… இங்க இருக்கா ரூமு என்று அவளே ரூமை கண்டுபிடித்த உள்ளே போய் வாங்க என்றாள்.. நான் கதவுகளை சாத்தி குளோஸ் என்று போர்டு மாட்டி தயாராய் போனேன்.. ஆனால் என் சபலங்களை காட்டிக் கொள்ளாமல் என்ன பேணும் என்றேன்.. போலிசுக்கு போக வேணாம் நாம சமாதானமா போயிரலாம்.. என்றாள்.. சமாதானமாவா எப்படி என்றேன்..
இப்படித்தான் என்று சட்டென அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டாள்.. அவள் அணிந்திருந்த துணியின் வழுவலுப்பிலும் உடல் சூட்டிலும் எனக்க சட்டென விரைத்தத…ம்ம் இதெல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது என்றேன் கரராய்.. ஏன் என்னைதான் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்திங்களே..அப்றம் என்ன என்றாள்… நீ பொண்ணு இல்லயே என்றேன்.. அதக்கென்ன ஒரு பொண்ண விட நான் அதிகமா சந்தோசமப்படுத்தறேன் ஒகேவா.. என்றவள் என் கையை எடுத்து தன் சூத்தில் வைத்து கொள்ள நான் இளக ஆரம்பித்தேன்..அவள் தன் கன்னத்தை என் கன்னத்தோடு உரசி காதுகளை நக்கி தொடை இடுக்கில் கை போட்டு தடவி என்னை சூ«ட்றிறி விட..
நான் இறுக்கமாய் அள் சூத்தை பற்றினேன்.. அப்படியே இரண்டு கைகளாலும் சூத்தை கசக்கினேன்.. நல்லா இருக்கா என்றாள் ம்ம் என்றேன்… இது வேணாமா இதுக்குதான் எல்லாரும் என்பின்னால அலைவாங்க இத தொட மாட்றிங்களே.. என்று என் கையை எடத்து தன் முலையில் வைத்துக்கொண்டாள்.. முலையை நசுக்கியதும் அது பொசுக்கென நசுங்கியது.. நான் இரண்டு கையையும் போட்டு இரண்டு முலையையும் கசக்கி விட அவள் என் பேன்ட் ஜிப்பை இறக்கி உள்ளே கை விட்டாள்.. நான் பின்னால் கை போட்டு அவள்சோளியை பிரித்து விட்டேன்.. அவள் கை வழியாய் அவிழ்த்து எடுததாள்.. உள்ளே கறுப்பு பிராவுக்குள் வட்ட வடடமாய் கொஞ்மும்தொய்வின்றி நிமிர்ந்திரந்தது முலைகள்.. அவள் என் தலையை பிடித்து அந்த முலையில் அழுத்தினாள்.. நான்முலையில் முகம் வைத்து தேய்க்க அவள் பிராவையும் விடுவித்து எனக்குமுலையை சப்ப கொடுத்தாள்.. முலைககளை சப்பிக் கொண்டே..
பாட்டத்தை உயர்த்தி தளதளவென்றிருந்த சூத்தை தடவினேன்… ரெண்டு பேரும் பெட்டில் படுத்து க்ட்டி உருண்டோம்… அவள் என் பேன்ட் ஜட்டியை விலக்கி விட்டு என் பூலை தன் தொடையில் வைத்து தேய்த்தாள்… நான் காய்களை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்க பற்றிக்கொண்டு முனைகளை வாயில் போட்டு சப்பினேன்… எனக்கு நன்றாய் விரைத்து விட்டிருக்க அவளை குனிய வைத்து சூத்திலி என் சுன்னியை திணித்து ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளைகுலுங்க குலங் ஏறி அடித்து சூட்டை தணித்து கொண்டேன்…பிடிச்சிருந்ததா என்றவள் எழுந்த உடைகளை அணிந்து கொண்டாள்…
போறியா என்றேன் ஏக்கமாய்.. இல்ல போகல.. என்று என்னை சேரில் உட்கார வைத்து என் கால்களை எடுத்து தன் இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டாள்.. நான் அப்படியே அவளை இறுக்கிக் கொண்டு அவள்தலைய தடவி விட.. அவள் என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.. அவள் நன்றாய் சப்ப சப்ப நான்குனிந்து அவள் முதுகு சூத்து எல்லாம்தடவினேன்.. ஜிவ்வென்று என் சுன்னி பாய்ச்ச தயாராக நான் அக்குள் வழியாய் கை போட்டு அவள் முலையை இறுகப் பிடித்துக்கொண்டேன்.. அப்படியே இறுக்கி பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே இருக்க என் சுன்னி அவள் வாயிலேயே பிய்ச்சிஅடங்கியது.. ஆஆஅ என்று அசுவாசமாகி அவள்தோள் கன்னதம் எல்லாம் தடவிக் கொடுத்து அடங்கினேன்.. அதுக்கப்றம் அவளும் வரவில்லை..
நானும் அவளை கூப்பிடவில்லை. அப்றம் அப்றம் நிறைய நாட்டு கட்டைகளும் ஒரு குறத்தியும் கூட என்னிடம் மாட்டினார்கள்.. ஒரு பையனும் கூட மாட்டி£ன் அந்த கதையை சொல்லுகிறேன்.. அவனுக்கு இருபது வயதிருக்கும்.. தன் லவருக்காக திருடி விட்டான் போல.. நல்ல சிவப்பாய் இருந்தான்.. முடியை ஸ்டைலாய் வெட்டி காதில் கடக்கன்.. கையில் வளையம் எல்£ம்போட்டிருந்தான்.. எனக்கு முதலில் இன்ட்ரச்ட் இல்லை.. ஆ£ல் ஒரு பழைய ஞாபகம் திடீரென்று வந்து என்மூடை மாற்றியது.. அது எனக்கு இருபது வயது இருக்கும் போது நடந்த சம்பவம்.. பிரனேசு என்று உங்க ஊரில் ஒரு பையன்..
நல்லா சிவபாப் அழகாய் இருப்பான்.. ஒரு சமயம் நான் இரவு பைக்கில் வீடு திரும்பும் போது வழியில் என்னை பார்தது நானும் வர்ரேறன் என்று பைக் பின்னால ஏறிக் கொண்டான்.. அவள் அக்கா பிரணிதா என்று பெயர்.. சூப்பராய் இருப்பாள்.. நான் அவளை ஒரு தலையாய் லவ் பண்ணிவ்நதன்.. அதனா£ல் பிரியமாய் அவனை கூட்டி வந்தேன்.. அவனும் அக்கா மாதிரி கவாச்சியாய் இருப்பான். வழயில் சரியாய் மழை பிடித்துக் கொண்டது… மேற்கொண்டு வண்டியை ஒட்ட முடியவிலலை.. இஞ்சின் வேறு ஆப் ஆகி ஆகி வந்ததால்.. வழியில் ஒரு மண்டபத்தில் ஒதுங்கினோம்.. அங்கே பேய் இருக்கும் என புரளி யாருமே வர மாட்டார்கள். .நாங்கள் வேறு வழியின்றி ஒதுங்கினோம்.. நல்ல பெரிய பழைய மண்டபம் அது.. அங்கு «போனதும்.. இரண்டு பேரும் சுத்தமாய் நனைந்த போயிருக்க உடைகளை அவிழ்த்த பிழிந்து காய வைத்தோம்..
அவன் ஜட்டியோடு ஒரு முலையில் நின்று கொண்டிக்க் பின் பக்கம் அவனை பார்த்ததும் சட்டென் எனக்கு அவ அக்கா ஞாபகம் வ்ந்தது.. ஜட்டிக்குள் புடைப்பாய் தெரிந்த சூத்தை பார்த்து மோகமானேன்.. குளிராய் வேறு இருந்ததால் அவனை கட்டிப் பிடித்து எதாவது பண்ணிரணும் என்று மோகத்தோடு அவன் பின்னால் போய் நின்றேன்.. கட்டிப் பிடிக்க போன சமயம் எனோ தயக்கமாய் இருந்தது.. அவள் அக்காவிடம்சொல்லி விட்டால் அப்றம் எப்போதும் ல்வுக்கு சான்ஸ் இல்லை என்றதால் என்னை கட்டப்படுத்திக் கொண்டு திரும்பி வந்து விட்டேன்.. இரண்டு பேரம் ஆளக்கு ஒரு மூலையில் ஜட்டியோடு நின்று கொண்டிருந்தோம்.. அவன் என்னை பார்க்க நான் அவனை பார்க்க எதோ காதல் சீன் மாதிரி இருந்தது நான் பார்வையை மாற்றிக்கொண்டேன்.. ஆனால் அவன் என்னையும்என் பூலையி«மே முறைக்க முறைக்க பார்த்தான்.. ஒரு வேளை மூடாய் விட்டானோ.. அப்படி இருந்தால் நன்றாய் இருக்குமே என்று நினைக்க அப்படித்தான் இருந்தது..
அண்ணே இங்க வாங்களேன் என்று அவன் இருந்த மூலைக்கு என்னை கூப்பிட்டான்.. அது சற்று மறைவாய் இரந்தது.. நான் கிட்ட போய் என்னடா என்றேன்.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குண்ணே என்றான்.. ஒரு மாதி£ன்னா எப்படி என்றேன். தெரில உங்களை கட்டிப் பிடிச்சு கிஸ் பண்ணனும்போல இருக்கு என்றதும்.. எனக்கு பரவசமாகி விட்டத ஆனாலும் மறைத்துக் கொண்டு சே நான் ஆம்பளடா என்றேன்..நிங்க ஜட்டியோட நிக்கறது பார்த்தா செக்சியா இருக்கு எனக்கு என்னவோ மூடு வந்துட்டு எதாச்சும் பண்ணலாமா என்றான்.. அதெல்லாம் தப்புடா என்றேன் பொய்யர்நடித்து. அவன் கிட்டே வந்து விட்டான்.. நான் யார்ட்டயும்சொல்ல மாட்டேன்..என்றவன் அடுத்து என் சூத்தில் கை வைத்து தடவவும அரம்பித்து விட.. என் புல் விரைப்பாகி விட்டது.. அவன் ஜட்டிக்குள்ளும் கை விட்டு என்சூத்தை தடவி விட இதுதான் பழம் நழுவி பாலில் விழுகிறதோ என்று நினைத்தேன்.. அவன் சட்டென என்னை கட்டிப் பிடித்து விட்டான்…
சூத்தை தடவிக் கொண்டே என் நெஞ்சில் முகம் பதித்து மார் காம்பை சப்ப ஆரம்பித்து விட்டான்.. குளிருக்கு இதமாய் இருந்தது அந்த சூடு.. அப்றம் என்ன.. நானும் அவன் ஜட்டியின் பின் புறம் கை விட்டு அவன் சூத்தை தடவினேன்… அவன் என் கன்னத்தில் முத்தம்கொடுத்து அப்படியே என் கன்னத்தை சப்பினான்.. பிரணி என்று முனகியபடி நானும் அவன் கன்த்¬ சப்பி உதடை சுவைத்தேன்.. என் அக்காவ லவ் பண்றிங்களா என்றான். அமா டா அவ கிட்ட சொல்லிர மாட்டியே என்றேன்..ம்கூம் என்னுதை சப்புங்க என்று தன் முலைக் காம்பை காடட அவன் கொஞ்சம் உயரக் குறைவாய் இருந்ததால் ஒரு கல் மித நிப்பாட்டி அவன் முலைக் காம்பை சப்பினேன். அவன் என் சூத்தை வருட நான் அவன் சூத்தை வருட..காமம் கூடிக்கொண்டே போனது.. அவன் என்னை பின்பக்கமாய் கட்டிப் பிடித்து வயிற்றை தடவி ஜட்டிக்குள் கை விட்டுபுலை உருவி விட்டான்.. நான் பின்பக்கமாய் கையை கொண்டு போய் அவன் புலை ஜட்டியோடு சேர்த்து கசக்கினேன்..
இருவருக்கும் நன்றாய்விரைத்துக் கொள்ள… அவன் என் ஜட்டியை கீழிறக்கி விட்டு என்னை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தான்.. அவனுக்கு இன்ப வெள்ளம்பாய்ந்து விட்டது.. ஆனால் எனக்கு வடியவில்லை.. இப்ப நான் அவனை பின்பக்கமாய் வளைத்து முலைகாம்பை டியுன் பண்ணிகன்னத்தை சுவைத்தபடி என் பூலை அவன் சூத்துக்குள்திணித்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவன்சுவரோடு ஒட்டி நிற்க நன்றாய் குத்தி என் சூட்டை தணித்து கொண்டேன்..அப்றமாய் நான் அவன் வீட்டுக்கு பல முறை போய் அள் இல்லாத போது அவனை அவன் அக்கா பாவாடை தாவணி.. சுரிதார் எல்லாம் போட வைத்து பல முறை அனுபவித்திருகிறேன்.. எனக்கு இப்போது பல வருசம் கடந்து அவன்ஞாபகம் வந்த விட்து.. இவனுக்கும் சூத்து நன்றாய் புடைப்பாய் இருந்தது.. உள்ள வா என்று அவனை கூட்டிப் போனேன்..
நான் போலிசுக்கு போன் பண்ணப் போறேன் என்று தெரிந்ததும் அவன் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்து விட்டது… ஆக அவனை சுலபமாய் வசப்படுத்தி விடலாம் என்று புரிந்து விட்டது… உள்ளே கூட்டிப்போனதும் வேற எதும் எடுத்தியா என்றேன்..இல்லண்னே செக் பண்ளணிக்குங்க என்று கையை உயர்த்தி நின்றான்.. அதானே ஆரம்பம்.. நான்என்வேலையை ஆரம்பித்தேன்.. கை இரண்டையும் அவன் தூக்கிக் கொன்ட நி£க.. நான் அவன் அக்குலில் இறுந்து மெது மெதுவாய் தடவிக்கொண்டே வந்தன்.. விலாவை தடவி«ன்ன. சட்டையை உயர்த்தி உள்ளே கை விட்டு வய்ற்றை தடவினேன்.. பின் கையை மேலேற்றி மார் காம்பை தடவினேன்.. இடுப்பைதடவினேன்… சூத்தின் பக்க வாட்டையும் சூத்தையும்தடவினேன்..
பின்கையை முன் கொண்டு போய்தொடையை தடவினேன்..பூல்மேலாக இரண்டு கையையும் கொண்டு வந்துதடவிப் பார்த்தில் அதுக்கே அவன் பூல் சிலிர்து கொண்டு நின்றது.. மறுபடி சூத்தை தடவி விட்டு பேன்ட் பாக்கெட்டுக்குள் கை விடடேன்.. ஒன்றும் இல்லை உள்ளே நல்லா கை விட்டு பக்கவாட்டில் தடவியபோது ஜட்டி தட்டுப்பட்டது..புல் நல்லாய் விரைத்து கரும்புமாதிரி நிமிர்ந்திருந்தது.. இன்னும் கையை உள்தள்ளி புலை பக்கவாட்டில் தடவினேன்.. பின் இறுகப் பிடித்து பிடித்து விட அது செமையாய்விரைத்து என் மூடைக் கிளப்பியது.. பின் கையை வெளிய« எடுத்துமறுபடி அவன் வயிற்றை தடவ அவன் மெதுவாய் தன் கையை இறக்கி என் கையைப் பற்றி தன் பூல் மீத அவனாய் வைத்துக் கொண்டான்.. நான் அதை தடவிக் கொண்டே இருந்து கபக்கென இறுக்கிப் பிடித்தேன்.. அவன் சார் என்றான்..
என்ன என்றேன்.. உங்களுக்கு எதும் ஆசை இரந்தா திர்துக்குங்க சார்.. நான் யார்டடயும் சொல்லல என்றான்.. நான் அவன் பூலை தடவி தடவி கொடுத்து அழுத்தமாய் பிடித்து கசக்கி«ன்.. எனக்கும் நான் பண்ண மாதரி பண்றியா என்றேன்.. ஒகே சார் என்றான் உற்சகாமயர்.. உடனே என் பின் வந்து நான் செய்தத்றகும் மேலாய்செய்தான்.. சட்டைக்குள் கை விட்டு என் வயிறை நல்லா தடவி என் தோளில் முகம் பதித்து என் கன்னத்தோடு அவன் கன்னத்தை வைத்து சூடாக்கினான்.. பின் கன்னத்தை நக்கினான்.. மார் காம்பை மெதுவாய் திருகி பிசைந்து விட்டான்.. எனக்கு டெம்பராக தொடங்கியது.. பின கையை வெளியே எடுத்து என் சூத்து தொடை எல்லாம் தடவினான்… பூலின் மேலாய் கை வைத்து அசைத்து அசைத்து அதை பிணைந்தான்.. பின் நான்செய்த மாதிரி டிரவுசர் பாக்கªட்க்குள் கை விட்டு ஜட்டியோடு பக்க வாட்டில் என் பூலை வருடி விட்டான்.. பின் இறுக்கமாய் பிடித்து உருவி விட்டான்.. கழட்டட்டுமா எல்லாத்தையும் என்றான் காமச் சுடேறி நான் ம்ம் என்றேன்.. அவன் என் பேன்ட் ப்ட்டனை அவிழ்த்தான்…
வயிறு வழியய் கை விட்டு ஜட்டிக்குள் செலுத்தி என் சுன்னியை அடியிலிருந்து ஆரம்பித்து உருவி விட.. எனக்கு பரவசமானது.. பின் பேன்டை இறக்கி விட்டான்.. ஜட்டியையும் இறக்கி விட்டு சூத்¬பிசைந்து நக்கினான்… கவட்டி வழியாய் கை விட்டு பூலை குலுக்கி விட்டன்.. சூத்தடிக்க்ட்டுமா நீங்க அடிக்கறிஙளா என்றான்.. கிளம்பிக்கிட்டா உனக்கு என்றேன்… நல்லா கிளம்பிக்கிட்டு சார் என்றான்.. அப்ப அடி என்றேன்.. அவன் பேன்ட் சட்டை எல்லாம் கழட்டி விட்டு என்னதையும் கழட்டி விட்டான்.. என்னை சுவரோரமாய் திருப்பி நிறுத்தி காலை அகலப்படுத்தினான்.. பின் தன் சுன்னியை என் சூத்துக்குள் திணித்து குத்த ஆரம்பித்தான்..நான் கையை பரப்பி சுவர் மீது வைத்து கொண்டு நிற்க… என் இடுப்பு வயிறு எல்லாம் தடவி விட்டு முலைப்பக்கத்தை இறுக்கிப் பிடித்து கொண்டு வேக வேமாய் குத்தி குபுக்ªன்று நீரை சிந்த விட்டான்..
அவன் குஞ்சு சுருங்க ஆரம்பிக்க.. அவன் என் குஞ்சை இறுகப் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தான.. அவன் இறுக்கி பிடித்து வேக வேகமாய் குலுக்கியதில் என் பூலும் துடித்து கக்கி ஓய்ந்தது.. ஆஆ என்று இருவரும் தளர்ந்து மெத்தையில் சரிந்தோம்… நான் சுவற்றில் தலை சாய்த்து அமர அவன் என் வயிற்றில் பின்புறமாய் தலை சாய்த்து படுத்து என் தொடை இரண்டையும் அகலமாக்கி தன்னை பின்னிக் கொண்டான்.. என் பூல் அவன் சூத்துக்கு கீழ் இருக்க… இரண்டு பேரின் தொடைகளும் பின்னிக் கொண்டிருக்க அபடியே படுத்து கிடந்தோம.. உடல சூட்டில் மறுபடி கிளம்ப காத்திருந்தோம். அவன் என் முழங்காலில் இர்ந்து ஆரம்பித்து தொடை உள் தொடை எல்லாம் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தான்..
உனக்கு எ¬ன் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கா என்றேன்.. ஆமா சார் நான் என் லவர் கிட்ட இவ்வளவு சந்தோசமா இருந்ததில்ல என்றான்.. என் கை இரண்டையும் எடுத்து தன் வயிற்றில் வைத்து கொண்டான்.. நானும் அவன் கீழ் வயிறு தொடை எல்ல்£மதடவி தடவி பிடித்து விட கொஞ்சம்கொஞ்சமாய் அவன் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது.. நான் கொட்டையின் அடிப்பக்கத்தை வருடி விட்டு சுன்னியின் கீழ் பக்கத்தையும் வருடி விட அது நிமிர ஆரம்பித்தது.. அப்படியே பூனை குட்டியை தடவிக் கொடுக்கிற மாதிரி தடவி தடவி கொடக்க… அவன் மறுபடி மூடாகி திரும்பி படுத்து கை இரண்டையம் என் மாரில் போட்டு கசக்கியபடி லேசாய் விரைக்க ஆரம்பித்திருந்த என் சுன்னியை வாய்க்குள்திணித்து அப்படியே சப்பி சப்பி இழுத்தான்…
அது நன்றாய் விரைத்து நீண்டதும்… நீங்க என்னை அடிங்க என்று திரும்பி குப்புற படுத்து காலை அகலமாக்கிக் கொண்டான்… சூத்து அவனுக்கு இளசாய் பதமாய் கவர்சியாய் பிதுங்கி இருக்க நான் அதன் மீது மோகமாக நல்லாய் கை போட்டு பிசைந்து விட்டேன்.. பின் அதில் முகததையும் வைத்து தேய்த்து முத்தம் தந்தேன்.. பின் அவன் சூத்தை அகலமாக்கி விட்டு கவிழ்ந்து படுத்து என் பூலை அவன் ஓட்டைக்குள் திணித்தேன்… அவன் அக்குள் வழியாய் கையை விட்டு அவன்மாரை பிடித்து கசக்கியபடி ஏறி அடித்தேன்.. நலலா டைட்டா இரந்ததால் சீக்கிரமாகவே என் சுன்னி சிந்த தயாராகி விட்டது… இறுக்க ஒரு குத்து குத்தியதில் ஆஆஅ வெடிக்கிற மாதிரி விரைத்து என் சுன்னி கக்கி ஓய்ந்தது.. அதன் பின்னும் நாங்கள் ஓயவில்லை..
குஞ்சும்குஞ்சும் மோதுகிற மாதிரி நேராய் கட்டிப் பிடித்து உதட்டிலும் கன்னத்திலும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.. அவன் காலை துக்கி போட்டு என்னை பின்னிக் கொள்ள நான் அவன் சூத்தை தடவி விடடேன்.. பின் தலைப்பு மாற்றி படுத்து நான் அவன் சுன்னியை நக்க..அவன் என்னதை நக்கி சப்பினான்.. அவன் நல்லா வாயில் திணித்து ஊமப தொடங்க நானும் அவன் சுன்னியை சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.. என் சுன்னி கக்க தயாராக அவனது இன்னம்விரைத்தது.. நான் அவன் சுன்னியை இறுக்பிடித்து வேக வேகமாய் குலுக்க தொடங்கினேன்.. அவ்வளவுதான் எனக்கு குபுக்கென்று தண்ணி சிந்த..
அந்த வெறியில் அவனுடைய சுன்னியை வேர் வரை இறுகப் பிடித்து ஒரு குலுக்கு குலுக்க.. அவனுக்கும் கப் கப்பென்று சீறி அடித்தது… நான் அவனுக்கு பணமும் கெடுத்து அனப்ப அவன் சந்தோசமாய்போய் அடுத்த தடவை அவன் லவரையும் கூட்டி வந்தான்… அவளோடு நாங்கள் இருவருமாய்சேர்ந்து கொண்டாடினோம். .பஸ் ஸ்டான்ட போக பஸ் ஏறிய போது கூட்டமாக இருந்தது.. ஒரு சீட் காலியாக இருக்க உட்கார போனபோது ஒரு லேடி அமர்ந்து விட்டார்கள்.. அவள் சற்று தள்ளிக் கொண்டு பரவாயில்ல உட்காருங்க என்று எனக்கும் இடம் கொடுத்தாள்.. தொடை பெருசாக இருந்தது அவளுக்கு..
மஞ்சலும் பச்சாயும் கலரில் சேலை கட்டி இருந்தாள்.. மஞ்சள் பளவுசுக்குள் முலை விமிக் கொண்டு இருந்தது.. ஸ்டாப் வந்ததும் இறங்கப் போறோம்..அவளை ரசிதது என்ன பண்ண என்று பார்வையை தவிர்த்தும் அவள் நெருக்கம் என்னவோ செய்தது.. அவள்கை கன்னம உதடு எல்லாம் பளபளப்பாய் செக்சியாய் இருந்தது.. மாராப்பு சற்றே விலகி இருக்க வயிரும் தொப்புளும் தெரிந்தது.. நான் என்னை கட்டப்படத்திக் கொண்டேன்.. இதற்குல் கூட்டாம் சேர்ந்து விட்டதால் நான் பேசாமல் இருந்தேன்.. பேசி எதம் பிரச்னை ஆகி விட்டால் என்று பயம்.. அவள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்து விட்டது போலுஅவள் எழுந்து போகும் போது என் உள் தொடையை தடவுகிற மாதிரி கை வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தி விட்டு போனாள் . ஒரு தடவு தடவி லேசாய் ஒரு அழுத்து அது சைகை என்று புரிந்து மனசு படபடக்க நானுமு பின்னால் இறங்க«ன்…ஸ்டாப்பிலும் கூட்டம் இருந்தது.. எதும் சாப்ட்டு போலாமா என்று ரொம்ப நாள் பழகின மாதிரி கேடடர்ள்..
நான் புரிந்து கொண்டு ம்ம் போலாம் என்றேன்.. பக்கத்திலேயே ஒரு பிறியாணி கடாய் இரந்தது.. நாங்கள் உள்ளே போனோம்.. நான் அவள் சூத்து அசைவதய் ரசித்தபடி பின்னால் போனேன்.. ஒரு பேமிலி ரும் இருந்தது.. உள்ளே போனதும் பார் டோர் சாத்திக் கொண்டது.. இருவரும எதிர் எதிரில் அமர்நதோம்.. பிரிணிக்கு ஆர்டர் பண்ணோம்.. வந்ததும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.. சட்னு சிக்னலை புரிஞ்சுக்கிட்டிங்களே என்று குரும்பாய் சிரித்தாள்.. நான் மெதுவாய் உங்க மாதிரி அழகிய மிஸ் பண்ண மனசு வருமா என்றதும் உதடு திறக்காமல் செக்சியாய் சிரித்தாள்.. மேசை சின்னதாக இரந்ததால் நெருக்கமாகவே அமர்ந்திருந்«£ம்… அப்போது அவள் தன் காலை எடுத்து என் தொடை மீது வைத்துதடவினாள்.
எனக்கு குபுக்கென்று கிளம்பிக் கொண்டது.. அவள் சாப்பிட்டபடியே கால் விரலால் என் தொடை இடுக்கை தடவினாள்.. புல் பருத்து விட்டிருக்க அதை தன் கட்டை விரலால் அழுத்தி அழுத்தி சீண்டி விட்டாள்.. எனக்கு சாப்பிடவே மனம் வரவில்லை.. எப்போது அவளை குத்திப் பிளக்கலாம் என்று தவித்தேன்… வலது கையால் சாப்பிட்டபடி இடது கையால் அவள் காலையும் கெண்டைக் காலையும் தடவினேன்.. அதுக்கு மேல் கை போகாததால் காலை எடத்து அவள் தொடை இடுக்குக்குள் விட்டேன்..
அவள் வசதியயர் தொடையை விரித்துக் கொடுத்து கால் உள்ளே போக வழி பண்ணிக் கொடுக்க.. நானும் பாதத்தால் அவள் தொடையை தடவி தடவி விட்டேன்.. இன்னம் கொஞ்சம் காலை நீட்ட விரல்அவள் தொடை இடுக்கை தொட்டத..ஆஆஆ என்று கண் சொருகி ரசித்தாள்.. கண்ணை சிமிட்டி ரூமுக்கு போனதும் வெச்சுக்கலம் என்றாள்.. நிதானே அரம்பிச்ச என்றேன் அவள்கண்ணடித்து சிரித்து ரூம் போடலாம வீட்டுக்கு போலாமா என்றாள்.. உன் வீட்டுக்கா என்றேன்.. ஆமா சினினதா தான் இருக்கும் பரவாயில்லயா.. பரவாயில்ல உனக்குதான் எல்லாம் பெருசா இருக்கே என்றதும் ம்ம் என்று செக்கியாய் சிரித்தாள்.. சாப்பிட்டு பணம்கொடுத்த இறுவரம் புறப்பட்டோம்.. வழியில் அவள் பூ கேட்டு வாஙகி வைத்துக் கொண்டாள்..
ஆட்டோ பிடித்த ஒரு குடித்தன எரியாவுக்கு போனோம்.. அவள் வீடு தனியாய் மாடியில் இருந்தது.. யாரம் கண்டு கொண்ட மாதிரி தெரியவில்லை.. மாடி ஏறி கதவு திறந்தாள்.. வீடு சின்னதாய்தான்இருந்தது… உள்ளே போனதும் நான் அவளை கட்டிப் பிடிக்கப்போக இறுங்க என்று கதவை சாத்தி தாளிட்டு விட்டு ம்ம் இப்ப என்றாள்.. நான் அவளை நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொண்டு கன்னத்தில் முத்தம் கொடதேன்.. பின் பக்கம் கையை கொண்டு போய் சூத்தை தடவினேன்.. பெரிய சைசு பிரட்டை தொட்ட மாதிரி சாப்ட்£ய் இருந்தது.. மெது மெதுவாய் அழுத்தி அழுத்தி தடவினேன்..
அப்படியே தடவ தடவி உள்ளே சிலிர்த்தது.. உதடை சப்பிக் கொண்டே கையை முன்னால் கொண்டு வந்து மாராப்புக்ளு கை விட்டு முலையை அழுத்தினேன்.. பொசுபொசுவென நசுங்கியது அது. அப்படியே செவ«த்தாடு சேர்த்து வைத்து நல்லா முலையை நசுக்கி விட அவளும் சூடேறி என் பேன்ட் பெல்ட்டை கழட்டினாள்.. ஜிப்பை இறக்கி உள்ளே கை விட்டு ஜட்டியோடு சேர்த்து என் பூலை அழுத்தி அழுத்தி விட.. நான் அவளை இறுக தழுவி அப்படியே தரையில் கிடத்தினேன்.. காலோடு சேர்த்து புடவையை வழித்து சுரட்டினேன்.. தொடை தளதளவªன் இருந்தது.. நல்லா துக்கி விட புண்டை தெரிந்தது.. தெறிக்கிற மாதிரி வெடிப்போடு தெரிந்த அதில முகம் பதித்து நக்கியபடி அடியில் கை கொடுத்து சூத்தை தடவினேன்..
அவல் காலை எடுத்து என் தோளிமன் மித போட்டுக்கொள்ள நன்றாய் நக்கி நக்கி சூட«ற்ற் அவள் போதும்போதும் என்று என்னை இழுத்து பேண்ட் சர்ட் எல்லாம் அவிர்து விட்டாள்.. நான் ஜட்டியை கழட்ட அவள் பிளவுசை விடுவத்தளர்.. பிராவுக்குள் இருந்த முலையை உருட்டி திருகியபடி என்பூலை அவள் கூதியில் பொரத்த அவள் அதை பிடித்து பொசிசனாய் அபத்திக் கொண்டாள்… நான் பிராவை மேலேற்றி அவள் முலையை சப்பி சுவைத்தபடி குத்த ஆரம்பித்தேன்.. ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனக முனக.. குத்தி இன்ப நிரை பாய்ச்சி அடடங்கினேன்.. அவள் பாவாடையையும் பிராவையும் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு போய் எனக்கு டி போட்டு கொடுத்தாள்.. நான் அவள் மடியில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டேன்.. அப்படியே கால் வழியே உள் பாவாடைக்குள் கை விட்டு தொடையை தடவிக் கொடுத்தேன்..
அவள் என் லுங்கியை உயர்த்தி என் பூலை பிசைந்து உருட்டி நீவி விட நான் அவள் புண்டையை குடைந்தேன்.. விரலை உளளே செலுத்தி போது அவள் துள்ளினாள்.. நான் பாவாடையை து]க்கி விட்டு புண்டையை நக்க அவல்ம் திருமபி படுத்து என் சுன்னியை நக்கி நக்கி சப்பி சூடேற்றி விட்டாள்.. அது நன்றாய்விரைத்துக் கொண்டதும்.. ரெடியாயிட்டு எழுந்திரு என்றாள்.. அவள் மண்டி போட்டுக்கொள்ள. நான் பாவடைய¬ துக்கி சூத்தை தட்டிக் கொடுத்து தடவி தடவி விட்டு பிளந்து உள்ளே பூல திணித்து ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்… அக்குள் வழியாய் கை விட்டு முலையை கசக்கியபடி நன்றாய் இடித்ததில் என் பூல பிய்ச்சி அடங்கியது… கடைசியயர் அவள் கேட்ட பணத்தை கொடத்து புறப்பட அவ எப்ப வேண்ணாலும் வா என்று பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.. பெஞ்சில் உட்கார்ந்தபடி பேசிக் கொண்டிருந்தோம்..
அவள் முழுசாய் உடுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.. நான்அவள் இடுப்பில் கை போட்டு கன்னத்தில் முத்தம் தந்தேன்.. உதட்டை வருடி விட்டேன்.. அக்குள் வழியாய் கை போட்டு ஜாக்கெட்டோடு முலையை அழுத்த அவள் என் பூலை தொட்டுப் பார்த்து கிளம்பிக்கிட்£ என்றாள் சிரித்து..அவளே பேன்டை அவிழ்த்து ஜட்டியை இறகக் நன்றாய் சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க.. நான் மார் இடைவெளி வழியாய் ஜாக்கெட்டுக்ள் கை விட்டு முலையை நசுக்கி நசுக்கி விட.. அவள் நன்றாய் உறிஞ்சி எடுத்து என் கடைசி சொட்டையும் காலி பண்ணி எனக்கு கன்னத்தில் முத்தம்தந்து விடை தந்தாள்ஒரு சமயம் லோக்கல் ட்டிரெனுக்காய் காத்திருந்தேன்..
மணி பதினொன்னு ஆகியும்டிரெயின் வரவில்லை.. வழியில் எதோ கோலாறு என்பதால் நாலு மணிக்குதான் வரும் என்றார்கள்.. இருந்தவர்கள் எல்லாம் மெதுவாய் புறப்பட்டு போய் விட்டார்கள்.. நான் மட்டும்தான் இருந்தேன்.. நானம் புறப்ப்ட்டு விடலாம் என்று நினைத்த போதுதான் அவளை பார்த்தேன்.. இருட்டில் அவள் நின்று கொண்டிருந்தாள்.. கொண்டை போட்டு அதில் பூ சுற்றி இரந்தாள்.. கையில் ஒயர் கூடை வைத்திருந்தாள்.. அவள் முதுகு சினி ஸ்கிரின் மாதிரி டைட்டாய் இருந்தது.. அப்படி இருந்தால் முன் பக்கம் முலை எப்படி விரைப்பாய் இழுத்து பிடித்துக்கொண்டிருக்கும் என்று நினைத்தேன்.. அவள் பின்பக்கத்தைதான் காட்டி நின்றாள்.. அவள் சூத்து அகலமாய் தபேலா மாதிரி இருந்தது..
அப்படி சூத்து இருந்தால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.. அவள் டிக்கªட்டாய் தான் இருக்கும் என்று நான் நினைத்தேன்.. அவள திரும்பி இப்போது என்னை பார்த்து விட்டாள்.. அப்போதுதான் முலையை பார்த்தேன்.. இறுக வைத்து கட்டிய மூட்டைகள் மாதிரி புடைத்து விரைத்து நின்றது முலைகள்.. அவளும் நானும் பார்த்துக் கொண்டோம்.. நான் கவனிப்பது பார்தது விட்டு இப்போது அவள் என் முன்னால் வந்து சூததை அசைத்து அசைத்து அப்படியும் இப்படியுமாய் நடந்து என்னை பிக்கப் பண்ணப் பார்த்தாள்.. முதுகை சொறிகிற மாதிரி முலையை விரைப்பாக்கி காட்டினாள். சைடில் நின்று வயிறையும தொப்புளையும் காட்டினாள்.. ரொம்ப கிட்டத்தில் வந்து நின்று சூத்தை எனக்கு நன்றாய்காட்டி னாள்..
நான் அவளை கூப்பிட தயங்க அவளே என் பக்கத்தில் வந்து விட தேகம் முழுக்க ஒரு மாதிரி நடுங்கியது.. அவள் கேட்டு விட்டாள்.. போலாமா என்று நான் எங்க என்றேன்.. அவள் நெருக்கமாய் வந்து நின்று எனக்கு மட்டும் கேட்கிற மாதிரி வெய்ட்டிங் ரூம் போங்க வர்ரேன் என்றாள்.. பிச்சைக்காரர்கள் கூட சுற்றி இலிலாத டிசம்பர் இருட்டு… யாருமே என்னை கவனிக்க ஆள் இல்லை என்று உறுதி படுத்திக் கொண்டு நான்வெய்டிங் ரூம் நோக்கி போனேன்.. உள்ளே ஒருமங்கலானபல்ப் மட்டும் எரிந்து கொண்டிருந்தது.. உடம்பு ஒரே படபடப்£ய் இருந்தது..இநத மாதிரி லோ கிளாசிடம் நான் போனதில்லை..
அக்கம் பக்கம் பர்ர்தபடி அவள் சட்டென உள்ளே நுழைந்து கதவை தாளிட்டாள்.. யாரும் வர மாட்டாங்களே என்றேன்.. ம்கூம் வந்தாலும் என்னை தெரியும்.. ஒண்ணும் சொல்ல மாட்டாங்க என்று எரிந்து கொண்டிருந்த விளக்கையும் ஆப் பண்ணி விட்டு என் கிட்டே வந்தாள்.. என்னமோ ஒரு மாதிரி நடுக்கமாயிருந்தது.. முகம் கூட பார்க்க வழி இலலர்த இருட்டு.. அவள் கிட்டே வந்து விட்டாள்.. நான் சுவரோரமாய் நிற்க வந்து என் மீது ஒட்டினாள்… அவள் என்னை கட்டிப் பிடிக்க நானும் அவளை கட்டிப் பிடித்து முதுகை தடவ்«ன்ன்.. அவள் என் கன்னத்தோடு அவள் கன்னததை வைத்துக் கொண்டாள் குளிருக்கு கதகதப்பாய்இருந்ததுஅவள் உடல் சூடு.. சட்டையை உயர்த்தி விட்டு வயிற்றை தடவிக்கொடுக்க நானும் அவள் வயிற்றை தடவினேன்…
பூல் எந்திரிக்க ஆரம்பித்தது.. நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் தந்தேன்.. மல்லிகை வாசம் மயக்கியது.. உதட்ல முத்தம்கொடு என்றாள்.. நான் அவள உதட்டை சப்பினேன்..முதுகிலிருந்து கையை இறக்கி அவள் தபேலா சூத்தை தடவினேன்… அவள் தன் தொடையை என் புல்மீது வைத்து தேய்த்தாள். சூத்திலிருந்து என் கையை எடத்த தன் தொடை இடுக்குள் திணிததுக்கொள்ள நான் புடவைக்குள் திணித்து அவள் புண்டையை வருடினேன்.. அவள்புடவைய விலக்கி கொசுவத்தை பிரித்து உள் பாவாடையோடு நின்றாள் நான் அவள் முலைப் பந்தை பிடித்து கசக்கினேன்.. தளுக் தளுக்னெ நசுங்கியது அது..
அவள் ரவிக்கையும் அவிழ்த்து விட்டு பிராவை விலக்கி என் தலையை தன் முலை மீது வைத்து அழுத்த நான் ஒன்றை பற்றி கசக்கியபடி இன்னொன்றை வாயில் திணித்து சப்பினேன்… அவள் என் சுன்னியை பேன்டோடு சேர்த்து கசக்கி கிளப்பி விட்டாள்… அடிக்கறியா என்றாள்.. திரும்பி நில்லு உன் சூத்துதான் எனக்கு பிடிசசருக்கு என்றேன்..களுக்கென்று அவள் சிரிப்பது கேட்டது.. என் கையை திரும்ப தொடை இடுக்குக்குள் திணித்து கொஞ்சம் தடவு அப்பதான எனக்கு மூடு வரும் என்றாள்.. அப்றம்கேட்கணுமா.. நான் உள்ளே கை விட்டு அவள் புண்டையை நன்றாய் விரலை செலுத்தி குடைந்து விட்டேன்…
அவள் பாவாடையையும் அவிழ்த்து விட்டாள்..தளதளவென்றிருந்த சூத்தை இரண்டு கையாலும் பற்றி கசக்கி விட… ஏய் இங்க தடவு என்று மறுபடி என் கையை புண்டையில்¬வ்க நான் நன்றாய் குடைந்துகுடைந் அவளை சூடேற்ற.. நடுவிரலை உள்ளே செலுத்தி குடைய நல்லா இருக்கு அப்படியே பண்ணு என்றாள்..நான் நலலா குடைந்து விட.. அவள் மூடுகுகு வந்து விட்டாள்.. என் பேன்டை அவிழ்த்தாள்.. கீழ படு என்றாள்.. என்னை தன் மேல் கவிழ்த்துதொடையை அகலமாக்கி உள்ளே திணிக்க முயல.. சூத்து காட்ட மாட்டியா என்றேன்.. ஏய் நாலு மணிக்குதான்டிரெய்ன.. முதல்ல முன்னால குத்து அப்றம் பின்னால குததலாம் என்றாள்…
நான் ஏறி அடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் கால்களால் என்னை பின்னிக் கொண்டாள்.. முலையை பற்றி திருகிக் கொண்டே ஏறி இடித்து என் சூட்டை தணித்து கொண்டேன்… அடுத்த ரவுண்டுக்காய் அவள் என்னை தடவி தடவி கிளப்பி விட்£ள்.. லைட்டை போடலாமா என்றேன்..அது எதுக்கு.. லைட் எரிஞ்சா யாரும் வந்துருவாங்க என்றாள்… மெல்ல எனக்கு கிளம்ப ஆரம்பித்ததும்நான் அவள் வயிறு தொடை எல்லாம் தடவி விட்டு முலையை கசக்கி சப்பினேன்.. அவள் என் பூலை தடவி பார்த்து கிளம்பிக்கிட்டு இப்ப சூத்தடி என்று திரும்பி படுத்தாள்.. நான் அவள் அகலமான சூத்தை தடவி தடவி பிதுக்கி விட்டு மண்டி போட்டுக்கடி என்றேன்.. அவள் அப்படியே மண்டி போட்டுக் கொள்ள.. நான் வெறியோடு சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன்..
முன் பக்க காய்கள் குலுங்கியது பால் கறக்கிற மாதிரி அதை பற்றி பற்றி இழுத்துக்கொண்டே.. எக்கி எக்கி அடித்து கடைசியாய் இருக்கமாய் ஒரு குத்து குத்தியதில் இன்ப நீர் பாய்ந்தது… நான் எழுந்து டிரஸ் பண்ண போக..அவள் இரு மணிரெண்டுதான்ஆகுது.. இன்னொரு தடவை பண்ணலாம் என்றாள்.. சூத்துதான் உனக்கு பிடிச்சிருக்குங்கறேல்ல இன்னொரு தடவை அடிச்சுக்க என்றாள்… அவள் ஒரு சாட்டுக்கு ரேட் பேசிஇருந்தாள் அதான்மேட்டர்… நான் நிக்க வெச்சு அடிக்கறேன் என்றேன்.. சரி வா என்றாள். மறுபடி கிளம்ப வைத்து அவள் சுவரில் கை பரப்பியபடி காலை அகலமாக்கி நின்று கொள்ள..
நான் சூத்தை தடவி பிசைந்து விட்டு பூலை அவள் சூத்துக்குள் திணித்து குத்த ஆரம்பித்தேன்..மங்கு மங்கென்று குத்தி ஒரு வழியாய் என் பூல் அடங்கயது.. மணி மூன்று ஆகியும்அவள் விடவில்லை… என்னை படுக்க வைத்து நன்றாய் கை போட்டு குலுக்கி சப்பி எடுத்தாள்… நன்றாய் விரைத்ததும் காலை அகலமாக்கி என் மீது சவாரி ப்ணிய படி பூலை தன் கூதிக்குள் சொருகிக் கொண்டு குலுங்கினாள்.. நான் அவள் முலையை திருகி கசக்க… புல் கடைசியாய் ஒரு முறை அவள் புண்டைக்குள் கக்கி ஓய்ந்தது.. பின் அவள் கேட்டதை விட அதிகமாய் கொடுத்தேன்.. நல்லா ப்ணே.. என்று அவள் எனககு முத்தம் தந்து என் பூலை பற்றி நன்றாய் முறுக்கி கசக்கி விட்டு விடை ªப்ற்ற போக.. அப்றம் நான் ரயிலை பிடித்தேன்.
என் ம்£மியார் பெயர் சுபத்ரா.. அவளுக்கு நாற்பதுக்கு மேல் வயதாகிறது.. ஆனால் செமையாக இருப்பாள்.. அஞ்சரை அடி உயரம்.. கருப்புதாண்… ஆனால் செம செக்சி.. ரவிக்கைக்குள் வைத்து திணித்த மாதிரி முலைகள் தொய்வின்றி பிதுங்கிக் கொண்டிருக்கும்.. அதும் லோ கட் ரவிக்கைதான் போடுவாள்..இதனால் மேற்பும் முலை பாதி பிதுங்கி வெளியே தெரியிம்… நல்ல அகளமான சூத்து.. பெரிய தொடை.. இடுப்புமாதரி அடுப்பு… கவாச்சியான சின்ன உதடுகள்.. அவள் மீது எனக்கு கட்டுக்கடங்கத ஆசய்… எப்போதும் புல் மேக்கப்பிள்தன் இருப்பாள்.. உதடில் லேசா ல்ப்ஸ்டிக் பீசி பவுடர் போட்டு நெருக்கமாய் பின்னி சடை போட்டிருப்பாள்… நான் அவளை அனுபவிக்க பல நாலாய் தவித்துக் கொண்டிருந்தன்..
அதர்கு ஒரு சந்தார்ப்பமு கிடத்தது.. என் மனைவி கேம்புக்காய் வெளியுர் போயிருக்க என் அத்தை வந்து எனக்கு ச¬த்து போட்டாள்.. ஒரு வாரமாய் இதெல்லாம் பார்த்து பார்த்துதான் நான்தவித்துக் கொண்டிருந்தேன்… அவளய் பிடித்து பிழிந்து எடுக்க மனம் தவியாய் தவிக்க கடைசியாகி ஒர திட்டாம் போட்டன்… அன்று இரவு கொஞ்சம் தண்ணி போட்டு வந்து கதவு தட்டினேன்.. அத்தைதான் திறந்தாள்.. அந்த நேரமும் மேக்காப்தான்.. இளம் பச்சையில் நீல புளலி போட்ட ஜெர்சி சேலயும் அதே துணியில் பிளவுசும் போட்டிருந்தாள்.. முலை அந்த ரவிக்கைக்கு அடங்காமல் திமிறிக்கொண்டிருந்தது..
நான் கோட்டை தோளில் மாட்டி கையில் பிரிப்கேசுடன் தள்ளாடுகிற மாதிரி நடித்து உள்ளே வந்தான்.. அவள் கதவு சாத்தி தாளிட.. நான் பெட்ரூம் போக அடி வைத்து தள்ளாடி விலுகிர மாறி நடித்தான்.. பார்த்து என்று அவள் என்னை வந்து தாங்கி பிடித்தாள்.. அதானே நான் எதிர்பர்த்தது.. சாரி கமலி (என் மனைவி பெயர்) அபிஸ்ல பார்ட்டி கொஞ்சம் ஒவரா சாப்ட்டேன் என்று அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அணைத்த மாதிரி நடந்தேன்.. நான் என் வைப் என்று நினைத்து கொண்டேன் என்று அவள்நினைக்க வேண்டும் இல்லயா.. அதான் கமலி என்றேன்.. அவள் என்னை தாங்கி நடத்த மறுபடி தடுமா£ரி அடிவைத்து அவள் இடுப்பை இறுக்கமா பிடித்தேன்..
இந்த தடவை என் உள்ளங்கையை அவள் அக்குலுக்கு கீழே விட்டதால் பாதி கை அவள் முலை மீது படிந்திருந்தது.. அப்படியே அதை அலுத்திக் கொண்டே அடி வைத்தேன்.. பெட்ரூம் போய் விட்டோம்.. அவள் லைட்டை போட என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப அலகா இருக்க என்று அவள் கன்னத்தை தடவி உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.. அப்ப கூட அவள் என்னை தள்ளவில்ல..பேசவும்இல்ல.. ஆகா அத்தைக்கும் ஆசை இருக்க என்று புரிந்து கொண்டேன்.. விளையாட்டை அடுத்த கட்டத்துக்கு நகர்த்தினேன். பெட்டில் சரிந்த போது அவளையும் என் மேல் சாய்த்து கொள்ள..
அவள் என் மேல் வந்து விலுந்ததும் எழ முடியாமல் அவளை இருக்கிக் கொண்டேன்.. ஏன் கமலி ஒண்னுமே பேச மாட்றே என்று அவள் முதுகையும் சூத்தையும் தடவினேன்… சூத்தை இறுக்கமாய் பிடித்து தடவி விட அவள் எதுமே பேசவில்லை.. அவளும் அனுபவிக்க தயாராய்தான் இருந்தால் போலம்.. அப்றம் என்ன அவளை புரட்டிப் போட்டு மாராப்பை விலக்கி வயிற்றில் முத்தம் கொடத்தேன்.. இரண்டு கையாளும் அவள் திரண்டிருந்த முலையை பற்றி அழுத்தினேன்..ஆஅ… அவள் பேச்செ கொடக்கலயே… சரிதான் அவனும் காமத்தியில் இருக்கிறாள் என்று புரிந்து விட்டது.. நான் கீழய் புடவைக்குள் கை விட்டு அவள் தொடையை தடவினேன்… முலையில் முக் பதித்து பிளவுசோடு சேர்த்து சப்பினேன்..
பிளவஸ் பட்டனை நான் பாதி விடுவிக்க அவள் மிச்சத்தை அவிழ்த்தாள்.. ஆஆ எத்தனை நாள் கனவு உள்ளே பிராவுக்குள்திமுதிமுவென்விமிமி விரிந்தது முலைகள்.. பிராவோடு சேர்த்து பிதுக்கி கசக்கினேன்.. மாருக்குள் கை விட்டு கதகதப்பாய் இருந்த முலையையும் காம்பையும்திருகியபடி.. மறுபடி புரண்டு அவளை என் மேல் வரப் பண்ணினேன்.. புடவையை வழித்து சுர்டி… சூத்தில் கை வைத்து பிசைந்தேன்.. அவள் பிராவையும் கழட்டி முலையை என வாய்கு கொடுக்க திருகி திருகி சப்பி பால் குடித்தேன்… நன்றாய் சப்ப சப்ப அவள் கண்கள் சொருகியது… அப்படியே அவளை திருப்பி போட்டு புடவையை நன்றாய் தூக்கி விட்டு தொடை நடுவே முகம் பதித்து.. புண்டையை ருசி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்..நல்லா சுத்தமாய்தான் வைத்திருந்தாள்..
பிளவை நக்கி ஒரஙக்ள¬ விரல் போட்டு கிளறி… காலை அகலமாக்கி ஆசை தீர நக்க நக்க அவள் என் தலையை தடவிக் கொடுத்தாள்… நடு விரலை நல்லா உள்ள விட்டு கிளறி பதம் பார்த்து விட்டு சட்டென அப்படியே மல்லாந்து படுத்து விட்டேன் காரணமாய்தான்.. அவள் சூடாகி எதாவது செய்ய வேண்டும் என்பது என் ஆசை.. என்னை பார்க்க வைத்து தவிக்க விட்டாள் இல்லயா.. கொஞ்ச நேரம் அவள் தவிக்கட்டும் என்று நினைத்தேன்.. அவள் ஓவராகவே தவிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்… புடவையை அவிழ்து விட்டர்.. உள்ளே இளம்பச்ச¬ உள்பாவடை போட்டிருநதாள்..
தொடையை என் பூல் மீத வைத்து தேய்த்து என்னை தடவி கன்னம் மார் எல்லாம் முத்தம் கொடத்து வயிற்றை தடவி பேன்டை அவிழ்த்து ஜட்டிக்குள் கை விட்டு பூலை கசக்கி தவித்தாள்.. முழுசாய் என்னை அம்மணமாக்கி விட்டு என்னை தன் மேல் இழுத்தாள் என்னை தன் மேல் இழுத்து போட்டு என் சுன்னியை தன் கூதிக்குள் பொருத்தி தள்ளி என்னை வேலை செய்ய ரொம்ப முயற்சி பண்ணினாள்.. நான் அப்படியும பேசாமல் இருக்க.. அவள் கால்களை அகலமாக்கி தன் கூதிக்குள் நட்டுக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை சொருகிக் கொண்டு ஏறி இறங்க ஆரம்பித்தாள்….ஆஆஆ என்று குலுங்க அவளை கவிழ்த்து போட்டு மிச்ச வேலையை நான்செய்தேன்.. குத்தக் குத்த குலங்கியவள்.. என் மாரை போட்டு திருகி விட்டாள்..
என் பூல் பெருசு.. உள்ளே போய் வர வர அவள் முகம் இன்ப வேதனையில் தவிப்பதை ரசித்தேன்.. அவள் கண்கள் சொருகியது.. என் கையை பிடித்து கடித்தே விட்டாள்.. சொருகி சொருகி ஒரு அட்டம் பேட்டு விட்டு.. அவள் எழுந்து போய் விடாமல் இருக்க.. அவளை முழு அம்மணமாக்கி அவள் உடை எல்லாம் கட்டிலடியில் மறைத்து வைத்தேன்… விலக்கை நிறுத்தி அவள் பக்கத்தில படுத்து தழுவிக்கொண்டேன்.. அத்தை என்உடம்பு முழுக்க தடவிக் கொடுத்தாள்.. உதடு கன்னம் எல்லாம் பல முறை முத்தம்கொடத்தாள்… தடவி தடவி என் தடியை உருவி விட்டாள்.. இருட்டாய் இருந்ததால் கூச்சப்படாமல் என் பூலை சப்பவும் செய்தாள்.. அது மெல்ல நிமிர ஆரம்பித்தது..
தன் தொடையை வைத்து பூலில் தேய்த்து தேய்து அடுத்த சாட்டுக்கு கூப்பிடாமல் கூப்பிட்டாள்.. கமலி என்று முனுகிக் கொண்டே அவளை குனிய வைத்து வயிறு முலையை தடவிக் கொடத்தேன்.. தளதளவென்று தொங்கிய முலையை பால் கறக்கிற மாதிரி பற்றி இழுத்தேன்… பின் அவள் இடுப்பை வாகாய் பற்றி கொண்டு குண்டி வழியாய் பூலை திணித்து ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் ம்ம் ம்ம் என்று சூத்தை பின்னுக்கு தள்ளி தள்ளி என் இன்பக் குத்தை வாங்கிக் கொண்டாள்… அப்யடியே படுக்க போட்டு தொடையை பற்றி து]க்கி சைடு பொசிசனில குத்தினேன்.. என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் விரிந்து நீரைப் பாய்ச்ச தயராக ஆஆஆ என்று பெருசாகவே முனகினாள். இருவரும் தளர்ந்து படுத்தோம்..
மாமியாருக்கு இந்த பரவசக் குத்தில் படு திருப்தி போலும் என்னை கட்டிப் பிடித்தபடியே தூங்கிவிட்டாள்… நான் எட்டு மணிக்கு எழுந்த போது அவள் பககத்தில் இல்லை.. அம்மணமாய் இருப்பத பார்த்து லுங்கியை இழுத்து கட்டிக்கொண்டேன்..ராத்திரி நடந்ததை நினைக்கவே சுகமாக இரந்தது.. அப்போது அத்தை காப்பி கொண்டு வந்தாள்… ராத்திரி நடந்தது எதுவு«ம் தெரியாத மாதிரி முகத்தை வைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. குளித்து துண்டை தலையில் சுற்றி இருந்தாள்…
வெள்ளையில் நீல பூ போட்ட மெலிதான சேலை கட்டி இருந்தாள்.. ரவிக்கைக்குள்அடங்காத அவள் முலையை பார்த்ததும் பகலில் எல்லாவற்றையும அவிழ்த்து பார்க்க ஆசை வந்தது… நான் காபியை வாங்கி டேபிளில வைத்து விட்டு அவள் வளைக் கையை பற்றி இழுத்து என் மேல் சாய்த்துக் கொள்ள்.. மாப்பிளை என்ன இது என்று பதறினாள்… என்ன இதுவா இது என்ன.. என்று ராத்திரி அவள் கடித்த பல் தடத்தை காட்டினேன்.. நீங்கதானே இது பண்ணது என்றேன்.. அப்ப நான்னு தெரிஞ்சதான் எல்லாம் பண்ணிங்களா என்றாள் வெட்கமாய்.. அமா அத்தை.. உங்க மேல எவ்வளவு நாள் ஆசை தெரியுமா எனக்கு..
கூப்பிட தெரியல அதான் இப்படி நடிச்சேன்.. என்று அவள் சூத்தைதடவினேன்.. உண்மைய சொல்லுங்க உங்களுக்கும் என்னை பிடிச்சுதானே கோவப்ரேட பண்ணிங்க என்றேன்… ஆமா ஆனா நான் நினைச்சே பார்க்கல உங்களுக்கு என் மேல இவ்வளவு ஆசை இருக்கும்ன.. ஆசை இல்ல வெறி என்று அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.. உங்கள பகல்ல முழுசா பார்க்கணும் என்று பிளவுஸ் பட்டனை கழட்ட. அய்யோ என்ன இது இப்பதான் குளிச்சேன்.. என்றாள்.. அதுக்கென்ன ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து இன்னொரு தடவை குளிக்கலாம் என்றேன்.. ஆசை இருக்கா இல்லயா என்றேன்.. இருக்கு என்றாள் வெளிப்படையாய்..அப்ப உதட்ல ஒரு முத்தம்கொடுங்க என்றேன்.. அப்படியே உதட்டில் முத்தம் தந்தாள்..
பிளவுசில் பாதி பிதுங்கி தெரிந்த முலையில் நான் முத்தம் தந்து அதை தடவினேன்.. நீங்கஅவுக்கறிங்களா நான் அவுக்கட்டுமா என்க ம்ம் என்று செல்லமாய் சிணுங்கினாள்… ராத்திரிதான் எல்லாம் பார்துட்டேனடி சுபத்ரா அப்றம் என்ன.. என்று அவள் கன்னத்தை கிள்ளினேன்.. அவுக்கணுமா என்றாள் சிணுங்கலாய் ஆமா என்றேன்.. அவள் எழுந்து நின்று வெட்கமாய் என்னை பார்த்தபடி மெதுவாய் முந்தானையை சரிய விட்டாள்.. பின் என்னை வெட்கமாய் பார்த்துக்கொண்டே கொசுவத்தை பிரித்தாள்.. பிரக மெதுவாய் புடவையை அவிழ்த்தளர்.. உள் பாவடையில் அங்கங்கே அங்கங்கள் பிதுங்கி தெரிய.. பிளவுஸ் என்«றேன்..
மெதுவாய் கொக்கியை அவிழ்த்தாள்.. பாடி பாவாடையோடு நின்றவனை பார்க்க வெறி மெல்ல தலைக்கேறியது எனக்கு… அதும் அவுருங்க ஆன்டி ப்ளிஸ் என்றேன்.. உங்க அழகை ரசிக்கணும் நான் என்றேன்.. போங்க மாப்ளை வெட்கமா இருக்கு என்று கண்ணை மூடிக் கொள்ள.. நான் எழுந்து பாவாடை முடிச்சை அவிழ்தது விட அது வட்டமாய் தரையிலி விழுந்தது.. ஆகா என்ன அழகு நீங்க என்று தொடை இடுக்கில் கை விட்டு புண்டையை வருடி விட அவள் என் மேல்கவிழ்ந்து கொண்டாள்.. நான் பிராவை விடுவிக்க முயல் குட்டிகள்மாதிரி முலைகள் துள்ளி வெளியே வந்தது.. நான் அதில் வாய் வைத்து சப்பி பால்குடித்தேன்…
சூத்தையும் தொடை¬யும் வருடி விட்டேன்.. அவளை கவிழ்த்து போட்டு ரசிக்க அவள்வெட்காய் கண்களை முடிக்கொள்ள.. நான்அவள் கைகளை விலக்கி விட்டு நான் ரசிக்கறத நீங்க பார்கணும்என்றேன்.. முழு அம்மணமாய் படுத்தீருந்த அவள் எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன்.. முலையைசப்பி தொப்பிளை நக்கினேன்..இப்ப நிங்க அது மாதிரி எனக்கு பண்ணுங்க என்றேன் ம்கூம் என்றாள் வெட்கமாய்.. நான் யார்ட்ட சொல்லப்போறேன் அத்தை நிங்களும் உங்க ஆசையை திர்துக்குங்க.. எதுக்கு மறைச்சு மறைச்சு வைக்கணும் என்றேன்… அவள் என் மேல் கவிழ்ந்து ஒவ்வொரு இடமாய் முத்தம் கொடுத்தாள்…
இவ்வளவுதான ஆசை என்றேன்.. வேற என்ன பண்ணனம் என்றாள்..நல்லா ஆசையா தடவி விடுங்க என்றேன்..நான் ஆசையாதான்தடவு«ற்ன.. என்றவள்.. இப்போது என்னை கவிழ்த்து தன் மேல் போட்டு கால்களால் பின்னிக கொண்டு கசக்கி எடுத்தாள். கை கால் மார் வயிறு தொடை எல்லாம சப்பி எடுத்து போதுமா என்றாள்… அடிக்கடி இது கிடைக்குமா என்றேன்.. நீங்க எப்ப நினைச்சாலும் என்றாள்… ரொம்ப காய்ஞ்ச போயிருக்கிங்களா என்றேன் ஆமாடா என்றாள்.. உன்னை மாதிரி என் புருசன் ரசிச்சுவேலை செஞ்சதிலல… என்றாள்… நீ ஒரு பேரழகி சுபத்ரா உன்னை ரசிக்க அவருக்கு தெரியல. என்றேன்..அதனால என்ன இனிதான் நீ இருக்கிய என்றாள்… நீ எப்ப கூப்பிட்டலும் ஒடீ வருவேன்டி.. என்று அவள்காலை துக்கி என் தோளில் போட்டுக் கொண்டு நன்றாய் புண்டையை நக்கினேன்..
அள் கால்களர்ல் என்னை பின்னிக் கொண்டாள.. மெதுவாய் கிளம்பி விட்ட பூலை அவள் புண்டைக்குள் திணிக்க..ஆஆஆ என்று ஆக்சன் காட்டி கண் சொருகினாள்.. பகலில் பார்க்க அது பரவசமாயிருந்தது.. குத்த ஆரம்பித்தேன்.. என் கழுத்தை சுற்றி கை போட்டு கால்களால் என்னை பின்னிக் கொள்ள குத்துக்கு குத்து அவள் குலுங்கினாள்.. அப்படியே படுக்கை ஓர்துக்கு அவளை கொண்டு வந்து நின்று கொண்டு குத்த அவள் இறுக்கமாய் என்னை தழுவிக் கொள்ள.. இன்ப நீர் பாய்ந்து அடங்கியது… அவள் எனக்கு நுறு தடவை முத்தம் தந்தாள்.. பின் படுத்து கிடந்து இருரும் எழுந்து அம்மணமாகவே குளிக் போனோம்… அவள் நன்றாய் என்னை தடவி தடவ சோப்பு போட்டு விட..நானும் அவளுக்கு சோப்பு போட்டு விட… தடவலில் மறுபடி எனக்கு கிளம்பிக் கொள்ள.. பாத்ரூமில் சுவரோடு நிற்க வைத்து… சூத்தடித்தேன்.. பின்பு பல நாள் நாங்கள் சந்தோசமாய் இருந்தோம்.. யாருக்கும் தெரியாமல்.

எல்லாம் இன்ப மயம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு