இந்த பாகத்தில் எப்படி நாங்க சேர்ந்தோம் பாப்போம்
அப்போ அவன் என் குண்டி மேல ஏறி உக்காதான். அப்போ டாய் என்னடா பண்ணுறேன்னு கேட்டேன். அப்போ அவன் நின்னுகிட்டு தேக்கறது கஷ்டமா இருக்குனு சொன்னான்.
அக்கா மகன் காதல் தோல்வி
நானும் சரினு சொன்னேன். அப்போ அக்கா வந்தா, நல்லா கருப்பு கலர் டிரான்ஸ் சேலை காட்டி நல்லா இடுப்பு தொப்பில், தெரியுற மாறி கட்டி,. தல நிறையே மளிகை பூ வச்சி வந்தா.
அப்போ என்ன அக்கா எங்க அக்கா போறேன்னு கேட்டேன் அப்போ அவ தோட்டத்தில் வேலை இருக்குனு சொன்னா.
அப்போ உன் மகணும் கூட்டு போறேன் சொன்னா நானும் சரினு சொன்னேன்.
அக்கா மகன்கிட்ட அவங்க போனதும் கதவை லாக் பண்ணிட்டு வாடான்னு அனுப்பி விட்டேன். அவனும் போட்டு லாக் பன்னுட்டு வந்தான்.
வந்து வந்து லுங்கி கழட்டுனான் நானும் ஏன்டா கழட்டுறேன் கேட்டேன் அப்போ அவனும் தைலம் ஆகிரும் சொன்னான்.
நானும் மனசுக்குள்ள இன்னிக்கி நமக்கு செம ஓல் இருக்குனு நினைச்சுக்கிட்டேன். அப்போ அவனும் குண்டி மேல உக்காதான் கொஞ்சம் நேரம் தேச்சான். அப்போ நானும் டேய் உள்ள பேட் ரூம்க்கு போயிருவோம்டா கேட்டேன் அவனும் சரினு சொன்னான்.
அப்படியா எந்திரிச்சின் அப்போ அவனும் மெதுவா என் இடுப்புல கை வச்சி உள்ள கூட்ட போனான். போகும் போது அப்படியே இடுப்பை கசக்குனான். நானும் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மொணங்குறேன்.
அப்பிடியே ஒரு கை வச்சி சூத்த பிடிச்ச தடவினான். நானும் அப்படியே சுகத்தில் கண்ணா மூடி ரசிஜிகிட்டு வதேன்.
ரூம்குள்ள போனதும் சித்தி ஆபிடியே நில்லுக்ங்க சொன்னான் . நானும் சரினு நின்னேன். அப்போ மெதுவா தைலம் எடுத்து இடுப்பு பின்னாடி தேஜான்.
அப்படியே முன்னாடி வந்து கொஞ்சம் தேக்க ஆரம்பிச்சன் . நானும் அப்படியா கண்ணா மூடி என்ஜோய் பண்ணிக்கிட்டு இருதேன். அக்கா மகன் திடீருனு என் தொப்பிள் கையே விட்டி கொடாஞ்சான். அப்போ நானும் டேய்ய்ய்ய்ய் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சிணுகுனேன்.
அப்போ அவன் என் தொப்பிள் மொத்தம் கொடுத்து அப்படியே கையே பின்னாடி கொண்டு போய். என் குண்டியே கசக்குனான்.
நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் உஉஉஉஉஉஉவு கத்துனேன்.
அப்படியே எந்திரிச்சி எனக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்தான். அப்பிடியே என் ஜாக்கெட் அவுக்க ஆரம்பிச்சான். கட்டில் தூக்கி என்ன போட்டான் . போட்டு ரூம்க்கு வெளியே போனான் போயிட்டு வரும் போது பீர் கொண்டுவத்தான். அப்படியே பீர் என் தொப்பிள், மொல மேல ஊத்தி அப்படியே நக்கி குடிக்க ஆரம்பிச்சான். நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் க்க்க்க்க் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மோங்குனேன். நானும் அவன் ஜட்டியே காலட்டினேன். அவன் சுன்னி பாக்கேன் 7 இஞ்சி வச்சிருக்கான். அப்படியே உன் சுண்ணியே ஊம்ப கொடுடா சொன்னேன். அவனும் நேர வாகிட்ட கொண்டு வந்தான்.
நானும் அப்படியே ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன் அவனுக்கு சித்திய்ய்ய்ய்ய் கத்துனானான். 10நிமிடம் ஊம்பி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் மெதுவா என் பாவாடை உருவுனான்.
மெதுவா என் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தான். அப்படியே நாக்கு உள்ள விட்டு நக்குனான. நானும் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊஒ மோனகுனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு