வணகம் நண்பர்கலே என் பெயர் ஜெய் . இது ஒரு உண்மை கதை. இது எனது முதல் கதை .உங்கள் கருத்துக்கள் மிகவும் அவசியம்.எனது அடுத்த கதைக்கு அதுவே ஊக்கத்தை தரும் . தங்கள் கறுத்துகளை அனுப்புங்கள் My email 
காம சுகத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
கதைக்கு வறுவோம் எனக்கு 20வயது அகின்றது கதையின் நாயகி பெயர் பானு 31 வயது அனவள் எனது மாமாவின் மனைவி அதாவது என் மாமி. ஆனால் பார்க்க 25வயது பெண் போல தான் இருப்பாள் அவள் இருப்பது கிரமத்தில் தான் . அவலுக்கு குழந்தை இல்லை .
எனவே அவள் என்னை அவள் விட்டிற்கு அழைத்து கொண்டே இருப்பால் . நான் விடுமுறைக்கு அங்கு செல்வேன். அப்படி ஒரு நாள் பேகும் போது நான் தனியாக செல்ல வேண்டி இருந்தது. நான் சென்று கதவை தட்டினேன் ரேம்ப நேரம் ஆனதும் காதவை திறக்கவில்லை . பறகு நீண்ட நேரம் பிறகு கதவை தறந்தள் .
அவளின் முகம் வேர்து இருந்தது . மிகவும் சேர்வாக காணபட்டள். என்ன
மாமி
கதவை திறக்க ஏன் இவ்வேளவு நேரம் என்று கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லடா குஞ்சம் வேலை என்று கூறினால் . பிறகு உல்லே சென்று அமர்ந்து பேசி கோண்டு இருந்தேம் . பிறகு மாமா வந்தார் . வந்தாவர் என்னை பார்த்ததும் நலம் விசரித்தார் . பிறகு நல்ல சமயத்தில் வந்தடா நான் வேலி ஊர் செல்ல வேண்டி இருக்கு உன் மாமியை எப்படி தனிய விட்டு பேறது யேசித்து கொண்டு இருந்தேன் நல்ல வேலை நீ வந்து விட்டாய் .
நீ மாமிய பாத்துகோ என்று கூறினார். மாமாவும் ஊருக்கு கிளம்பினார் . பிறகு நானும் மாமியும் நிறய பேசினேம் பிறகு இரவு உணவு சாப்பிட்டு துங்க சென்றேம். நான் சென்று பேட் லா படுத்தேன் . எனக்கு அடிய்லா எதோ இருந்திச்சி என்னனு பார்த ஒரு பாவகாயும் ஒரு கேரட்டும் இருந்திச்சி இது எதுக்கு இங்க இருக்குனு யேசிச்சேன் . ஒன்னும் புரில யேசிச்சிகிட்டே துங்கிட்டேன் . எப்பே துங்குனேன் எனக்கே தெரியல .
பிறகு எனது மாமி என்னை எலுப்பி பால் கூடிச்சிட்டு துங்க சென்னால் . என்னிடம் பால் கூடுத்துவிட்டு அவள் சென்றுவிட்டால் . நான் பால் கூடித்து கொண்டு இருக்கும் போது என் மூலை வேலை செய்ய ஆரமித்து. ஒரு வேலை மாமி இதை வைத்து அந்த மதிரி எதவது செய்திருபால என்று . ச்சி இருப்காது . நம் மாமி என்ன அவ்வேள அரிப்பு எடுத்தவல என்று என்னை நான் சமதானம் செய்து கொண்டேன் இருந்தும் என் மனம் ஏற்றுகேல்லவில்லை . கூழப்பதுடன் அப்படிய துங்கி விட்டேன் .
நடு இரவில் நான் பத்துரும் போக எந்திரிச்சேன். நான் பாத்துரும் பேகலாம்னு வேலியே பேய்ட்டு வந்த அப்பே தான் கவநிச்சேன் . மாமி அங்க இல்ல . எங்கே என்று விடு முழுக்க தேடிநேன் . எங்கும் இல்லை . வெலியே வந்து பார்த்தால் அங்கும் இல்லை . மேலே எதே முனங்கல் சத்தம் கேட்டது . மாமியக தான் இருக்கு என நினைத்து மேலே சென்று பார்த்தால் நான் பார்த்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை . அங்கே எனது மாமி ஐெய் ஜெய் அப்படி தான் டா வேகமா ஆஆஆஆஆஆஆ…..என்று முனங்கி கொண்டு பவக்காய் யை அவள் புண்டைகூல் விட்டு கொண்டு இருந்தால்.
அதை பார்த்ததும் நான் அதிர்ந்து பேனேன். என்ன செய்வது என்று புறியாமல் நான் வந்து விட்டேன் . வந்து படுத்து கொண்டேன் துக்கம் வறவில்லை . பிறகு எப்பேது துங்கினேன் என்று தெரியவில்லை . காலையில் எனது மாமி என்னை எலுப்பினல் . பேய்ட்டு பல்லு வலக்கிட்டு வாடா கப்பி குடிக்கலாம் என்றல் . இரவு எதூவுமே நடக்காதது போல் பேசினால். நான் சென்று பல் விலக்கி விட்டு வந்து காப்பி கூடுத்தால் .
அவலிடம் காப்பி வங்கிகிட்டு கேட்டேன் நைட்டு என் மாமி அப்படி பன்னிங்க என்று கேட்டேன் அவள் அதிர்ந்தால். அவள் என்னை அப்படியே பார்க்க நான் சென்னேன் நான் நேற்று மாடியில் நீங்கள் செய்ததை நான் பார்த்தேன். அவள் அழ அரமித்து விட்டால் . என்னை மன்னித்து விடு . உன் மாமாக்கு என்னை படுக்கையில் திருப்பித்தி படுத்தும் சக்தி இல்லை என்று கூறி அழுதல் . நான் கேட்டேன் அதுக்குனு பாவப்காய் விடுர
அலவுக்கா
என்று கேட்டேன் . அவள் எதும் சொல்லவில்லை . நான் சென்னேன் என்கிட்டா கேட்டிரிந்தால் நான் உங்களை செய்யிதிருப்பேன் ல என்று கூறினேன் . அவள் என்னை பார்த்து நிஜமாக செல் என்னை பெடுரியா .
நான் அவளை கட்டி அனைத்தேன் . அவளும் என்னை கட்டி தழுவினல். அவள் என் கன்னம் காது என அனைத்து இடங்கலிலும் முத்த மழை பேழிந்தால் . நான் அவள் உதட்டை உரிய அவளும் பதிலுக்கு ஈடு குடுத்தால் . பின் இருவரும் நிருவானம் ஆனேம் . அவள் என் தலைய பிடிச்சி அவள் முலைக்கு அழுத்துன . அவள் முலை கம்பு தவிற அனைத்து இடங்கலிலும் முத்தம் கூடுத்து சப்பினேன் . . அவள் கம்பு சப்புடா என்று கேஞ்சினல் . இருங்க மாமி என்று கூறி விட்டு அவள் முலை விட்டு அவள் புன்டையை கவனிக்க சன்றேன் . அவள் புன்டை யில் வாய் வைத்தேன் . அவள் இருடா என்று தடுத்தால் .
நான் அவளை பார்க்க அவள் ஒன்னுக்கு வறுதுடா. பேய்ட்டு வர்ரேன்னு எந்திரிச்ச . எனக்கு அவள் முத்திரத்தை கூடிக்க அசை வந்தது . அவளிடம் கூறினேன். அவள் அதுக்கு என்னடா தறாலமாக எனறு கூறி என்னையும் பத்துரும்க்கு கூட்டி சென்றால் . நான் கிழே முட்டி பேட்டு உக்கந்தேன் . அவள் தனது புன்டை எனது வாய்யில் வைத்தால் நான் அவள் கூதியை ஊரிய அவள் ஒன்னுக்கை விட்டால் நான் கூடிக்க உப்பு கரித்தது . அப்படிய அவள் கூதியை கடிச்சி இழுத்தேன் அவள் கதரினல் . அவள் கூதி பருப்பை கடித்து இழுத்தேன் என்ன நடந்தது என அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் . தங்கள் கறுத்துகளை எனது ஈமேயில் பன்னுங்க .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு