எனக்கு அப்பொது 17 வயது. 11ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன்.. இளமை சிந்தும் பருவம் வகுப்பிலேயே அழகான கன்னிபெண்.
காமம் என்றால் என்னவென்று தெரியாத வயது. முதல் தடவையாக என் friend அவளொட mobile ல matter videos காமிச்சாள். நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன். ஒரு பையன் full nude ஆ dress ஒன்னும் போடாமல் ஒரு girl ல பெட்ல படுக்க போட்டு மேல படுத்து அவன் இடுப்பை ஆட்டிகொண்டு இருந்தான்.
நான் அவள்ட என்னடி பன்றான்னு கேட்க, அவள் சிரிசிட்டே தெரியாதாடினு கேட்டால் . நான் ம்ம்ம் கும்ம் னு தலையாலட்ட . அவள் அவன் அவள fuck பன்றான்டினு சொன்னால் … நான் அப்படினா என்ன னு கேட்க்க. அவள் explain பண்னால். அவனொட pennis எடுத்து நமளொட vegina pussy ல insert பன்ணீ அடிப்பான்னு சொன்னால்.. எனக்கு கேட்க கேட்க ரொம்ப intresting ஆ இருந்துச்சி .அவள் அந்த video வ forward பண்னி vegina ல எப்படி insert பன்றானு காமிச்சாள்.
எனக்கு அடிவயிரு ல எதோ உருற மாறி இருந்துச்சி.
நான் அவள் அந்த video va என் mobile ல எத்திட்டு.விட்டூக்கு வந்து போட்டு பார்தேன். செம mood ஆ இருந்துச்சி…
அப்புறம் அவள்ட அடிக்கடி videos வாங்கி பார்க்க ஆரம்பிசேன். அப்புறம் அவள் எப்படி download பன்னனும்னு சொல்லி கொடுத்தாள்.அப்புறம் நானெ download பன்னி பார்த்தேன். videos பார்த்துக்கிடே என் புண்டய தேச்சிவிட்டுகிட்டேன்.
sex வெறி புடிச்சு அலென்சேன்.daily matter படம் பார்க்காம தூங்க மாட்டேன். daily schoolகு bus ல தான் போவென்.. யாராவது என் பின்னாடி உரசிட்டு போனாங்க னா சுகமா இருந்துச்சி.இன்னும் உரசமாட்டாங்களா , என் பின்னாடி கை வச்சு என் குண்டிய பிடிக்கமாட்டாங்களா அமுக்கி கசக்க மாட்டாங்களானு தோனுச்சி..
வேனும்னே கூட்டமான bus la போக ஆரம்பிச்சேன். ஆம்பளைங்க அதிகமா இருக்ற எடத்துல போய் நின்னுக்குவேன். கூட்டம் அதிகம் ஆக ஆக அவங்க உடம்பு என் பின்னாடி ஒட்டிக்கும்… அந்த ஸ்பரிசம் எனக்கு ரொம்ப இதமா சூடா இருந்துச்சி..
சில பேர் வேனும்னே அவங்க இடுப்பவச்சி என் பின்னாடி தேய்பாங்க அந்த கூட்டத்துல யாரும் எதயும் பார்க்க வாய்ப்பு இல்லை. நான் ஒன்னும் பன்னாம அமைதியா நின்னுக்குவேன். நல்ல என் குண்டிய அவங்க இடுப்பால உரசிட்டு பொய்டுவாங்க.. யாரும் இதுவரைக்கும் கை வச்சதுல..
அன்று ஒரு நாள் நான் regular ஆ போற bus போய்டுச்சி
அதுக்கு அடுத்த பஸ் செம கூட்டம்.. நான் OK இதுலயே போகலாம்னு எறிட்டேன்.கொஞ்சம் கஸ்டபட்டு உள்ள நுளைசுட்டேன்.அங்க இங்க திரும்ப கூட முடியாது அவளோ கூட்டம். நான் பாட்டுக்கு ஒரு ஆன்டி பின்னாடி நின்னுகிட்டேன்.
பஸ்ல போக போக கூட்டம் எரிக்கிட்டே போச்சு.. நான் யார்லாமொ பின்னாடி தேச்சிகிட்டு போய்ட்டு வன்ட்டு இருந்தாங்க .. அப்பொ யாரோ என் பின்னாடி வந்து நின்ன மாதிரி இருந்துச்சி. அப்றம் அந்த ஆளு நல்ல என் பின்னாடி ஒட்டிகிட்டு நின்னாரு. எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி..இதுவரைக்கும் பஸ்ல இவ்ளோ நெருக்கமா யாரும் என்ன உரசிக்கிட்டு நின்னதில்ல.அவன் இடுப்பால என் குண்டில நல்லா அழுத்த நான் முன்னாடி இருந்த ஆன்டி மேலே அழுத்த அவங்க திரும்பி பார்க்க எனக்கு சங்கடமா இருந்துச்சி..
நான் அந்த ஆன்டி மேலே படகூடாதுனு என் இடுப்ப பின்னாடி தள்ள அந்த ஆளுக்கு இனும் வசதியா போச்சு
அவன் நல்ல என் குண்டில இடுப்ப தினுச்சிகிட்டு நின்னுட்டான்.. அய்ய்ய்யோ… எனக்கு இபோ நல்லா உணர முடிந்தது.. அந்த ஆளோட pennis பொடச்சுகிட்டு
என் dress மேலே என் குண்டி பிளவுல திணிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சி…
நான் அவன் யார்னு பார்க்க திரும்ப முயர்ச்சி பண்னேன் ஆன இருக்ற கூட்டதுல திரும்ப முடியல.
நான் திரும்ப try பன்னுனது அவனுக்கு நான் அவன் pennis la நல்லா தேய்க்ற மாதிரி இருந்துருக்கும் so அவன் இன்னும் தைரியம் வந்து அவன் கைய என் குண்டி மேலே வச்சான்.
எனக்கு one second ரொம்ப shock ஆகிடுச்சி… என்ன பன்னனும் னே தெரியல.. அவன் கை அமைதியா என் ஒரு பக்க குண்டிய அமுக்குற மாதிரி வச்சிகிட்டு சும்மா நின்னான். எனக்கோ ஒரு பக்கம் சந்தொஷம் ஒரு பக்கம் ரொம்ப பயம். முதல் தடவையா என் உடம்புல யார்னே தெரியாத ஒருத்தன் கை வட்சுருக்கான்.
நான் அவன என்னை தொட allow பன்னலாமா.. இல்லை தடுக்கலாமா..இன்னும் அவன் கை என் குண்டில அசையாம அப்படியெ இருந்துச்சி..என்னோட reaction காக wait பண்ணிகிட்டு இருந்தான்.
கடைசில என் ஆசை தான் win பன்னுச்சி.. இதுக்காக தான இவ்ளோ நாளா ஆசை பட்டோம் .அவனால இவ்ளோ கூட்டமான பஸ் ல நம்மல என்ன பன்னிட முடியும்.
அவன என்னைய தொட allow பண்ணலாம் னு முடிவெடுதேன். இருந்தாலும் நம்மளா signal கொடுக்க வெனாம் அவனே start பண்ணட்டும் னு அமைதிய இருக்க .. அவன் பொருமை இழந்து மெதுவா சுடிதார் மேலே என் குண்டிய தடவ ஆரம்பிசான். மெதுவா அவன் கை என் குண்டி fulla தடவுனான்.
என் உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிசுது. முன் பின் தெரியாத எவனொ என் குண்டிய தொட்டு தடவிகிட்டு இருந்தான். நான் கண்ண முடிகிடேன்.அவன் தடவிகிட்டு இருந்தவன் இப்போ மெதுவா என் குண்டிய அமுக்க ஆரம்பிசான்.. எனக்கு சுகம் போக போக கூடிகிடே போக.
நான் மெய் மறந்து நின்றேன்.அவன் கை இப்போ என் தொடையை தொட என் உடம்பு சிலுர்துச்சி. அப்படியே தொடய உரசகிட்டே கை மேலே வர என் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பிசுது. அவன் கை இபோ கிட்ட தட்ட என் chudithaar tops குள்ள புகுந்து என் குண்டி பிளவ தொட நான் கால நல்லா அழுத்தி 2 தொடயும் ஒட்டிகிட்டு நின்னேன் அவன் கைய குண்டி பிளவுல allow பன்னாம நின்னேன் .. அவன் கைய பிளவுல வச்சி நல்ல அழுத்துனான். ஒரு விரல மட்டும் தினிக்க பார்தான் , என் குண்டிய கில்லுனான் … நான் அவன என் புண்டய dress மேலே தொட விடவே இல்லை.
அவன் கைய குண்டி மேலே இருந்து எடுத்துட்டான். எனக்கு நல்ல வேளை தப்பிச்சோம் னு இருந்துச்சி இருந்தாலும். அவன pussy தொட allow பன்னிருக்கலாமெ அப்படியும் தோனுச்சி. கொஞ்சம் அந்த situation ல இருந்து வெளிய வரதுகுள்ள
அவன் கை இபோ போசுக்குனு இடுப்பு வழியா முன்னால கொண்டு வந்து என் வயித்த கப்பு னு புடிச்சி அவனொட பின்னாடி இழுக்க நான் தள்ளாடி அவன் மேலே விழ அவனோட சேர்து கட்டிப்புடிசிகிட்டான். என் உடம்பு fulla அவன் உடம்பு ஒட்டிக்க , அவனோட pennis full size என்னால என் குண்டி பிளவு ல உணர முடின்சிது.
நான் totally freeze ஆகிட்டேன். அவன் கை மெதுவா என் வயித்துல இருந்து கிழ இறங்க நான் கூச்சம் தாங்காம அவன் கைய என் 2 கையால புடிச்சி நிறுத்த அவன் முகத்த என் காதோரமா கொண்டுவந்தான் அவன் மூச்சு காத்து என் காதொரதுல அடிக்க அவன் மெதுவா யார்கும் கேட்காத மாதிரி பேஸ்னான்.
நான் பன்றது உனக்கும் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு னு எனக்கு தெரியும் … கொஞ்சம் நேரம் அமைதியா இரு .. யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க.. please என்னை உன்ன தொட விடு.னு சொல்லிட்டு மெதுவா அவன் நுனி நாக்கால என் காது மடல நக்கி விட்டான்.எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்துடுச்சி…
இபோ அவன் கைய இடுப்பு ஒரமா சுடிதார் open குள்ள விட்டு… என் பெண்மைய நோக்கி நகர்த்த நான் பயந்து அவன் கைய என் அடிவயிரொட சேர்த்து அழுத்தி நகர்த்த விடாம பன்ன அவன் என் காதுல “ப்ளீஸ் கைய எடு உன்ன சொர்கத்துக்கு குட்டிடு போரென்.. னு சொல்லி என் பின்னங்கழுத்துல அவன் நாக்கால நக்க..
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆங்க்… னு முனங்க அவன் அந்த gap la லபக்குனு என் புண்டைய புடிசிட்டான்… நான் அவ்வளவோ கால அமுக்கி அவன் கைய தடுக்க பார்த்தேன் ஆனால் நான் தோர்த்துடேன். அவன் விரலால சுடி pant மேலே என் புண்டைய வருட…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆ சுகம் சுகம்சுகம்…. தாளாமல் என் கால்கள் தானா விரிஞ்சி அவன் தொட வழிவிட்டது…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ச்ச்ச்…..
என்னால கத்தவும் முடியல மொனங்கவும் முடியல அவன் என் புண்டைய 200 பேர் சுத்தியிருக்க யார்க்கும் தெரியாம நோண்டுரான்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ம்ம்ம்ம்ம்ம்……ஆஆஆஆஆஆ…. என் அடிவயிதுல யெதோ உர அவன் இன்னும் வேகமா என் புண்டைய தேய்க்க நான் என்னோட முதல் orgasm தொடவும் … அவன் என் புண்டைய இருக்கி அழுத்த உடம்பெல்லாம் நெழின்சுகிட்டு அவன் கையில நான் மதன நீரை கொட்ட அவன் மார்பொட என்னை இழுத்து அனசிக்கிட்டான் .. கைய மட்டும் என் புண்டையில இருந்து எடுக்கவெ இல்லை.
அந்த அனைப்பு எனக்கு ரொம்ப தேவை பட்டுச்சி.. அவன் மெதுவா அவன் கைய வெளிய யெடுக்க அவன் கை இருதுல மின்னுச்சி அத அப்படியே அவன் வாய்ல வச்சி நாக்கால நக்கிட்டு என் காதுல வந்து “ஸெம taste னு சொல்ல…. எனக்கொ வெட்க்கம் தாங்க முடியல..
அவன் மெதுவா என் காதுல ” next stop என் கூட இறங்கு னு சொன்னான்…. conductor விசில் அடிக்க வண்டி நிக்க அவன் கூட்டத்த பொளந்துகிட்டு முன்னாடி போக…..
அதற்கு மேலே நடந்ததை சொல்லனும்னா உங்க feedback comment பண்ணுங்க…to be continued…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு