வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடயை முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் கதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை என் மெயிலில் பதிவு செய்யவும்  சரி கதைக்கு வருவாேம் அவள் பெயர் நீபா . 22 வயதாகிறது. 5.6″ உயரம். நன்றாக வளர்ந்த மார்புகள். நடந்தால் அசைந்தாடி காண்போரை கவரும் குண்டிகள். நல்ல சிகப்பு நிற தேகம்.
அவளுடைய அழகான மார்புகளால் அவளுக்குப் பெருமை. எவனுக்குக் கொடுத்து வைத்திருக்கிறதோ. வேறு யார். அவள் பாய் பிரண்டு மணிக்குத் தான்.அவன் தான் அவ்வப்போது அவளை தியேட்டர், அவன் வீடு என்று அழைத்துப்போய் சில்மிஷம்
செய்துகொண்டிருக்கிறான். மணிக்குப் பிடித்த இடம் என்று அவனைக் கேட்டால் நீபாவின் மார்பு மத்தியில் என்றே சொல்லுவான். எப்போது தனிமை கிடைத்தாலும் ஒன்று மணியின் கைகள் அங்கே அலைந்து கொண்டிருக்கும். அல்லது அவள் முலைகளில் முகத்தை வைத்து பேசிக் கொண்டிருப்பான். நீபாவுக்கும் அவன் செய்கைகள் சுகமாக இருந்தன.
மணி சமீபத்தில் புதிய கார் ஒன்றை வாங்கியிருந்தான். அதனால் அதில் ஒரு முறை வருமாறு நீபாவை அழைத்தான். அவளும் வெள்ளிக்கிழமை காலேஜ் விட்டு வெளியே வந்தவுடன் பிக்கப் செய்துகொள் என்றாள். முதலில் கோயிலுக்குப் போய் வந்தார்கள். பின்னர். சென்னையைத் தாண்டி ஸ்ரீபெரும்புதூர் போகும் பாதையில் செல்லலாம் என்று இருவரும் சம்மதித்தனர்.
கார் சென்னையைத் தாண்டி கொஞ்ச தூரம் சென்றதும், மணியின் ஒரு கை நீபாவின் இடுப்பில் ஊர்ந்தது. காரின் ஏசி அவர்களை மூடுக்கு கொண்டு வந்திருந்தது. மணியின் கை இடுப்பில் படர்ந்து நீபாவை தன் பக்கம் இழுத்துக் கொண்டான். நீபாவும் கிறக்கமடைந்து நகர்ந்து மணியின் பக்கமாக தள்ளிப் போனாள். பின்னர் தன் உதடுகளால் மணியின் காது மடல்களை லேசாகக் கடித்தாள். நாக்கால் காது மடல்களை நக்க நக்க, மணி சூடானான். அவனால் காரை சரி வர ஓட்ட முடியவில்லை. அது தான் நீபா அவனை ஓட்டிக்கொண்டிருக்கிறாளே. நீபா அவனை இம்சிக்க, மணியின் கை அவளது இடுப்பின் வழியே சுடிதாரின் மேல் ஏறி அவளது ஒரு பக்க முலையை பற்றியது. நீபா சும்மா இருப்பாளா? அவள் கை மணியின் இடுப்பைத் தடவி பேண்டின் ஜிப் பகுதியில் வந்து நின்றது. பேண்டின் மேலேயே தடவினாள். உள்ளே இருக்கும் சின்னவன் இறுக்கமானான். மேலும் பேண்டைக் கிழித்துக் கொண்டு வர தயாரனான்.
இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று காரை ஆளரவமற்ற இடத்தில் ஒரு ஒரமாக நிறுத்திவிட்டு இருவரும் காரின் பின்புறத்துக்கு போனார்கள். ஒருவரை ஒருவர் இறுக அணைத்துக் கொண்டு தழுவிக் கொண்டார்கள். இருவரும் உடம்பிலும் சூடு பற்றிக் கொண்டது. காட்டுத்தனமாக முத்தமிட்டுகொண்டார்கள். இருவரது நாக்கும் மற்றவரது வாயில் நுழைந்து சண்டை இட்டுகொண்டன. அவ்வப்போது மூச்சு விட மட்டுமே பிரிந்து மறுபடி உதடுகளை உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டனர்.
உதடுகள் மேலே சண்டை போட்டுக்கொண்டிருக்கும்போது, கீழே மணியின் கைகள் ஆவேசமாக நீபாவின் முலைகளைப் பற்றிக் கொண்டு சாறு பிழிந்து கொண்டிருந்தது.
பாபு வேகமாக நீபாவை கீழே படுக்கவைத்து சுடிதாரைக் கழட்ட முயற்சி செய்தான். நீபாவும் அவனுக்கு ஒத்துழைத்தால். சுடிதாரைக் கழட்டி ஒரமாக வைத்தாள். அவன் பிராவை கழட்ட முயல்வான் என்று எதிர்பார்த்த நீபாவுக்கு ஏமாற்றம் தான். அவன் அவளது பேண்டையும் கழட்ட முயற்சி செய்தான். நீபாவே ம்ம்ம்ஹ¥ம்.. அதெல்லாம் முடியாது. அதெல்லாம் கல்யாணத்திற்கு அப்புறம்தான்.என்றாள். சூடு கண்ட மணிக்கோ அது காதில் விழவில்லை. அவனுக்கு நீபாவை எப்படி சூடேற்றினால் வழிக்கு வருவாள் என்று தெரிந்து வைத்திருந்தான். அவன் நீபாவின் பேண்டைக் கழற்றுவதிலேயே மும்முரமாக இருந்தான். அவள் அடம் பிடிக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்த மணி, அவள் மேலே படுத்தபடியே முலைகளை பிராவுடனேயே கடித்து சுவை பார்த்தான். பின்னர் அவள் அவளது உதடுகளை தனது உதடுகளால் கவ்வியபடியே தனது பேண்டை அவிழ்த்துப் போட்டான். அவள். முலை, உதடு இரண்டும் மணியிடம் சிக்கியிருந்த சுகத்தில் கண்ணை மூடி அனுபவித்த்க் கொண்டிருந்தாள். அதனால், அவன் பேண்டை அவிழித்தது பற்றி அவள் கவனிக்கவில்லை.
அதற்குள் அவன் பேண்டை அவிழ்த்துவிட்டு ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்து நிர்வாணமாக அவள் மேல் படுத்திருந்தான். இப்போது மணியின் சுண்ணி விரைப்படைந்து 90 டிகிரிக்கு வந்தது.
வெறும் சுண்ணியை நீபாவின் புண்டையின் மேல் வைத்து அழுத்தி எடுத்தான். ஒப்பது மாதிரியே அவள் புண்டையில் அவளது பேண்டுக்கு மேல் தேய்த்தான். அவன் சுண்ணியை தடவ கையைக் கொண்டு வந்தவளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி. அப்போதுதான் அவளுக்கு அவன் நிர்வாணமாக இருப்பது தெரிந்தது. இருந்தாலும் விடவில்லை. சுண்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு உருவி விட்டாள்.
அப்ப்டியே தலை கீழாகப்படுத்துக் கொண்டு சுண்ணி அவள் வாய் பகுதிக்கு வரும்படி படுத்தான். அவள் சுண்ணியைத் தன் வாயில் சப்பினாள். அவள் சுண்ணியில் வாய் போடும்போதே, மணி அவள் பேண்டை அவள் எதிர்பாராத சமயத்தில் கழட்டிவிட்டான். அவள் சுண்ணி ஊம்பலின் சுகத்தில் தனது பேண்ட் கழன்றதில் கவனம் செலுத்தவில்லை இப்பாேது நீபா வெறும் ஐட்டியாேடு இருந்தால் மணிக்கு சூடு இன்னும் ஏறியது நீபா எதை பற்றியும் கவலை படாமல் மணியின் சுன்னியை சுவதை்துக்காெண்டிருந்தால் மணி நீபாவின் கூதியை நக்க நீபா சாெர்கத்தில் மிதக்கிறது பாேல இருந்தால் தனது மதன நீரை மணியின் நாக்கில் நீபா கொட்டினாள். அந்த சுவை மணியின் நாக்கில் பட வெறி பிடிச்ச மாதிரி நக்கி எடுத்தான் மணி பின் நீபா மணியின் சுண்ணியை மெல்ல அவள் புண்டை மேல் உரசினான். அவள் ஸ்ஸ் என முனக, மணி நீபாவின் புண்டை துவாரதுக்குள் மெல்ல சொருக அது நீபாவின் புண்டைக்குள் மறைந்தது. அப்டியே வெளியிழுத்து மீண்டும் நீபாவின் புண்டைக்குள் சொருக, மெல்ல உள்ளே போய் போய் வர, மணி தன் கால் முட்டியை மட்டும் அசைச்சு அசைச்சு ஓத்திடிருந்தேன். மணியின் சுண்ணி நீபாவின் புண்டைக்குள் ஆழமா இறங்க நீபாவின் சூத்து ஓட்டை கண்ணை பறித்தது.
மணியின் மனதில் ஓர் ஆசை துளிர் விட்டது.நீபாவின் குண்டியில் ஓத்தால் என்ன? என மணி எழுந்து காலை மடக்கி நீபாவின் குண்டி ஓட்டையின் மேல் சுண்ணியை வைக்க அவள் “எங்க சொருகுரே” என்றாள். மணி அங்கயும் பண்ணலாம் என்க, நீபா அப்படியா என்க. மணி அதற்குல் நீபாவின் குண்டியோட்டையில் சொருக, உள் நுழைய மறுத்தது. மணி தன் கை விரலை நீபாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட, நீபா எனக்கு கூச்சமாயிரீக்கு என சினிங்கினாள். மணி விடாமல் நீபாவின் குண்டிக்குள் ரெண்டு விரல்களை விட, கொஞ்சம் ஓட்டை பெரிதானது. மணி தன் சுண்ணியை அந்த ஓட்டை மேல் வெச்சு, மெல்லமா ஆட்டி ஆட்டி இடிக்க நீபாவின் ஓட்டையை மணியின் சுண்ணி பெரிது படுத்திட்டே போக, நீபா ஸ்ஸ்ஆ என்றிட்டிருந்தாள். மணி கண்டுக்காமல் அப்டியே செய்ய பாதி சுண்ணி நீபாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் போனது. நீபாவுக்கு ஆச்சரியம், ஆனால் வலி ரொம்ப இருந்ததீ. நீபாவும் கஷ்டப்பட்டு தாங்கிக்க, மணி நீபாவின் குண்டியோட்டையில் சுண்ணியை விட்டான். நீபாவால் மணி சுண்ணி சைசு குண்டிக்குள் போனதை தாங்க முடியாமல் முனக, மணியின் சுண்ணி நுழைந்தளவு நீபாவின் குண்டிக்குள் விட்டெடுத்தான்.
நீபாவும் கஷ்டப்பட்டு பொறுத்தீக்க, மணி ஆசைப்பட்ட மாதிரியே நீபாவின் குண்டிக்குள் சுண்ணியை சொரூகி ஓத்தான்.
மணியின் சுண்ணி நீபாவின் குண்டியையும் விடாமல் வேகமாகுத்த நீபாவின் குண்டியும் ரப்பர் மாதிரி அலர ஆரம்பித்தது. நீபாவும் வலி தாங்காமல் கதற ஆரம்பித்தாள். மணிக்கு வலிச்சாலும் பொறுத்திட்டு குத்த, நீபாவும் வலியை பொறுத்திட்டு குண்டிய தூக்கி காட்டினாள். இருவரும் வலியை பொறுத்திட்டு குண்டி ஓழாட்டம் நடத்த மணி தாங்க முடியாமல், ஓழின் கிடேத்த பயனை நீபாவின் குண்டி மேலேயே தெளிக்க, நீபாவும் ஒரூ நல்ல ஓழ் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் துடைச்சிட்டு எழுந்தாள்.
மணி நீபாவை சீண்டிட்டே பாக்க, அவளும் பாத்தாள். மணி 7க்கு மேலே ஆக வயிறு பசிக்க ஆரம்பித்தது. மணியிடம் நீபா முலைகளை காட்டிட்டே எழ அவள் முலை ஆட அவன் அதன் அழகை பாத்திட்டே எழுந்தான் மணி பின்
நீபாவை கார் முன்சீட்டில் வர சொன்னேன். அவளும் வந்தாள். மணி அவகிட்ட “ஊம்பு”என்று சாெல்ல நீபாவும் மணியின் சுண்ணிய ஊம்பினாள். பின் இருவரும் உடை அணிந்து கிளம்பினார்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு