சில தினாகளுக்கு முன் என் வீட்டின் முன்பு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது பக்கத்து வீட்டு 33 வயது பெண் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன் இதுதான் எங்களின் முதல் சந்திப்பு பல தடவை பார்த்து இருக்கு ரென் எப்போதும் சிரிக்காதவள் இன்று சிரிக்கிறாள் எங்கோ போக போகுதுன்னு நினைத்தேன் அதுபோல நடந்தது பார்க்கலாம் வாங்க என் முதல் கதை கிடைத்தால் அனபவிகனும் அடுத்த கதை இது தான் 17/10/2017 வந்தது
இன்று புது கதை திரும்ப எழுது கின்றேன் பக்கத்து வீட்டு பெண் சாந்தி செம யனா கட்டலகி முலை சிறியது ஆனால் கல்லு போல இருக்கு குண்டி பெருத்தது அழகான இடை மிருது வான உதடு அனைத்தும் கலந்த கலவைதான் இந்த சாந்தி இவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் கணவன் . எனக்கு ம் அவளுக்கும் அழகான சூழ்நிலை ஏற்பட்டது என்னை பார்த்து சிரிக்கும் போது நான் முத்தம் தரவானு கேட்டன் அவ அவ்ளோ தை ரியமா னு கேட்டா இப்பலாம் வருது சொன்னனே உடனே நாங்களும் தருவோம் ல அப்படினா நான் சரி எப்ப கிடைக்கும்னு கேட்டேன்
வரும்ல நாள்னு சொல்லிட்டு ஓடிடா நானும் நாளுக்கா காத்து இருந்த வரும்னு வரவே இல்லை திட்டிருன்னு ஒரு நாள் தூக்கும் போது மதியம் 3 மணி கதவு தட்டும் சத்தம் திறந்தேன் சாந்தி ஹாய் னு சொன்னா சந்தர்ப்பம் வந்தது அப்படினு சொன்னா வாங்க கூட்டிட்டு போனேன் கதவை தாளிட்டு அவளை கட்டி பிடித்தேன் ரொம்ப அவசரம் பொறுமை அப்படினு என்னை தள்ளினால் நான் கட்டிலின் விழுந்தேன்
என்ன ராசாக் கு ரொம்ப அவசரம் இருங்க வரேன்னு பக்கத்துல வந்து என் உதட்டை கடித்தால் நானும் கடித்தேன் என் நாக்கு அவள் நாக்கு இரண்டும் விளையாடியது கண்ணம் மூக்கு எல்லாம் நக்குனன் அவ முனகினாள் முலைய அமுக்குன செம கல்லு போல இருந்தது முலைய வாயில வைத்து சப்பினேன் சப்புணத்துல உணர்ச்சி அதிகமாக கத்த ஆரம்பிச்சிடா சப்பி முடித்ததும் என்ன கணவன் சாப்பியது இல்ல சூப்பர் சொன்னா முதத்துல அவல நனச்சான் தொப்புள்ள விளையாடினேன் அப்படி ஒரு சிதிய பாக்கல நக்கி அவளது தேனை குடித்தேன் நீண்ட நக்குனன் என்னை தள்ளி யென் பூளை கையில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் அப்படி ஒரு ஊம்பல் செம செம நாக்கால் தடவி தடவி எடுத்தா
நீண்ட ஊம்பலுக்கு பிறகு போதும் பண்ணலாமா கேட்டா ம்ம் பூளை சிதில விடலாம்னு சொன்னா ம்ம் சொன்னஅவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தலாம் என்று உள்ளே சொரிகினேன் புன்டை இறுக்கமாக இருந்தாலும் முழுக்கென்று இறங்கியது அவள் முகத்தில் தோன்றும் செயலை பார்த்தேன் கண்கள் இரண்டும் சொருகி இஸ்ஸ்ஆஆ என்று முனங்கினாள் பின்பு சற்று வேகத்தை கூட்டி ஒழுத்தேன் அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஅஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகிய படி என் ஒழு சுகத்தை ஏற்று கொண்டால் நான் அவளை வெறித்தனமாக ஒழுக்க முன்வந்தேன் அவள் இரு கால்களையும் நன்றாக பிளந்து அவள் புண்டையினுள் என் பூளை ஆழமாக செலுத்துவிட்டு அப்படியா சாயந்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன்
அஹ் சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் உடம்பு கின்னுன்னு இருந்துச்சி அப்படி படுத்து கொண்டு வேகமாக இடித்தி ஒலுத்தேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் என்னை கட்டி அணைத்த படி என் அடியை வாங்கினால் நான் அவளின் முகம்,வாய்,கன்னம்,நெற்றி,கழுத்து,முலை இவைகளை சுவைத்து கொண்டே அவளை வெறித்தனமாக அரை மணி நேரம் ஒத்தேன் நான் அவள் புண்டைக்குள் செலுத்திய என் கஞ்சியும் அவள் கஞ்சியும் வெடித்து அவள் புண்டை வழியாக பொங்கி வழிந்தது நானும் அவளை ஒழுத்த களைப்பில் என் பூளை அவள் இருக்கமான புண்டையில் இருந்து உருவினேன்.
களைப்பில் இருவரும் படுத்தோம் அவள் என்னை தடவி கொண்ட் தே இருந்தாள் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் சொன்ன நானும் எனக்குத்தான் சொன்ன உடனே சரி வான்னு பாத் ரூம் போகலாம் னு கூட்டிட்டு போன னா போனது ம் ஷவரில் திறந்தாள் இருவரும் நனைத்தோம் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருவரும் நீரில் விளையாடினோம் நீண்ட விளையாட்டால் என் பூள் விறைத்தது அதை பார்த்ததும் அவள் அதை பிடித்து அவளது சிதியில் தடவினால் தடவிக்கொண்ட முணங்கினால் முலையை கடித்து விளையாடினேன் அழுத்தி பிசைந்து விளையாடியது அவள் காம்பில் பால் போன்ற திரவம் வந்தது சொக்கிப்போய் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் பூளை தேய்த்து கொண்டு காலை விரித்தாள் பூளை புண்டையில் சொருகினேன்
வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது சுகத்தில் முனகினாள் கத்தவும் செய்தால் இறுக்கமா க அணைத்தாள் புண்டை இறுக்கத்தில் மிகவும் மோகமாக் இருந்தது சுகமும் அதிகம் ஆனது சொருக்கியத்தில் அவள் தன்னை மறந்து என்னை நாய் போல ஓக்கலாம்ணு கேட்ட மம்ம்னு திரும்ப அவளது புண்டையை சொருக மிக அற்புதமாக இருந்தது நீண்ட ஓளுக்கு பிறகு என் ஈனும் வரளனு கேட்க அடுத்த தடவை பண்றது ரொம்ப நேரம் ஆகும் அப்படினு சொல்ல சரி வா கட்டிலுக்கு போவோம் னு கூப்பிட சரி வா போகலாம் போனதும் அவளது எண்ணம் என்னை மீண்டும் புரட்டி எடுக்க வேண்டும் என்பதில் தெளிவாக இருந்தா நான் கீழே படுக்க அவள் கேரள பெண்களைப் போல் மேல் அவள் ஏறி குதிரை சவாரி செய்தா தடியை கூதியால் உள்ளே வெளியே என்று எடுத்து எடுத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தாள் கேரளப் பெண் போல் சிறப்பாக விளையாடினால் இந்த கூதி என்ன புண்ணியம் பண்ணியதோ உன் சுன்னியால் குத்து வாங்கறது. ஐயோ வலிடர்துடா. ஆனாலும் வேண்டி இருக்குடா.
இவ்வளவு வருசமா இப்படி ஒக்காமல் பொழுதை வீண் அடித்து விட்டேனடா. இனி நீ தாண்ட என் புண்டைக்கு சொந்த காரன். நான் ” என்னடி கூதி திரும்பவும் ஜூஸ் போட்டிருச்சி போல என்றேன். அவள் மூச்சு வாங்கி கொண்டே டேய் மாமா நீ சரியான ஹிலாடிய இருக்க. எனக்கே ரெண்டு முறை வர வெச்சிட்ட. பின் நாங்கள் எழுந்து எங்கள் உடைகளை அணிந்து சென்றோம் இதுவரை அவளை 30 தடவை ஓத்து மகிழ்ந்து உள்ளேன் அவளுக்கும் இதில் மிக அருமையான சுகத்துக என்னை புரட்டி எடுத்து கொண்டுதான் இருக்கு ராள் சரியான சந்தர்ப்பம் அமைந்தால் இது போல நீங்களும் சந்தோசமா இருக் கலாம்.
என் கதை பிடித்த இருந்தால் எனது id க்கு உங்களது ஆதரவை தந்து என்னை மேலும் பல கதை எழுத உறுது ணையாய் இருங்கள் எனக்கும் ஈனும் நிறைய பெண்களை போடணும்னு அசைய இருக்கு பிடித்த பெண்கலத் தொடர்பு கொள்ளவும் நான் உங்களது வரு கைக்காக காத்து இருக்குரன் சீக்கிரம் வாங்க சந்திக்கலாம் கதை ய படிங்க மறக்காம கதையோடு எண்ணம் எப்படின்னு சொல்லுங்க மறந்துடத்திங்க வாங்க வாங்க id ,,,:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு