நான் அந்த பாசஞ்சர் ரயிலில் உக்காந்திருந்தேன்.சென்னை போகிறேன்.அங்கே போய் கண்காணாத இடத்தில் தற்கொலை செய்ய போறேன்.என் செத்த பிணம்கூட வீட்டுக்கு கிடைக்க கூடாது.எவ்ளோ ஏச்சுகள்..எவ்ளோ பேச்சுக்கள்..குத்தல்கள்..ஒருநாளாவது நிம்மதியான சாப்பாடு கிடைச்சதுண்டா..ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் வேலையில்லாத ஆம்பளைக்கு இவ்ளோ தொல்லையா..எல்லாரும் எனக்கு எதிராக இருக்காங்க.டாடி மம்மி தங்கை அண்ணன் அண்ணி எல்லாமே எனக்கு சப்போர்ட் கிடையாது.அதிலும் அண்ணி என்னைஅறையவே செஞ்சுட்டாங்க.ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய்..நரக வாழ்க்கை..
நான் சொல்லாம கொள்ளாம சென்னை புறப்பட்டுவிட்டேன்.ரயில் டிக்கட் போக,ஒருகட்டு பீடி வாங்கிக்கொண்டேன்.ஒரேயொரு டீ குடிச்சேன்.இன்னம் நாலுமணி நேரமாவது ஆகும் சென்னை போக.தூக்கமும் வரவில்லை.மனதெல்லாம் பாரமாக இருந்தது.வெளியே இடி மின்னலுடன் பேய்க்காற்றுடன் மழை கொட்டிக்கொண்டிருந்தது .மணி மாலை ஆறு இருக்கும்.வண்டியிலே எனது பெட்டியிலே யாருமே இல்லை.நானும் ஒருநடை பார்த்துவிட்டு வந்தேன்.ரயில் பெட்டியிலே லைட்டும் எரியவில்லை .
வண்டி ஏதோ ஸ்டேஷனின் நின்னது.ஒரே ஒரு பொம்பளை மட்டும் ஏறினாங்க.அவங்க நல்லா மழையிலே நனைஞ்சிருந்தாங்க.எனக்கு எதிரே உக்காந்தாங்க.முஸ்லீம் பொம்பளை போலும்..
‘தம்பி..என் கண்ணு அழுதுகிட்டிருக்கே .’
‘ப்ச்ச்சச்ச்ச்ச் ..ஒண்ணுமில்லேக்கா…’
‘என்னது..அக்காவா…ஐயோஓஓஓஓ ‘என்று அவங்க சொல்ல நான் திடுக்கிட்டேன்.இப்ப அந்த அக்காவின் கண்களில் கண்ணீர்.
‘அக்கா நீங்க ஏன் அழுகறிங்க ”
‘இல்லே கண்ணு…என்னையும் அக்கான்னு பாசமா கூபிடறியே..’
‘எனக்கா..இப்படி சொல்லுறீங்க ‘
‘முதலிலே நீ ஏன் அழுதுகிட்டிருக்கே ‘
நான் சொன்னேன்.வேலை கிடைக்காம வீட்டிலே அவமானப்படுத்துவதையும் அதனாலே தற்கொலை செய்துகொள்ள போவதையும் சொன்னேன்.
‘.ச்ச்ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய் ஒரு ஆம்பிள இப்படியா அழுவாங்க .நீ என் கூடவே இருந்துடேன் ..ஒனக்கு நான் வேலை ஏற்பாடு செய்யறேன்..’
‘சரி அக்கா..ஆமா..நீங்க என் அழுதீங்க ”
‘கண்ணு..என் தலைவிதி..உனக்கு பெற்றோர் அண்ணன் ,அண்ணி,தங்கை எல்லாமிருந்தும் நீ இப்போது அநாதை மாதிரி.ஆனா நான் நிரந்தரமாவே அநாதை.நான் ஒரு கால் கேர்ல்..ஒரு பிரைவேட்டிலே வேலை செஞ்சுக்கிட்டே இதையும் செய்யறேன்.வேறே வழியில்லே.எனக்காக இல்லாட்டியும் என் கம்பெனி நிர்வாகத்துக்காக நான் இந்த கால் கேர்ல் வேலை செஞ்சே ஆகணும். எனக்குன்னு சொல்லிக்க யாரும் இல்ல.வீட்டிலே ஒரேயொரு அம்பது வயசு கிழவி மட்டும் துணைக்கு இருக்கு.வேறே யாருமே இல்ல.’
‘பொய் சொல்லாதீங்க அக்கா.’
‘நானெதுக்கு கண்ணு பொய் சொல்லணும்.’
‘ஆமாம் அக்கா…நீங்க பொய்தான் சொல்றிங்க ..நான் ஒரு தம்பி இருக்கறப்ப யாருமே இல்லேன்னு எப்படி சொல்லலாம்..’
அக்கா என்னை உடனே இழுத்து அணைச்சிகிட்டாங்க.பச்ச்ச்சக்குன்னு ரெண்டு கன்னத்திலயும் முத்தம் தந்தாங்க.அக்காவின் கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. நான் அக்காவை என் மாரோடு சேர்த்து அணைச்சுக்கிட்டேன்.
‘அக்கா..இனிமே நீங்க அழுகவே கூடாது.நன் இனிமே உங்களுக்கு துணை இருப்பேன்.ஓக்கேயா..’
‘சரி கண்ணு..இனிமே அழவே மாட்டேன்…இனிமே நீ இருக்கற தைரியத்தில் எல்லாத்தையும் சமாளிப்பேன்.’
‘அக்கா..நீங்க நல்லா நனைஞ்சிருக்கீங்களே..ட்ரெஸ காய வையுங்களேன்..’
‘ஆனா மாத்து ட்ரெஸ் இல்லியே கண்ணு…’
‘அக்கா.இந்த பெட்டியிலே யாரும் இல்லே..நான் வேறே சீட்டுக்கு போறேன்.நீங்க ட்ரெஸ்களை அவுத்து காய வச்சுக்குங்க..பிளீஸ்..’
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்…நீ என் தம்பிதானே..பரவாயில்லே..நீ இங்கியே உக்காரு…’
அக்கா மடாரென சேலையையும்,பாவாடையையும் ப்ளௌசையும் அவுத்தாங்க ..வாயாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ..எவ்ளோ அழகான உடம்பு..வெள்ளை வெளேர்னு..மாசுமருவில்லாத மழுமழுன்னு உடம்பு..’
‘அக்கா..தலை நனைஞ்சிருக்கே..’
‘இதோ..’அக்கா தலை சடையை அவுத்தாங்க..வாவ்வ்..சூப்பர்..அக்காவுக்கு சுருள் சுருளாக முதுகிலே பரந்துவிரிஞ்ச கூந்தல்..அக்கா கைய பின்பக்கமா கொண்டுபோய் பிராவையும் அவுத்து பிழிஞ்சாங்க..ஓஓஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ..அக்காவுக்கு சும்மா முப்பத்தாறு சைசு முலைங்க கும்மென்று பார்ப்போரை வசியம் செய்யறது மாதிரி இருந்தது.என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டது.அக்காவோ நான் இருப்பதையே லட்சியம் செய்யலே.சடார்னு பேண்டியையும் அவுத்தாங்க.கொஞ்சம் கூட மயிரே இல்லாம மழுமழுன்னு சிரைக்கப்பட்ட புண்டை.நசிரா அக்கா அப்படியே நடிகை சுகன்யா போலவே இருந்தாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..என்னடா..சுன்னி தூக்கிக்கிடுச்ச்சா ”
‘அயோஓஓ..அக்கா…’
‘பரவாயில்லே கண்ணு..உனக்கு கையடிக்கணுனா அடிச்சிக்க..நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்…’
‘ஐஊஊஊஊ..அக்காவ…’
அக்கா என் சுன்னிய பேண்டோடு சேர்த்து இறுக்கினாங்க ..
”டேய்ய்ய்….கண்ணு..என் செல்ல கண்ணே….அக்காவுக்கு குளிரிலே புண்டை காயுதுடா..ஒரே ஒரு ஓல் மட்டும் போடறியா..பிளீஸ்..’
அக்கா என் ஆடைகளை அவுத்து எறிஞ்சாங்க..என்னை மார்போடு சேர்த்து இறுக்கிக்கிட்டாங்க.ப்ப்ப்ப்ச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்க்க் என்று முத்தம் தந்தாங்க.தனது முலைகளை என் மேலே தேச்சு என் சுன்னிய எழும்ப வச்சாங்க.நான் அக்காவின் முலைகளை இழுத்துவச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
‘அப்படித்தான் கண்ணு..நல்லா காம்பை கடி ..ஹேஊஊ..ஐஊஊஊ..பால் குடி கண்ணு…சப்பு சப்புன்னு சப்பி உறிஞ்சு கண்ணு..’அக்கா சொல்ல சொல்ல நான் அவங்களை இறுக்கி கட்டிகிட்டேன்.அப்படியே சீட்டின் இடைவெளியில் நானும் அக்காவும் படுத்தோம்.ரயில் முழுசும் ஈரமாக இருக்க ஈரம் எங்களை ஒன்னும் செய்யலே..அக்கா கால்களை விரிச்சுக்கிட்டு புண்டைய விரிச்சாங்க.நான் முதமுதலாக ஒக்கபோகும் புண்டை..சரக்கென்று அக்காவின் புண்டையில் செருகினேன்.சுன்னி வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போனது.அக்காவை ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்…அப்படிதாண்டா..ஹேஊஊஊஊஒ…….ஊஊஊவ்வூவோவ்வ் எம்மம்மோவ்வ்வ்வ்வ் ஓஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ் ஹேய்ய்ய்ய்ஹேய்ய் அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்….கண்ணு கண்ணொஊஊஊ உஉஉஉஉம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ரேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ஹ்ரீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் என்று துள்ளிக்கிட்டு அக்கா உச்சமாகிட,நான் ஓங்கி ஓங்கி அக்காவை குத்தினேன்.என் உடலில் ஒரு மின் அதிர்வு ஏற்பட்ட, அக்க்காக்காகா அக்கக்காவ்வ்வ்வ்வ்வ் என்று கத்திகிட்டே புண்டையில் கஞ்சியால் ரொப்பிவிட்டேன் ‘
அக்காவின் கண்களில் கண்ணீர்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய் முதல்முதலாக காசுக்காக இல்லாம அன்பாக வாங்கின முதல் ஓலுடா..டேய்ய்ய்ய்ய் வாழ்நாள் பூரா மறக்கவே மாட்டேன் கண்ணு..’
அக்கா என் உடம்பு முழுசும் முத்தமாக தந்தாங்க.மீண்டும் நான் சூடாகி அக்காவை ஓத்தேன்.
சென்னை வந்து சேர்ந்தோம்.வீட்டுக்கு போனதுமே அந்த பெரியம்மா வந்து கதவை திறந்து விட்டாங்க.அக்கா என்னை அறிமுகம் செஞ்சு வச்சாங்க.பெரியம்மா என்னை அன்போடு கட்டிக்கிட்டாங்க.பெரியம்மாவின் முலைகள் என் நெஞ்சோடு சேர்ந்து அழுத்தின.பெரியம்மா பழைய நடிகை லட்சுமி போலவே இருந்தாங்க.
அக்கா குளிக்க போனாங்க.அக்கா வந்ததுமே எனக்கு ஒரேயொரு லுங்கி மட்டுமே தந்தாங்க.வேறே எந்த ட்ரெஸும் அவங்க வீட்டிலே இல்லே.நான் ஆடைகளை துவைக்க போக, பெரியம்மா தடுத்து தானே துவைச்சாங்க .பிறகு எனக்கும் நசிரா அக்காவுக்கும் பெரியம்மா சூடாக டிபன் செஞ்சு தந்தாங்க.நசிரா அக்கா அவங்க ரூமிலே போய் படுத்துகிட்டாங்க.என்னை பெரியம்மா ரூமிலே படுக்க சொன்னாங்க.நானும் லுங்கியுடன் அவங்க ரூமிலே படுத்துகிட்டேன்.கொஞ்ச நேரத்திலே தூக்கம் வந்தது.என் வாழ்க்கை எப்படியோ திசைமாறினது.அதை நினைச்சுக்கிட்டேன்.கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது.
கொஞ்ச நேரத்திலே பெரியம்மா வேலைகளை முடிச்சுட்டு வந்தாங்க.நான் கீழே படுத்திருந்தேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..மேலே கட்டிலிலே வந்து படுத்துக்க..’
‘இல்லே பெரியம்மா..பரவாயில்லே..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..பெரியவங்க சொன்னா கேட்க மாட்டியா..மேலே வா..’பெரியம்மா கண்டிப்புடன் சொல்ல, நான் மேலே ஏறி பெரியம்மாகிட்டே படுத்துகிட்டேன்.
‘ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்..தூக்கம் வரலையா..’
‘இல்லே பெரியம்மா..’
‘அக்கா ஒன்னை பத்தி சொன்னாங்க.கவலை படாதே.இனிமே உனக்கு நல்ல எதிர்காலம் உண்டு..ஆம்பள அழுகவே கூடாது..சரியா..’
‘சரி பெரியம்மா..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..சும்மா சும்மா பெரியம்மான்னு கூப்பிடாதே..என் பேரு மலர்விழி.பேசாம மலருன்னே கூப்பிடு.’
‘ஐயோ..உங்க வயசென்ன..என் வயசென்ன.’
‘டேய்ய்ய்ய்..நானே சொல்லறேன்..ஒழுங்கா கேளுடா..’
‘சரிடி மலரு .’என்றேன்.அதிர்ந்த பெரியம்மா பிறகு சிரிச்சாங்க.
‘ரொம்பத்தான் லொள்ளுடா உனக்கு..திமிர் பிடிச்சவனே.’
‘சரி..தூங்கலாமா மலரம்மா..’
‘சரி கண்ணு…’
பெரியம்மா அப்போதுதான் குளிச்சாங்க போலும்.அவங்க மேலே கும்முன்னு சோப்பு வாசமும்,பவுடர் வாசமும் வீசியது.
‘டேய்ய்ய்ய்..காத்தே சரியா வரலே..’
‘அதுக்கென்ன மலரம்மா..’
‘இல்லே நான் மட்டும் தனியா இருந்தா வெறுமே படுப்பேன்.பக்கத்திலே நீ இருக்கியே..’
‘பரவாயில்லே மலரம்மா..நான்வேணா வெளிய ஹாலிலே படுத்துக்கறேன்..நீங்க வழக்கம்போல படுங்களேன் ‘
‘நோ..ஒங்க நசிரா அக்காகிட்ட யாரு பாட்டு வாங்கறது..பரவால்லே..நீ இங்கியே படுத்துக்க..நான் கிச்சனில் படுக்கறேன்.’
‘ஐயோ..மலரம்மா..வேணாம்வேணாம் ..நாம ரெண்டுபேருமே இங்கியே படுப்போம்.நீங்க வேணும்னா கட்டில்மேலே படுங்க.நான் கீழே படுத்துகிறேன்.’
‘சரி கண்ணு…’
நான் தலையணை எடுத்துக்கொண்டு கீழே படுத்தேன்.மலரம்மா ஆடைகளை அவுத்தாங்க வாவாவாவாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்..எவ்ளோ பெரிய முலைங்க..திடும் என்று ப்லௌசுக்குள்ளிருந்து துள்ளிக்கிட்டு வெளிய வந்து விழுந்தன.கீழே ஒண்ணுமே போடவில்லை.மலரம்மாவுக்கு கீழே புண்டை முழுசும் மயிர்காடாக இருந்தது.என் சுன்னி படக்குனு தூக்கிக்கொண்டது.மலரம்மா கட்டில் மேலே இருக்க,நான் லுங்கிய அவுத்தேன்.கண்களை மூடிக்கிட்டு சுன்னிய மெதுவே நீவினேன்.ரெண்டே நிமிஷம்…கட்டில் அசையும் சத்தம் கேட்டது.கண்களை திறந்தேன்.மலரம்மா எழுந்து உட்கார்ந்து என் சுன்னியையே வெறிச்சு பார்த்தாங்க.நான் எழுந்தேன்.மலரம்மாவை இருக்க கட்டிகொண்டேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஹய்யோஓஓஓஓஓ எவ்ளோ பெரிய சுன்னி உனக்கு….வாவாவாவ்வ்வ்வ்..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஒன சுன்னிய என் வாயிலே விடுடா..நான் ஊம்பிகிட்டே இருக்கேன்.’என்று மலரம்மா சொல்லிட்டு என் சுன்னிய கப்பென்று கவ்வினாங்க.இழுத்து இழுத்து சுன்னிய ஊம்பினாங்க.கொட்டைகளை அமுக்கி சுன்னிய டெம்பராக்கினாங்க.பத்தே நிமிஷம்..என் சுன்னி வெடிக்க மலரம்மா கஞ்சிய ஒருசொட்டு விடாம உறிஞ்சினாங்க.பிறகு நான் மலரம்மாவை படுக்கப்போட்டு புண்டையில் நக்கினேன்.புண்டை வாசலை திறந்து புண்டை பருப்பை கடிச்சு சுவைத்தேன்.அஞ்சே நிமிசத்தில் மலரம்மா புண்டை ஜூஸ் சுடச்சுட வெடிக்க நான் தேன் உறிஞ்சுவதுபோல் உறிஞ்சி குடிச்சேன்.கொஞ்ச நேரம் ரெண்டுபேரும் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.பிறகு மலரம்மா என் சுன்னியில் எண்ணெய் போட்டு நீவி நீவி மிண்டும் டெம்பராக்கினாங்க.நான் மலரம்மா புண்டையிலே சுன்னிய விட்டு இடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..அம்ம்ம்மம்மாம்மாவ்வ்வ் எம்ம்மோவ்வ்வ்வ்வ்வ் ஊஊஊவ்வ்வ்வ்வ்வ்..ஐஊஊஊவ்வ்வ்.ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ் ஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ் ஐஊஊஊஊ டிய்ய்ய்ய்ய் ஹ்ரேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் என்று சொல்லிகிட்டே உச்சமடைய, நானும் மலரம்மாவை ஓங்கி இடிச்சு என் கஞ்சிய மலரம்மா புண்டையில் விட்டு நிரப்பினேன்.அப்புறம் ரெண்டுபேரும் தூங்கிபோனோம்.
மறுநாள் காலை…மலரம்மா ஆறுமணிக்கு எழுந்தாங்க.அப்படியே நிர்வாணமா நடந்து பாத்ரூம் போனாங்க.நானும் பின்னாடியே போனேன்.மலரம்மாவின் சூத்தில் சுன்னிய விட்டு அடிச்சேன்.மலரம்மா என் இடிகள் ஒவ்வொண்ணையும் சுகமாக ஏற்றுக்கொள்ள,நான் சூத்தில் கஞ்சி விட்டேன்.பிறகு மலரம்மா குளிக்க போக நான் மெதுவே நசிரா அக்கா ரூம் போனேன்.நசிரா அக்கா இன்னம் தூங்கினாங்க நான் வாஷ் செஞ்சுகிட்டு மலரம்மா சூடாக தந்த காப்பிய குடிச்சேன்.நசிரா அக்கா எழுந்துட்டாங்க.என்னை கூப்பிட்டாங்க.நான் உள்ளே போனேன்.
‘கண்ணு…நல்லா தூங்கினியா..’
‘ஆமா அக்கா..’
‘இல்லியே..சரியா தூங்கினமாதிரி தெரியலியே..’
‘நல்லாத்தான் தூங்கினேன் அக்கா..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..பொய் சொல்லாம சொல்லு.மலரம்மாவை போட்டியா..’
‘ஐயோஓஓஓஓஓஓ ..அக்கா..அது வந்து..’
‘எத்தனை தடவை ஏறினே ‘
‘அக்கா..சாரிக்கா..ரெண்டுதடவை..’
‘அடபோடா..நான்தான் மலரம்மாவை உன்கிட்டே புண்டைய காட்ட சொன்னேன்.எத்தனை நாளுதான் நானும் மலரம்மாவும் லெஸ்பியன் செஞ்சுக்கிட்டே இருப்போம்.அதனாலதான் உன்கிட்டே ஓலு வாங்க சொன்னேன்.’என்று அக்கா சொல்லிக்கிட்டிருக்கும்போதே மலரம்மா அக்காவுக்கு காபி கொண்டுவந்தாங்க.
‘மலரம்மா..தம்பியோட ஓலு எபப்டி இருந்தது ..’
‘சூப்பர் ஓலுடி குட்டி..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..இப்ப அக்காவுக்கு ஒரு ஷாட் குடுக்கறியா.’
அக்கா நைட்டிய தூக்கிகிட்டு படுக்க,நான் அக்காவை ஒரு அவசர ஓல் போட்டேன்.மலரம்மாவும் தனக்கும் கேட்க,அவங்களையும் ஓத்தேன்.
அக்கா குளிச்சிட்டு கிளம்ப,எனக்கு அஞ்சாயிரம் ரூபாய் கொடுத்து ட்ரெஸ்கள் வாங்கிக்க சொன்னாங்க.அக்கா போனதும் நானும் மலரம்மாவும் கடைக்குபோய் எனக்கு ட்ரெஸ்கள் வாங்கிக்கொண்டோம்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் நான் ட்ரெஸ்களை போட்டு பாத்தேன்.எல்லாமே கச்சிதமாக இருந்தது.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்…கருணா..உன் சட்டை ஒன்னை நான் போட்டு பார்க்கலாமா.’
‘இதென்ன கேள்வி மலரம்மா..என் பொருளெல்லாம் உங்களுக்கும் அக்காவுக்கும் சொந்தம்..நீங்க என்ன வேணும்னாலும் செய்யலாம்.’
மலரம்மா உடனே சேலை,ப்ளௌஸ்,பிரா,பாவாடை அவுத்து வீசினாங்க எனது சர்ட்டை போட்டுக்க,முலைகள் மெகா சைசில் இருந்ததாலே சட்டை பட்டன்கள் போட்டுக்க முடியலே.நானும் பட்டன்போட முயற்சி செய்ய,ஊஹூம்.முடியலே.மலரம்மா சட்டையை அவுத்தாங்க
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..ட்ரெஸ அவுத்துட்டேன்.உன்முன்னாடி எல்லாத்தையும் கட்டிக்கிட்டு நிக்கறேன்.ஒரு ஏறு ஏறமாட்டியா.
‘மலரம்மா..உங்களுக்கு எப்ப வேணும்னாலும் நான் சுன்னி குடுக்க தயார் அம்மா..எனக்கு சோறுபோட்டு ஆதரவு தருகிற தெய்வமாச்சே நீங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..பெரிய பெரிய வார்த்தையெல்லாம் பேசாத.வா.வந்து ஓல் குடு.’மலரம்மா என் இடுப்பில் ஏறி உக்காந்து கொண்டாங்க.என் வாயிலே முலைகளை திணிச்சாங்க.என்னை கட்டில்மேலே தள்ளினாங்க.என்மேலே ஏறி என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு புரண்டாங்க என் சுன்னிய புண்டையில் செருகிக்க,நான் மலரம்மாவை போடுபோடுன்னு போட்டேன்.ரெண்டுபேரும் உச்சமாகி,கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.பிறகு ஒன்னாக நிர்வாண குளியல் போட்டோம்.
மாலை..நசிரா அக்கா வந்தாங்க.தனக்கு கால்கள் வலிப்பதாக சொல்ல,நான் டர்பென்டைன் ஆயில் எடுத்து நல்லா தேச்சு என்னோட நசிரா அக்காவுக்கு மசாஜ் செஞ்சுவிட்டேன்.அப்படியே முலைகள் மாசாஜ்,புண்டை மசாஜும் செஞ்சேன்.அக்கா ஓக்க சொல்ல,நானும் எவ்ளோ முடியுமோ அவ்ளோ அக்காவை திருப்தி செஞ்சேன்.அக்கா எனக்கு மொபைல் வாங்கி தந்தாங்க.மறுநாள் கார்த்தாலே நீட்டாக ட்ரெஸ் செஞ்சிகிட்டு ரெடியாக இருக்க சொன்னாங்க.அன்று இரவு நாங்கள் மூன்றுபேரும் எந்தவித ஓலும் போடாம தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலை அக்கா கிளம்பி போய்ட்டாங்க.மலரம்மாவை கிச்சனில் ஒருதடவை ஓத்தேன்.பிறகு குளிச்சி ரெடியாகி மலரம்மாவின் டிபனை சாப்பிட்டுவிட்டு அக்காவின் போனுக்காக காத்திருந்தேன்.
பத்துமணியிருக்கும்.அக்கா என்னை அவங்களோட ஆபிஸ் வரசொன்னாங்க.போனேன்.அக்கா என்னை கேண்டின் கூட்டிகிட்டு போனாங்க.
‘கருணா.உனக்கு ஒரு வேலை…எங்க கம்பெனிக்கு ஒரு டெண்டர் நல்லபடியா முடியணும் .சுமார் பத்துகோடி பிராஜெக்ட்.முப்பது பெர்சன்ட் கம்பெனிக்கு லாபம் கிடைக்கும்.’
‘சரி நசிரா அக்கா..இதெல்லாம் ஏன் என்கிட்டே சொல்லறே..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..அவசரகுடுக்கை..நீ அதுக்காக இந்த அக்காவுக்காக தியாகம் செய்யணும்…’
நான் திடுக்கிட்டேன்.வீட்டை விட்டு துரத்திடுவாங்களோ..எனக்கு பல்ஸ் எகிறியது.
Aunty. Young girls mulu sugam kidaikulanal email panuga unagal ragasiyam kakapadum

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு