நான் ராஜன், திருமணமானவன் 35 வயது. இது என் 30 வயதில் நடந்த சம்பவம். சென்னையில் நான் அலுவலகம் செல்லும் வழி நீண்ட தொலைவு… ஒரு நாள் சரியான மழை… வண்டியை ஓரங்கட்டி ஒரு வீட்டின் வாசலில் ஒதுங்கினேன்…
மழை அதிகமாக சாரல் என்னை நனைத்தது… இதற்கு மேல் நிற்க முடியாது என்னும் நிலையில் அந்த வீட்டின் கதவை தட்டினேன்…
வீட்டின் உள்ளிருந்து வந்த பெண்ணிற்கு சுமார் 40 வயது இருக்கும்…கட்டு குலையாத பெண் என்று கதைகளில் படித்ததுண்டு… இப்போதுதான் நேரில் பார்க்கிறேன்… அவள் என்ன வேண்டும் என்பது போல் கண்கள் மிரள என்னை பார்த்தாள்…
மழை அதிகமாகி விட்டது, வெளியே நிற்க முடியவில்லை நீங்கள் அனுமதித்தால் உங்கள் வீட்டில் சற்று நின்று மழை விட்டதும் சென்று விடுவேன் என்றேன்…
அவள் சற்று தடுமாறி பின் சரி என்று கதவை நீக்கினால்… முன்னெச்சரிக்கையாக கதவை முழுவதும் திறந்து முன் வாசலில் அமரவைத்தால்… நான் ஈரமான கைக்குட்டையால் தலை துடைத்து கொண்டிருந்தேன்… அவள் ஒரு துண்டு கொண்டு தந்தாள்… பின் அவள் வேலை செய்ய உள்ளே சென்று விட்டால்… நான் வீட்டை பார்த்தேன்… அழகான இரு படுக்கை அரை வீடு… முகப்பில் இருந்த படத்தில் அவள் கணவன் இரு பையன்கள் புகைப்படம்… பசங்களுக்கு 15 16 வயது இருக்கும்…
இல்லே சென்றவள் சிறிது காப்பி எடுத்து வந்தால்… வேண்டாம் என்றேன், பரவாயில்லை என்றால்… என்னுடைய சட்டை ஈரம் ஆனதால் என் உடம்பு அவளுக்கு தெரிந்திருக்க வேண்டும்… சற்றே நெளிந்தாள், பார்ப்பதை தவிர்த்தாள்… நான் வேண்டுமென்றே அவளிடம் பேசினேன்… அவள் கணவன் எக்ஸ்போர்ட் கம்பெனி
வைத்திருப்பதாகவும்
பையன்கள் ஹாஸ்டல் தங்கி படிப்பதாகவும் சொன்னால்… என்னை பற்றி கேட்டாள்… சிறிது நேரத்தில் ரொம்ப பழக்க பட்டவர்கள் போல உரையாடினோம்… இடை இடையே அவள் இடையை கவனிக்க தவறவில்லை… மழை விடும் வரை அவள் முலையை ரசிப்பதென உள்ளுக்குள் சொல்லி கொண்டேன்…
திடீர் இடியில் கரண்ட் கட் ஆனது… அவள் மெழுகு தேடி எடுத்து வந்தாள்… ஒளியிலே தெரிவது தேவதையா என பாடினேன்… என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு தேவதை இல்லை கிழவி என்றால்… ஏன் அப்படி சொல்கிறீர்கள் என்றேன்… என் கணவர் என்னை அப்படித்தானே சொல்கிறார் என்றாள்… உங்கள் கணவரை நல்ல கண் டாக்டரிடம் கூட்டி செல்ல வேண்டும் என்றேன்… மீண்டும் கலகல சிரிப்பு… டெலிபோன் மணி போல் சிரிப்பவள் இவளா பாட்டை பாடினேன்… ஏதேது மழைக்கு ஒதுங்கியது போல தெரியவில்லை என்றாள்… மழைக்கு தான் ஒதுங்கினேன் உங்கள் கண்ணில் வந்த மின்னலை பார்த்து மயங்கி விட்டேன் என்றேன்… மீண்டும் அதே சிரிப்பு… பின் என் மனைவியை பற்றி கேட்டாள்… தம்பாத்யம் இனிக்கவில்லை என்றென்… நொடியில் புரிந்து கொண்டாள்… இறைவன் எப்போதுமே இப்படித்தான் சதி செய்வான், வேண்டுவோருக்கு தர மாட்டான் என்றாள்… எனக்கு புரிந்தது அவளுக்கும் திருப்தி இல்லை என்று… நூல் விட்டு பார்ப்போம் என நினைத்தேன்….
வாய்ப்புகளை நாம் தான் உருவாக்கி கொள்ள வேண்டும் என்றேன்… வாயில் தேடி வாய்ப்பு வருமா என்றாள்… வந்தே விடட்டதென்றேன்… அடுத்த இடியில் அவள் என் மடியில்… ஆம் என்னவோ நினைத்தால் என்னையே அணைத்தாள்… அவள் முரட்டு இதழில் மூழ்கி முத்தெடுத்தேன்… முத்தம் முடிவில் கட்டில் தொடக்கம்… பெண்கள் பூ போல, மென்மையாய் கையாண்டால் பேரின்பம்… அவள் இதழ் விடுத்து இடை பிடித்தேன்… சேலை விடுத்த இடங்களிலெல்லாம் முத்தங்கள்… காம சூட்டில் என் ஈர உடை காய்ந்து போனது அவள் உதடை போல.. கவ்வி சுவைத்தேன் கண்டேன் அதில் தேன்… முந்தானை நழுவியது இரு முகடு நான் கண்டேன்… அடடா இந்த சிகரங்களை கடப்பதற்கே ஆயுள் போதாது, நடுவில் அவள் தாலி உறுத்தினாலும் சாத்திரம் பார்க்கும் நிலையில் நான் இல்லை… என் மேன்மை அவளை மேலும் காதல் வயப்பட வைத்தது, அவளின் பெண்மை என்னை காம வய பட வைத்தது… காமமும் காதலும் அங்கு பொங்கி வழிந்தன… உடைகளுக்கு விடை கொடுத்து நாணத்தை போர்த்தினால்… என் இடைகளுக்குள் கை கொடுத்து எனை மெல்ல மூடினாள்… அவளின் வெள்ளை கலசங்களில் மேலிருந்த கரு வண்டுகள் என்னை மென் மேலும் பித்தனாக்கின… சுவைத்தேன் சுவைத்தேன் அளவிற்கு மிஞ்சியும் நஞ்சாகாத அமுதம்… மெல்ல கீழிறங்கி அவள் மன்மத சுரங்கம் பார்த்தேன்… விளையாட தயார் செய்யப்பட மைதானம் போல சிறு புற்களுடன் அம்சமாய் இருந்தது அவளின் சொர்கம்…
பல கவிதை அரங்கேறும் அரங்கம் உன் மன்மத சுரங்கம் என்றேன்… கவிஞருடன் கலப்பது தனி இன்பம் என்றல் அவள்… மெல்ல வருடி மெதுவாய் என் வாய் பதித்தேன் அவள் மாரு வாயில், தென் சுரக்கும் மது வாயில்… மேல நாவசைத்து முன்னேறி நான் சென்றென்… சுகத்தின் உச்சியில் துடி துடித்து அவள் இருந்தாள்… வஞ்சி கோடி பற்றி கொள்ள கோல் கொடுத்தேன்… கதைகளில் வருவது போல் பெரியதில்லை என்றாலும் பெண்ணை திருப்தி படுத்த சரியான அளவு என் கோல் அதற்கு தேவை இல்லை அளவுகோல்… என் கோல் பற்றி கொடி படர்ந்தாள்… தேனுருஞ்சி நான் முடித்தேன்… இன்னும் ஏன் பொறுமை நடக்கட்டும் கோலாட்டம் என்றாள்… கவிதையின் கவிதை என்றேன்… மெல்ல எழுந்து போருக்கு தயாரானேன்… என் கோல் கொண்டு அவளின் கால் ஊடே ஆரம்பமானது ஆட்டம்… காட்டில் இசையோடு வேர்வை மழையோடு அவளின் ம்ம் எனும் பாடல் சேர்ந்து அரை எங்கும் காம கீதம்…
பெண்ணுக்குள்
எத்தனை இன்பம்… மென்புணர்ச்சி என்றென்றும் சுகம்… அவளின் ஆனந்தம் முகத்தில் தெரிந்தது… என் வேகம் கூடியது வெளியே மேகம் விலகியது… மழை நின்றது வெளியே… விந்து மழை பொழிந்தது அவள் உள்ளே… கொடுப்பவரும் வாங்குபவரும் இன்பம் பெறுவது காமத்தில் மட்டுமே… அவள் மனா நிறைவடைந்தாள், என் முகம் எங்கும் இதழ் பதித்தாள்…
இந்த உறவு தொடர வேண்டும் என மனம் சொன்னாலும் இருவரின் வாழ்கை என்பதால் அவளிடம் விடை பெற்ற பின் அவளை தொடர வில்லை… அடுத்தவரை பாதிக்காத வரை காமம் சரியானதே… கருத்துக்களை கீழ் கண்ட முகவரிக்கு அனுப்புங்கள், நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு