என் அலுவலகத்தில் ஒரு முப்பது ஆண்களும் ஏழு பெண்களும் வேலை செய்கிறோம். அதில் மாலா என்றொரு பெண். சூப்பராக இருப்பாள். எல்லா அங்கங்களும் அதனதன் இடத்தில் மிகச் சரியாக அமைந்திருந்தன. அவளை ஓள் போட்ட்து பற்றிதான் இந்தக் கதை.
இப்போது என்னைப் பற்றி. சுருக்கமாக.
நான் சுரேஷ். வயது 35. மணமானவன். என் மனவி எனக்கு எப்படிக் கேட்டாலும் ஒத்துழைப்பாள். அதனால் வாழ்க்கை மகிழ்ச்சியாகவே சென்று கொண்டிருந்தது. எனக்கும் மிக நீண்ட பூள் உண்டு. அதனால் எப்போ பார்த்தாலும் கூதி கேட்டுக் கொண்டே இருக்கும். சில சமயம் மாலாவின் கூதி எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து அலுவலக டாய்லெட்டிலேயே கையடித்ததும் உண்டு.
இப்போது நான் கூறப்போகும் சம்பவம் நடந்து இரண்டு வருடம் இருக்கும். வழக்கமாகவே நான் ஆஃபீஸுக்கு சீக்கிரம் போய் விடுவேன் ஒரு நாள் நான் ஆஃபீசுக்குச் சென்றபோது, அங்கே மாலா ஏற்கெனெவே வந்திருந்தாள். எனக்கு எதிர் சீட்டில்தான் அமர்வாள்.
“குட்மார்னிங்.” என்றேன்.
பதிலுக்கு குட் மார்னிங் சொன்னவளிடத்தில் ஒரு சுரத்தே இல்லை. ஏதோ டல்லாக இருந்தது.
“என்ன விஷயம், டல்லாக இருக்கே?” என்றேன்.
“ஒன்றுமில்லை”. என்றாள்.
அவள் முகத்தைப் பார்த்தால் அந்த மூன்று நாட்கள் பிரஸ்னையோ எனத் தோன்றியது.
“இல்லைங்க. ஏதாவது பேட் வாங்கி வரணும்னா வாங்கிட்டு வரேன்.”
“அது இல்லைங்க. அது சம்பந்தப் பட்ட ப்ரச்சினைதான். ஆனால் எங்கிட்டே அது இருக்கு.”
“வேறே என்ன பிரச்சினை? என் கிட்டே நான் ஏதாவது செய்ய முடியும்னா செய்யறேன்.”
“ஒண்ணும் இல்லைங்க. நான் டாம்பூன்தான் யூஸ் பண்றேன். இப்போ டாம்பூன் மாத்தினேன். பழைய டாம்பூனை ஃப்லஷ் பண்ணாமல் பேப்பரில் சுத்தி டாய்லெட்டில் இருக்கற குப்பையிலே வழக்கமாப் போட்டுடுவேன். அது குப்பையோட போயிடும்.”
“ஓக்கே, அதில் இன்னைக்கு என்ன ப்ராப்ளம்.?”
“இல்லை. இன்னிக்கு நான் வரதுக்கு முன்னாடியே டாய்லெட்டில் இருந்த குப்பைக் கூடையை க்ளீன் பண்ணிட்டாங்க. அது காலியா இருக்கு. அதிலே நான் இதை போட்டா அடுத்து வரவங்களுக்கு நான்தான் போட்டேன்னு தெரிஞ்சுடும். அதான் கொஞ்சம் யோசனையாயிருக்கு. அதனாலே என் ஹேண்ட்பேக்கிலே வச்சுருக்கேன். ஆனால் ரொம்ப நேரம் வச்சிருந்தா அதுவும் ஸ்மெல் வரும்.
“இவ்வளவுதானே, என் கிட்டே கொடு. நான் போய் ரோட்டிலே இருக்கற குப்பைத் தொட்டியிலே போட்டுட்டு வரேன்.”
“ஐய்யோ, பரவாயில்லையா? “ என்று சொன்னாளே தவிர அவள் முகத்தில் ஒரு நிம்மதி தெரிந்தது.
“இதிலென்ன இருக்கு? என் வைஃப்போட டாம்பூனை ஒவ்வொரு தரமும் நான்தான் போய்க் குப்பைத் தொட்டியில் போட்டு வருவேன்.”
“அப்படியா? சரி, இந்தாங்க.” என்று தன் பேக்கைத் திறந்து ஒரு சிறிய பொட்டலத்தை எடுத்துக் கொடுத்தாள்.
“ரொம்பத் தேங்க்ஸ்” என்றாள்.
“அதனாலென்ன பரவாயில்லை.” என்று அதை வாங்கிக் கொண்டேன். எழுந்து லிஃப்டை நோக்கி நடந்தேன்.
கீழே போவதற்கு அந்த காலை நேரத்தில் யாரும் இருக்கமாட்டார்கள் என்பதால் லிஃப்ட் காலியாக இருந்தது.
நான் லிஃப்டிலேயே அந்தப் பொட்டலத்தைப் பிரித்தேன். ஒரு சிறிய பாலிதீன் கவர் இருந்தது. அதனுள் அந்த டாம்பூன் தெரிந்தது. அவள் கூதிக்குள் நன்றாக ஊறி நன்றாகத் தடிமனாயிருந்தது.
அவளுடைய இரத்த்தில் ஊறியதால் இளஞ்சிவப்பு வண்ணமாகி இருந்தது.
அதைப் பார்த்ததும், எனக்கு நட்டுக் கொண்ட்து. இந்த டாம்பூன் அவளது கூதிக்குள் போய் மணிக்கணக்கில் உட்கார்ந்து விட்டு வந்திருக்கிறது, நம்முடைய பூளுக்கு அந்த அதிர்ஷ்டம் கிடைக்க வில்லையே என்று நினைக்கும்போதே என் பூள் பாண்ட்டில் முட்டிக் கொண்டு நின்றது.
இதற்குள் லிஃப்ட் கீழ் தளத்திற்கு வந்து நின்றது. உள்ளே ஏறுவதற்கு பெரிய க்யூ நின்றது. நான் அவசர அவசரமாக டாம்பூனை பேண்ட் பாக்கெட்டில் திணித்துக் கொண்டேன்.
பிறகு வெளியே வந்தேன். ரோட்டைத் தாண்டிப் போய்க் குப்பைத்தொட்டி அருகில் நின்றேன். அந்த டாம்பூன் கவரைப் பழையபடி பேப்பரில் சுற்றினேன். பிறகு குப்பைத் தொட்டியில் எறிந்தேன். பிறகு என்னுடைய சீட்டுக்குத் திரும்பினேன்.
அதற்குள் ஆஃபீஸில் இன்னும் நிறையப் பேர் வந்து விட்டார்கள்.
அதனால் அவள் எனைப் பார்த்துக் கையாலேயே ‘தேங்க்ஸ்’ என்று ஜாடை காட்டினாள். நானும் கண்ணாலேயே ஓக்கே சொன்னேன்.
மறு நாள் காலையும் நான் ஆஃபீஸ் போயிருந்தபோது அவள் அதே மாதிரி விழித்தாள். நான் கேட்டால், “அதே ப்ராப்ளம்தான். இன்னைக்கும் அதே உதவியைச் செய்றீங்களா?” என்றாள்.
“ஓக்கே.” என்றேன்.
அவள் டாம்பூனை எடுத்துக் கொடுத்தாள். நான் அதை வாங்கிப் பாக்கெட்டில் வைத்துக் கொண்டு நேராக டாய்லெட்டை நோக்கிச் சென்றேன். பாண்ட்டை அவிழ்த்தால் என்னுடைய தம்பி படாரென்று பேண்ட்டின் ழிப்பைத் திறப்பதற்கு முன்னால் வெளியே குதித்தான். அவனை ஜட்டியைக் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி வெளியே எடுத்து விட்டேன். அந்த டாம்பூனைக் கொண்டா, கொண்டா என்று மேலும் கீழும் தலையை ஆட்டினான்.
நான் பேண்ட்டிலிருந்து டாம்பூனை வெளியே எடுத்துப் பிரித்தேன்.
நேற்றைப் போலவே அது ஊறி குண்டாகி இருந்தது. ஆனால் அந்த அளவு சிவப்பு நிறம் இல்லை. வெளிர்சிவப்பாக இருந்தது. சரி உதிரப் பெருக்கு குறைந்து விட்டது என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அந்த நனைந்த டாம்பூனை என் பூள் மேல் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டேன். பயங்கர கிக்காக இருந்தது. வீட்டு விலக்காக இருக்கும் சமயத்தில் பெண்களுக்கு ஓக்கும் ஆசை அதிகம் இருக்கும் என்று சொல்வார்களே, அப்படி இவளுக்கும் இருந்து என்னை இப்போதே ஓக்கக் கூப்பிட்டால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டே அப்படியே டாய்லெட்டில் கையடித்தேன். கஞ்சியை அப்படியே டாய்லெட்டில் விட்டு விட்டு என் குஞ்சை நன்றாக்க் கழுவிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். பிறகு நேற்று மாதிரியே ரோட்டில் போய்க் குப்பைத் தொட்டியில் போட்டு விட்டு வந்தேன்.
அவள் நேற்றுப் போலவே இன்றும் எனக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னாள்.
பிறகு ஒரு மணி நேரம் கழித்து என்னருகே வந்தாள். “இன்று எங்காவது லஞ்சுக்கு வெளியே போகலாமா?” என்றாள்.
“இன்று என்ன விசேஷம்?” என்றேன்.
“ஒன்றுமில்லை. சும்மாத்தான். உங்களுக்கு இஷ்டமில்லைன்னா வேண்டாம்.”
“அப்படி ஒன்றுமில்லை. போவோம். எந்த ஹோட்டல்?”
“அப்புறம் சொல்றேன்.” என்று சொல்லிவிட்டுத் தன் சீட்டுக்குப் போய் வேலையைப் பார்க்கத் தொடங்கினாள்.
நான் என் பர்ஸைப் பிரித்துப் பணம் எண்ணினேன். அவள் பாட்டுக்கு ஏதாவது ஒஸ்தியான ஹோட்டல் பேரைச் சொல்லி என்னிடம் காசு இல்லாமல் வழிய வேண்டியிருக்குமோ என்று நினைத்தேன். நல்ல வேளை, நிறையக் காசு இருந்தது.
அவளிடம் நான் அப்படி நெருங்கிப் பேசியதில்லை. என்ன பேசுவது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
லஞ்ச் டைம் ஆனதும் அவள் எனைப் பார்த்து “வெளியே போகலாமா? என்று ஜாடையிலேயே கேட்டாள்.
நான் தலையசைத்து விட்டு சீட்டை விட்டு எழுந்தேன்.
அவளும் எழுந்து வந்தாள். லிஃப்டில் செல்லும்போதும் அவள் ஒன்றும் பேசவில்லை. ஏதோ ஆழ்ந்த யோசனையில் இருந்தாள்.
சரி என்று நானும் ஒன்றும் பேச்சுக் கொடுக்கவில்லை.
சாலைக்குச் சென்றதும், “எங்கே போவோம்?” என்றேன்.
சிரித்தாள். “நான் சொல்லுமிட்த்திற்கு வாருங்கள். உங்களை ஒன்றும் கடித்துத் தின்று விடமாட்டேன். “ என்றாள்.
ரோட்டில் போய்க் கொண்டிருந்த ஆட்டோவை நிறுத்தினாள். ஏறிக் கொண்டாள். நானும் அவள் பின்னே ஏறிக் கொண்டேன். ஆட்டோக்காரனிடம், “அருணாசல்ச் செட்டித் தெருவுக்குப் போப்பா.” என்றாள்.
அந்தத் தெரு எங்கள் ஆஃபீஸிலிருந்து கிட்டத்தான் இருந்தது. நானும் ஆட்டோ நிற்கும் வரை எதுவும் பேசவில்லை. ஆட்டோ ஒரு சிறிய பங்களாவின் முன் நின்றது. இருவரும் இறங்கினோம். நான் ஆட்டோவுக்குக் காசு கொடுத்து அனுப்பினேன்.
அவள் தன் கைப்பையிலிருந்து சாவியை எடுத்து அந்த பங்களாவின் வெளிக் கதவைத் திறந்தாள். பின் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
“இப்போது ஸஸ்பென்ஸ் தீர்ந்ததா? என் வீடுதான். உள்ளே வாங்க.”
என்று கூறி விட்டுக் காம்பௌண்ட் கதவத் திறந்து கொண்டு உள்ளே போனாள். சிறிய பங்களாதான். ஆனால் தோட்டதுக்கு நடுவில் மிக அழகாக இருந்தது.
உள்ளே சென்று பங்களா வீட்டையும் திறந்துகொண்டு உள்ளே சென்றாள். நானும் சென்றேன்.
உள்ளே சென்று சோஃபாவில் உட்கார்ந்தாள். நானும் அவள் எதிர்ல் அமர்ந்தேன்.
“சொல்லுங்க. இந்த வீட்டில் எத்தனை பேர் இருக்கீங்க?” என்று பேச்சை ஆரம்பித்தேன்.
“நானும் என் கணவரும் மட்டும்தான். அவர் அவ்வப்போது ஒரு வாரம் பத்து நாள் என்று டூர் போய்விடுவார். அந்த சமயத்தில் நான் மட்டும்தான் வீட்டில். இப்போ அவர் டூர் போய் 3 நாளாச்சு. வர இன்னும் 4 நாளாகும். ஒரு தோட்டக் காரன் மட்டும் காலியில் வருவான். வந்து தண்ணீர் ஊற்றி விட்டுப் போய் விடுவான். வேலைக்காரியும் அப்படித்தான். காலையில் வந்து விட்டுப் போய் விடுவாள்.”
“அப்போ இப்போ யாரும் வரமாட்டாங்கங்கிறே?”
“அதுக்குதான் உங்களை இங்கே கூட்டியாந்தேன்.”
“எதுக்கு?”
“உங்களிடம் கொஞ்சம் பேசணும்.”
“சொல்லு.”
“நீங்க லஞ்சுக்கு தோசை சாப்பிடறீங்களா? இல்லை இட்லி வைக்கட்டுமா? இரண்டுக்கும் மாவு இருக்கு.”
“உனக்கு எது ஈஸியோ அதைச் செய்.”
“அப்போ இட்லியே சாப்பிடலாம். இருங்க. ஒரு நிமிடம். இட்லியை மூடிட்டு வந்துடறேன். அப்புறம் பேசலாம்.” என்றவள் உள்ளே சென்றாள்.
திரும்பி வந்தபோது வெறும் நைட்டியுடன் நின்றாள். அதற்குக் கீழே ஒன்றும் இல்லை என்பது நன்றாகத் தெரிந்தது. எனக்குத் தெரிந்த்து என்பது அவளுக்கும் தெரிந்த்து என்று தோன்றியது.
“தப்பா நினச்சுக்காதீங்க. வீட்டிலே இருக்கும்போது இதுதான் சௌகரியம்.”
“இது உங்க வீடு. இதிலே நான் தப்பா நெனச்சுக்க என்ன இருக்கு?
உனக்கு எந்த ட்ரெஸ் வேணுமோ போடு. இல்லை ஒண்ணுமே போடாமலும் இரு.” என்று சிரித்தேன்.
“ஆசையைப் பாரு.” என்று அவளும் சிரித்தாள்.
“உங்க கிட்டே ஒண்ணு கேக்கணும். நீங்க தப்பா நெனச்சுக்க மாட்டீங்களே?”
“கேளேன்.”
“நீங்க என்னுடைய டாம்பூனை மோந்து பார்த்தீங்களா?அப்படியே அதை வச்சுக் கையடிச்சீங்க போலிருக்கு.”
எனக்கு ஒரு நிமிடம் பயங்கர அதிர்ச்சி. என்ன பதில் சொல்வதென்றே புரியவில்லை.
“இல்லையே. உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்” என்று ஏதேதோ சொல்லிச் சமாளிக்க முயன்றேன்.
“எனக்கு செக்ஸ் முடிஞ்ச உடனே ஆம்பளையைப் பார்க்கும்போது வித்தியாசம் தெரியும். கண்ணிலே ஒரு இன்பம் கலந்த களைப்புத் தெரியும். இன்னிக்குக் காலையிலே டாம்பூனை எடுத்துக் கொண்டு நீங்க கீழே போகாமல் டாய்லெட் பக்கம் போனீங்க. அதுக்கு அப்புறம் திரும்பி வரும்போது உங்க கண்ணிலே அந்த இன்பமும்
களைப்பும் ஒன்றாகத் தெரிந்தது. என் கணவர் முகத்தில் இரவில் என்னை வேலை முடித்த பின் பார்க்கிற அதே உணர்ச்சிகள். இப்போ சொல்லுங்க. நான் சொன்னது நிஜமா இல்லையா?”
இனிமேல் மறைப்பதில் அர்த்தமில்லை என்று நினைத்தேன்.
“ஆமாம். நீ சொல்றது நிஜம்தான். “ என்றேன். அவள் என்ன சொல்வாளோ என்று மனசு படபடத்தது.
“அப்படியே அந்த டாம்பூன் குடி இருந்த என் சாமான் எப்படி இருக்கும்னு யோசிச்சிருப்பீங்களே?”
“அதுவும் சரிதான்.”
“அதானே பார்த்தேன். இப்போ அதை நேராகப் பார்க்கறீங்களா? இன்றைக்கு மூணாவது நாள்ங்கறதாலே போக்கு நல்லாக் குறைஞ்சிருக்கு.”
எனக்கு இபோ படபடப்புக் குறைந்து தைரியம் வந்தது. இவ்வளவு தூரம் கூட்டி வந்தவள் வெறுமனே காட்டி விட்டு சும்ம இருப்பாளா என்று தோன்றியது. இருதாலும் நாம் கேட்டு வைத்தால் தேவலை எறு தோன்றியது.
“வெறுமனே பார்க்கிறதுதானா?”
“முதல்லே பாருங்க. ஏன்னா இதிலெல்லாம் உங்களுக்கு எவ்வளவு பழக்கம் இருக்கும்னு தெரியாது. என் வீட்டுக்காரர் ஒவ்வொரு டஹ்ரம் நான் வீட்டு விலக்காகும்போதும் மூன்றாம் நாள் அங்கே வாய் வைப்பார். பிறகு அப்படியே வேளை முடித்து விடுவார். ஆனால் அதெல்லாம் எல்லார் வீட்டிலும் நடக்குமா என்று தெரியாது. உங்கள் இஷ்டம் என்னவோ அதைச் செய்யலாம்.”
“இது சரியான பேச்சு.” என்று சிரித்தேன்.
“என் வீட்டிலும் இது உண்டு. வீட்டு விலக்கு என்றால் முதலில் கொஞ்ச நாள் விலகித்தான் இருந்தாள். அப்புறம் என்னால் பிரிவு தாங்க முடியாமல் ஒரு நாள் அவள் விலக்காக இருந்தபோது அவளைக் கட்டிக் கொண்டேன். பிறகு வழக்கம் போலக் கீழே முத்தமிடச் சென்றேன். அவள் பயந்துகொண்டே காட்டினாள். என் நாக்குப் பட்ட்தும் அவளுக்கு மூடு ஏறிக் கொண்டது. அப்படியே என்னை இறுக்கக் கட்டிக் கொண்டாள். பிறகென்ன. வழக்கம் போலக் கீழே ஐந்து நிமிடம் நக்கிய பின் ஓத்து முடித்தோம். அதிலிருந்து கிட்ட்த்தட்ட ஒவ்வொரு முறையும் வீட்டு விலக்கானால் அவளுக்குக் கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ராவாக ஏறிக்கொள்ளும். நான் கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ராவாக நாக்குப் போடுவேன். போதுமா என் கதை. இப்போ காட்டறியா?”
‘இங்கேயா? பெட்ரூம் போயிடலாமே?”
“உன்னிஷ்டம்.”
அவள் பெட்ரூமை நோக்கி நடந்தாள். நானும் பின்னால் சென்றேன். போகும்போதே என் டை, சட்டை ஆகியவற்றைக் கழட்டிக் கொண்டே நடந்தேன்.
அவளுடைய பெட்ரூம் சூப்பராக இருந்த்து. மிகப் பெரிய ஸ்பான்ஜ மெத்தையுடன் கூடிய இரட்டைக் கட்டில். இணைப்பான டாய்லெட் போன்ற அனைத்து வசதிகளும் இருந்தன. அவள் நைட்டியைக் கழட்டி கட்டில் அருகில் இருந்த மேஜை மேல் எறிந்தாள். அப்போது சமையலறையிலிருந்து ஸ்ஸ்ஸ் என்ற சபம் கேட்ட்து.
“இருங்கள், இதோ வந்து விடுகிறேன்” என்று அப்படியே முழு நிர்வாணமாகச் சமையலறைக்குப் போனாள்.
பிறகு அப்படியே நிர்வாணமாக என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள்.
அவளைப் பார்த்து அப்படியே அசந்து விட்டேன். சும்மா செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருந்தாள். அவளுடைய உடலில் எங்கேயும் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லை. வழவழவென்றிருந்தது. அவளுடைய கூதியும் மழமழவென்று ஷேவ் செய்யப் பட்டு பட்டுப் போல் காட்சியளித்தது. அவளுடைய முலைகள் ஒவ்வொன்றும் ஒரு ப்ப்ப்பாளிப்பழம் போலத் தோன்றின. அதன் மொட்டுக்கள் ன்ன்றாகத் தடித்து ஒரு நாகப் பழம் போல இருந்தன. அளவிலும் கலரிலும் நாகப் பழம் போலவே இருந்தன. கன்னங்கள் இரண்டும் மாம்பழக் கதுப்புகள் போல இருந்தன. உதடுகள் கொஞ்சம் தடித்து இருந்தன. உதடுகள் தடித்து இருந்தால் காம உணைர்வு அதிகம் இருக்கும் என்று என் நண்பர்கள் சொல்வது உண்மைதான் என்று தோன்றியது. பல் வரிசைகளும் அளவாய் ஒரே சீராய் வெள்ளை வெளேரென்று பளிச்சிட்டன.
“என்ன அப்படிப் பார்க்கறீங்க?” என்று சிரித்தாள்.
“சொல்றேன். இப்படி வந்து படு. உனக்குப் பச்சை பச்சையாப் பேசினாப் பிடிக்குமா?”
“தாராளமாக. இவர் காரியத்தில் புலி. ஆனால் வேலை ஆரம்பித்தவுடன் ரொம்பப் பேசமாட்டார். நீங்க பேசினால் ஓக்கே.”
“ஒண்ணும் இல்லை. உன்னைப் பத்தித்தான். சும்மா என்ன கூதி வச்சிருக்கே வழவழன்னு. அந்த சொம்பு மாதிரி பாச்சியைப் பாரு. உனக்கொரு பையன் பிறந்தா அப்பனும் பையனும் பையனுக்குப் பத்து வயசார வரை பால் குடிக்கலாம் போலிருக்கே?
அந்த சூத்து ஒண்ணே போதும், நாள் முழுதும் நக்கினாலும் முழுக் குண்டியும் நக்க முடியாது போல் இருக்கு. அந்த அக்குளைக் கூட எப்படிடி இப்படி சூப்பரா வச்சுருக்க?”
“போதும் போதும் வேலையை ஆரம்பிங்க.”
“எங்கே ஆரம்பிக்கறதுன்னே தெரியலையே. அக்குளா, கூதியா?”
“முதல்லே கீழே ஆரம்பியுங்க.”
“சரி, அப்போ நீ இப்படி கட்டிலின் நுனியில் உக்காரு. அப்புறம் அப்படியே படுத்துக்கோ. அப்பதான் எனக்கு சௌகரியமா இருக்கும்.”
அப்படியே கட்டிலின் நுனியில் உட்கார்ந்தாள். நான் தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். அவளைப் பின்னால் சாய்த்தேன். அவளுடைய கால்களை எடுத்து என் தோளின் மேல் போட்டுக் கொண்டேன். இப்போது அவளுடைய கூதி விரிந்து அவள் புண்டை ஒரு ரூபாய் அளவுக்குப் பளபளவென வட்ட வடிவமாக்க் காட்சியளித்தது.
நான் ஒரு வினாடி கூடத் தயங்காமல் அவள் புண்டை மேல் என் வாயை வைத்துக் கவ்விக் கொண்டேன். அப்படியே உறிஞ்சினேன். பிறகு என் நாக்கை மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. அப்படியே மெதுவாக நாக்கால் ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவள் தன் தொடைகளை என் காதின் மேல் வைத்து இறுக்கி என் முகத்தைத் தன் புண்டையோடு இறுக்கிக் கொண்டாள்.
நான் அப்படியே என் நாக்கை அவளுடைய க்ளிட்டுக்குக் கொண்டு சென்று அதை நாக்கால் நிமிண்டினேன். அவள் அப்படியே என் முகத்தை அழுத்தியருந்த கால்களை விலக்காமல் தன் குண்டியை மேலே தூக்கினாள். இப்போது அவள் கூதியிலிருந்து ஜூஸ் வழிய ஆரம்பித்தது. நான் அதை ஒரு சொட்டுக் கூடக் கீழே விழாமல் உறிஞ்சிக் கொண்டேன். அப்படியே விழுங்க ஆரம்பித்தேன்.
“டேய், அப்படித்தான். அப்படித்தான். இன்னும் ஜோராக. என்னுடைய புண்டையை ஊம்புடா. “ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் படு ஜோராக இருந்தது. அவள் குண்டி மேலே போய்ப் போய்க் கீழே இறங்கியது. என் தலையும் அதன் கூடவே புண்டையை நாக்கிலிருந்து விட்டு விடாமல் மேலும் கீழும் போய் வந்தது.
இப்படி ஒரு பத்து நிமிடங்கள் போனதும் கடைசியாக ஒரு முறை புண்டையை ஆகாயத்தில் ஒரு அடி உயரத்துக்குத் தூக்கினாள். பின் அப்படியே தொம்மென்று மெத்தையில் போட்டாள். பிறகு காலை விரித்தாள். என் வாயெல்லாம் அவள் கஞ்சியாலும் என் எச்சிலாலும் ஈரமாகி இருந்தது.
அவள் என் தலையைத் தள்ளி விட்டாள். பிறகு,
“இப்போ உன் பூளை அப்படியே சொருகுடா. உன் பேண்ட்டை நன்றாகத் திறந்து காட்டு. நான் நன்றாகச் சப்ப வேண்டும்.“ என்றாள்.
நான் அதைக் காதிலேயே போட்டுக் கொள்ளாமல், அவள் கால்களைத் தூக்கினேண். அவளுடைய சூத்து சூப்பராகத் தெரிந்தது. நான் என் நாக்கால் அவள் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அடப் பாவி. என்னென்னவோ செய்யறியேடா? என் குண்டி இனிக்குதாடா? எவ்வளவு வேணும்னாலும் நக்கிக்கோ. வேணும்னா கொஞ்சம் பீ தரேன் அதையும் சேர்த்து ருசி பார்த்துக்கோ.” என்றாள்.
நான் சொன்னேன். “அதை அப்புறம் உன் மூத்திரத்துடன் சேர்ந்து சாப்பிடறேண்டி. இப்போ என் நாக்கை மட்டும் உன் குண்டியின் ஆழத்தில் வாங்கிக்கோ. என் நாக்கு உன் குண்டி வழியாகப் போய் உன் தொண்டைக்கு வெளியே வரணும்.” என்றேன்.
இப்போது அவள் கொஞ்சம் முக்கினாள். நான் நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டேன். அவள் இன்னும் முக்கி அதை உள்ளே வாங்கிக் கொண்டாள். இப்போது என் நாக்கு அவள் சூத்துக்குள் இருந்த பீயில் போய் இடித்தது. அதைக் கொஞ்சம் நக்கிப் பார்த்தேன். சூப்பராக இருந்தது.
“டேய், போறும்டா. சீக்கிரம் சொருகுடா. உன்னோட பூளுக்கு என்னோட கூதி ரொம்ப ஏங்கிப் போச்சுடா. சட்டுனு வேலையை ஆரம்பி. ஆனா முடிச்சுடாதே. ரொம்ப நேரம் செய்யணும்.” என்று கத்தினாள்.
சரி நல்ல சூடாகி விட்டாள் என்று தெரிந்துகொண்டேன்.
அவளிடமிருந்து எழுந்து கொண்டேன்.
“இப்போ கட்டிலில் படுத்துண்டு ஒன் ஆம்படையானுக்கு ஓக்கறச்சே எப்படிக் காட்டுவியோ அப்படிக் காட்டு.”
அவள் எழுந்து கட்டிலின் மேல் படுத்தாள். ஒரு தலையணையை எடுத்து குண்டிக்கடியில் வைத்தாள். நான் என் சட்டை, பனியன், பேண்ட், ஜட்டி எல்லாவற்றையும் கழட்டி எறிந்தேன். என்னுடைய 8 இன்ச்சு பூள் அதன் முழு நீளத்துக்கு நீட்டிக் கொண்டு ஸ்டீல் ராடு மாதிரி நின்றது.
அதை மெதுவாக அவள் கூதியில் சொருகினேன். வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. பிறகு மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள், “இன்னும் வேகமா, இன்னும் வேகமா..” என்று கேட்டவாறே சூப்பராக ஓழ் வாங்கினாள்.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாகக் குத்தியவாறே, அவளுடைய முலைக் காம்பை என் வாயினால் பற்றி இழுத்தேன். அவளும் என் தலையை இழுத்து அவள் முலையில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
நானும் விடாமல் என்னால் முடிந்த வரை குத்தினேன். இப்படி ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்த பின் “அவள், கஞ்சியை எங்கே விடுறீங்க?”
என்று கேட்டாள். நான்,” அப்படியே முடிச்சுடறேன். தூரமான நாட்களில் கருத் தரிப்புக்கான வாய்ப்பு ஒன்றுமே இல்லை. பயப்படாதே.” என்றேன்.
“அதுக்கு இல்லை. இவ்வளவு தூரம் வந்த பின் கஞ்சியை என் வாயிலே விடுக. உங்கள் கஞ்சியையும் ருசி பார்த்த மாதிரி இருக்கும்.” என்றாள்.
சரி என்று கஞ்சி வரும் சமயத்தில் என் பூளை எடுத்து அவள் வாய்க்கெதிரே வைத்தேன். அவள் ஆசை ஆசையாக என் பூளை ஊம்பினாள். அந்த வேகம் எனக்குப் போதாததால், நானும் கையால் என் பூளைக் குலுக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் சளார் என்று என் கஞ்சி அவள் வாயில் பாய்ந்தது. இப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் கஞ்சியைப் பாய்ச்சினேன். அவளும் சளைக்காமல் கஞ்சியை குடித்தாள்.
எல்லாக் கஞ்சியும் வெளி வந்த பின்னும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் என் பூளை வாயிலேயே வைத்திருந்தாள். பிறகு ஒரு வழியாக என் பூள் நன்றாகச் சுருங்கிய பின் அதை வெளியே விட்டாள். பிறகு என் கொட்டைகளை நன்றாக நாக்கால் நக்கிச் சுத்தம் செய்தாள்.
பிறகு ஒன்றுமே நடக்காதது போல எஉந்து கொண்டாள். தன் நைட்டியை எடுத்து அணிந்து கொண்டாள்.
“சரி, ஆஃபீஸுக்குப் போகலமா?” என்று கேட்டாள்.
“சரி, அடுத்த முறை எப்போ?’
“அடுத்த தூரத்துக்கு அவர் ஊரில் இல்லையென்றால் கூப்பிடுகிறேன்.”
“அது மட்டும்தானா. உன் மாத விடாய்க்கு நான் நாட்களை எண்ணிக் கொண்டு காத்திருக்க வேண்டுமா?”
“சரி, அடுத்த முறை அவர் டூர் போகும்போது சொல்கிறேன்.”
“அது நியாயமான பேச்சு.” என்றேன்.
அவள் இட்லியைக் கொண்டு வந்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
பிறகு இருவரும் உடை அணிந்து கொண்டு அலுவலகத்திற்குப் புறப்பட்டோம்.
அதன் பிறகு மாதம் இரண்டு முறையாவது இது போல் லன்ச் டயத்திற்கு அவள் வீட்டிற்குப் போய் எஞ்சாய் பண்ணுகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு