நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது கணக்கில் நான் கொஞ்சம் மோசம். அதனால் என் பெற்றோர்கள் சற்று வருத்தத்துடன் இருந்தார்கள். நான் அதை பெரிய பொருட்டாக நினைக்கவில்லை. நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தன.
ஒரு நாள் என் அம்மாவிற்கு அவள் அறிமுகம் கிடைத்தது. அவள் பெயர் மகேஸ்வரி. என் அம்மாவின் தோழியின் மகள். திருமணம் ஆகாத கன்னிப்பெண். வயது அப்போது அவளுக்கு 24.
மகேஸ்வரி கணக்கில் புலி….அவளது அம்மா எனக்கு டியூஷன் எடுக்குமாறு கேட்டிருக்கிறாள். அவளும் செறி என்று ஒத்துக்கொள்ள, என்னை அவள் வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்தார்கள்.
அவள் அந்த ஊரில் வசதி படைத்த குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள். வீடு கடல் போல இருந்தது. என்னை மாடிக்கு செல்லுமாறு அவளது அம்மா சொன்னார். நானும் சென்றேன். அங்கு இருந்த ஹாலில் அவள் தேவதை போல அமர்ந்திருந்தாள். எனக்கு என்னுள் நேர்வது காதலா இல்லை காமமா என்று பிரித்து பார்க்க முடியக்வில்லை. ஒரு இனம் புரியாத கிறக்கத்துடன் அங்கு சென்று அமர்ந்தேன்.
முதல் நாள் ஒன்றும் பெரிதாக கணக்கு பற்றி பேசவில்லை. என்னை பற்றியும் அவளை பற்றியும் மாற்றி மாற்றி பகிறந்துகொண்டோம்.
நாளை முதல் பாடத்தை துவங்கலாம் என்று சொன்னால். ஒக்கே என்று வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். அன்று இரவு வீடு சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்து கஞ்சியை என் வீட்டு பாத்ரூமில் தெறிக்க விட்டேன்.
அடுத்த நாள் ஞாயிறு காலை.. விளையாட வெளியே செல்ல கிளம்பினேன். ஆனால் என் அம்மா டியூஷன் செல்லுமாறு அனுப்பிவிட்டார். நானும் வேண்டா வெறுப்பாக சென்றேன்.
நான் சற்று மூடவுட் ஆக இருப்பதை கண்டு என்ன என்று வினவினாள். விளையாட சென்றேன் ஆனால் அம்மா இப்படி இங்கே அனுப்பிவிட்டால் என்று சொன்னேன். உடனே அவள் அவ்வளவு தானே என்று சொல்லி…. அவள் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றாள். Playstation இருக்கு வா விளையாடலாம் என்றால்.
எனக்கு சந்தோசம்…இருவரும் சிறிது நேரம் விளையாடிய பிறகு படிக்க துவங்கினோம்.
நாட்கள் போக போக நாங்கள் இருவகிரும் ஒரு நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். என்னை படிக்க சொல்லி கட்டாய படுத்த மாட்டாள். ஆகவே நானும் படிக்கும் நேரம் படித்து விட்டேன். விளையாடும் நேரம் விளையாடினேன்.
10ஆம் வகுப்பு கணக்கு தேர்வில் 182 மார்க் வாங்கினேன். அனைவரும் ரொம்ப சதோஷம்.
என் அம்மா மஹேஸ்வரியை சென்று பார்.. அவளுக்கு நன்றி சொல்லு என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தார்.
நானும் அங்கு சென்று…அவளை கூப்பிட்டேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாதது போல் இருந்தது. உள்ளே சென்று கிச்சன் பக்கம் சென்றேன் அங்கே அவள் இருந்தால். Result பற்றி சொன்னேன் மிகவும் சந்தோசம் என்று என்னை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
எனக்கு சற்று உடம்பு சூடானது. ஒன்றும் சொல்லாது புன்னகைத்தேன். ஹாலில் அமருமறு சொன்னால்… சென்று அமர்ந்திருந்தேன்.
பின்னர் அவளும் வந்து அமர்ந்தாள்.
அப்புறம் என்ன சர் நல்ல மார்க் எடுத்துடீங்க. இனிமே கண்டுக்க மாடீங்க.
அப்டிலாம் இல்ல….12ஆம் வகுப்பு கணக்கு நீங்கள் தான் சொல்லி தர வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு என்ன சொல்லி தந்துட்டா போச்சு. செறி நல்ல மார்க் எடுத்தகுக்கு ட்ரீட் கொடு என்று கேட்டால்.
நான் என்ன வேணும் என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாது..யோசித்தால். பின்னர் ஒன்றும் இல்லை என்று சிரித்தாள்.
நான் மீண்டும் என்னனு சொல்லு நான் தரேன் னு சொன்னேன்.
சற்று யோசித்தால்…அப்புறம் வா என்று என்னை அவள் அறைக்கு கூடிச்சென்றால். அங்கு சென்று என்னை படுக்கையில் அமர வைத்தால்.
உனக்கு என்னை பிடிக்குமா என்றால்…நான் ஆம் என்றேன்.
நான் கேக்குற விதம் வேறு அர்த்தம் என்றால்.
நான் ஆம்…உன்னை அனைத்து விதத்திலும் பிடிக்கும் என்றேன். அப்போது தான் சற்று எனக்கு தெரிந்தது அவள் ஏதோ சொல்ல வருகிறாள் என்று. அவள் நயிட்டி ஜிப் சற்று இறக்கி அவள் குழிகளை கட்டிக்கொண்டிருந்தால்.
நான் வரும்பொழுது அவை அவ்வளவு தெரியவில்லை.
நான் அவற்றை சற்று நேரம் பிரத்துக்கொண்டிருந்தே. அவள் எங்க டா பாக்குற என்றால். நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரித்தேன்.
உண்மையை சொல்லு நீ வந்த நாளில் இருந்து என்னை நோட்டம் விடுவதை நான் பிரத்திருக்கிறேன். ஏதாவது எடுப்பது போல என்னை உரசுவது என் முலைகளை பார்ப்பது. உண்மை தானே என்றால்.
நானும்…ஆமா பார்த்தேன் என்றேன்.
ஏன்… என் முலைகளை அவ்வளோ பிடிச்சிருக்கா…
ஆமாம்..நல்ல அழகா கல்லு மாதிரி இருக்கு. யாருக்கு நாளும் பர்தா ஆசை வரும்னு சொன்னேன்.
அவ்வாறு சொல்லி கொண்டிருந்த போது என் வலது கையை பிடித்து அவள் முலைமேல் வைத்தால். நான் அதை மெதுவாக அழுத்தினேன்.
இப்போ சொல்லு கல்லு மாதிரியா இருக்கு.
இல்லை ரொம்ப சாப்ட் ஆஹ் இருக்கு என்று அவள் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டேன்.
அவள் அப்படியே படுக்கையில் சாய..அவள் அருகில் படுத்து அவள் முகத்தை முத்தமிட்டேன். அவள் முலைகளை அழுத்தி உருட்டி எடுத்து குழுகினேன்.
அவள் செவிதல்களை தேனில் துவைத்தது போல அவள் எச்சில் அவள் உதடை நனைந்திருந்தது. அதை என் உதடுகளால் இணைத்து சுவைத்தேன்.என் எச்சில் அவள் வாய்க்குள் ஒழுகியது. அதை அவள் உறிஞ்சு எடுத்து என்னை அணைத்தாள்.
என் சுன்னி மெல் கைகளை வைத்து சற்று அழுத்தி தேய்த்து விட்டால். பின்னர் அதை வெளியில் எடுத்து உருவி விட எனக்கு கஞ்சி வெளி வந்தது.
நான் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தேன். அவள் என்ன என்று கேட்க…ஒன்னும் இல்லை என்று என் பண்ட்டியை போட்டு கொண்டேன்.
அட…first தடவை அப்படி தான் இருக்கும். சீக்கிரம் வந்துரும். செகண்ட் தடவை பாரு என்று என் பாண்ட்டியை கீழே இறக்கி.சுருங்கி இருந்த என் சுண்ணியை முத்தமிட்டாள்.
பின்னர் அதை வாயில் எடுத்து சப்ப துவங்கினால். அது கொஞ்சகிம் கொஞ்சமாக புடைத்தது. பரவ இல்லடா..உன் வயசுக்கு நல்ல பெருசா தன் இருக்கு.
நன்கு அதை உருவி விட்டு ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் கூந்தலை பின்னே பிடித்துக்கொண்டேன்.
பின்பு அதை வெளிலியில் எடுத்து முத்தமிட்டாள். அவளது ஆடைகளை களைந்து போட்டு நிர்வாணமாக மாறினால். அளவான உடம்பு. கொழுத்த முலைகள், குலுங்கும் பிண்டங்கள்.
சுபாஷ்…உன் முதல் ஓல் ஒரு perfect பெண்ணுடன் தான் என்று என் மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
அவள் தன் கால்களை விரித்து என்னை நடுவில் வந்து என் சுண்ணியை உள்ளேவிடுமாறு சொன்னால். நானும் அவ்வாறே செய்தேன். அவள் புழையை மெதுவாக வருடி விட்டு என் சுன்னியை உள்ளே ஆழமாக தள்ளினேன். ஏற்கனவே எச்சில் பட்டிருந்ததால் அது உள்ளே சென்றது.
நான் இடுப்பை அசைத்து ஓக்க அவள் மீது என்னை பிடித்து இழுத்தாள். அவள் மீது விழுந்து அவள் முலைகளை சப்பினேன். கீழே ஓத்து கொண்டு அவள் முலைகளை வேகமாக கடித்து எடுத்தேன். என் காதில் வரும் பொழுது வெளியே எடுத்துரு கண்ணா என்று ஓதினால்.
ம்ம்ம்ம்…என்று சொல்லி புண்டயை இடித்தேன். சுன்னி உள்ளே சென்று சென்று வெளியே வர அவள் என் குண்டியை பிடித்து நான் ஓக்க ஒத்துழைத்தாள்.
கஞ்சி வர போகும் நேரத்தில் வெளியில் எடுத்து அவள் புண்டையில் மேலே தெளித்தேன். அவள் மயிர் முழிவதும் கஞ்சி வடிந்தது.
என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டாள். கணக்கு மட்டும் நல்ல பண்ற னு நினைச்சேன்…இதுவும் நல்ல பண்ணுறடா.
நானும் அவளை முத்தமிட்டேன்…நான் கன்னி கழிந்து விட்டேன் என்று அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு