அன்றுடன் அவன் இறந்து ஒரு மாதம் ஆயிற்று. இன்னும் நான் அந்த துயரத்தில் இருந்து மீளவில்லை. பாவம் அவள் எப்படி மீண்டிருப்பால்.
கார்த்திக் எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே நண்பன். ஒரே பள்ளிக்கூடம், ஒரே காலேஜ். ஒன்றாக சுத்தினோம், ஒன்றாக சேர்ந்து பெண்களை அனுபவித்து இருக்கிறோம்.
இருவரின் திருமணத்திற்கு பின்பும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம். எங்கள் மாணவிகளும் நல்ல தொழிகளாக இருந்தார்கள்.
எதிர் பாரத விதமாக சென்ற மாதம் அவன் விபத்தில் இறந்து விட்டான். இப்போது அவன் மனைவி ஜோதி தனியாக இருக்கிறாள், என் மனைவி தினமும் உணவு மற்றும் அவளுக்கு தேவை ஆன பொருட்கள் கொண்டு சென்று பார்த்துக்கொள்கிறாள்.
சில மாதங்கள் கடந்தன, ஜோதி சற்று இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினாள். அவளுக்கு என் அலுவலகத்தில் வேலை வாங்கி கொடுக்குமாறு என் மனைவி வற்புறுத்தினால். நானும் பரிந்துரை செய்து வங்கி கொடுத்தேன்.
அன்று அவளது முதல் நாள், மஞ்சள் நிற சேலையில் வந்திருந்தால். அலுவலகத்தில் அனைவரும் அவளை அப்படியே சாப்பிடும் அளவிற்கு பார்த்ததை என்னால் உணர முடிந்தது. என் சீனியர் மானேஜர் அன்று மாலை என்னை அழைத்து.
நீங்க ரொம்ப லக்கி மிஸ்டர் ரூபன்…
எதுக்கு அப்படி சொல்றீங்க.
இல்ல…நீங்க ரெகமெண்ட் பண்ணுனா ஜோதி , அவள் பெண்களில் ஒரு தனி ரகம். அப்பப்பா… என்ன ஒரு வசீகரம். கண்டிப்பா ரேகாமெண்டஷன் கு ஒத்துழைச்சுறுபங்கன்னு நினைக்குறேன். அதான் எனக்கு சான்ஸ் இருக்குமானு உங்ககிட்ட கேக்கலாம்னு கூப்பிட்டேன்.
இல்ல சர்…அவள் ஒரு விதவை, இப்போது தான் கணவனை இழந்து இருக்கிறாள். அப்படி எதிர் பார்த்து எதுவும் செய்யவில்லை என்றேன். அவரும்…ஒஹ்ஹ்…. sorry… நான் தப்புஆ நினைச்சுட்டேன். Really sorry என்று கேட்டுக்கொண்டார்.
அடுத்த நாள் முதல் நான் அவளை ஆபீஸில் கவனிக்க ஆரமித்தேன். நண்பனின் மனைவியை அவன் இருக்கும் பொழுது ரசித்தாள் தான் தவறு. இப்போது இல்லை…
எனக்கு அவளை பார்க்க ஆரம்பம் ஆன நாள் முதல் அவளை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்று ஆசை தோன்றியது. இரவு என் மனைவியை ஓக்கும் பொழுது அவள் முலையை சப்புவதுபோல் நினைத்து சப்பினேன், ஜோதியின் புண்டையை ஓக்கும் நினைவில் என் மனைவியை போட்டேன்.
அது ஒரு ஆஃபீஸ் வேலையாக மும்பை செல்லும் பயணம். என்னுடன் மொத்தம் 3 நபர்கள் போவதாக இருத்தது. ஜோதி புதிதாக சேர்ந்திருந்ததால் அவள் தேர்வாகவில்லை.
எனக்கு எப்படியாவது அவளை கூட்டி செல்ல வேண்டும் என்று ஆசை. என் சீனியர் மானேஜர் இடம் சென்று. சர்…ஒன்று கேட்பேன், அதை பண்ணுங்க. நான் உங்களை ஜோதியுடன் ஜாலயக இருக்க ஏற்பாடு செய்கிறே என்றேன்.
அவரும் ஆர்வமாக சொல்லுங்கள் என்றார்.. ஜோதியை மும்பை அனுப்புமாறு கேட்டேன், அவரும் சற்று யோசனைக்கு பின்பு. ஓகே…பட்… அவள் சென்னை திரும்பும் பொழுது எனக்கு வேண்டும் என்றார். நானும் ஒப்பு கொண்டேன்.
அவளுக்கு மும்பை போகும் வாய்ப்பு கிடைத்ததை அறிந்து.. என் அலுவலக அறைக்கு வந்து சந்தோஷத்தில் துள்ளி குதித்தால். குதிக்கும் பொழுது அவள் சேலை விலகி மார்புகள் குழுங்குவதை ரசித்தேன்.
அப்பப்பா….என் மனைவியை விட பெரியது. நன்றாக கொழுத்த இலணிகளை போன்று காய்த்து இருந்தன. நானும் அவளை பாராட்டி அமர சொன்னேன். மானேஜர் பொய் பரு ஜோதி னு அவரு ரூம்க்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் திரும்பி வந்த அவள், உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது என்று தெரியவில்லை. மானேஜர் சொன்னாரு நீங்க தான் ரெகமெண்ட் பண்ணுனீங்க னு. ரொம்ப தான்க்ஸ் ரூபன் னு சொல்ல. நான் அவள் தோளில் கைகைளை வைத்து இட்ஸ் ஓகே என்றே.
மும்பை செல்லும் நாள் அன்று விமானத்தில் அவள் ஜன்னல் ஓரம் தான் வேண்டும் என்று என்னிடம் அடம் பிடித்தால். நானும் என் சீட்டை மாற்றி கொண்டு அவள் இருக்கையில் நான் அமர்ந்தேன். எனக்கு வலப்புறம் அவள் அமர. பேசிக்கொண்டே வந்தால்.
நான் சற்று நேரம் கழித்து தூங்குவதுபோல பாவனை செய்தேன். சற்று அவள் மேலே சாய்வது போல நகர்ந்தேன். ஒன்றும் சொல்லதிருந்தால். என் தலையை இன்னும் சற்று சாய்த்து அவள் முலை மேலே என் கன்னத்தை அழுத்தினேன்.
அவள் ஒன்றும் சொல்லாதது எனக்கு சற்று சந்தோசம் தந்தது. அப்படியே மும்பை போகும் வரை பாவனை செய்தேன். அங்கு சென்று இறங்கியதும் ஹோட்டலுக்கு சென்று உடை மாற்றி வந்த வேலைக்கு புறப்பட்டோம். இரவு 10 மணி அளவில் வேலையை முடித்து இருந்தோம். வந்த மற்ற இருவரும் ஓட்டலுக்கு போக தீர்மானிக்க நான் சற்று மும்பையை சுற்றி பார்க்க செல்கிறேன் என்றேன். ஜோதி தானும் வருவதாக ஒட்டிக்கொண்டால்.
வேறு யாரும் வராததால் நாங்கள் இருவரும் ஊர் சுற்ற கிளம்பினோம்.
நள்ளிரவு 2:30 மணி வரை சுற்றிய பின்னர் ஒரு பாருக்கு சென்று லைட்டாக குடித்தோம். பின்னர் ஹோட்டலுக்கு திரும்ப, ஜோதி அவள் அறைக்கு சென்றால்.
எனக்கு இதை விட்டால் வேறு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது, எனவே சற்று நேரம் கழித்து அவள் அரை கதவை தட்டினேன். முந்தானை விலகிய சேலையுடன் வந்து கதவை திறந்து ஜோதி, என்னை பார்த்து அதுக்குள்ள என்ன தேடிடுச்சா…என்று நக்கலாக கேட்க.
நான்…ஆம்…உன்னை ரொம்ப தேடிச்சு இந்த 5 நிமிஷம் ஏதோ ரொம்ப பெரிய வருஷம் மாதிரி இருக்குனு சொல்ல.
அவள் கதவை திறந்து என்னை உள்ளே வர செய்தல் தாழ்போட்டு. என்னை நோக்கி வந்து கட்டி அணைக்க, நானும் அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
என் மார்பை அவள் மார்புடன் சேர்த்து அழுத்தி அவள் கூந்தல் மனம் முகர்ந்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைக்க அவள் கழுத்தை முத்தம் இட்டு இதழ்களின் இடையில் கவ்வினேன். காது மடல்களை நக்கி சுவைக்க அவள் காம போதையில் கண்களை மூடி மயங்கி இருந்தால்.
பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் முந்தானையை விலக்கி அவள் முலைகளை பிசைய அவள் சற்று முனங்கினாள். எனது மற்றொரு கையை கொண்டு அவள் பாவாடையை மேலே இழுத்து அவள் ஜட்டியினுள் என் விரல்களை விட்டு அவள் புண்டையை வருடினேன்.
ஜாக்கட்டை அவிழ்த்து எரிந்து…உள்ளாடையையும் கயட்டி அவள் முலைகளை விடுவித்து அவள் நெஞ்சு குழியை நுகர எனக்கு காம போதை உடம்பெல்லாம் ஏறியது.
எப்படி பட்ட முலைகள்…என் நண்பன் அனுபவித்த உடலை நான் இப்போது அனுபவிக்கிறேன். ஆஹாஆஆ….என்ன ஒரு உடல், கொழுத்த கன்று குட்டி போல. முலைகளில் என் நாவை வைத்து வருடி சப்பி எடுத்தேன்.
பின்னர் என் பூளை எடுத்து அவள் கைகளை பிடித்து அதை சேர்த்து அணைத்தேன். அவள் அதை பிடித்து உருவி விட்டு முன் தோலை பின்னே தள்ளினாள்.
பின்னர் கீழே மண்டியிட்டு சுன்னி முனையை முத்தம் இட்டு வாயில் தள்ளினாள். என்னை பார்த்து உங்கள் நன்பரை விட உங்களுக்கு நல்ல பெருசு என்று சிரித்தாள்.
நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயினுள் என் பூளை தள்ள, அவள் அதை ஊம்ப தொடங்கினாள். அவள் தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் பூளை ஊம்ப, நானும் என் இடுப்பை தூக்கி அவள் வாயினுள் தள்ளினேன். என் மனைவி கூட என் பூளை இப்படி ஊம்பியது இல்லை. ஆனால் இவளோ ஊம்புவதற்கென்று தனியாக பட்ட படிப்பு பெற்றவள் போல ஊம்ப எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து அவள் நாவில் அடித்து பின்னர் அவள் வாயில் விட்டு ஊம்பினாள்.
பின்னர் திரும்பி நின்று அவள் புண்டையில் விடுமாறு கேட்க, அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன்.
அவள் இடுப்பை இழுத்து பிடித்து அவள் குண்டியை என் இடுப்போடு இணைத்தேன். ரொம்ப நாள் சுன்னி போகாத புண்டை என்பதால் சற்று சிரமமாக இருந்தது. வழியில் என் தலையை பிடித்து கொள்ள. நான் என் சுன்னியை வைத்து இடிக்க துவங்கின். அவள் வயிற்றை இறுக்கி பிடித்து வேகம் கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு அடித்தேன். வழியில் சற்று முணங்கிய ஜோதி சட்டென்று விலகி பெட்டில் படுத்து கால்களை விரித்தாள். நான் அவள் மேலே படுத்து என் சுண்ணியை ஆழமாக அவள் புண்டையில் இறக்கினேன்.
வேகம் கொண்டு ஒத்து, கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிறப்பினேன்.
மூச்சு வாங்க அவள் மேல் படுத்து அவள் இதழ்களை முதுவக சுவைத்தேன். என் தலை முடியை மெதுவாக வருட…
என் மனதில்….எப்படி டா இப்போ மானேஜர் கு கூட்டி கொடுப்பது என்று ஓட துவங்கியது……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு