அடுத்த நாள் காலையில் ஷிவாவும்  ராஷ்மிகாவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து ரகசியமாய் புன்னகைத்துக் கொண்டார்கள். ராஷ்மிகாவுக்கு நேற்று மேஜை மேல் படுத்துக் கிடந்ததை நினைத்ததும் வெட்கம் துள்ளி வர அவனிடமிருந்து விலகி விலகிச் சென்றாள். ஷிவா அவளையே விரட்டிக் கொண்டு போக அவளுக்கு சிரிப்பு வந்தது. ருசி கண்ட திருட்டுப் பூனை சும்மாவா இருக்கும் என நினைத்தாள்.
தனியாய் இருக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்த போது ராஷ்மிகா அவனிடம் ‘ஷிவா….இனிமேல் இந்த கள்ளத்தனம் கூடாது. எனக்கோ உன் பரீட்சைக்கோ இடைஞ்சல் வரலாம். அதனால் இனிமேல் எதுவும் கிடையாது’ என்றபோது அவன் பரிதாபமாய் அவளைப் பார்த்தான்.
‘இது என்ன கொடுமை…ஓக்கிற ஆசையைக் காட்டி விட்டு இப்படி என்ன மோசம் செய்கிறாள்’ என நினைத்து புலம்பினான்.“மோசமான கண்டிஷனா இருக்கே…இன்னும் இரண்டு வாரம் கழிச்சித்தானே டெஸ்ட் எல்லாம் ” என்றான் தவிப்புடன். கண்டிப்புடன் இருந்தால் தான் காரியம் நடக்கும் என்று ராஷ்மிகா நினைத்தாள். “இப்படியே இருந்தா நீ பரீட்சை எழுத மாட்ட.. மனம் திரும்ப திரும்ப இதிலேயே நிக்கும்…இதை நிற்பாட்டினால் தான் உனக்கு நல்லது’ என்று கறாராய் சொல்லி விட்டு அன்று வேலைக்கு கிளம்பினாள்.
அன்று முதல் அவள் இரவு மாடிக்கு படுக்கச் செல்லுமுன் ப்ளாஸ்கில் காபியோ டீயோ போட்டு வைத்து விட்டு சென்றாள். லேட்நைட் கீழே வந்தால் வாலை மட்டும் ஆட்டாமல் கோலையும் சேர்த்து ஆட்டுவான் என்று அவளுக்கு நன்றாகவே தெரியும். ஷிவாக்கும் ஆரம்பத்தில் இது கசப்பாய் இருந்தாலும் போகப் போக அது உபயோகமாகத்தான் இருந்தது. ஆனாலும் அவனுக்கு அடிக்கடி ஆசை தலை காட்டும். தனியாய் இருக்கும் போது பக்கம் போய் மெதுவாய் அவளை உரசுவான். ராஷ்மிகா உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொண்டே திறமையாய் அத்தனையும் சமாளித்து விலகிச் சென்றாள்.இரண்டு வாரம் ஓடியது. தேர்வு உள்ள நாட்களில் அவனுக்கு நல்லவிதமாய் எழுதிவர வாழ்த்துக்கள் சொன்னாள். அனைத்து டெஸ்ட்டுகளும் முடிந்து விட ஷிவாக்கு பயங்கர திருப்தி. எழுத்து பரீட்சையும்,உடல்பயிற்சித் தேர்வும் நன்றாய் செய்திருப்பதாக எல்லோரிடமும் சந்தோஷமாய் சொல்லிக் கொண்டு இருந்தான். அனைவரும் சந்தோசப்பட்டார்கள். அடுத்த நாள் மாலை வீட்டின் பின்பக்கத்தில் ஷிவா டம்புள்ஸை கையில் வைத்துக் கொண்டு இருந்தான். ராஷ்மிகா வந்து ‘பரவாயில்லையே…..பழசை மறக்காமல் தொடர்ந்து செய்யுறியே’ என்றாள். சிகப்புக் கலர் சேலையில் தக தகவென மின்னிக் கொண்டு இருந்தாள். சேலையை இடுப்பில் சொருகியிருக்க, இடுப்பில் கை வைத்து இருந்தவளைப் பார்த்தான்.“நான் மறக்கல்லை. நீங்க தான் மறந்திட்டீங்க” என்றான் பொய் கோபத்துடன். அவளுக்குப் புரிந்தது. தலையைச் சாய்த்து அவனைப் பார்த்து சிரித்தாள். வீட்டின் பின்பக்கம் யாரும் இல்லாததால் நெருங்கி வந்து “எனக்குத் தான் பரிட்சை எல்லாம் முடிஞ்சிருசே….ட்ரீட் கொடுத்தா என்ன?” என்றான். “என்ன வேணும் உனக்கு…பால் பாயாசம் செய்யவா?” என்றாள் உதட்டைச் சுழித்தபடி கிண்டலுடன்.“உங்களுக்கு ‘பாயாசம்’ வழியிற மாதிரி அன்னைக்கு மேஜையில வச்சி செய்தேன்ல….அது போல எனக்கு என்ன பண்ணீங்க?” என்றதும், ‘அடப்பாவி…இவன் ஊம்பச் சொல்லுவான் போல தெரிகிறதே’என்று நினைத்தபடி அவள் திரும்பவும் வீட்டுக்குள் செல்ல முயல, அவன் அவள் கையைப் பிடித்து நிப்பாட்டினான். ‘விடு ஷிவா….கையை விடு’ என்று அவள் திமிற,..’நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லுங்கண்ணி’ என்றான். அவளுக்கு கூச்சத்தில் உடம்பெல்லாம் ஏதோ செய்தது.“நீ முதல்ல போலிஸ் ட்ரெஸ் போடு..பிறகு பேசலாம்” என்றாள்.“பெரிய கேடியாய் இருப்பீங்க போல…பரீட்சை வரைக்கும் தானே தட போட்டீங்க?” என்று அவள் கண்களைப் பார்த்துக் கேட்க, ராஷ்மிகா “அது அப்ப….போலிஸ் காக்கி சட்டையை முதல்ல மாட்டு” என்றாள்.“போலிஸ் ட்ரெஸ் மாட்டுனா…நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க?” என்று ஷிவாவும்  விடாமல் கேட்டான். அவள் குறும்புடன் “ம்ம்ம் பால் பாயாசம்..” என்றபடி ஓடிப்போய் விட்டாள். ரிசல்ட் எப்ப வந்து… எப்ப ஜாப் கொடுக்க போறாங்களோ…எப்ப போலிஸ் ட்ரெஸ் போடுறது என்று அலுத்துக் கொண்டான். அடுத்த நாள் வெள்ளிக் கிழமை ராஷ்மிகா ஆரஞ்ச் கலர் சேலையில் ஆபிஸ் கிளம்பும் போது கூடவே ஷிவாவும்  கிளம்பினான். ‘எங்க ஷிவா கிளம்பிட்ட’ என்று கேட்டதுக்கு ‘அந்த புது ஹோட்டலுக்கு நிறைய கூட்டம் வரலையாம். அவங்க ஏதோ மீட்டிங் போடுறோம்னு வரச் சொன்னாங்க அதான் போறேன்” என்றான்.“நீயெல்லாம் மீட்டிங் போறியா…என்னது அது?” என்றதும், “இப்ப தெரியாது….இஷிவாங் சொல்லுறேன்.” என்றபடி வேறு பாதையில் கிளம்பி போய் விட்டான். அன்று ஐந்து மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு வந்த போது வீட்டுக்குள் ஒரே குஷியான கலாட்டா போய்க் கொண்டு இருந்தது. என்ன என்று பார்த்தவளுக்கு’திக்’ என்று ஆகிப் போனது. வீட்டின் நடுவில் போலிஸ் ட்ரெஸ்ஸும் தொப்பியுமாய் ஷிவா கம்பீரமாய்’ஜம்’ என்று நின்று கொண்டிருந்தான்.“ஏண்டா..நாடகத்துக்கு உள்ள ட்ரெஸ்ஸைப் போட்டு தொல்லை பண்ணுறியேடா” என்று பெரியம்மா,பெரியப்பா அவனை கலாய்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஷிவாவின் நடவடிக்கையில் போலிஸ் அதிகாரம் தூள் பறந்தது. ஹோட்டல் விளம்பரத்துக்காக நாடகம் போடப் போகிறார்கள் என்றும் அதில் ஒரு போலிஸ்கார வேடத்தில் ஷிவா நடிக்கப் போகிறான் என்பதும் ராஷ்மிகாவுக்கு அவர்கள் பேச்சில் தெரிந்தது.ஷிவா தீடிரென்று ராஷ்மிகாவைப் உற்றுப் பார்த்தவன், “ஹலோ மேடம்…அப்படியே நில்லுங்க…உங்க ஹேண்ட் பேக்ல வெடிகுண்டு இருக்கிறதா எங்களுக்கு இப்பத்தான் நியூஸ் வந்திருக்கு….அதை அப்படியே மெதுவா கீழே வைய்யுங்க” என்று கலாட்டா செய்ய, அவள்…”ஐயடா…ஷிவா போலீஸாகிட்டா ரோட்டுல லேடிஸ் யாரும் நடமாட முடியாது போலிருக்கே” என்று பதில் கலாட்டா செய்ய, அவன் டம்மி துப்பாக்கியை கையில் எடுத்து அவளை நோக்கி நீட்டினான். அவள் பயந்தது போல் ஓட, இவன் விரட்ட அனைவரும் சிரித்தார்கள். அவள் ஓடி வீட்டின் பின்பக்கம் போக அவள் குண்டிகள் சேலைக்குள் குழுங்குவதை பார்த்துக் கொண்டே விரட்ட, அவளை மரத்தின் பின்பக்கம் மடக்கி துப்பாக்கியை அவள் நெற்றிப் பொட்டில் வைத்தான்.
“போதும் ஷிவா விளையாட்டு” என்றபடி அவள் சிரிக்க, “இன்னும் விளையாடவே ஆரம்பிக்கலையே…நீங்க சொன்னது போல போலிஸ் ட்ரெஸ் போட்டாச்சு….சோ….இன்னைக்கு நீங்க எனக்கு…” என்று சொல்லியபடி போலித் துப்பாக்கி முனையை நெற்றியில் இருந்து இறக்கி, மூக்கு, வாய் என் கொண்டு வந்து நிறுத்தி, உதட்டில் தேய்த்து ‘ஊம்பவேண்டும்’ என்பதைச் சொல்லாமல் சொல்ல, அவள் அவன் துப்பாக்கியை தட்டி விட்டு “ச்ச்சீ…” என்று சொல்லி நகர்ந்தாள்.
“நாடக ட்ரெஸ்ஸைப் போட்டுட்டு ஆசையைப் பாரு” என்றபடி அவள் நடக்க பின்னாலேயே சென்றான்.
“நீங்க போலிஸ் ட்ரெஸ் தான்னு கண்டிஷன் போட்டீங்க…ஆனால் ரியலா, நாடக ட்ரெஸ்ஸான்னு சொன்னீங்களா?” என்று வாதாடினான். ‘இந்த ஏமாத்துற வேலை எல்லாம் வேண்டாம்’ என்று திரும்பிப் பார்த்து சொல்லி விட்டு மீண்டும் நடக்கப் போனாள்.
‘இன்னைக்கு இந்த ட்ரெஸ் போட்டுத் தான் படுத்திருப்பேன் அண்ணி..ராத்திரி வாங்க…வந்தால் உங்களுக்கும்…….’ என்று சொல்லி நிறுத்த, அவள் திரும்பிப் பார்த்தாள். அவன் எதுவும் சொல்லாமல் அவளின் அந்தரங்கப் பகுதியை முறைத்துப் பார்த்து விட்டு அவளைப் பார்க்க, அவளும் பார்த்து அங்கேயே நிற்க ஷிவா அங்கிருந்து போய் விட்டான்.
‘என்ன சொல்லுகிறான் இவன்? வந்தால்?…வந்தால் புண்டையை நக்குகிறேன் என்று சொல்லுகிறானா?.திமிர் பிடிச்ச அயோக்கியன்…என் வீக்னெஸ் அவனுக்குத் தெரிஞ்சு போச்சோ….என்று நினைத்தாள். இரண்டு வாரமாய் காய்ந்து போய்க் கிடந்த அவள் சாமான் அந்த
சுகத்தை நினைத்து தவித்தது. மேஜை மேல் படுத்திருக்க அவன் புண்டையை ஒரு இன்ச் விடாமல் கடித்து இழுத்து சுவைத்தது ஞாபகம் வர அரிப்பு எடுத்தது. ‘பாவிப்பயல் வழிந்த ஜூஸை கடித்து உறிஞ்சினானே’ என நினைத்துக் கொண்டே கையால் புண்டையை சொறிந்து கொண்டு நகர்ந்தாள்.
அன்று எட்டு மணிக்கு நடந்த நாடகத்தில் ஷிவா மேடையில் ஒரு பிக்பாக்கெட்டை துரத்துவது போல் காமெடி சீன் வைக்க எல்லோரும் பார்த்து சிரித்தார்கள். நாடகம் முடிந்து அனைவரும் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வர ஒன்பதாகியது. கார்த்திகிக்கு இதில் ஆர்வம் இல்லாதாதாலும், கால் வலி இன்னும் இருப்பதாலும் நாடகத்துக்கு வரவில்லை. ராஷ்மிகா இன்று இரவு வரமாட்டாள் என நினைத்து, நாடக நண்பர்கள் சினிமாவுக்கு கூப்பிடுகிறார்கள் என்று ஷிவா போலிஸ் ட்ரெஸ்ஸிலேயே சினிமாவுக்கு வீட்டுச் சாவியை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினான்.
ராஷ்மிகா வீட்டு வேலைகளை முடித்து விட்டு பத்து மணிக்கு மாடிக்கு சென்றாள். சேலையைக் கழட்டி விட்டு ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டிக்கு மாறினாள். படுக்கையில் போய் கார்த்திகைப் போய் கட்டிப் பிடிக்க அவன் ‘இன்னைக்கு மூடில்லைடி..’ என்று சொல்லிவிட்டு திரும்பிப் படுத்து விட, ‘மூடிருந்தால் மட்டும் எனக்கு என்ன கிடைச்சிடும்’ என்று மனதுக்குள் ஆத்திரப்பட்டாள். ‘இந்தப் பாவி வேறு சினிமாவுக்கு போய் தொலைத்து விட்டான்’ என்று அவன் மேல் கோபம் வந்தது. புரண்டு புரண்டு படுக்க தூக்கம் வரவில்லை. ப்ரா மார்பை அழுத்த அதைக் கழட்டி ஓரமாய் வைத்தாள்.
தியேட்டரில் ஷிவாக்கும் படம் பார்க்க பிடிக்கவில்லை. ஏதோ ‘ப்ளு பிலிம் பிட்டு’ ஓட்டுகிறார்கள் என்றுதான் இந்த ஆங்கிலப்படத்துக்கு வந்தான். எதுவும் காட்டவில்லை. சினிமா பார்ப்பது போரடிக்க பாதியில கிளம்பி வெளியே வர செக்யூரிட்டி அவனைப் பார்த்து சல்யூட் அடித்தான். இவன் வெளியே சென்றதும், ‘போலிஸ்காரன் போயிட்டான்’ என்ற செய்தி போக, பிட்டை ஓட்டினார்கள்!
11மணிக்கு அவன் கதவைத் திறக்கும் சத்தம் ராஷ்மிகாவுக்குக் கேட்டதும் மனதுக்குள் ‘ஆஹா’ என்று உற்சாகம் பொங்கியது. அவன் சொன்னது ஞாபகம் வர கைகள் தானாய் பேண்டிஸைக் கழட்டி ஓரமாய் வைத்தது. குறட்டை விடும் கார்த்திகைப் பார்த்து சத்தம் போடாமல் இறங்கி வந்தாள். பெரிசுகள் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். ஷிவாயைப் பார்த்ததும்
“மணி பதினொண்னு தானே ஆகுது…கதவைத் திறக்கும் சத்தம் கேட்டதால் வந்தேன்” என்று சொன்னதும் “படம் பெரிய போர் அண்ணி…” என்று சொல்லியபடி ஹால் விளக்கை அணைத்து விட்டு கிச்சன் பக்கம் போய் அந்த அறை லைட்டைப் போட்டான்.
ராஷ்மிகா உள்ளே வந்து “பால் குடிக்குறியா ஷிவா” என்றதும், அவளை கையைப் பிடித்து இழுத்து அணைத்தான். “ஏய்….என்ன இது..” என்றாள் பொய்க் கோபத்துடன். ராஷ்மிகாவின் தள தள மேனி அவன் இரும்புப் பிடிக்குள் நசுங்கியது.
“ம்ம்..இரண்டு வாரமாய் என்னைக் கொன்னுட்டீங்களே” என்றபடி இறுக்கிப் பிடிக்க அவன் தடி விரைத்ததை அவள் உணர்ந்தாள். ராஷ்மிகாவுக்கும் இதமாகத் தான் இருந்தது. அவன் ஒரேயடியாய் அவளை இறுக்க முலைகள் அவன் நெஞ்சில் பட்டு கசங்கியதும் அவள் ‘…அடேயப்பா.. என்ன வெறி..’என்றபடி அவனை விலக்கினாள். ஷிவா அவள் முகத்தைப் பார்த்தான். மேக்கப் ஏதும் இல்லாமலேயே, முடி சற்றுக் கலைந்து, காந்தக் கண்களில் மையிட்டு கொஞ்சம் திறந்திருந்த வாயில் ரோஸ் நிற உதடுகளுடன் இந்த பிங்க கலர் நைட்டியில் தேவதை போல் இருந்தாள். உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருப்பதை அவளது சற்று தளர்ந்த மார்பும், நைட்டியில் முட்டிப் பிதுங்கிய முலையின் அழகும் சொல்லியது. மனதுக்குள் சிரித்துக் கொண்டான். அவன் அவளையே உத்துப் பார்ப்பதைப் பார்த்து அவள் “நான் போறேன்” என்றபடி நகர்ந்தாள்.
அவன் ராஷ்மிகாவை இழுத்து “என் மாமூல் எங்க?” என்றதும் அவள் சிரித்துக் கொண்டே “…..ஹாங்….இந்த ட்ரெஸ்ஸைப் போட்டதுமே மாமூல் கேட்க ஆரம்பிச்சிட்டியா?’ என்றதும், இவளின் காந்தச் சிரிப்பு கொள்ளை கொள்ள, மீண்டும் கட்டியணைத்துத் தழுவினான். கைகள் அவள் கழுத்திலும்,முதுகிலும் பரவித்தடவ அவள் ப்ரா போடவில்லை என உறுதிப்படுத்தியதும் குனிந்து அவள் மார்பில் முகத்தை வைத்துத் தேய்க்க நைட்டிக்குள் முலைகள் ஆடி அசைந்தது. முகத்தில் விறைத்துக் கொண்ட காம்பு பட்டதும் ராஷ்மிகா அவனை இறுக்கி அணைத்தாள்.
ஷிவா கையை இன்னும் கீழ் இறக்கி குண்டியைக் தடவி கசக்க, பேண்டிஸும் போடவில்லை என தெரிந்தது. “உள்ள ஒன்னும் போடலையா?” என்று கேட்டபடி அவள் குண்டியை மெதுவாய் கிள்ள வைத்தான். ‘ம்ம்’ என்று நெளிந்தாள் அவள். நைட்டியில் மார்பின் மேல் முகத்தை வைத்து தேய்க்க அவளின் முலைக் காம்பு விரைத்துக் கொண்டு அவன் கன்னத்தை வருடியது. அவள் அவன் கழுத்தில் கை வைத்து பிடித்திருக்க அவளின் அக்குள் மனம் ஷிவாயை அழைத்தது. முகத்தை அங்கே ஓட்டினான். ஸ்லிவ்லெஸ் என்பதால் வியர்வை மணம் அதிகமாய் இருக்க அது இவனுக்குள் காமத்தை அதிகரிக்க, முடி மழித்த அந்த இடத்தை முகத்தால் தேய்த்து பின் நக்க ஆரம்பித்தான்.
ராஷ்மிகாவுக்கு அது பிடித்திருந்தாலும் அவளின் ஆதங்கம் வேறு. அவனின் முகத்தை அக்குள் பகுதியில் இருந்து இடுப்புக்குக் கீழ்
இழுக்கவும் ஷிவாக்கு அவளின் ஆசை புரிந்து அவளின் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் நைட்டியின் அடிவயிற்றில் முகம் வைத்துகன்னுகுட்டி போல் முட்டிக் கொண்டே அவள் குண்டிகளை கசக்கினான். ராஷ்மிகாவுக்கு உணர்ச்சிகள் ஊற்றெடுக்க ஆரம்பித்து அது புண்டை வழியாய கசிய ஆரம்பிக்கவும், அவள் கால்களை அகட்டி நிற்க அவன் முகம் நன்றாக புண்டையில் உரசியது. ராஷ்மிகா அவசரமாய் நைட்டியை சுருட்டி உயர்த்த அவன் தலையை உள்ளே விட்டு உப்பியிருந்த புண்டையில் முகத்தை வைத்து தேய்க்க அதன் மணம் மூக்கைத் துளைத்து சுண்ணியை தூக்கியது. அவள் முடிகளை விலக்கி மெதுவாய் நாக்கால் வருடிக் கொடுக்க அவன் தலையை இழுத்து ஒரேயடியாய் அமுக்கியவள் லைட் எரிவதும் கதவு திறந்திருப்பதும் உணர்வுக்கு வந்தாலும் அவள் இடுப்பை அசைத்து அவன் முகத்தின் மேல் வைத்து அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். புண்டை இதழ்கள் விரிந்து அவன் முகத்தில் வழிந்து தேய, கிளிடோரிஸும் உரசி உணர்ச்சிகள் அவளுக்குள் பொங்கியது. ராஷ்மிகாவின் பருத்த புட்டங்களைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தவன் முகத்தில் கொழுத்த யோனியும் அதன் முடிகளும் முகத்திலும் வாயிலும் அவசரத்துடன் உரச ஷிவா திணறித்தான் போனான். இருந்தாலும் அவளின் கூதியை கவ்விச் சுவைத்து அதில் மதனநீரை இன்னும் பெருக விட்டான். ராஷ்மிகாவின் வாயில் விட வேண்டும் என்று ஆசை வர நக்குவதை பாதியில் நிறுத்தி விட்டு நைட்டிக்கு வெளியே தலையை எடுத்தான். அவள் என்ன என்று பார்க்க அவன் எழுந்து நின்று புடைத்துக் கொண்டிருந்த ஜிப்பை தடவிக் கொடுத்ததும் அவளுக்கு விஷயம் புரிந்தது.கூந்தல் கலைந்து நின்றிருந்த அவளை அனைத்தபடி ‘எனக்கு நீங்க செய்ததுக்கு பிறகு நான் செய்யுறேன்…ம்ம்ம்..உங்களுக்கு அது பிடிக்குமா?’ என்றான். அவள் தெரிந்தே “எது?” என்றாள். அவள் காதில் “ம்ம்..ஊம்புறது தான்..” என்றதும்..அவள் “ச்ச்சீய்..” என்று அவனை உதறித் தள்ள அவளை சேரில் உட்கார வைத்தான். அவள் தூக்கிக் கொண்டிருந்த பேண்டைப் பார்த்தாள். மேஜை மீது அவன் சாய்ந்து நின்று கொண்டு காக்கிப் பேண்டுக்கு மேல் இருந்த பெரிய லெதர் பெல்ட்டைக் கழட்டிக் கொண்டே காமத்துடன் அவளைப் பார்த்தான். அவள் “கதவு திறந்திருக்கு ஷிவா” என்றதும் போய் மூடி விட்டு வந்தான். அவள் முன்னால் வந்து நின்று பெல்டை உருவி ஒரமாய் வைத்தான்.
சட்டையை பேண்டில் இருந்து உருவி பட்டன்களைக் கழட்டி எடுத்து ஓரமாய் வைக்க, விரிந்த மார்பும், மார்பில் ஓரளவுக்கு இருந்த முடியும், திரண்ட சதைகளையும் பார்த்தாள் ராஷ்மிகா. “கிச்சன் லைட்டை அணைச்சிடு ஷிவா” என்றதும் அவன் அணைத்து விட்டு வர அவள் டேபிள் லேம்பை டிம்மில் எரியவிட்டதும் ஷிவாக்கு இரத்தஓட்டம் உடம்பெல்லாம் வெறிகொண்டு ஓடஅவள் முன்னால் வந்து நின்று பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி, முழுதும் கழட்டி ஜட்டியோடு நின்றான். ஜட்டிக்குள் காளை திமிறியதை அவள் பார்த்தாள். ஷிவா ஜட்டியையும் கழட்ட அவன் சுண்ணி டங் டங் என்று மேலும் கீழும் அசைந்து பின் மேல்நோக்கி விறைத்து நின்றது. ராஷ்மிகாவின் கண்கள் அகலமானது. அவள் முகம் அருகே நெருங்கிப் போய் நிற்க துடித்து நிற்கும் அந்த நீண்ட இறுகிய கருப்புச்சதையும், அதில் பின்னி ஓடிய நரம்புகளும், தடித்து பெருத்த சிவப்பான மொட்டும் அதன் நுனியும் பார்த்து “உன்னோடது பெரிசுடா” என்றபடி அதைக் கையில் பிடிக்க அது வெதுவெதுப்பாய் இருந்தது. கொட்டையோடு சேர்த்து தடவிக் கொடுத்து அழுத்திப் பிடித்து நீவி விட்டதும் ஷிவா “ம்….வாயைத் திறங்கண்ணி.” என்று சொல்லியபடி அவள் கன்னத்தில் கை வைத்து தடவிக் கொடுத்தான்,அவள் அதைக் கேட்காமல் அவன் தடியை கீழ் இருந்து மேல் வரை தடவி பிசைந்து அளந்து பார்த்ததும் அவனுக்கு உடல் அனலாய் கொதித்தது. அதன் முழு சைஸையும் தடிமனையும் பார்த்து திகைத்தவள் “ஒரு தடவை தான் பண்ணுவேன்” என்றாள். “சீக்கிரம் அண்ணி….ப்ளீஸ்” என்று அவன் அவள் தலையில் கை வைத்து இழுக்க, அவள் சுண்ணியின் நுனியில் ஒரு முத்தம் மென்மையாய் வைத்தாள். ஒருவித மணம் அடித்தது. ஷிவா தடியை அவள் தடித்த அடி உதட்டில் தடவி இதழ்களைப் பிரித்தான். ராஷ்மிகா வாயைத் திறந்து மொட்டுப் பகுதியை உள்ளே இழுத்துக் கொண்டதும் அவள் நாக்கு சுண்ணியில் பட்டதும் ஷிவாக்கு மூச்சே நின்று போனது. அவள் வாயின் ஈரமும் பிசுபிசுப்பும் சுண்ணியில் பட்டு புதுவித இன்பத்தை அள்ளித் தெளித்தது.
வாயால் அழுத்திப் பிடித்து சுண்ணியின் மொட்டுப்பகுதியை மட்டும் முதலில் தலையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஊம்ப, அவளின் பட்டுப் போன்ற ஈரமான வாயின் சுகத்தால், அந்த புதுவித பரவசத்தால் ஷிவா திக்குமுக்காடிப் போனான். இரண்டு முறை அழுத்தி சப்பி விட்டதுமே சுண்ணியின் முன் தோல் வழுக்கி மொட்டுக்கு பின்னால் சென்று நின்று கொண்டது. இளஞ்சிவப்பான முழு மொட்டுப்பகுதியும் ராஷ்மிகாவின் இளம் சூடான வாய்க்குள் அழுத்தமாய் பட்டு, உள்ளே வெளியே என்ற வர ஷிவா மயக்கத்தின் எல்லைக்கே சென்றான். ஷிவாக்கு பொறுக்க முடியாமல் ராஷ்மிகாவின் தலையை இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவனின் தடியை முடிந்த வரை அவள் வாய்க்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் திணிக்க ஆரம்பித்தான். ராஷ்மிகாவுக்கு ஷிவாவின் சுண்ணி பெரிதாகவும் இளம் சூட்டோடும் இருந்ததால் அவளது வாய்க்குள் துடித்து ஆடும் கருத்த நீண்ட தடி புதுவிதமான சுகத்தைக் கொடுத்தது. தலையை ஆட்டி காமத்துடன் ஊம்ப ஊம்ப அவளுக்கு எச்சில் ஊறியது. எச்சில் ஊற ஊற,ஷிவா மேலும் மேலும் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் இன்ச் பை இன்ச்சாய் திணித்துக் கொண்டே இருந்தான். உதடுகளை சுண்ணியைச் சுற்றி டைட்டாய் பிடித்துக் கொண்டு எச்சில் ஊறிய அவள் வாய் தடியின் மேலும் கீழும் போய் வந்தது. அவளின் கலைந்த கூந்தல் முன்பக்கம் வந்து ஊம்பலுக்கு ஏற்ற படி முன்னும் பின்னும் அசைந்து ஆடியது. ராஷ்மிகா இப்போது ஷிவாவின் முக்கால் பாகத் தடியை சிரமமே இல்லாமல், வாயால் அழுத்திப் பிடித்தவாறு ஊம்பிக் கொண்டிருக்க ஷிவாக்கு காமசுகம் கூடியது. ஷிவா ஒரு கையால் அவள் கூந்தலுக்குள் கைவிட்டு தலையை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டும், அடுத்த கையால் அவள் கன்னமும் கழுத்தும் சேரும் இடத்திலும் வைத்து இடுப்பை மெல்ல மெல்ல அசைத்தும் இன்பத்தை அணு அணுவாய் அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தான். சில நிமிடங்கள் போனதும் ராஷ்மிகா வாயை அவனின் சுண்ணியில் இருந்து எடுத்து விட்டு, தலை நிமிர்ந்து அவனைப் பார்க்க ஷிவா சுகத்தில் கிறங்கிப் போய் இருப்பதை கவனித்தாள். “போதும்ல ஷிவா?”என்றாள். ஷிவா..”ஐயோ..கொல்லாதீங்க அண்ணி..பளீஸ்…ப்ளீஸ்..” என்றான். அவள் எச்சில் பட்டு பள பள என்று மினுமினுத்த அவனின் சுண்ணியை கையால் மீண்டும் கொட்டைகளோடு சேர்த்துப் பிடித்து தடவி விட்டாள். அவள் கை பிசுபிசு என்றானது. ‘சுண்ணியின் அடியில் கை வைத்து தூக்கிப் பிடித்து அவனின் முடிநிறைந்த அடிவயிற்றின் மேல் சாய்த்து வைத்து நரம்புகள் பின்னி ஓடும் சுண்ணியின் தடிமனான அடிப்பாகத்தை வாயால் கடித்து இழுத்துச் சுவைத்தாள். பின் அழுத்தமாய் நாக்கால் கீழ் இருந்து நுனி வரை நக்கியும் விட்டாள். கையை சுண்ணியில் இருந்து விட்டதும் அது லேசாய் ஆடி மீண்டும் விறைத்து நின்றது. அவனின் கொட்டைகளை நாக்கால் தடவி விட்டாள். மெதுவாய் கடித்து இழுத்தாள். அவனின் தடி துடித்து ஆடியது. அது ஆடுவதை கண் இமைக்காமல் பார்த்து ரசித்தாள். ஷிவா அவளின் வாய்ப்பக்கம் நெருங்கி “…ம்ம்ம்….சீக்கிரம்….வாங்க” என்று சொல்லியபடி அவள் கையை எடுத்து அவன் இடுப்பில் வைத்தான். ராஷ்மிகாவும் இரு கைகளாலும் ஷிவாவின் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டே, அவன் சுண்ணியை வாயால் கவ்வி இழுத்தாள். அவனது சுண்ணியின் சைசுக்கு ஏற்றபடி வாயை நன்றாய் திறந்து முக்கால் பாகத்தையும் தலையை அசைத்து அசைத்து உள்ளே இழுத்து கவ்விக் கொண்டவள் இப்போது வேகமாய் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எச்சில் வேகமாய் ஊற வாய்க்குள் சுண்ணி ஆவேசமாய் இழுபட “ச்ச்சக்….ச்ச்சக்” என்ற சின்னதாய் ஊம்பும் சத்தம் வந்தது. ஷிவாக்கு உணர்ச்சியில் கத்த வேண்டும் போல இருந்தாலும், ‘ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்..’ என்று முணங்கினான். ராஷ்மிகா தொண்டை வரை ஷிவாவின் சுண்ணியை வாங்கி அழுத்தமாய் மேலும் கீழும் ஊம்பிவிட அவன் தடி இன்னும் பெரிதானது போல தெரிந்தது. ஊம்பிக் கொண்டே ராஷ்மிகா அவளது இரு கைகளாலும் அவன் இடுப்பில் இருந்து பின்னால் சென்று அவன் குண்டிகளைப் பிடித்து கசக்கி விட ஷிவா சொர்க்கத்தில் மிதந்தான். ராஷ்மிகாவின் அட்டகாசமான ஊம்பலில் அவனது சுண்ணி உணர்ச்சியின் கொந்தளிப்பில் நரம்புகள் துடிக்கவும், ஷிவா அவளின் தலையை அழுத்திப் பிடிக்க, அவனது தடி அவளது தொண்டை வரை போய் தொட்டுத் தொட்டு வர அவனது தடி துடித்து கெட்டியான நீரை அவளது வாயிலேயே தெளித்தது. ஷிவாக்கு பித்தம் தலைக்கு ஏறியது போல் இருக்க இடுப்பை அவள் வாயோடு சேர்த்து ஓட்டி வைக்க ராஷ்மிகாவும் அலட்டிக் கொள்ளாமல் அதை விழுங்கி விட்டு தடி சற்று சுருங்கும் வரை வாயில் வைத்திருந்து விட்டு பிறகு எடுத்தாள். ‘சூப்பர்….தேங்க்ஸ்…’ என்றான். அவளுக்கு அவன் புண்டையை நக்கி விட வேண்டும் என்பதால் ராஷ்மிகா சேரில் இருந்து எழுந்து கொள்ள ஷிவாவும்  புரிந்து கொண்டு சேரில் உட்கார கரண்ட் கட் ஆனது. கரண்ட் கட் ஆனால் வீட்டில் உள்ளவர்கள் முழித்துக் கொள்வார்கள் என்று தெரிய ராஷ்மிகா அங்கிருந்து நகர்ந்து தட்டுத் தடுமாறி ஹாலுக்கு வந்து படியேறினாள். படியில் ஏறும் போது அவளது அத்தையும் மாமாவும் இருக்கும் அறைக்கதவு திறக்கப்படும் சத்தம் கேட்டது. பூனை போல் அவளது அறைக்குப் போய் படுத்துக் கொண்டாள். கீழே அத்தை “ஷிவா…டார்ச் லைட்டோ, மெழுகுவர்த்தியோ எடுப்பா” என்று சொல்வது கேட்டது. ‘சே…நல்ல சமயத்தில் இப்படி ஆகி விட்டதே’ என்று வெறுப்புடன் ஈரமான புண்டைக்குள் கை விட்டு, பருப்பைத் தேய்த்து ஆசையை அடக்க முயற்சி செய்தாள்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு