இக்கதையில் என் பெயர் ரெமோ. மொழுமொழுவென சேட்டு பையன் போல் இருப்பேன். இன்னும் மீசை தாடி வளர வில்லை. மிமீகிரி நன்றாக செய்வேன். கல்லூரி இப்போதுதான் முடித்து உள்ளேன். என் காதலி பெயர் ரேஷ்மா. கேரளா காரி. கல்லூரி இரண்டாம் வருடம் அவளை கரெக்ட் செய்தேன். பின் அவளை அடிக்கடி மேட்டர் போட ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் செக்ஸில் ஈடுபாடு அதிகம். லெஸ்பியன் செக்சிலும் ஈடுபாடு உண்டு என்று சொல்லு உள்ளாள். எங்கள்வ குப்பு அறையில் உள்ள எல்லா பெண்களுக்கும் அவள் விரல் போட்டு உள்ளாள். இரவில் அவளது விடுதி தோழிகளின் நிர்வான படங்களை அனுப்புவாள். பின் ஐடி கம்பெனியில் வேலை கிடைத்து சென்று விட்டாள். அவளது புது அறையில் மொத்தம் முன்று பேர் என்றாள். ஒருத்தி இப்பொழுதுதான் புதிதாக திருமணம் ஆனவள் . கணவன் அன்சைட்டில் உள்ளான். இன்னொரு பெண் சுத்தமான ஐயர் பெண். அழகாக இருந்தாள்.
ஒரு நாள் அவளை பார்க்க வருவதாக சொன்னேன். அவள் சரி என்றாள். உன் அறையில் தங்க போகிறேன் என்றேன். அவள் ரிஸ்க் என்றாள். நான் அன்றே பெண் வேடமிட்டு பஸ்சில் சென்றேன்.
என் அருகில் ஒரு கல்லூரி கிராமத்து பெண் சேலை அணிந்து அமர்ந்து இருந்தாள். என்னை ஓர கண்ணால் பார்த்து கொண்டே அவள் காதலன் உடன் செக்ஸ் செய்து கொண்டு வந்தாள். அவளது காதலன் அவனது நிர்வான படங்களை அனுப்பி கொண்டு இருந்தான். இவள் மூடில் கிழே விரல் போடலாமா வேண்டாமா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். பஸ் ப்ரீயாக இருந்தது. பின் நான் என் கையை வைத்து அவள் இடுப்பை தடிவினேன், அவள் அதிரிச்யில் பார்த்தாள் . பின் அவள் ஜட்டிக்குள் கையை நுழைத்து அவள் பிளவை வருடினேன். அவள் அப்படியே தான் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.பின் கிழே இறங்கி அவளது புண்டையை உறிஞ்சி விட்டேன் . அவள் சொக்கினாள். பின் அவளும் என்னை முத்தம் இட்டாள் . மேல தொட நான் அனுமதிக்க வில்லை. கிழே என் சுடிதார் பண்ட்குள் அவள் கையை விட என் தடியை அதிரிச்சியாக பார்த்தாள். பின் அவளது தலையை என் தடியோடு அமுத்தினேன் . அவள் சப்ப துவங்கினாள். உன்னோடது ரொம்ப பெருசு என்றாள் . நான் உள்ளே விடட்ட என்றேன். அவள் மாருட்டாள். நான் அவளை வலுக்காட்டயமாக எழுப்பி பின் சீட்க்கு கொண்டு சென்றேன். அந்த இடம் படுக்க வசதியாக இருந்தது. பின்அவள் பாவாடையை தூக்கி என் தடியை நுழைக்க அவள் இன்பத்தில் கட்டி பிடித்து முத்தம் இட்டாள். பின் சற்று நேரத்தில் என் ஆண்மை நீரை அவளுள் செலுத்தி இன்பம் பெற்றேன்.
பின் என் காதலியின் அறைக்கு சென்றேன். அங்கே அவளுடன் இருவர் தங்கி இருந்தனர். ஒருத்தி ஐயர் பெண் . மிக அழகாக இருந்தாள்.
இன்னொருத்தி புதிதாக திருமணம் ஆனவள். கணவன் வெளி நாட்டில்.
பின் என் காதலி அறைக்கு சென்றேன். அவள் அப்படியே பொண்ணு மாதிரி இருக்கடா என்று கட்டி கொண்டாள். பின் என் தடியை எடுத்து அவள் புழையில் அடித்து இன்பம் பெற்றேன்.
பின் அவள் வேலைக்கு சென்றனர். திருமணம் ஆனவள் மட்டும் மதிய ஷிப்ட் காரணமாய் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் மிக அழகாய் இருந்தாள். சற்று நேரத்தில் எழுந்து , குளிக்க உடை மாற்றினாள்.
என்னை பார்த்து . ஹேய் எப்போ வந்திங்க .. உங்க தோழி நீங்க வர போறத சொன்னான்னு நலம் விசாரித்தாள்.
பின் அவள் குனிய அவள் முலையை பார்த்து பிரமித்து போன்னேன். அக்கா நீங்க அழகு என்று மிமிக்கிரி குரலில் சொன்னேன். நீயும்தான் டி . என்று என் கன்னத்தை கிள்ளினாள்.
நான் ஆம்பளையா இருந்தா உங்கள மெரிஜ் பண்ணிருப்பேனு சொன்னேன்.
அவ போடி னு சொன்னாள். நான் வாடி ன்னு சொல்லி முலையை பிசைந்தேன் முலையை பிசைந்து கொண்டு அவள் தோப்புளை வருடினேன்
அப்படியே கையை அவள் இடுப்புக்கு கீழ் கொண்டு சென்றேன்.
அவள் சொக்கினாள்.
.ப்ளீஸ் வேண்டாம் பா என்றாள்..
என் என்றேன் .. ஒரு மாதிரி ஆகுதுப்பா என்றாள் ..
உங்களுக்கு மேரிஜ் ஆகி எவ்ளோ நாள் ஆச்சு என்றேன் .. மூன்று மாதம் என்றாள்..
அடுத்த வாரம் அமெரிக்கால இருந்து வரன்னு சொன்னாள்…
முதலிரவு எப்படி என்றேன்.. நல்ல இருந்துச்சு .. ஆனா என் உடல் சூட்ட கிழப்பி விட்டுட்டு அன் சைட் கு அமெரிக்கா போய்ட்டான் என்றாள்..
அப்படியே அவள் ஜட்டிக்குள் கையை வைக்க ஈரத்தில் அவள் ஜட்டி நினைந்து இருந்தது.
மூடு ஏறி அவள் ஜட்டியை உருவ அழகான அல்வா துண்டு போல் பிளந்து இருந்தது.
அவள் சட்டென்று என் ஜட்டிக்குள் கை விட , நான் மாட்டி கொண்டேன்,,
என்ன இது என்று அதிரிச்சி ஆனாள்..
நான் அவள் என் காதலி என்றும் ,அவளை ஒக்க மாறு வேடத்தில் வந்துள்ளேன் என்றேன்..
ஆனா இது தப்பு டா என்றாள்.. நான் அவள் புசியை கவ்வ மூட் ஆனாள்..
அவள் புண்டையை போட்டோ எடுத்து வைத்து கொண்டேன்.
டேய் நான் பத்தினி டா .. ப்ளீஸ் உள்ள விட வேண்டாம் என்றாள்..
அப்போ எந்த போட்டோ நெட்ல லீக் ஆயிரும்னு சொல்லி , என் தடியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன்,
பின் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சொருகி அடிக்க , இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்,, அதன் பின் அவள் வேலைக்கு சென்று விட்டாள் ..
பின் இரவில் என் காதலியிடம் விஷயத்தை சொன்னேன் ..
எனக்கு தெரியும் டா , நீ அவளை பண்ணிருப்பேன்னு என்றாள்.
எப்படி என்றேன் ,, அவ சில நேரம் எம் ஜி ரோடு ல கால் பாய் கிட்ட போவான்னு சொன்னாள்..
நான் ஆனா [பத்தினி மாதிரி பேசுனாலே என்றேன்..
அப்படித்தான் பேசுவா மூட் ஆச்சுன்னா பொய் ஓல் வாங்கிட்டு வருவா என்றாள்,,,
பின் அடுத்து வந்த இரவுகளில் இருவரையும் ஓத்தேன்,,,
பின் அவள் கணவன் அமெரிக்காவில் இருந்து வந்தான், அப்பபொழுது என் வேஷத்தை களைத்து விட்டேன்.
அவள் கணவன் உடன் அறிமுகம் ஆகி கொண்டோம்… நல்ல ஜாலியான ஆளாக இருந்தான்.
நாங்கள் அன்று விகலேன்ட் சென்றோம்.
அவள் கணவன் என் காதலியின் மேல் கண்ணாக இருந்தான்.
வாட்டர் கேம் விளையாடும்போது என் காதலியின் முலைகளை பிசைந்தான்.
நான் அவன் மனைவியின் காய்களை பிசிந்தேன்.
பின் படத்துக்கு சென்றோம் . படம் ஓட ஆரம்பித்த உடன் என் காதலியின் புண்டையில் நான் விரல் விட முறிசிக்க , அவன் ஏற்கனவே விரல் விட்டு ஆட்ட என் காதலி இன்பத்தில் இருந்தாள்.
நான் ஓகே சொல்ல அவன் என் காதலிஇடம் விரல் வேலையை தொடர்ந்தான்.
நான் அவன் மனைவியை விரல் போட்டு உச்சம் ஏய்த வைத்தேன்,
அடுத்த நாள் காரில் கோவா சென்றோம்… செல்லும் வழியில் நான் கார் ஓட்ட , பின் சீட்டில் அவன் மனைவியை அம்மணம் ஆக்கி ஓத்தான்,,
அவளை பிறர் கண்முன் வைத்து செக்ஸ் செய்வது பிடிக்கும் என்றான்.
நீங்களும் அது போல் செஞ்சு பாருங்க என்றான் ,,
பின் நாங்கள் பின் சீட்கு சென்று கார் செல்ல செல்ல செக்ஸ் செய்வது இன்பமாக இருந்தது.
அப்பொழுது பக்கத்தில் ஒரு காரில் ஒருவன் எங்களை நோட்டம் பார்ப்பது தெரிந்தது . அவன் மனைவி உறங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
பின் ஒரு உணவகத்தில் சந்தித்தோம் .
திருமணம் ஆகி ஒரு வாரம் ஆனதாக சொன்னான். கேரளா காரர்கள். அவுக்கும் எங்களை போலவே அவன் மனைவியை பிறரிடம் ஓக்க விட்டு பக்க ஆசை உள்ளதாக சொன்னான்..
பின் பக்கத்தில் ஒரு சிறிய அருவி இருப்பதை ஹோட்டல் காரர் சொன்னார் . அங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள் என்றான்,
காட்டு பாதை வழியாக அந்த அருவிக்கு சென்றோம் .
பெண்கள் பாவாடையுடன் வந்தனர் ..
அந்த கேரளா காரனின் மனைவி புடவையை அவிழ்க்க முலை நன்றாக இருந்தது.
இந்த அருவியில் அம்மணமாக குளித்தால் நல்லது என பொய் சொன்னேன்.
அவன் மனைவி குளிக்க தயங்கினாள்.
சரி அதற்கு முன் ஒரு கேம் விளையாடலாம் என்றேன். சரி என்றார்கள் .
கண்ணாம்புச்சி விளையாடலாம் என்றேன்.
சரி என்றார்கள். ஆனால் ஒரு நிமிடத்தில் கண்டு பிடிக்க முடிய வில்லை எனில் , அவர்களின் ஜோடி அம்மணம் அக்க படுவார்கள் என்றேன் . சரி என்று ஒத்து கொண்டனர்.
முதலில் என் டர்ன் வந்தது . நான் அனைவரயும் கண்டுபிடிக்க முடியாததால் , என் காதலியை அந்த மலையாளத்து காரன் அமணம் ஆக்கினான் . பின் என் காதலியின் தோழி அமணம் ஆனாள்,
பின் என் காதலி அவனின் புளை சப்ப , அவன் நண்பனின் மனைவியின் முலையை சப்ப துவகினான்.
பின் அந்த கேரளா காரி தபித்து ஓட முயற்ச்சி செய்தாள்.
ஆனால் நாங்கள் இருவரும் ஓடி சென்று அவளை ஒ=பிடித்து அம்மணம் ஆக்கினோம்.
என் நண்பர் புளை அவள் வாயில் வைத்தார் , நான் அவள் புண்டையை சுவைத்தேன்.
இறுதியில் அவள் கூதி ஈராமாக ஆக , என் சுன்னியை வைத்து அழுத்த மெதுவாய் உள்ளே சென்றது.
பின் என் நபரும் அவளை ஒத்து , அவள் கணவன் எங்கள் ஜோடிகளை ஒத்து விடை பெற்றோம்.
பின் கோவா சென்று கடலில் ஆட்டம் போட்டோம். அப்பொழுது ஒரு நிக்ரோ அவர்கள் இருவரையும் முறைத்து பார்த்தான்.
நாங்கள் வேண்டுமனால் , அவர்களை பக் செய்யலாம் என்றோம்.
பின் அவன் அறை க்கு கொண்டு சென்று வெறித்தனமாக புணர்ந்தான் , அவர்கள் கத்துவது காதில் கேட்டது,
பின் அவர்கள் வெளியே வந்து , அவன் புள் செம்ம பெருசு . ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு என்றார்கள் .
பின் எங்கள் அறைக்கு வந்து , அவன் மனைவியை படுக்க போட்டு இருவரும் எங்கள் புளை திணிக்க , மிக இன்பமாக இருந்தது . இறுதியில் இருவரின் விந்துவும் அவள் புண்டையில் கலந்தது .
பின் என் காதலியை படுக்க போட்டு , அதே பாணியில் ஓத்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு