சென்ற வருடம் ஒரு கல்யாணத்திற்குச் சென்றிருந்தேன். அங்கே கீர்த்தியைப் பார்த்தேன். கீர்த்தி என்றதும் ஏதோ பெண் என்று நினைத்து விடாதீர்கள். என் பள்ளி நண்பன் கீர்த்திவாசனைத்தான் சொன்னேன். அவனைப் பள்ளி நாட்களில் எல்லோரும் கீர்த்தி என்றுதான் கூப்பிடுவோம். பார்த்தவுடன் “டேய் ரமேஷ், உன்னைப் பார்த்து எவ்வளவு நாளாச்சுடா? எப்படிடா இருக்கே? ” என்று என்னை அப்படியே கட்டித் தழுவிக் கொண்டான். எனக்கோ பழைய ஞாபகங்கள் நினைவுக்கு வந்து அப்படியே குஞ்சு விறைக்க ஆரம்பித்தது.
இருவரும் பழைய கதைகளைப் பேசிக் கொண்டே போய் டிஃபன் சாப்பிட்டு வந்தோம். வந்து பார்த்தால் அனைத்து சேர்களும் நிரம்பி இருந்தன. மாடியில் வராந்தாவில் சில சேர்கள் போட்டு இருந்தன. அங்கிருந்து மேடை நன்றாகத் தெரியும். ஆனல் அங்கே யாருமே உட்காரவில்லை.
“நாம் மேலே போய் உட்காருவோமா?” என்றேன்.
“அதற்கென்ன. போவோம்.” என்றான்.
இருவரும் மேலே போய் உட்கார்ந்தோம். ஏதேதோ பழைய கதைகளைப் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
இப்போது என்னைப் பற்றி. எனக்கு வயது 45. அவனுக்கு 44. எங்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. குழந்தைகள் கல்லூரியில். பள்ளியில் அவன் எனக்கு ஒரு கிளாஸ் சின்னவன். ஆனால் ஒரே தெரு என்பதால் பள்ளிக்கு ஒன்றாகத்தான் போய் வருவோம். இரண்டு பேரும் நல்ல ஃப்ரெண்ட்ஸ்.
மறுபடியும் நான் ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தேனே தவிர என் கண்கள் நாங்கள் உட்கார்ந்திருந்த இடத்தைச் சுற்றியே நோட்டம் விட்டுக் கொண்டிருந்தன. நாங்கள் உட்கார்ந்திருந்த இட்த்தில் வேறு யாரும் இல்லை. அதே போலக் கீழே எங்கிருந்து பார்த்தாலும் எங்கள் மார்பு வரைதான் தெரியும். அதற்குக் கீழே ஒன்றும் தெரியாது. பழைய விவகாரங்களை யோசிக்க யோசிக்க எனக்கு பூள் ரொம்ப்ப் பெரிசாகிவிட்டது. இருவரும் வேட்டிதான் கட்டியிருந்தோம். நான் அவன் என்னைப் பார்க்காதபோது, வேட்டிக்குள் கை விட்டு, என்னுடைய தம்பியை எடுத்து வெளியில் விட்டேன். வேட்டிக்குள் கம்பு போல என்னுடய பூள் நீட்டிக் கொண்டிருந்தது.
எனக்கு ஒரு சந்தேகம், அவன் பழசையெல்லாம் ஞாபகம் வைத்திருப்பானா, அப்படி வைத்திருந்தாலும் எனக்கு ஒத்துழைப்பானா என்று தோன்றியது. இருந்தாலும் ஒரு முயற்சி பண்ணிப் பார்த்தால் தவறில்லை என்று தோன்றியது.
இந்த விஷயத்தில் மெதுவாக முயற்சி செய்வதை விட வேகமாக் முயற்சி செய்து இரண்டில் ஒன்று தெரிந்து கொள்வதே மேல் என்றும் தோன்றியது.
சட்டென்று என் கையைக் கொண்டு போய் அவன் வேட்டியின் மேல் வைத்தேன். அவன் குஞ்சை அப்படியே வேட்டிக்குள்ளேயே வைத்துப் பிடித்தேன். அவன் குஞ்சு பஞ்சு போல இருந்தது. அவன் கொட்டையையும் சேர்த்துப் பிடித்தேன். அவன் ஒரு நிமிடம் ஷாக்காகி விட்டான். பிறகு என் கையைத் தட்டி விட்டான்.
“என்னடா இதெல்லாம்.”
“ஏண்டா. பழசெல்லாம் மறந்துட்டியா?” என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டேன்.
“மறக்கலைடா. ஆனால் அதெல்லாம் அந்த வயசுக்கு சரி. இந்த வயசிலே போய் இப்படியா? அதுவும் இந்த மாதிரி பொது இட்த்தில், சீ சீ நெனச்சாலே அசிங்கமா இருக்கு.”
“இது பொது இடம் இல்லைடா. நம்ம ரெண்டு பேரும் தனியாத்தான் இருக்கோம். கல்யாண சத்தத்திலே நம்மளைத் திரும்பிப் பார்க்க ஆள் கிடையாது. சும்மா தொட்டுக்கலாம்டா. உனக்கு சம்மதம்னா அடுத்ததுக்குப் போவோம். அந்தக் காலத்திலே கிளாஸிலேயே தொட்டுக்கலையா?”
“டேய், விளையாடாதேடா. அதுவும் இதுவும் ஒண்ணா?”
“ஏண்டா. இப்பவும் உனக்கு நட்டுக்குது இல்லை? அப்பப்போ உன் பெண்டாட்டியை ஓக்கறாய் இல்லையா? அதுக்கு பதில் சொல்லு.”
“அதுதாண்டா நானும் சொல்றேன். இப்போதான் பெண்டாட்டி இருக்காளே, அப்போ இதெல்லாம் எதுக்கு?”
“ஒரு சேஞ்சுக்குத்தான். தினமா ஊம்பறதுக்கு ஒரு பூள் கிடைக்கும்? சும்மா வாடா.”
இப்போது மறுபடி அவன் மடியில் கை வைத்தேன். அவன் தட்டி விடவில்லை. அவனுடைய பூள் பெரிதாகிவிட்ட்து நன்றாகத் தெரிந்தது. கொஞ்சம் யோசித்தான். சரி என்று நானும் விட்டு விட்டேன்.
கொஞ்சம் கழித்து அவன் என் பூள் மேல் கையை வைத்தான். அது முழுசாக நீட்டிக் கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்ததும் கொஞ்சம் அதிர்ந்து போனான்.
“என்னடா, ஜட்டி போடலையா, இப்படி நீட்டிண்டிருக்கே?”
“ஜட்டி இருக்கு. ஆனால் இடைஞ்சலா இருக்குன்னு பூளை ஜட்டிக்கு வெளியே எடுத்து விட்டேன். உன்னோட்தையும் கொஞ்சம் எடுத்து விடேன். எப்படித்தான் இருக்குன்னு பார்த்துக்கிறேன்.”
இப்போது அவன் என் வேட்டியை விலக்கி விட்டான். என் 8 இன்ச்சு பூள் வெளியே பெரிதாக நீட்டிக் கொண்டு ஆகாயத்தைப் பார்த்தது.
அவன் அப்படியே இன்னொரு கையால் அவனுடைய வேட்டியை விலக்கி அவன் பூளை ஜட்டிக்கு வெளியே எடுத்தான். அது என் பூள் அளவு நீளம் இல்லை, ஆனால் தடிமனில் என்னுடைய பூளைப் போல இரண்டு மடங்கு இருந்தது. எனக்கு மகா கிக்காகி விட்டது.
நான் அவனுடைய பூளை இறுக்கிப் பிடித்தேன். “சரி, வா போகலாம்” என்றேன் மெல்லிய குரலில்.
“அடப்பாவி, எங்கே?” என்றான்.
“இதோ இந்த வராந்தாவின் கடைசியில் இருக்கும் கெஸ்ட் அறைக்குத்தான். அது திறந்துதான் இருக்கு. உள்ளே ஒரு அட்டாச்ட் பாத்ரூம் இருக்கு. நாம உள்ளே போய்க் கதவைச் சாத்திண்டால், இரண்டு பேரும் டாய்லெட்டுக்குள்ளே போனாலும் தெரியாது, யாராவது வந்து கதவைத் தட்டினால், ஒருவர் கதவைத் திறக்கலாம், மற்றவர் டாய்லெட்டுக்குள் இருக்கலாம். தட்டியவருக்கு வேறு எந்த நினைப்பும் தோணாது. வா போகலாம்“ என்றேன்.
“அடப்பாவி, என்னெல்லாம் யோசிச்சு வச்சிருக்கே. அடிக்கடி இந்த மாதிரி பண்ணுவியோ? எத்தனை பேரை ஹோமோ செக்ஸிலே இப்படி மடக்கி வச்சுருக்கே?”
“அப்படி ஒண்ணும் கிடையாது. ஒரு நாலைந்து பேர்தான் இருக்கும். சமயத்திலே என் பெண்டாட்டியைக் கூட இந்த மாதிரி பெட் ரூமிலே ஓத்திருக்கேன். அப்படியே புடவையத் தூக்கச் சொல்லிப் பின்னாடி சொருகி ஒரு ரெண்டு நிமிஷத்திலே வேலையை முடிச்சுடுவேன். கஞ்சி வந்ததும் வெளியே வந்து அகரவர் வேலையைப் பார்க்கப் போயிடுவோம். ஆனால் அன்றைக்கு ராத்திரி அவளை இரண்டு பங்கு நேரம் நக்கிட்டு அப்புறம் நெறைய நேரம் ஓக்கணும் அப்பதான் அவளுக்கு மத்தியானம் நிறைவேறாத ஆசை முழுக்க நிறைவேறும்.”
“பரவாயில்லையே?”
“சொல்லு. இப்போ வரியா? உன்னிஷ்டம்தான். “
“எதையோ சொல்லி என்னைக் குழப்பிட்டே. எனக்கும் கிளம்பிக்கிச்சு. எங்கே வரணும் சொல்லு? ஆனால் ஒரு ஐந்து நிமிட்த்தில் முடிச்சுடணும். சரியா?” என்றான்.
“அதற்கென்ன, முடிச்சாப் போச்சு. ஆனால் எனக்குதான் அந்த 5 நிமிஷம். உனக்கு எவ்வளவு நேரம் என்பது எனக்குத் தெரியாது.“
“எனக்கு ஒண்ணும் வேண்டாம். உனக்காகத்தான் வரேன்.” என்று எழுந்தான்.
இருவருமாக அந்த கெஸ்ட் ரூமை நோக்கி நடந்தோம். உள்ளே நுழைந்ததும் நான் கதவைத் தாழ் போட்டேன். உடனே என்னுடைய சட்டை, வேட்டி, ஜட்டி ஆகியவற்றைக் கழட்டிக் கட்டில் மேல் எறிந்தேன். நிர்வாணமாக நின்றேன். அவன் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் என்னுடைய பூளையே பார்த்துக் கொண்டு நின்றான். அவனுடைய வேட்டியையும் நானே அவிழ்த்து விட்டேன். அவனுடைய ஜட்டியில் இருந்து ஒரு பக்கமாக அவனுடைய பூள் மட்டும் நீண்டிருந்தது. அவன் கொட்டை இன்னும் ஜட்டிக்குள்தான் மறைந்திருந்தது.
“அந்த ஜட்டியையும் கழட்டி எறியேண்டா” என்றேன்.
அவன் சட்டை பட்டன்களைக் கழட்டினான். அதைக் கழட்டிய பிறகு ஜட்டியைக் கீழே இழுத்து எறிந்தான். இப்போது இருவரும் நிர்வாணமாக எதிர் எதிரே நின்றோம். அவனை அப்படியே கட்டிக் கொண்டேன். இருவரது பூள்களும் ஒன்றை ஒன்று உரசிக் கொண்டன. அவனும் என்னைக் கட்டிக் கொண்டான். அப்படியே
கொஞ்ச நேரம் நின்றோம். நான் என் கையை அவன் பின்னால் கொண்டு போய் அவன் குண்டிக்குள் விரலால் நோண்டினேன். அவன் அப்படியே என்னை இன்னும் இறுகக் கட்டிக் கொண்டான்.
“டேய், உன் குஞ்சை என் வாய்க்குள் வச்சுச் சப்பணும்டா. உன் சூத்தையும் நக்கி நக்கிப் பார்க்கணும்டா. உன் மூச்சாவையும் கஞ்சியையும் கலந்து காப்பி மாதிரிக் குடிக்கணுண்டா.. ” என்று ஏதேதோ உளறிக் கொண்டே போனேன்.
அவனும், “செய்யடா, உனக்கு என்ன வேணுமோ செஞ்சுக்கடா. “ என்றான்.
நான் இப்போது அவனை அணைத்ததை விட்டு விட்டுக் கீழே குனிந்தேன். அவனுடைய பூளை என் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவனுடைய பூளின் முன் பக்கம் தோலால் மூடி இருந்தது. அதை என் நாக்கால் நகர்த்தி விட்டு அவனுடைய மூத்திர ஓட்டையில் நாக்கை விட்டேன். நாக்கால் நிமிண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவனுக்கு நன்றாக ஏறிக் கொண்டது. “அப்படித்தான், அப்படித்தான்.” என்று கத்திக் கொண்டே, அவன் பூளை என் வாய்க்குள் ஆழமாகத் திணித்தான். அவன் பூள் என் தொண்டையில் வந்து இடித்தது. எனக்குப் படு ஜோராக இருந்தது.
என் கையால் அவனுடைய கொட்டைகளைப் பிடித்துக் கொண்டேன். இன்னொரு கையால் அவனுடைய குண்டி ஓட்டையை சுரண்டினேன். அவன் பயங்கரமாக எஞ்சாய் பண்ணினான். இப்படி ஒரு ஐந்து நிமிடம் போனதும், அவன் திடீரென்று தன் பூளை உருவிக் கொண்டான்.
“டேய், எனக்குக் கஞ்சி கந்துடும் போல இருக்குடா. எங்கேயாவது உன் வாய்க்குள் போயிடப் போறது. அதான் எடுத்துட்டேன். “ என்றான்.
“அதனாலென்ன. என் வாய்க்குள் கஞ்சி வந்தால் குடிச்சுட்டுப் போறேன். இதுக்கா உன் பூளை உருவிண்டே. “ என்றேன்.
“அது மட்டுமில்லை. உன்னோட பூளை நானும் ஊம்பணுமேடா. அதுக்குள்ளே எனக்குக் கஞ்சி வந்துடுத்துன்னா ஊம்பறதுக்கு மூடு இருக்காதுன்னு தோணித்து.”
“சரி, அதுவும் சரிதான். இந்தா என்னோடதை ஊம்பிக்கோ.
வேணும்னா கட்டில்லே படுத்துக்கறேன்.“
“சரிடா. நான் மண்டி போட்டு ஊம்பறது கஷ்டமா இருக்கும்னு தோணித்து.”
நான் கட்டிலில் படுத்தேன். என்னுடைய பூள் ஆகாயத்தை நோக்கிப் பார்த்தது.
அவன் மேலே என் காலகளுக்கு இடையில் வந்து குனிந்தான்.
நான், “டேய், உனக்கு ப்ராப்ளம் இல்லேன்னா தலை கீழாக வாயேன். நான் உன்னுடையதையும் நீ என்னுட்தையும் ஒரே நேரத்தில் ஊம்பலாம். “
“குட் ஐடியா.” என்றவாறு தலைகீழாக எனக்கு மேலே வந்தான். என்னுடைய குஞ்சை வாயில் எடுத்துக் கொண்டான். அப்படியே நான் செய்த மாதிரி ஒரு கையால் கொட்டையைப் பிசைந்து கொண்டு மற்றொரு கை விரலால் குண்டி ஓட்டைக்குள் குத்தினான். நான் நேரம் பார்த்துக் கொஞ்சம் முக்கின வுடன் அவன் விரல் குண்டிக்குள் வழுக்கிக் கொண்டு போயிற்று. உடனே விரலை வெளியே எடுத்து விட்டான்.
“என்னடா ஆச்சு?”
“சீ, குண்டிக்குள்ளே விரல் போயிடுத்துடா. ஸாரி.”
“அடக் கடவுளே, நாந்தான் முக்கி உன் விரலை உள்ளே இழுத்துண்டேண்டா. எனக்கு ஜோரா இருக்கு. சும்மா உள்ளே விடு. அங்கேயே வச்சுக்க. இல்லேன்னா என்னுடைய சூத்தை உன் விரலால் ஓத்தாலும் சரி.” என்றேன்.
அவன் பழையபடி விரலை என் சூத்துக்குள் வைத்துக் கொண்டான். நான் இப்போது அவனைக் கிட்டே இழுத்து அவன் பூளை என் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில், “டேய், கஞ்சி வருதுடா” என்று கத்தினான்.
அவனுடைய சூடான கஞ்சி என்னுடைய வாயில் பாய்ந்தது. ரொம்ப ஜோராக இருந்தது. இன்னும் ஒரு பத்து முறை அவன் என் வாயில் ஓத்து முழுக் கஞ்சியையும் என் வாயில் இறக்கினான்.
இப்போது என்னுடைய வேகம் அதிகமாயிற்று. என் கையால் என் பூளை நன்றாகக் குலுக்கி, அவனுடைய வாயில் என் கஞ்சியைப் பாய்ச்சினேன். அவனுடைய வாயில் கொஞ்சமும் என்னுடைய பூளின் மேலுமாகக் கஞ்சி வழிந்தது. அவன் மேலும் வேகமாக ஊம்பினான். என்னுடைய குண்டியில் இருந்து அவன் விரலை எடுத்து விட்டேன். இப்போது மிச்ச மீதிக் கஞ்சியும் அவன் வாயில் பாய்ந்தது.
அவன் இப்போது தன் வாயை எடுத்தான். என்னுடைய பூளிலும் கொட்டையிலும் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியையும் நக்கினான்.
நானும் அவன் குஞ்சில் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை நக்கி எடுத்தேன்.
பிறகு இருவரும் உடை அணிந்துகொண்டு வெளியே வந்தோம்.
“ரொமபத் தேங்க்ஸ்டா.” என்றேன்.
“அடப் போடா. எனக்கு ஒரு புதிய சொர்க்கத்தையே காட்டிட்டே. நாந்தான் உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும். இதை இதோட விட்டு விடாமல் அப்ப்போ எஞ்சாய் செய்யணும்டா. உன்னோட செல் நம்பர் கொடு. உன்னோட நாலஞ்சு பேர் லிஸ்டிலே என்னையும் சேர்த்துக்கோ.” என்றான்.
அப்புறம் அவ்வப்போது யாருக்கு நேரம் இருந்தாலும் மற்றவருக்கு ஃபோன் செய்து ந்ன்றாக எஞ்சாய் பண்ணுகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு