அது ஒரு வார விடுமுறை, அதனால் ஊரில் இருந்தேன். ஊருக்கு சென்றால் வேறு வேலை தான் இல்லையே. காலை உமாவிடனும் மாலை புஷ்பா விடணும் பால் குடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அன்று ஒரு நாள் extra லீவு போட்டு, திங்கள் அன்று உமா வீட்டில் இருந்தேன். காலை 10 மணி அவள் வீட்டு ஹாலில் வைத்து அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து என் பூளுடன் அழுத்தி கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் வீட்டு காலிங் பெல் ஒலித்தது. சிவ பூஜையில் கரடி நுழைந்தது போல இருந்தது. நான் ஆடை மாற்றிக்கொண்டு அமர்ந்தேன், உமாவும் ஆடை மாற்றிக்கொண்டு கதவை திறந்தாள்.
அங்கு வந்து நின்றவள் அனிதா, அவள் எங்கள் தெருவில் சற்று தள்ளி இருக்கிறாள். உமாவிடம் நன்கு பழக்கம். அன்று அவளிடம் ஏதோ வாங்க வந்திருந்தால். அவளை என்னுடன் அமர சொல்லி விட்டு, மேல் தளத்திற்கு உமா சென்றால்.
அனிதா என்னிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆர்மிக்க.
என்ன ரிச்சி எப்டி இருக்க… இப்போலம் அடிக்கடி ஊருல பாக்க முடியுது.
நல்ல இருக்கேன் அக்கா.. சென்னை போர் அடிக்குது அதான் ரெண்டு நாள் லீவுல கூட வந்துறேன்.
என்ன வேலை பாக்குற சென்னைல.நான் software வேலை பத்தி விவரிக்க அவளுக்கு புரிய வில்லை.
அவள் உடனே என் வீட்டில் கம்ப்யூட்டர் ரெபைர் ஆயிடுச்சு ரிச்சி. என் பையனும் ஹாஸ்டல் போய்ட்டான், time கிடைச்ச கொஞ்சம் என்ன னு செக் பன்றியை னு கேட்டால். நானும் வேறு வழி இன்றி சரி என்று சொன்னேன்.
இங்கு நான் ஒன்றை கண்டிப்பாக சொல்ல வேண்டும். அனிதா ஒரு 34 வயது ஆண்ட்டி, கீரணி பல நிறம். மென்மையான தேகம், கொழுத்த உடம்பு, குண்டு என்று சொல்ல முடியாது. இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பு. குலுங்கும் சொத்துகள். ஜாக்கெட்க்குள் முட்டி நிற்கும் முலைகள். எந்த ஆணுக்கும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வரும். நானும் சிறு வயதில் அவளை நினைத்து நிறைய கை அடித்துஇருக்கிறேன்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருந்த போது உமா வந்து சில புத்தகங்களை அணிதவிடம் கொடுத்தால். அனிதா என்னை கையுடன் வருமாறு வற்புறுத்த, உமா தன் புண்டைக்கு ஓல் இல்லையே என்று வருத்தத்துடன் என்னை சென்று வர சொன்னாள்.
அணிதவிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் வீட்டை அடைந்தோம். கதைவை திறந்து உள்ளே அழைத்து சென்றாள். கம்ப்யூட்டர் இருக்கும் அறையை காண்பித்தாள். உள்ளே சென்று என்ன பிரச்னை என்று பார்க்க ஆரம்பம் ஆனேன். அவள் அருகில் என் வலப்புறம் வந்து நின்றாள் அவள் முலை என் வலது கண் பக்கம் தெரிய என் தம்பி மெதுவாக படம் எடுக்க ஆரம்பம் ஆனான். நான் கம்ப்யூட்டரில் பார்த்தேன் நிறைய வைரஸ் இருந்தது. அதை எல்லாம் clear செய்து. கூகுளை ஓபன் செய்தேன். ஹிஸ்டரி பார்த்தால் நிறைய பிட்டு பட website இருந்தது. நான் அவளிடம் இத்தலம் பார்க்காதீங்க நல்ல website பருங்கன்னு சொன்னேன். அவள் வெட்கத்தில் மூஞ்சி வேர்த்தது.
நான் சொன்னேன் தப்பு லாம் இல்லை. ஓவருவருக்கும் வரும் ஆசைதான் என்று, சில நம்பிக்கைக்குரிய வலைத்தளங்களை காண்பித்து கொடுத்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் நிந்திருந்தால். .
அவளை கை பிடித்து பக்கத்தில் அமர வைத்தேன். நான் ஒன்று கேட்பேன் தப்புஆ எடுத்துக்காதீங்க.
ம்ம்ம்…கேளு
உங்களுக்கு சமதம்னா உங்களுக்கு நேர்லயே படம் காட்டுறேன் னு சொன்னேன்.
அவள் ஒன்றும் சொல்லாதவளாய் அமைதியாக இருந்தால்.
நான் எழுந்து என் ஆடைகளை களைந்தேன். நிர்வாணமாக நின்று என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட்டேன். பின்னர் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து அவளை தூக்கி என் மடியில் அமர வைத்தேன்.
ரிச்சி…னு மட்டும் சொன்னால்.
நான் சுஹ்ஹ்ஹ… என்று அவள் வாயை விறல் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் முந்தானையை விலகி அவள் நெஞ்சு குழியில் என் விரல் வைத்து வருடினேன். அவள் உடம்பு சூடேறியது.மெதுவாக என் முகம் முதைத்து என் நாவால் அவள் மலை பள்ளதாகுகளை நக்க ஆரம்பம் ஆனேன்.
அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்று முனங்க அவளது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டினேன். பிராவுடன் அவளது முலைகளை பிசைந்து கடித்தேன்.
பின்னர் ப்ராவை கயட்டி எரிந்து அவள் முலைகள் சப்ப துவங்கினேன். நன்கு கொழுத்த இலணிகளை போன்று இருந்தது. முலையை நாவால் வருடி கடித்து இழுதே ,அவள் என் தலையை அவள் முலையின் நடுவில் பிடித்து அழுத்த. அந்த அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டே அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளை பார்த்து எப்டி அனிதா இவ்ளோ நல்ல முலைய மைண்டைன் பண்றனு கேட்டேன்.
என் புருஷன் தான் ஒன்னுமே பண்ண மாட்டார் னு சொன்ன. இனிமே நான் பன்றேன் னு சொல்லி கடித்தேன்.
அஹ்ஹ்…முரட்டு பயலே னு தலையை தட்டினால்.
அவள் பாவாடையை தூக்கி….அவள் குண்டி பிளவை த்தடவினே ..
பின்னர் அவள் கால்களை விரித்து என் இடுக்கு மேலே அமறவைத்தே. என் சுண்ணியை தள்ளி அவள் புண்டை உள்ளே விட்டால்…
ரொம்ப நாள் சுன்னி போகாத புண்டை…சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.வெளியில் எடுத்து அவள் கையில் எச்சில் தடவி என் சுன்னியை உருவினாள். அதை உள்ளே தள்ளி அழுத்த செய்தால். சற்று உள்ளே ஆழமாக சென்ற என் சுன்னி ஒரு சூடான சூழ்நிலையை உணர்ந்தது.
அவள் இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பம் ஆனேன். சற்று நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இடுப்பை எடுத்து அடித்து கொண்டிருந்டஎன்.
சரியாக வசம் இல்லாததால். அவளை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்தேன். சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அவள் மீது படுத்து அவள் முளைகளை சப்பினேன். அவள் என் இடுப்பை சுற்றி கால்களை அனைத்து கொண்டல். நான் அவள் புண்டையில் ஓக்க அவள் முனங்க ஆரமிதால். நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவள் சத்தம் போட ஆரமிதால். அவள் வாயை கவ்வி சுவைத்து அவள் புண்டையை கிழிக்க. அவள் என்னை கட்டி தழுவி வருடினாள்.
சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையில் தடவினேன். பின்னர் அதை உள்ளே தள்ளி ஓக்க ….அவள் என்னை பார்த்து எங்கினால்.
என்னடி பாக்குற..
ஒன்னும் இல்லடா… முரட்டு தனமா பண்ற வலிக்குது…. அவரு இப்படி பண்ணினது இல்ல….
நான் சிரித்துக்கொண்டே….வேகமாக ஓத்தேன்….
முலைகள் குலுங்க குலுங்க நான் வேகம் எடுத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அதை அவள் புண்டை மயிர் மீது பீச்சினேன். அப்படியே அவள் பக்கத்தில் கலைத்து படுத்தேன்.
அவள் கால்களை என் இடுப்பு மீது போட்டு என் மேல் திரும்பி என் முளைகளை நக்கினாள்.
நான் அவள் கன்னங்களை வருடினேன். என்ன அனிதா நல்ல இருந்துச்சா னு கேட்டேன்.
நீ சூப்பர் டா னு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அவள் சூத்தை பிடித்து மெதுவாக குழுகினேன்.
அவளை பார்த்து…செரியான குண்டி அனிதா உண்ணாது னு சொல்ல…
அவள்…குண்டி மட்டும் தனா வேறு ஏதும் இல்லய்னு கண் அடித்தால்.
நான் அவளை இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டேன்.
செம்ம கட்டை நீ…. இன்னைக்கு full உண்ண ஓக்கப்போறேன் னு கிஸ் பஃணினேன்.
பின்னர் இருவரும் அடுத்த ஓளுக்கு ஆயத்தம் ஆனோம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு