சிந்தியா நிர்வாணமாக படுத்து இருக்க நான் அவளை அல்லி அனைத்து சுவைத்துக்கொண்டிருந்தேன். என்னை கிண்டல் செய்து கொண்டு எங்களுடன் படுக்கையில் வந்து இணைந்தால் என் காம தேவதை உமா. நம் ஊரில் எத்தனை பெண்களுக்கு தான் சுவைக்கும் சுண்ணியை தன் தோழியும் சுவைக்க வேண்டும் என்று விட்டு கொடுக்கும் மனம் வரும். என் சித்தி என்னை அனுமதித்தால், அவளது தோழியை நான் அணுவைக.
அந்த இன்பதுடன் நாங்கள் மூவரும் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டிருந்தோம். என் கைகள் இருவரையும் கட்டி அணைத்து என் மார்புடன் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டிருந்தது. மெதுவாக ஒரு கை என் சுண்ணியை வருடியது.
முத்தம் இட்டு கொண்டிருந்த ஆர்வத்தில் அது யார் கரங்கள் என்று நான் கவனிக்கவில்லை. அப்பொபொழுது சிந்தியா மெதுக என் கழுத்தில் முத்தம் இட்டால், மெதுவாக சற்று கீல் சென்று என் மார்பின் முலைகளை அவளது நாவல் நக்கினாள். நான் உமாவின் உதடுகளை உறிஞ்சு கொண்டிருக்க ஒரு கை என் சுண்ணியை உருவ தொங்கியது.
மற்றொரு கை என் கொட்டைகளை வருட என் சுண்ணி விடைத்து புடைத்தது. நான் சந்தியாவின் தலையை சற்று அழுத்தி என் சுண்ணியின் பக்கம் திருப்பினே. அவள் புரிந்துகொண்டு கீழே குனிந்து என் கொட்டைகளை சுவைக்க தொடங்கினாள்.
அவளை ஒரு நிமிடம் என்று சொல்லி நான் படுக்கையில் படுத்து கொண்டேன். சிந்தியவிடம் நீ எப்படி ஊம்புகிரயோ அதற்கு தகுந்தவாறு உன் புண்டையில் நான் என் சுண்ணியை விட்டு அடிப்பேன் என்று கூறினேன். அவள் புன்முறுவலுடன் தன் இரு முலைகளில் இடையில் வைத்து புதைத்து கொண்டால். உமா என் காதில் சற்று கிசுகிசுத்தாள். பின் என் கழுத்தின் குறுக்காக அமர்ந்து அவள் புண்டையை என் முகத்தின் மீது உரச தொடங்கினாள்.
அப்போது அதே சமயத்தில், சந்தியாவின் சூடான வாயினுள் என் சுண்ணி செல்வதை உணர்தேன். அப்பப்ப…. ஒரே நேர்க்த்தில் இருவரை ஊக்கும் இன்பம் இவ்வளவு சிறப்பாக இருக்குமா…இல்லை இந்த ரெண்டு காம தேவதைகளும் இவளவு சிறந்தவர்களா என்பதை என்னால் தீர்மக்கிக்க் முடியக்வில்லை.
அவள் கீழே என் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்ப தொடங்க. உமா மேலே அவள் புண்டையை வேகமா என் வாயில் உரச தொடங்கினாள். என்னால் சிந்தியா சுவிப்பதை பார்க்க முடியவில்லை, என்னில் உமாவின் முலைகள் கண் முன் குலுங்கின.
என் ஒரு கை சிந்தியவின் தலையை பிடித்து என் சுன்னிக்கு மாறாக தள்ள, மற்ற காய் உமாவின் குண்டியை என் முகத்திற்கு எதிராக அழுத்தியது.
உமாவின் புண்டையினுள் என் நாவினை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன். காம போதையில் உமா முனங்க, கீழே சற்று மாற்றம் நடப்பதை உணர்தேன்.
தலையை சற்று நகட்டி என என்று பார்த்தால் சிந்தியா அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை பிடித்து சொருகி கொண்டிருந்தாள். ஹெல்ப் ஹேர் உமா என்று சொன்னேன். உமா என் முகத்தில் அருகில் இருந்து விலகி சென்று என் சுண்ணியை பிடித்து சிந்தியா புண்டையில் தள்ள உதவினால். சிந்தியா உமாவின் உதடை சுவைக்க ரெண்டு சிட்டுகளும் சிக்கென்று ஒட்டிக்கொண்டது.
நான் சிந்தியவின் சூத்தை பிடித்து அமுக்கினேன். மெதுவாக அவள் புண்டையை இடிக்க தொடங்கினாள்.
பின் வேகம் கூட, நான் உமாவை பிடித்து என் மேல் இழுத்தேன். அவள் என் மேல் விழுந்து என் மார்பை நக்க துவங்கினால். பின்னர் உமா எழுந்து நகர, சிந்தியா என் மீது சாய்ந்தாள், நான் என் இடுப்பை தூக்கி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை இடிக்க துவங்கினேன். சற்று த்துடித்த சிந்தியா என் கழுத்தை இருக்க அணைத்தல். நான் அவள் சூத்தை பிடித்து வேகமாக அவள் புண்டையில் இடிக்க என் கொட்டைகளை மற்றொரு வாய் சுவிப்பதை உணர்தேன்.
சிந்தியகிவின் முலைகளை பிசைந்து சப்பினேன் அட் தி same time, I was fucking her pussy damn hard. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் உணர்தேன். அப்பொழுது அவளிடம் செய்கை செய்ய்ய. சிந்தியா விலகி உமா தன் புண்டையினுள் என் சுண்ணியை சொருகினாள். நான் உச்சத்தில் அவள் புண்டையை இடிக்க என் கஞ்சி அவள் புண்டையை நிரப்பியது.
என் முகம் வேர்த்து முத்து முத்தாக இருக்க அதை சிந்தியா நக்கி எடுத்தால். இருவகிரும் என் அருகில் வந்து படுக்க, வவலப்புறம் பெரிய முலை சிந்தியா இடப்புறம் என் அழகு சித்தி. அவர்களை அல்லி அருகினில் அணைத்தேன்.
சிந்தியா உமாவிடம் எப்படி டி ரிச்சியிய கரெக்ட் பண்ணுனா னு கேட்டால். சென்னையில் நடந்த காதை அனைத்தையும் உமா சொல்லிக்கொண்டிருந்தால். நான் சொன்னேன் உமா எங்கள் வீட்டுக்கு திருமணம் ஆகிவந்த நாளில் இருந்து நான் அவளை ஓக்க துடிக்கிறேன் என்று. அப்போ அன்னைக்கே வந்து கேட்டுருக்கலாமே என்று சிரித்தாள்.
சுருங்கி சிறுத்து பொய் இருந்த என் சுண்ணி மெல்ல மெல்ல புடைக்க தொடங்கியது. அதை கவனித்த என் காம மோகினி என் சித்தி… என் வளரும் சுண்ணியை வருட அது படம் எடுத்து நின்றது.
என் அழகு புதுமைகள் என் பூளை நோக்கி விரைந்து மாற்றி மாற்றி ஊம்ப துவங்கினர். ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் அதை சப்பி சப்பி எடுக்க எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது. இருவர் தலையையும் சுன்னியுடன் அனைத்து ஊம்ப வைத்தேன். சிந்தியவின் கையை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன். அருகில் வந்த அவள் என் முகத்தின் மெல் அவள் முலைகளை உரசினாள்.அவள் மார்பு இடையில் என் முகம் புதைத்து நக்கினேன். அவள் நெஞ்சோடு என்னை அணைக்க நான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் விரலை சொருகினேன். வழியில் துடித்த அவள் கதறினாள். உமா எழுந்து என் விரலை வெளியில் எடுத்து அவள் நாவால் சிந்தியவின் சூத்தை நக்கினாள். பின்னர் என் சுண்ணியை அவள் எச்சிலால் நனைத்து சிந்தியவின் ஓட்டையில் சொருகினாள்.
என் புடைத்த சுன்னி முழுதாக உள்ளே செல்லாததால் நான் எழுந்து அவளை கட்டில் முனையில் குனிய வைத்து சூத்தை பிளந்து உள்ளே சொருகினேன். துடித்து போன சிந்தியா முகம் சுளிக்க நான் வேகம் கொண்டு அவள் சூத்தை ஓக்க ஆரம்பம் ஆனேன்.
உமா பக்கம் இருந்து நாங்கள் ஓப்பதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தால். சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணி அவள் சூத்தில் கஞ்சியை கக்கியகிது. வெளியில் உருவி எடுத்தேன் அருகில் இருந்த சோபாவில் அமர என் மடியில் என் சித்தி வந்து அமர்ந்தாள். கழுத்தை சுற்றி அனைத்து என்னடா ரொம்ப tired ஆய்டிய என்றால்.
ஆமா சித்தி, உன் கூதிய மட்டும் ஓக்குறப்போ சிங்கிள் வேலை இப்போ double புண்டை. சோ ரெண்ட்டை வேலை. சும்மா சொல்ல கூடாது சித்தி உன் friend நல்ல கம்பெனி குடுகுரா என்றேன். சிரித்துக்கொண்டே முத்தம் இட்டால். பின்னர் மூவரும் பெங்களூரில் ஊர் சுற்றினோம். காரை உமா ஓட்டி செல்ல பின்னே நான் சிந்தியவை ஓத்து கொண்டிருந்தேன். சிந்தியா ஊட்டி செல்கையில் உமா என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அந்த நாட்களை விவரிக்க வார்த்தைகள் போதாது. 3 நாட்கள் ஓத்து ஓத்து நாட்கள் கழிந்தன. பின்னர் சென்னை திரும்பினோம் நானும் உமாவும். சென்னையில் மீதம் இருந்த நாட்களும் நேரம் காலம் பாராமல் ஓல் வாங்கினால். பின்னர் பிரிய மனம் இல்லாமல் என்னை பிரிந்து என் சித்தி ஊருக்கு திரும்பினாள். நான் மறுபடியும் என் காதலி புண்டயை தேடி சென்றேன்…???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு