அப்போது நான் அமெரிக்காவில் வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். என் டீம்யில் நான் மற்றும் 3 டீம் மேட்ஸ் அந்த மூன்று பெரும் அப்பிரிக்கன் அமெரிக்கன்ஸ் (கறுப்பர்கள்). என்னோட டீம் லீடர் ரோஸ். அவரும் அதே இனத்தை சேந்தவர்… நான் இந்தியன் என்பதினால் என்னிடம் மிகுந்த நட்புடன் பழகினார்கள். எனக்கும் ரொம்ப ஹெல்ப் செஞ்சாங்க, அதனால் நானும் அவர்களுடன் நன்றாக பழகினேன். ஒரு லாங் வீகென்ட் வந்தபோது அனைவரும் வாஷிங்டன், நியூ யார்க், சுற்றிப்பார்க்க அவர்களுடைய கார்ல கிளம்பினான். என் டீம் லீடர் ரோஸ் – ஒரு 5 .7 ஹெயிட், 36, 32, 34 சைஸ் அவளுக்கு நல்ல பெரிய மொல, அவ நடந்தாலே அவ மொல குலுங்கும். அவளோட குண்டி அதேமாதிரி பின்னாடி நல்ல கின்னுன்னு தூக்கிகிட்டு இருக்கும். அவ ஆபீஸ்ல நடக்கிறதா பாத்தாலே என் தம்பி நடுக்குவான்…அப்படி ஒரு figure .
வாஷிங்டன் – ஒரு ரிசார்ட் புக் பண்ணியிருந்தாங்க. செம சூப்பரா இருந்தது. ஆளுக்கு ஒரு ரூம், ஹால், கிட்சேன், ஸ்விம்மிங் பூல் எல்லாம் இருந்தது. நான் ரிசார்ட் போனதுமே பெட்ல படுத்துட்டேன். என்னோட டீம் மேட் ஜான் என்கிட்ட அவங்க பக்கத்துல இருக்க மாலுக்கு போறோம் வரியனு கேட்டான். நான் டயார்டா இருக்கு நீங்க போய்ட்டு வாங்க அப்படினு சொல்லிட்டேன். அவங்க எல்லாம் மாலுக்கு போய்ட்டாங்க அப்படினு நெனச்சுக்கிட்டு நான் ஒரு ஸ்விம்மிங் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு ஸ்விம்மிங் பூல்ல குளிக்கலாம் அப்படினு ஸ்விம்மிங் பூலுக்கு போனேன். அங்க பாத்த என் டீம் லீடர் ரோஸ் வெறும் ரெட் கலர் ப்ராயும் ரெட் கலர் பேன்டிஸ்யும் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு சன் பாத் எடுத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க. அட எப்பா எவ்வளவு பெரிய மொல என்ன தொட என்ன figure . அவள அப்படி பாத்ததுமே என் சுன்னி என் ஷார்ட்ஸ் உள்ள டங்கு டக்குனு துடிச்சிகிட்டு இருந்தது….
பின்வரும் டயலாக்ஸ் நாங்கள் இங்கிலீஷிலே பேசுனது அப்படியே தமிழ்ல மொழிபேர்த்திருக்கிறேன்….
ரோஸ் – “ஏய் சஞ்சய் நீ மாலுக்கு போகல.” நான் – “இல்ல, ரொம்ப டயார்டா இருந்தது அதன் போகல.” ரோஸ் – “ஓகே… என்ஜோய் பண்ணு.” நான் அப்படியே ஸ்விம்மிங் பூல்ல உட்கார்ந்து என் கால்களை தண்ணீரில் விட்டு சும்மா ஆட்டிக்கொண்டே அவளை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அவள் இரண்டு காலையும் ஆடிக்கொண்டிரும் போது அவளோட தொடை நடுவே அந்த ரெட் கலர் பேண்டிஸ் நல்ல பக்கமுடிஞ்சது…. என் ஷார்ட்ஸ் உள்ள என் குஞ்சு அதே பாத்ததும் துள்ள ஆரம்பிச்சிச்சு…நான் பார்ப்பதை ரோஸ் பாத்துட்டா உடனே ஒரு கால் மேல இன்னோரு கால போட்டு முடிகிட்டா…நான் சரி இது வேளைக்கு ஆகாது அப்படிண்டு ஸ்விம்மிங் பூல்ல இறங்கி நீச்சலடிச்சேன்…. அந்த நேரத்துக்கு செம இருந்தது. ஒரு 5 நிமிஷம் இருக்கும் நான் ஸ்விம்மிங் பூல்ல இருந்து வெளில வந்தேன். வந்து அவ படுத்து இருந்ததுக்கு பக்கத்து நானும் படுத்தேன். ஒரு 2 நிமிஷம் கழிச்சு ரோஸ் – “சஞ்சய் என்னக்கு கொஞ்சம் ஆயில் தடவிடுறியா…” கரும்பு தின்ன
கூலியா
… நான் – “ஓகே ரோஸ் நோ ப்ரோப்லேம்.” அவ பக்கத்துல இருந்த ஆயில் பாட்டில்ல எடுத்தேன். அவ திரும்பி படுத்தா…. ஐயோ ஐயோ என்ன குண்டி நல்ல ரௌண்டா… நான் அவ முதுகுல ஆயில் உத்துனேன்… அப்படியே அந்த ஆயில்ல அவ முதுகுல தேச்சேன்…. பளிங்கு மாதிரி இருந்தது அவ முதுகு…. ஆனா அவ பின்னாடி கட்டியிருந்த நாடா இடிச்சது…. ரோஸ் – ” நோ ப்ரோப்லேம் கழட்டிக்கோ….” இது தாண்ட சான்ஸ் அப்படினு அவ கட்டியிருந்த ப்ரா நாடாவை அவுத்தேன், அவ கழுத்துல இருந்த நாடாவையும் அவுத்தேன்… இப்போ எனக்கு எந்த தடையும் இல்ல… அப்படியே கழுத்துல கொஞ்சம் ஆயில் உத்தி அவளோட கீழ் முதுகுல இருந்து கழுத்து வரைக்கும் தேச்சேன்… எனக்கு இந்த பொசிஷன் சரியாய் இல்ல அதனால அவ குண்டிமேல உக்காந்தேன்… நான் – “எனி ப்ரோப்லேம்…” ரோஸ் – “நோ ப்ரோப்லேம் சஞ்சய்” அடிச்சது லக்கி பரிசு….இப்போ கொஞ்சம் ஆயில் அவளோட முதுகுல ஊத்தினேன்… அப்போ அவளோட குண்டி பிளவ பாக்கமுடிஞ்சது…. அப்படியே அவளோட முதுக தேச்சி கழுத்துவருக்கும் போனேன்…. அப்படியே கழுத்துல இருந்து கீழ தேக்கும் போது லைட்டா அவ சைடுல பிதிங்கிகிட்டு இருந்த மொலையா தடவினேன். ஒரு மாங்காயை தடவுறமாதிரியே இருந்தது… அவ எதுயும் சொல்லல…
நல்ல சான்ஸ்… மறுபடியும் அவளோட ரெண்டு சைடு முதுகையும் தேச்சிகிட்டே அவ மொலயா இந்தவாட்டி லைட்டா அமுக்குனேன்… அவ – “ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ …” நல்ல புரிஞ்சிபோச்சு அவளுக்கு ஓல் வேணும்…. மறுபடியும் அவளோட ரெண்டு சைடு முதுகையும் தேச்சிகிட்டே இப்போ என் கைய அவ மொல கிடப்போய் லைட்டா உள்ள விட்டேன்…. அவ கொஞ்ச மேல ஒடம்ப தூக்க நான் அவளோட காம்ப ரெண்டு பக்கத்துல இருந்தும் டக்குனு பிடிச்சிட்டேன்… இலந்தைப்பழம் சைஸிலா ரெண்டு காம்பும் நல்ல துருத்திகிட்டு இருந்திச்சி…ரோஸ் – “ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ சஞ்சய் ஸ் ஸ் ஸ் …” அவ கைய தட்டிவிடலா…. நல்ல அவளோட ஒடம்ப முண்டாடி தூக்கி எனக்கு இடம்கொடுத்தா. நான் அவளோட மொலய நல்ல தடவி பாத்தேன்… ஐயோ ஐயோ எவ்வளவு பெரிய மொலடா சாமி… அவ நல்ல முனங்க ஆரம்பிச்ச… நான் அவ ரெண்டு காம்பையும் என் ரெண்டு கை விரலால திருகிவிட்டேன்… ரோஸ் – “ஆ ஆ அப்படித்தான் நல்ல அம்முக்கு சஞ்சய்…. நல்ல அம்முக்கு…” அவ சொல்ல சொல்ல நான் என் ரெண்டு கையாலையும் எவ்ளோ அம்முக முடியுமோ அம்முக்குனேன்…. அவ டக்குனு… என் ஷார்ட்ஸ்ல துள்ளிக்கிட்டு இருந்த என் சுன்னியா பிடிச்சுட்டா… நான் அப்படியே அவ மேலிருந்து கீழ படுத்தேன்….
இப்போ அவ என் மேல வந்து படுத்து என் காம்ப நக்கு நக்குன்னு நக்குனா… இப்போதான் நான் அவளோட முழு மொலயா பாத்தேன்… ஏய் அம்மாடி எவ்வளோ பெருசு…. அவ என் காம்ப நக்க நான் அவ மொலயா அமுக்க சொர்க்கத்துல இருந்தமாதிரியே இருந்திச்சி… அவ அப்படியே என் ஒடம்ப நக்கிக்கிட்டே கீழ போனா…. என் ஷார்ட்ஸ்யா டக்குனு உருவின உள்ள இருந்த என் குஞ்சு லபக்குனு வெளில வந்தது…. அவ அதை பிடிச்சு ஊம்பு ஊம்புன்னு ஊம்பினா….நான் அதை அனுபவிச்சிக்கிட்டே என் கண்ணை மூடினேன்…. ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு யாரோ என் வயித்துல ஓக்கறமாதிரி இருந்தது… என் கண்ணை திறந்து பாத்த… ரோஸ் அவளோட புண்டைய என் சுன்னி மேல வெச்சி அம்முகிக்கிட்டு இருந்த… first போகல… அப்புறம் அவளோட எச்சியை அவ புண்டைல தடவி என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்ட… இப்போ உள்ள போயிடிச்சு… என்ன சுகம்… சுகமோ சுகம்…. அவளே மேலும் கீழும் மாங்கு மாங்குனு ஓத்துக்கிட்ட…நான் அதை அனுபவிச்சிக்கிட்டே….அவ ஓத்துகிறதா ரசிச்சேன்…. ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சி அவளோட புண்டைய என்
சுன்னில
இருந்து எடுத்த…. இப்போ மறுபடியும் அவளோட எச்சியை கைல எடுத்து அவளோட சூத்து ஓட்டைல தடவினா…. ஐயோ இது நான் எதிர்பார்க்கவே இல்ல… சரி என்ஜோய்….என் குஞ்சு நல்ல பிடிச்சு அவளோட சூத்து ஓட்டைல வீட்டா… ஆனா போகல… மறுபடியும் எச்சியை தடவி ட்ரை பண்ணா ஆனா இப்போதும் போகல…. நான் பக்கத்துல இருந்த ஆயில் பாட்டில்ல அவகிட்ட குடுத்தேன்…. அவ சிரிச்சிகிட்டே அதை வாங்கி ஆயில்ல அவ கைல ஊத்தி அவ சூத்துல நல்ல தடவுனா… இப்போ மறுபடியும் என் சுன்னிய உள்ள வீட்டா…. ஒரு மூக்கு முக்கி என் சுன்னிய அவளோட சூத்துல வாங்கிக்கிட…. அப்படியே முன்னாடி படுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்த…. எனக்கிருந்த ஒரே வேல அவளோட மொலய அம்முக்கறதுதான்… நல்ல அம்முக்குனேன்…. ஒரு 5 நிமிஷம்….என்னக்கு வர மாதிரி இருந்திச்சி… நான் – “ரோஸ் எனக்கு வரமாதிரி இருக்கு…” அவ டக்குனு எந்திரிச்சா நானும் என் சுன்னிய ஆட்டிக்கிட்டே எந்திரிச்சேன் அவ என் சுன்னிக்கு கீழ உக்காந்தா… நான் என் சுன்னிய ஆட்டி என் கஞ்சிய அவளோட மூஞ்சில கொட்டுனேன்……. Teamleader Kooda Sex Pannum Tamil Hot Sex Stories
என்னோட குரூப் sex அனுபவம் – நெஸ்ட்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு