என் வயது இப்போது 25… 21 வயதில் என்னை விட 15 வயது அதிகம் உள்ள என் மாமனை திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
தினமும் என் பாவாடையை தூக்கி என் பிளவில் ,அவர் தடியை வைத்து அடிப்பார். பிரா அணிய விட மாட்டார்.
நாங்கள் கூட்டு குடும்பம் என்பதால் இரவில் ரகசியமாக செக்ஸ் செய்வோம். என்னால் முனங்க முடியாமல் பல்லை கடித்து கொள்வேன். நான் குளிக்கும் போது விளையாட்டாக என் ஆடைகளை எடுத்து வந்து விடுவார். நான் துண்டு மட்டும் அணிந்து வெளியே வரும் போது , வீட்டில் உள்ள மற்றவர்கள் ரசிப்பதை பார்த்து அவர் ரசிப்பார். எனக்கும் அது பழகி விட்டது.
பிறகு சொந்த வீடு கட்டி ஊருக்கு வெளியே சென்று விட்டோம். செக்ஸ் போர் அடிக்க ஆரம்பித்தது. அடிக்கடி சண்டை போட ஆரம்பித்தோம். அவர் குடிக்கு அடிமை ஆனார். இரவு ஆனால் அடி விழும். ஒரு நாள் விபச்சாரியை , வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தார். நான் கத்த , என் கணவன் கோபத்தில் அடித்தான். பின் என் கண் முன்னே விபச்சாரியை புணர்ந்தான்.
ஒரு நாள் அவர் நண்பர் அவர் தங்கையோடு எங்கள் வீடு வந்தார். அவர் ராணுவத்தில் பணி புரிவதாக சொன்னார். அவர் கேரளா காரர் . அவர் தங்கையும்யும் பார்க்க நடிகை போல் இருந்தாள். வயது இருபது இருக்கும்அவர் தங்கை பார்க்க படு கவர்ச்சியாக இருந்தாள். தங்கையை கல்லூரியில் சேர்க்க வந்திருபதகவும் ,எங்கள் வீட்டில் இன்று தங்க போவதாக சொன்னார். அவர் கண்கள் வந்ததில் இருந்து என் சிவந்த மார்பு மற்றும் வாளிப்பான இடுப்பிலே இருந்தது. அவர் கொண்டு வந்த மிலிட்டரி சரக்கு இரவில் ஓபன் செய்ய பட்டது. நான் வீட்டில் உள்ள நாட்டு கோழி அடித்து கறி சமைத்து இருந்தேன். என்னை இருவருக்கும் ஊத்தி கொடுக்க சொல்லி என் கணவர் சொன்னார். அவர் நண்பருக்கு ஊத்தும் போது , கோழி கறி சூப்பர் என்றார். நான் தேங்க்ஸ் சொன்னேன். கோழி கால் சூப்பர் என்ற படியே , என் காலை பார்த்தார். கோழி தொடையை பாரக முடியலை என்றார். என்னக்கு வெட்கமாக இருந்தது.
என்னையும் குடிக்க சொன்னேன் . நான் மாட்டேன் என்றேன். கொஞ்சம் குடி என்று வலு கட்டாயமாக கோக்கில் கலந்து என் கணவர் தலையை பிடித்து குடிக்க வைத்தார் . எனக்கு சற்று போதையேற நான் என் அறைக்கு சென்றேன். என் கணவர் ஹாலில் உறங்கினார்.
சற்று நேரத்தில் முழிப்பு வர , வீட்டு பின் புறம் எதோ சத்தம் கேட்டு சென்றேன். அவன் தங்கை , அவனது தடியை மண்டி போட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தாள். பின் அவன் தடியை வைத்து , அவளை புணர அவள் இன்பத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஒளிந்து நின்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை இரு முறை அவன் புணர்ந்த பிறகும் அவன் சுன்னி விறைப்பாய் நின்றது. பின்
என் கணவனின் நண்பன் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியே கட்டிலில்துங்கி கொண்டு இருந்தான். அப்பொழுது நிலவொளியில் அவன் தடி தெரிந்தது. நல்ல நிளமாக , சிவப்பாக அழகாய் இருந்தது.
நான் பாவாடையை தூக்கி கொண்டு மரத்தின் மேல ஊரின் போனேன். அப்பொழுது அவனும் எழுந்து விட்டான். என் அருகில் நெருங்கி வந்தான். வந்து என் பாவாடையை உருவ , அது கிழே விழுந்தது. பின் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டான். ஐ லவ் யூ சொன்னான். என் கணவன் வந்தால் பிரச்னை என்றேன். அவன் எதையும் கேக்காமல் , என் பிளவில் அவன் விரலை விட்டு குடைந்தான். நான் உச்சம் எய்து ,அவன் மீது பாய்ந்தேன். அவன் குஞ்சு முடி இல்லாமல் அழகாக இருந்தது. பின் அவன் மீது ஏறி அடிக்க , என்னக்கு வர போகுது .. வெளியே எடுகட்டா என்றான். நான் வேண்டாம் .. மாத்திரை போட்டு கொள்கிறேன் என்றேன். பின் அவன் குண்டியை வேகமாக ஆட்ட கணவன் இல்லாத வேறு ஒருத்தனின் தண்ணி என் புண்டையில் பாய்ந்து இன்பத்தை அளித்தது.
அடுத்த நாள் காலையில் என் கணவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார். அவர் நண்பருக்கு கல்லூரி இருக்கும் இடத்தை உடன் சென்று காட்டுமாறு சொல்லி விட்டு சென்றார்.
பின் கல்லூரிக்கு சென்று அவள் தங்கையை விட்டு விட்டு வந்தோம். பக்கத்தில் கோவில் ஒன்றுக்கு சென்றோம். அவன் மல்லிகை பூ வாங்கி கொடுத்தான். கோவிலின் பின் உள்ள காட்டுக்குள் சென்றோம் .
நைட் பண்ணுனது எப்படி இருந்தது என்று ஆரம்பித்தான், நான் நல்ல இருந்துச்சுன்னு சொன்னேன்.
நீ என் உன் தங்கச்சியோட செக்ஸ் பன்றேன்னு கேட்டேன். அது நான் ராணுவத்துல இருக்கனால அவ கிட்ட அடிக்கடி பேசி , செக்ஸ் சேட் ஆயிருச்சு. அப்புறம் இந்த லீவுக்கு வரும் பொது செக்ஸ் பண்ணிட்டோம்னு சொன்னான்.
பின் , உன்னோடதுதான் சூப்பர்னு சொன்னான். நீதான் என் பொண்டாட்டின்னு சொன்னான்.
என் தோப்புளை வருடினான். குயிக்க ஒரு ஷாட்ன்னு சொல்லி , என்னை புள் தரையோடு படுக்க வைத்து பாவாடையை தூக்கி அவன் தடியை நுளைத்தான். பின் வீடு வந்து இருவரும் சேர்ந்து குளித்தோம். பின் என்னை படுக்க போட்டு , என் புண்டையை சப்ப சொர்கத்துக்கு சென்றேன்.
பின் அவன் தடியை சப்பினேன். பின் எனக்குள் அவன் விந்துவை செலுத்த உச்சக்கட்டம் அடைந்தேன். பின் அவன் வா என்னுடன் , வீட்டை விட்டு ஓடி விடலாம் என்றான். நான் சரி என்று அவனுடன் ஓடினேன்.
அவன் ஊர் கேரளாவில் ஒரு சிறிய கிராமம் .. அழகாக இருந்தது. அவனுக்கு தாத்தா பாட்டியும் ஒரு பதின்நெட்டு வயது தம்பி மட்டும்தான். அம்மா அப்பா இருந்து விட்டார்கள் என்றான். அவன் தம்பி , தங்கைக்கு பிறகு பிறந்தானாம்.
பின் தினமும் இரவில் வெறி கொண்டு ஓப்பான். அவன் தம்பி சூடு தண்ணி வைத்து கால் முதுகு அமுத்தி விடுவான்.
ஒரு நாள் , மதியம் என் இரண்டாம் கணவன் அவசரமாக புணர , அவன் தம்பி பார்த்து விட்டான்.
பின் , என் கணவன் வேலையாக வெளியே சென்று விட்டான்.
அவன் தம்பி என்னக்கு கால் அமுத்தி விட வந்தான். அமுத்தி கொண்டே தொடை வரை சென்றான்.
சேச்சி உங்க கால் சூப்பர்னு சொன்னான். பின் என் புண்டையில் காய் வைக்க மூடில் அவன் சிறு தடியை பிடித்தேன்.
அவன் என் புண்டையில் முடிந்த வரை திணித்து அடித்தான். பின் உச்சத்தில் அவன் கஞ்சியை என்னுள் பாய்ச்சினான்.
பின் அடுத்த வாரத்தில் , அவன் தங்கையும் கல்லுரி விடுமுறைக்கு வந்தாள்.
வந்ததில் இருந்து அவள் தங்கை என்னை பார்த்து வெக்க பட்டாள்.
பின் இருவரும் ஆற்றுக்கு குளிக்க சென்றோம். நீங்க செம்ம அண்ணி என்று சொன்னாள். என் அண்ணன் தான் உங்களுக்கு மேட்ச் என்றாள்.
பின் குளிக்க ஆற்றின் ஆழமான பகுதிக்கு சென்றோம். அங்கே மீன் நெறைய இருந்துது. பெரிதாக இருந்தது. இங்க வேண்டாம் மீன் நெறைய இருக்கு என்றேன். அவள் அதுதான் இன்பமே என்று என் முலையை பிடித்தாள். வேண்டாம் இது தப்பு என்றேன்.
அவள் என் உதடை கவ்வ மூட் ஆனது. பெரிய பெரிய மீன் அனைத்தும் என் புண்டையை கடித்தது.
பின் பாறை மீது உக்கார வைத்து என் புண்டையை சப்பி எடுத்தாள்.
அப்பொழுது கணவனும் அவன் தம்பியும் குளிக்க வந்தார்கள்.
பின் சேர்ந்து குளித்தோம். குளிக்கும் பொது விளையாட்டாய் அவன் தங்கையை இருவரும் சேர்ந்து தூக்கி ஆற்றில் போட்டார்கள். அவள் முலை எல்லாம் துள்ள , அவன் தம்பிக்கும் அவனுக்கும் மூட் ஆனது. பின் என்னை துக்க வந்தார்கள் . நான் ஓடினேன். அப்பொழுது அவன் என்னை எட்டி பிடிக்க பாவாடை முடிச்சு அவிழ்ந்தது. என்னை நன்கு உயரமாய் தூக்கி அற்று நீரில் போட , நான் நீருக்கு அடியில் சென்றேன். என் பாவாடை அவிழ்ந்து ஓடியது. நான் அம்மணமாக கான் தெரியாமல் , அவர்கள் இருவரின் தடியை பிடித்தேன். பிடித்து நிர்வாணமாக எந்திரிக்க , கூச்சத்தில் நெளிந்தேன். பின் நான் அவன் தங்கையின் பாவாடையை உருவி விட அவளும் நிர்வாணம் ஆனாள். பின் அவன் என்னை புணர , அவன் தம்பி அவன் தங்கையை புணர துவங்கினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு