வழக்கம் போல வார விடுமுறை… உமா, புஷ்பா மற்றும் அனிதா…ஏற்கனவே என்னை புக் செய்திருந்தனர். சனி முழுவதும் உமா வீட்டில், புஷ்பா வீட்டில் ஞாயிறு காலை மற்றும் அனிதா வீட்டில் இரவு என்று முடிவு செய்து வைத்திருந்தேன்.
சனி காலை வீட்டில் குளித்துவிட்டு என் செல்ல குட்டி உமாவை பார்க்க சென்றேன். அவளது கணவன்..அதாவது என் சித்தப்பா.. ரிச்சி..சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணுடா..
இப்படி எவ்ளோ நாள் தான் சுத்தபோற..
இப்போ என்ன சித்தப்பா அவசரம்… மெதுவா பணிக்குறேன் என்றேன்.
அதற்கு அவர், உன் விருபம்டா…உன்னை பார்த்துக்க ஒரு ஆள் வேண்டும்ன்னு சொன்னேன். அம்மா அப்பா எவ்ளோ நாள் தான் பார்ப்பாங்க.
அதன் சித்தி பத்துக்குரங்களே என்றேன்… அவர் ஆமாம் இவள் நல்ல பார்த்தால்..என்று சொல்லி கிளம்பினார்.
அவர் சென்றதும் கதவை தாளிட்டு. உமா என் பக்கம் வந்து என் மடியில் படுத்தாள். உன் சித்தப்ப என்னை பார்த்துக்க சொல்லிட்டு போயிருக்காறு. காட்டு நான் பார்க்கட்டும் என்றால்.
நான் முடியாது என்று அவள் முலைமேல் கை வைத்து அழுத்தினேன். அப்போ நான் காட்டுறேன் னு அவள் நக்கலாக புன்னகைத்தாள்.
அப்போது என் செல்போன் ஒலித்தது. ரமணி கால் செய்தால்.. எடுத்து என்ன என்று கேட்டேன்.
ரமணி: எங்கடா இருக்க?
நான்: உமா வீட்டுல தான்..
ரமணி: காலைலயே ஆரமிச்சுடீங்களா என்றால்.
நான்: ஆமாம் வேறு என்ன பண்றது.
ரமணி: நான் மட்டும் எப்படிடா தனியா இருக்குறது. என்ன மட்டும் கண்டுகவே மாட்டேன்றா.
நான்: நீ தான் வீட்டுல ஆள் இருக்குனு சொல்ற அப்புறம் எப்படி வரது.
நான் பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் காம தேவதை உருவிவிடகொண்டிருந்தால்.
ரமணி: ஆமா இங்க வச்சு ஒன்னும் பண்ண முடியாது என்று வருத்தப்பட்டல்.
நான்: வேண்டும் என்றால் உமா வீட்டிற்கு வா
ரமணி: ஐயோ…வேணாம்…
பின்பு அவளை பேசி சம்மதிக்க வைத்தேன்.
உமா பூல் ஊம்பும் வேலையில் மிகவும் மும்முரமாக இருந்தால்.
கொட்டைகளை வருடிவிட்டு…சுண்ணியை தொண்டை வரை தள்ளி முழு சுன்னியையும் அவள் வாயில் தள்ளினாள்.
அவள் காதில்…ராமணியை அழைத்ததில் உனக்கு ஒன்றும் problem இல்லையே என்றேன்.
சே..சே… இல்ல என்று என் சுன்னி மொட்டை நாவல் நக்கினாள்.
நான் உமாவிடம் ஏற்கனவே அனிதாவை ஓத்ததும், ராமணியை ஓத்ததும் சொல்லியிருந்தேன். அவள் மேல் ஒரு நம்பிக்கை இருந்தது, மேலும் இவற்றை அவள் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டாள்.
சுண்ணியை சப்பி கொண்டிருந்த போது.. பெல் அடித்தது. அது ரமணி தான்.
நான் என் பூளை உருவி விட்டு கொண்டு சோபாவில் இருந்தேன். உமா சென்று அவளை அழைத்து வந்தால்.
ரமணி சேலையில் வந்திருந்தால்…இடுப்பு மடிப்பு தெரிய முலைகள் குத்திக்கொண்டு நின்றது.
உமா: நீங்க போங்க அக்கா… உங்களுக்கு தான் வெய்ட் பண்றன் அவன். உங்களை செஞ்சுட்டு அப்புறம் தான் என்ன பண்ணுவேன் னு சொல்லிட்டான் அவன்.
நான்: ஐயோ…பொய்…நான் அப்டிலாம் சொல்லல. எனக்கு ரெண்டு பேரும் வேணும் என்று கண் அடித்தேன்.
ரமணி: மூணுபேரு… ஐயோ….வேணாம்…. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கும்.
உமா: அப்படி லாம் ஒன்னும் இல்லகா… நல்லா இருக்கும்.நான் ரிச்சி அப்புறம் ஏன் friend பனிருக்கோம். Try பண்ணிப்பாருங்க.
ரமணி சற்று யோசித்து சரி என்றால். ராமனியின் சேலையை தூக்கி அவள் குண்டியின் நடுவில் என் முகத்தை வைத்து நாவால் அவள் சூத்தை நக்கினேன்.
அப்போது உமா அவளது ஆடைகளை களைந்து தூக்கி எறிந்தாள். பின்னர் ராமனியின் ஆடைகளை கழட்ட துவங்கினால்.
ராமணியை பார்த்து…என்ன விட உங்க முலைகள் நல்ல பெறுசுகா. ரிச்சி கு பெரிய முலைநா ரொம்ப பிடிக்கும். புஷ்பா ஓடாத மாதிரி எண்ட இல்லை என்று ரொம்ப கவலை பட்டன். இப்போ உங்க சைஸில் மாட்டியிக்கு.(புசுபாவை நான் ஓப்பது இன்னும் உமாவிருக்கு தெரியாது).
நான்: பெட் ரூம் போயிடலாம்…என்று சொல்ல.
மூவரும் பெட் ரூம் நோக்கி நடந்தோம். போகும் வழியில் நான் ராமணியை பிடித்து தூக்கினேன். அவளை தலைகீழாக தூக்கி அவள் வாயில் என் சுண்ணியை விட்டு ஊம்ப வைத்து நகர்ந்தேன்.
அவளும் ஊம்பிக்கொண்டே வர…உமா படுக்கையை சரி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
ராமணியை படுக்க வைத்து நானும் அவள் பக்கம் படுத்து அவளது உதடுகளை பற்றி சுவைத்தேன். உமா என் சுண்ணியை உருவி விட்டுக்கொண்டிருந்தால்.
நாங்கள் இருவரும் எங்கள் எச்சிலை ஒழுக விட்டு வாயை நக்கிக்கொண்டிருந்தோம்.
ஒழுகிய எச்சிலை உமா நக்க…நான் உமா வாய்க்கு நகர்ந்து அவளது வாயை நக்க துவங்கினேன்.
ராமனியின் தலையை கேளே தள்ளி என் சுண்ணியை சுவைக்க அனுப்பினேன். நானும் உமாவும் கட்டி அனைத்து உரசிக்கொண்டிருந்தோம்.
ரமணி என் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை சுவைக்க துவங்கினால். உமாவின் கழுத்து, தாடை, நெஞ்சு…முலை ஆகியவற்றில் என் வாய் மற்றும் நாக்கு விலயடிக்கொண்டிருந்தது.
அவள் கருத்த மூலையில் என் நாவினை உரச விட்டு பின்னர் அதை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
கீழே ஒருத்தி நாங்கள் செய்வது என்ன என்று பார்த்துக்கொண்டே நாயணம் வாசித்து கொண்டிருந்தாள். நான் உமாவின் காதில் அவள் புண்டையை நக்க சொன்னேன். அவளும் கீழே சென்று ராமனியின் கால்களை விரித்தாள். சற்று கூச்சத்தில் கால்கள் விரிக்க மறுத்த ரமணி. பின்னர் சற்று விரித்து காட்டினாள். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை அருகில் சென்றேன்.
நான் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து காட்ட…அந்த கருத்த புண்டையை உமா சுவைத்தாள்…. என் விரல்களை அவள் ஓட்டையில் விட்டு மெதுவாக வருடினேன்…உமா அவளது புலைகளை வருடிக்கொண்டே புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தால்.
நான் ராமனியின் முலைகளை பிசைய… உமா வேகமாக புண்டையை நக்கினாள்…. நான் எழுந்து உமாவின் பின்னே சென்று அவள் கூதி ஓட்டையை நக்கி அதில் எச்சில் தடவினேன்.
என் சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட…வழியில் சற்று சிணுங்கினாள்….பின்னர் புண்டையை நக்கும் வேலையை தொடர்ந்தால்.
நான் பின்னே இருந்து அவள் சூத்தை ஓக்க…அவள் முன்னே ராமனியின் புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தாள்.
உமாவின் முலைகள் குலுக்க…அவற்றை பிடித்து அழுத்த ரமணி காலத்தில் இறங்கினால்.
நான் அவள் சூத்தில் இருந்து வெளியே எடுத்து …உமாவை பிடுத்து தள்ளி…ராமனியின் புண்டையில் வேகமாக என் சுண்ணியை சொருகினேன். நான் இருந்த வெறியில் வேகமாக ராமனியின் புண்டைட்டை ஓத்தேன்.
உமா எழுந்து ரமணி வாயில் அவளது புண்டையை வைத்தால். ரமணி சிறு பிள்ளை போல் அவள் புண்டையை நக்கினாள். உமா ராமனியின் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்த. நான் ராமனியின் புடையை இழுத்து அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
உமா தன் புண்டையை வேகமாக உரச….ரமணி முனக்கம் அதிகமானது.
என் சுண்ணி கஞ்சி வரும் நேரத்தில் உமாவை அழைத்தேன். அவள் உடனே வந்து என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டால். நான் வேகமாக அடித்து அவள் புண்டையை நிறப்பினேன்.
அப்படியே உமா மீது சாய்ந்தேன். ரமணி என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டால்.
ரமணி…. லெஸ்பியன் லாம் பண்ணுறீங்க. னு சொல்லி கிண்டல் செய்தேன்.
போடா… நல்ல இருந்துச்சு இந்த அனுபவம். உமக்கு தன் நன்றி சொல்லணும்.
உன்னை ஓத்தது நான்…நன்றி உமாவிருக்கு…நல்ல இருக்குது உன் நியாயம்.
இருவரும் என்னை செல்லமாக அடித்தனர். இருவரின் முலைகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். ராமணியை கட்டி அணைத்து அவள் முலையை பிசைந்தேன்…..இப்பொழுது ரமணி vs உமா லெஸ்பியன்… நான் பார்வையாளர். பெண்கள் செய்வதை பார்ப்பது ஒரு தனி சுகம் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு