டேபிள் லேம்ப்பை அணைத்ததும் அறை முழுதும் இருட்டாய் இருக்க, ஹாலில் இருந்த நைட் லேம்ப் மிக மெல்லிய வெளிச்சத்தை இவர்கள் இருந்த இடத்துக்குக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது. அவளின் கையைப் பிடித்து இழுத்தான்.“நான் அதுக்கு வரல்ல” என்றாள் ராஷ்மிகா. அவள் தலை கொஞ்சம் குனிந்திருந்தது. அவளை இன்னும் அருகில் நெருங்கியபடி “எதுக்கு அண்ணி” என்றான் ஷிவா. அவள் கூந்தலில் இருந்த மல்லிகை மணம் அங்கே வீசி போதையைக் கொடுத்தது. அவளின் முதுகைச் சுற்றி இரு கைகளாலும் வளைத்துப் பிடித்து இழுக்க,
“….ம்ம்ம்ம்ம் இதுக்கு தான்” அவன் கைக்குள் நெளிந்தபடி சிணுங்கினாள்.
“என் நாக்குக்கு எக்ஸர்சைஸ் கொடுக்க வேண்டாமா?” என்று தோளில் இருந்த கைகளை அவள் இடைகளுக்கு மாற்றி கைகளால் இறுக்கி தன்னோடு அணைத்தபடி தூண்டிலைப் போட்டான். கைலிக்குள் அவள் சுண்ணி ஜட்டியை கிளித்துக் கொண்டு அவள் அந்தரங்கத்தின் மேலே உரசியது.
அந்த மெல்லிய இருட்டில் இருவர் கண்களும் சந்திக்க அவள் கண்கள் விரித்து காமத்துடன் பார்த்து ம்ஹூம் என்றபடி தலையசைக்க, “உங்க புண்டையை நக்கனுமாண்ணி” என்று கேட்க அவள் கழுத்தைப் பின்னால் சாய்த்து.”ச்ச்சீச்” என்றாள் அதிக சத்தமில்லாமல். ஆனால் மனதுக்குள்’ஓ……தெய்வமே…..என்னை ஏன் கொல்லுற” என நினைத்தாள். அவன் அவள் கழுத்தில் முகத்தைப் புதைத்து தேய்க்க இருவர் உடலிலும் சூடு இருந்தது இருவருக்குமே புரிந்தது. கழுத்தில் நாக்கால் வருடினான். கழுத்துக்கு சற்றுகீழ் புடைத்துக் கொண்டிருந்த எழும்பை அதன் சதையோடு சேர்த்து மென்மையாய் கடித்துச் சுவைக்க காற்றில் மிதப்பது போல் தெரிந்தது ராஷ்மிகாவுக்கு. ‘யாராவது வந்து விடப் போகிறார்கள்’ என்று மருண்டு போய்ச் சொல்ல, அவன் அவள் கைகளை குண்டிகளுக்கு கொண்டு வந்து தடவி கசக்கிக் கொண்டே “பெரிசுகள் எழுந்தால் அந்தப் பக்கம் தான் பாத்ரூம் இருக்கிறது. இந்தப் பக்கம் லைட் எரிந்தாலும் நான் தான் படிக்கிறேன் என நினைப்பார்கள். அண்ணன் முழித்தாலும் கூப்பிடுவான். இறங்கி வரமாட்டான்’ என்றான். ராஷ்மிகா “நல்லாத் தான் யோசிச்சு வச்சிருக்க…அப்படி அதில என்ன தான் இருக்கு” என்றதும் “எனக்கு அதை செய்யணும்னு ஒரே ஆசை…..நேற்று படிக்கட்டில அந்த இடத்தில முகம் பட்டதும் நீங்க எப்படி என் தலையை தடவி கொடுத்தீங்க?… பெரிய ஆளு தான் நீங்க”“ச்சீ போடா…..அது ஏதோ தெரியாம நடந்திருச்சி..”“போடாவா?….வாடி இங்கே…..இப்ப உன் புண்டையை கடிச்சி திங்கப் போறேன் பாரு” என்று சொல்லி அவளை இறுக்கி அணைத்தான். ராஷ்மிகா அவன் அவளை ‘டி’ போட்டு கூப்பிட்டதை கண்டு கொள்ளவில்லை. “ரொம்பக் கடிக்காதடா….”” என்று முணங்கினாள். அவன் எப்படியாவது அவளுக்கு நாக்கு சுகம் கொடுத்தால் போதும் என்று தான் அவளுக்கு இருந்தது.ஹாலுக்கும் இவர்கள் இருக்கும் பகுதிக்கும் இருக்கும் கதவை மூடினார்கள். டேபிள் லேம்ப்பை மீண்டும் எரிய விட்டு அதை டிம் நிலையில் வைக்க அந்த அறைக்குள் மெலிதான வெளிச்சம் பரவியது. ஷிவா அவன் பனியனைக் கழட்டினான். அவனது விரிந்த மார்பும், அங்காங்கே திரண்டிருந்த வலிமையான சதைகளும் அவளை ஏதோ பண்ணியது. அவன் கைலியை கொஞ்சம் தூக்கி உள்ளே போட்டிருந்த ஜட்டியைக் கழட்டிப் போட்டான்.கைலிக்குள் ஷிவாவின் சுண்ணி பெருத்து தூக்கிக் கொண்டு உருட்டுக்கட்டை போல் நிற்க ராஷ்மிகா அதைப் பார்த்து புன்முறுவல் செய்தாள். ‘பார்க்கிறீங்களா?’ என்று அவன் கேட்க, அவள் சிரிப்புடன் வேண்டாம் என தலையை ஆட்ட, காதிலிருந்த ஜிமிக்கியும், நீள கூந்தலும் அசைந்தாடியது. அவன் இடுப்பில் இருந்த கைலியின் முடிச்சைத் தளர்த்தி ஒரு கையால் அவிழ்ந்த கைலியைப் பிடித்துக் கொள்ள உள்ளே அது கருப்பான முடிகளுக்கு நடுவில் விறைத்து தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. நிஜமாகவே பார்த்து மிரண்டு போனாள் ராஷ்மிகா.‘அடேயப்பா..அன்று பாத்ரூமுக்குள் பார்த்த போதே நினைத்தேன்’ என்று மனதுக்குள் சொல்லிக் கொள்ள அவள் கண்கள் விரிந்தன. அவள் வாய் திறந்திருக்க அதை ஒரு கையால் மூடிக் கொண்டு வியப்புடன்’ஐயோடா…..இதென்ன கர்லாக்கட்டையாட்டம்’ என்று சொல்ல, ஷிவா அவளைப் பார்த்து, “தொட்டுப் பாருங்கண்ணி” என்றதும் அவள் நாணத்துடன் அதைத் தொடப் போனாள். அது மேலும் கீழும் விறைத்து ஆடியது. அவள் விடாமல் அதைக் கையால் அழுத்திப் பிடித்து, ‘என்னடா உன்னது துள்ளுது’என்றாள்,அவள் கை சூடான தடித்த சுண்ணியில் பட்டதும் ஷிவா உணர்ச்சியின் கொந்தளிப்பால் பொறுக்க முடியாமல் ராஷ்மிகாவைக் கட்டி அணைத்தான்,அவள் அவன் சுண்ணியை விடாமல் பிடித்து இதமாய் பிசைந்து விட்டாள். அவள் முந்தானையைச் சரித்து இறக்கி விட்டு அவள் இதழ்களைக் கவ்விப் பிடிக்க,அவள் அருமையாய் உதட்டைப் பிரித்து அவனுக்கு ஒத்துழைத்தாள். வாய்க்குள் நாக்கை விட்டுச் சுழட்ட, அவள் நாக்கை எடுத்து நீட்ட அதையும் வாங்கிச் சுவைக்க பேரின்பம் இருவருக்குள்ளும் பெருக்கெடுத்து ஓடியது.முத்தத்தை நிறுத்திவிட்டு ஷிவா சேரில் அமர்ந்து கொள்ள அவளை மேஜையில் உட்கார வைத்தான். பெரிய மேஜை என்பதால் ஒரு பக்கம் தலையணை போன்ற புத்தகங்களும், டேபிள் லேம்பும் போக மிச்சம் இடம் இருந்தது. அவள் கால்களை விரித்து இரண்டு பாதங்களையும் சேரின் ஓரத்தில் வைத்துக் கொண்டாள்.
நடுவில் ஷிவா உட்கார்ந்து கொண்டான். கைலியைக் கழட்டிவிட அது உட்கார்ந்திருந்த அவன் கால்களுக்கு இடையில் போய் விழுந்தது, அவளது சேலைத் தலைப்பு சரிந்து கீழே கிடக்க, விரிந்த கூந்தல் அவள் முதுகில் வழிந்தோடி மேஜையை தொட்டுக் கொண்டிருக்க, வெள்ளிச் சொம்பு போன்ற மார்புகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் அவள் மூச்சுக்கு ஏற்றபடி சீராக ஏறி இறங்கிக் கொண்டிருந்ததைப் பார்த்தான் ஷிவா. ‘ஜாக்கெட்டைக் கழட்டுங்க அண்ணி’ என்றான். ராஷ்மிகா அவனைப் பார்த்துக் கொண்டே தயங்க அவன் சுண்ணியை தடவி விட்டுக் கொண்டே ‘லேட்டாகுது அண்ணி.’ என்றதும் அவள் அவன் கைக்குள் சீறி நிற்கும் சுண்ணியைப் பார்த்துக் கொண்டே ஜாக்கெட் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட ஆரம்பித்தாள். இரண்டு பட்டன்களை கழட்டியதும் உள்ளே ப்ராவும் பிதுங்கிய மார்புச் சதையும் தெரிந்தது.
“லைட்டை வேணும்னா ஆப் பண்ணிடலாம்” என்றாள். ‘ஜன்னல் எல்லாம் மூடித்தான் இருக்கு,கழட்டுங்க’ என்றபடி அவள் ப்ராவுக்குள் பிதுங்கி வழியும் முலைகளைப் பார்த்ததும் அவன் சுண்ணி ஆட்டம் போட்டது. கையால் தடவி அதை அடக்கப்பார்க்க அது முரண்டு பிடித்தது.“ஜாக்கெட்டை முழுதும் கழட்டிருங்க”…‘யாராவது வந்து விட்டால் ரிஸ்க்…இப்படியே இருக்கட்டும்’ என்றபடி கடைசி பட்டனையும் கழட்டி விடுதலை கொடுத்தாள். முன்பக்க பட்டன்கள் அனைத்தும் கழண்டு ஜாக்கெட் சற்று விரிந்து இருக்க,ப்ரா இவனைப் பார்த்து ‘எனக்கு எப்போது விடுதலை’ என்று கேட்டது.
ராஷ்மிகாவுக்கு அவன் எப்போது நாக்கால் தனக்கு இன்பம் கொடுப்பான் என்று உள்ளுக்குள் ஒரு அவசரம் இருந்தது. ஷிவா அடுத்து ப்ராவைக் கழட்டச் சொன்னான்.“இப்ப எதுக்குடா?” என்று கேட்க அவள் அவசரம் புரியாமல் முலைகளைப் பார்க்கும் வெறியில் இருந்தான். அவன் பார்வை அவள் மார்பில் இருக்க, இவளும் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டே ப்ராவின் முன்பக்கம் இருந்த ஊக்குகளை எடுத்து விட்டதும் முலைகள் கொஞ்சம் தெரிய, சேரில் வைத்திருந்த அவள் இரண்டு கால்களையும் சேலைக்குள் கை விட்டுப் பிடித்தான். காலில் அடிப்பகுதியையும்,திரண்டிருந்த ஆடுகால் சதையையும் அவனது வலிமையான கைகள் பிடித்து கசக்கி விட,ராஷ்மிகாவுக்கு முலைகாம்புகள் விறைத்தது.ஷிவா கையை சுண்ணியில் இருந்து எடுத்து விட்டாலும் அது சற்று சாய்ந்து மேல் நோக்கி நின்று கொண்டிருந்தது. ராஷ்மிகா அது நிற்பதை பார்த்தாள். ஷிவாவின் தடவலில் அவளுக்கு புண்டையில் நீர் சுரந்து வழிந்து காமபோதை ஏறியது. ‘ப்ராவை எடுத்திருங்க’ என்றதும் அவள் ப்ராவை கை வழியே உருவி எடுத்ததும் விரிந்த ஜாக்கெட்டில் முலைகள் இரண்டும் அசைந்தாடியது. கொடியில் இரு மலர்கள் அசைவது போல் அவள் இடையில் இரு மலர் பந்துகள் அசைந்த கண்கொள்ளாக் காட்சியைப் பார்த்ததும் வேகமாய் ஷிவாவின் கை அவள் காலில் அடிப்பக்கம் இருந்து சேலையை உயர்த்தியபடி தொடைக்கு முன்னேறினான். அவனது பிடியில் இறுக்கம் கூடியது. சேலையை சுருட்டி அவள் தொடை மேல் போட்டான்.கைகளை மிருதுவான தொடைகள் மேல் பரவவிட்டு மேலும் கீழுமாய் நீவி விட்டுத் தேய்க்க ராஷ்மிகாவுக்கு உச்சி சூடேற குனிந்து அவள் முகம் பிடித்து இழுத்து அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அவன் முகத்தை அவள் கழுத்துக்கும், பின் மார்புக்கும் கொண்டு வந்து மார்புப்பந்துகள் மீது வைத்து தேய்க்க, முலைச்சதைகள் கன்னங்களில் பிதுங்கி வழிந்தது. முலைகாம்பு அவன் கன்னத்தில் உரசியது.அவளது வெல்வெட் தொடைகளைத் தடவி விட்டபடி விறைத்திருந்த முலைக்காம்பில் அவன் முகம் வைத்து தடவி தேய்த்து வாயைக் கொண்டு போனான். வாயைத் திறந்து மார்புக் காம்போடு வெள்ளிச் சொம்பில் சந்தனம் தடவியது போன்ற கலரில் இருந்த முலையையும் சேர்த்து சப்பி எடுக்க ராஷ்மிகாவுக்கு இன்பம் பொங்கியது. ஷிவா ஒரு கையை எடுத்து அவளின் ஒரு பாதத்தை எடுத்து தன் சூடான தடி மீது வைத்து தடவினான்.ராஷ்மிகாவுக்கு அவன் சுண்ணியை காலால் தடவ ஆசைப் படுவதை நினைத்து உள்ளங்காலால் அவன் கோலில் கால் வைத்தாள். ஷிவாவின் தடி விரைத்து நிற்க இவள் கால் வைத்ததால் அது அவன் அடிவயிற்றை ஒட்டி நிற்க, அவள் அதை காலால் தடவி தேய்த்தாள். ஷிவா அவள் மார்பைச் சுவைக்க,அவள் உள்ளங்காலால் அவன் தடித்த கருங்கோலை கசக்க இருவருக்கும் சூடு ஏறியது.ராஷ்மிகாவுக்கு புண்டையில் அவன் வாய் படவேண்டுமே என்ற எண்ணம் அதிகரிக்க அங்கே அவளுக்கு அரிப்பு எடுத்தது. மேஜையில் தன் உடம்புக்குப் பின்னால் ஒரு கையை ஊன்றிக் கொண்டு அடுத்த கையால் அவன் தலையை இடுப்புக் கீழ் நோக்கித் தள்ள ஷிவா சேலையை முழுதும் உயர்த்தி அவள் வயிற்றில் போட்டு விட்டதும் அவள் அடுத்த கையையும் தனக்கு பின்னால் வைத்து சாய்ந்து கொண்டாள்.ஷிவாவின் கண்களுக்கு அண்ணியின் கால்கள் இரண்டும் விரித்த நிலையில், சேலையும் பாவாடையும் வயிற்றில் கிடக்க வெள்ளிக் கால்கள் சங்கமிக்கும் இடத்தில் உருண்டையான குண்டிச் சதைகள் மேஜையின் அழுத்ததினால் சற்றே பிதுங்கி மேடை போல் இருக்க அதன் மேல் உப்பிய ஆப்பம் போல் புண்டை அடர்ந்த சுருண்ட முடிகளுக்கு இடையில் இதழ்கள் கொஞ்சம் பிரிந்து காட்சியளித்தது. கோழிக்குஞ்சு போல் இருக்கும் என நினைத்திருந்தான். ஆனால் அது புறாக்குஞ்சு போல் உப்பிக் கொழுத்த புண்டையாய் இருந்தது.இந்த மேஜையில் நிறைய புத்தகங்களை விரித்திருக்கிறான். இன்று ராஷ்மிகா கால்களை விரித்து வைத்து புண்டையை காண்பித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அவனை பாடாய் படுத்திய யோனியைப் பார்த்தான். குவிந்த குப்பியில் நேராய் எரியும் தீபம் மாதிரி நேராய் நீளமாய் பளிச் என நடுவில் மட்டும் சற்று விரிந்து இருக்க, அதையே விடாமல் உத்துப் பார்க்க ராஷ்மிகாவுக்கு வெட்கம் தாங்கவில்லை.‘என்னடா அப்டி பார்க்குற’ என்றபடி அவள் விரித்த கால்களை மடக்க முயற்ச்சிக்க அவள் தொடைகளின் உள்பக்கம் கைவைத்து அதை நிறுத்தினான். நிமிர்ந்து அவள் கண்களைப் பாக்க அதில் நாணம் இருந்தது. “லேடிஸ் மணிபர்ஸில் கர்ச்சீப்பை மடித்து வைச்சது மாதிரி இருக்குண்ணி…..ஆனால் புறாக்குஞ்சு மாதிரில்ல கும்முன்னு இருக்கு ” என்று சொல்ல, அவள் புன்னகைக்க, அவள் நிமிர்ந்து அவன் தலையை புண்டையை நோக்கி இழுத்தாள். அந்த இழுப்பில் அவசரம் தெரிந்தது. ஷிவா குனிந்து அவள் தொடைகளில் முத்தமிட்டபடியே தலையைக் கீழே கொண்டு சென்றான். ராஷ்மிகாவுக்கு உயிரே போவது போல் இருந்தது.
தொடைகளில் முத்தம் கொடுத்தவன் கூதிக்கு பக்கத்தில் வரும் போது நாக்கால் அடித்தொடைகளை வருடித் தடவ அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். ‘இதோ….இதோ…’ என அவள் நினைத்துக் கொண்டிருந்த போது அவனின் நாக்கு புண்டையில் பட்டது. நாக்கால் யோனியைத் தடவி கொடுக்க அவளுக்கு ஆசை அடங்காமல் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது. புண்டையில் ஷிவா வாயின் இதழ்களை வைத்து முழு முகத்தையும் வைத்து அழுத்தினான். சுருண்ட முடிகள் மூக்கில் பட்டு உரசியது.
உப்பிய புண்டை மெத்தென்று மட்டும் இல்லாமல் ஊறியும் போய் இருக்க காமமணம் தூக்கலாய் இருந்தது. ஷிவாவின் வாய் அதில் பட்டதும் ராஷ்மிகாவுக்கு உணர்ச்சிகள் உடலுக்குள் தாறுமாறாய் தாண்டவமாடின. சாய்ந்து கொள்ள சக்தியில்லாமல் தளர்ந்து போய் மேஜையிலேயே ஒரு புக்கை தலைக்கு வைத்து படுத்துக் கொண்டாள். ஷிவா தன் சுண்ணியை மெதுவாய் தடவிக் கொடுத்தான்.
அவள் படுத்ததும் அவனுக்கு வசதியாய் போனது. அவளது மலையாள ஆப்பம் இன்னும் விரிந்து கொடுத்தது. ஷிவா காமமணம் வீசும் ஆப்பத்தின் நடுப்பிளவில் நாக்கால் ஆழமாய் அழுத்தி ஏர் உழ ஆரம்பித்ததும் அவளது உட்புறச் சவ்வுகளும் பட்டு அசைந்து நெளிந்து வெளியே வந்தது. விரிந்த நாக்கை மேல் பக்கம் விடாமல் நகர்த்த அவள் கிளிடோரிஸில் பட்டதும் ‘அம்மே…..ம்ம்ம்ம்’ என்று
முணங்கினாள். ஷிவா தலையைச் சற்றுச் சாய்த்து வாயைத் திறந்து நடுப்பிளவில் பற்கள் படாமல் அதன் இருபக்கச் சதைகளையும் பிடித்துக் வாய்க்குள் கவ்வி இழுத்து உறிஞ்சவும், பிளவில் இருந்த ஜூஸ் வாய்க்குள் ஓடி வந்தது. ராஷ்மிகாவுக்கு சொர்க்கத்துக்குள் நுழைவது போல் இருக்க அவளுக்கு கண்கள் சொருகின. ஷிவாக்கு தடி துடித்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
அவள் கையை எடுத்து அவன் தலைமேல் வைத்துக் கொண்டாள். ஷிவா நாக்கால் விளையாடினான்கொழுத்த புண்டையை கொத்தாய் பற்றி இழுத்துக் கடித்துச் சுவைத்தான். ஆப்பத்தின் எல்லா பாகங்களிலும் கடித்து இழுத்துச் சுவைக்க ராஷ்மிகா கிறங்கிப் போனாள். “ஸ்ஸ்……பார்த்துடா” என்று முணங்கினாலும் அவள் கைகள் அவன் தலையில் இருந்து நகரவில்லை. பற்கள் மென்மையாய் பட்டு அழுந்த சூடான புண்டையில் இருந்து நீர் இன்னும் சுரந்தது. உப்பிய சதைகளையும், நடு விரிசலையும், உள்ளே இருந்த இதழ்களையும் நாக்கால் தடவிக் கொடுத்து, பின் வாயால் கவ்வி எடுத்துச் சுவைத்தும் அவளைப் பரவசப்படுத்தினான்.
ராஷ்மிகா இன்பத்தில் மிதந்து தன்னையே மறந்திருந்தாலும் கிளிடோரிஸில் வாய் பட்ட போதெல்லாம்’அவிட தான்….அவிட….’ என்று இடுப்பை மட்டும் தன்னையறியாமல் தூக்கிக் கொடுக்க, ஷிவா அவள் பருப்பையும் விடாமல் சுவைத்தான். அவன் தலையில் அவள் கையின் அழுத்தம் அதிகரித்தது. காம ஆவேசத்தில் அவன் தலைமுடியைப் பிடித்து இழுத்து மறுகனமே அந்தரங்கப் பகுதியில் வைத்து தேய்த்தாள். தொடர்ந்த விளையாட்டில் ராஷ்மிகாவுக்கு ஆர்காஸம் வெடித்துக் கிளம்ப சூடான நீர் வழிந்தது. ஷிவா அதையும் விடாமல் மென்மையாய் நாக்கால் நக்கி எடுக்க ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்’ என்று பெருமூச்சு விட்டவள் அவன் முகத்தை அங்கிருந்து முடியைப் பிடித்து இழுத்தாள். ஷிவாக்கு மூக்கு,உதடுகள் எல்லாம் அவளின் அந்தரங்கப் பிசுபிசுப்பு ஒட்டியிருந்தது.
அவள் சோர்வில் படுத்தேயிருக்க, ஷிவா எழுந்து அவிழ்ந்து கிடந்த அவன் கைலியைக் கழட்டி ஓரமாய் போட்டுவிட்டு தன் விறைத்த தடியை அவள் ஈரமான புண்டையில் வைத்து தேய்த்தான். ராஷ்மிகாவுக்கு மீண்டும் கீழே ஏதோ உரசுவது போல் இருக்க, கண்ணைத் திறந்து பார்த்தவள் அவன் ஓக்க ரெடியாய் இருப்பதைப் பார்த்து திகைத்துப் போனாள். “இந்நு வய்யா, பின்னே நோக்காம்” என்றபடியே அவள் எழ முயற்ச்சிக்க “ஏன் இன்னைக்கு வேண்டாம்?” என்றான். எழுந்து உட்கார்ந்தவள்’இது பெரிய தப்பில்லையா ஷிவா’ என்றாள் அவன் தடித்து வீங்கிய சுண்ணியைப் பார்த்துக் கொண்டே. அது முன்பக்கம் தோல் விலகி இளம்சிவப்பாய் பருத்த மொட்டோடும், கருப்பாய் அடிப்பாகம் நீண்டும் இருந்தது.
“அண்ணன் உங்களுக்கு பண்ணினது தப்பில்லையா? அவன் கல்யாணத்துக்கு முன்னால ஏற்கனவே ஒருத்தியோட இருந்தது எனக்கும் தெரியும்” என்றான். அவளுக்கும் இன்னும் அந்த கோபம் மனதுக்குள் இருந்தது. அவள் யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே “படுங்க அண்ணி” என்றபடி ஷிவா அவளை மீண்டும் மேஜை மேல் படுக்க வைத்தான். ராஷ்மிகாவும் ‘இவ்வளவு நடந்திருச்சி இனி என்ன?’ என்று நினைத்தபடி படுக்க அவள் கூந்தல் போர்வையாய் மாற, புத்தகம் தலையணையாய் மாறி வசதி செய்தது.
அவள் படுத்ததும் ஷிவாக்கு ஒரே ஆர்வம். ‘ராஷ்மிகாவை இன்றே ஓக்க முடியும் என்று அவன் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை’. அவள் ஓப்பதற்கு வசதியாய் மீண்டும் படுத்து புண்டையை விரித்து காண்பிக்க அவன் கிறுக்குப் பிடித்தவன் போல் ஆனான். அவள் இடுப்பை ஒரு கையாலும், மார்பை மறுகையாலும் தடவிப் பிசைய அவன் நீண்ட தடி அவள் கூதியில் உரசவும் அவளுக்கும் தயக்கம் ஓடிப் போய் மயக்கம் வர ஆரம்பித்தது. அவனது நீண்டு தடித்த சுண்ணியை வரவேற்க ஆர்வத்துடன் இருந்தாள்.
சுண்ணியால் பரபரவென அவள் யோனியில் வைத்து உரச கிளிட்டோரிசிலும் அது பட்டு இன்பத்தைக் கிளர, இதழ்கள் பிரிந்து வழி கொடுத்தது. ஷிவா அவளது சின்ன ஓட்டையில் சுண்ணியின் மொட்டை வைத்து அழுத்தினான். ராஷ்மிகாவும் அவனுக்கு ஒத்துழைத்து இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுக்க, அது வெண்ணெய் திரண்டிருந்த கூதி இதழ்களை ஒட்டி உறவாடி உள்ளே வழுக்கிச் கொஞ்சம் மட்டும் சென்றது. ஷிவாக்கு சுண்ணி முழுதும் ஏதோ குறு குறுப்பு வர ஆசையுடன் முழுத்தடியையும் உள்ளே யோசிக்காமல் சொருகப் பார்த்தான் ஷிவா. உள்ளே அது எங்கோ இடித்தது போல் தெரிய ராஷ்மிகா அவள் கால்களை உயர்த்தி அவன் இடுப்பைச் சுற்றி பின்னிக் கொண்டாள். அவள் தூக்கிக் கொடுத்ததும் தடியை இழுத்து உள்ளே அமுக்க இருவரின் பிறப்புறுப்பும் ஒன்றையொன்று ஒட்டி உரசி உறவாடி இருவருக்கும் காம இன்பத்தை கிளப்பியது.
அவள் குதிங்கால் பாதம் அவன் குண்டியில் பட ஷிவா, குதிரையை பின்னால் தட்டியதும் அது வேகம் எடுப்பதைப் போல, ஷிவா அவள் புண்டைக்குள் இடிக்க ஆரம்பித்தான். குஷன் போல் இருந்த உப்பிய வெப்பமான ஆப்பம் அவனுக்கு உள்ளே விட்டு இடிக்க இடிக்க அற்புதமாய் இருந்தது. வெளியே சத்தமாய் பாட்டு கேட்டது:
“வாளமீனுக்கும் விலாங்கு மீனுக்கும் கல்யாணம்.. அங்கே சென்னாக்குனி கூட்டமெல்லாம் ஊர்க்கோலம்…
அந்த நடுக்கடலில் நடக்குதய்யா திருமணம்…ஹோ…ஹோ…..கல்யாணமாம்…கல்யாணமாம ்”
குத்துப் பாட்டின் ஆட்டமும், ம்யூசிக்கும் சேர்ந்து கொள்ள ஷிவா மேஜை மேல் அவளை படுக்க வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். ஷிவாவின் அடிவயிறு அவள் அடிவயிற்றில் இதமாய் முட்டி மோத அங்கிருந்த உணர்ச்சி நரம்புகள் கிறக்கத்தைக் கொடுத்து வேகத்தை கூட்டச் செய்தது. விடாமல் இடுப்பை அசைக்க ஒவ்வொரு அசைவிலும் இன்பம் கூடிக் கொண்டே போக நரம்புகள் முறுக்கிக் கொண்டன.
இடையில் நிறுத்தி அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் இதழ்களைச் சுவைத்தான். கூந்தலில் ஒரு பக்கம் ஒதுங்கி இருந்த மல்லிகையை முகர்ந்து பார்த்தான். கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கினான். அவள் கழுத்தில் முகத்தைப் புதைத்து மெதுவாய் இடுப்பை ஆட்டினான். ராஷ்மிகா அவன் தலையை தடவிக் கொடுத்து அவளின் கைகளை அவன் கழுத்தில் விட்டு அழுத்திக் கொடுத்தாள்.
“இவ்வளவு டைட்டா இருக்கேன்ணி உங்களுக்கு” என்றபடி அவள் கண்களைப் பார்க்க, அவள் மெதுவாய் வெட்கத்துடன் சிரித்துக் கொண்டே “ஏண்டா நிப்பாட்டிட்ட…பண்ணு…வா….வேகமா பண்ணு.” என்று கால்களால் அவனை இறுக்கியதும் ஷிவா மீண்டும் முழுவேகத்தோடு இயங்க ஆரம்பித்தான்….பாட்டின் ட்ரம்ஸ் ம்யூசிக் பக்க வாத்தியம் போல் சேர்ந்து கொள்ள ஷிவா தன்னிடம் இருந்த ஒரே ஒரு தடியால் ராஷ்மிகாவின் புண்டைக்குள் விட்டு அடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவனுக்கு வந்து விடும் போலத் தான் இருந்தது.
இடுப்பை அசைப்பதை நிறுத்தி விட்டு மேஜையில் இருந்த கேசரியை எடுத்தான். ராஷ்மிகா பார்க்க,அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் அவள் வாயில் கொஞ்சம் வைத்தான். இவனும் கொஞ்சம் வாயில் போட்டுக் கொண்டு சுவைத்தான். மீண்டும் அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் உதடுகளை கவ்விச் சுவைக்க, கேசரியின் மணமும், இனிப்பும், அவள் வாய் தேன்சுவையும் கலந்து தித்திப்பாய் இருக்க,அவளை மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். ராஷ்மிகா அவன் இடுப்பை காலால் இறுக்கி தன் இடுப்பை வில்லாய் வளைத்தாள். அவளது கிளிட்டோரிஸ் அவன் அடிவயிற்றின் முடிகளோடு உரசி காமத்தீ பறந்தது. அவள் உடம்பு அதிர உச்சம் அடைய இவனும் விந்தை பீச்சியடித்தான். அவள் மேல் படுத்து சாய்ந்து கொள்ள இருவருக்கும் சில நிமிட ஓய்வு தேவைப்பட்டது.
இருவரும் இடத்தை சுத்தம் செய்து விட்டு அவரவர்கள் இடத்தில் போய் படுத்துக் கொண்டார்கள். இருவரும் சீக்கிரமாகவே தூக்கத்தில் ஆழ்ந்தார்கள். ஷிவாவுக்கு கனவில் என்ன என்னமோ காட்சிகள் வந்து போனது. அடுத்தநாள் காலையில் முழித்த போது கண்ட கனவுகள் அனைத்தும் மறந்து போயிருந்தாலும் ஒன்று மட்டும் ஞாபகம் வந்தது.
ராஷ்மிகா அம்மணமாய் பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டிருக்கும் போது இவன் உள்ளே சென்று கைலியைக் கழட்டி வைத்து விட்டு அவளைப் பார்க்கிறான். அவள் ‘என்னடா ஷிவா….உனக்கு ஊம்பி விடவா?….இங்கே வா’ என்றபடி வாயைத் திறக்கிறாள். அந்தக் கனவை நினைத்ததுமே அவனுக்கு உடனேயே தடி விறைத்தது. ராஷ்மிகா அவனுக்கு தேங்காய் உறிப்பது போல் கற்பனை செய்து பார்த்தான். மனம் ‘ஐயோ’ என கூச்சல் போட்டது.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு