வழக்கம் போல வார விடுமுறையில் ஊருக்கு சென்றேன். முன்னர் ஒரு புண்டை மட்டுமே இருந்தது ஆனால் இப்பொழுது மூன்று புண்டை என்பதால் மிகவும் பிஸி ஆக இருந்தேன்.
யார் எப்போது வீட்டிற்கு அழைப்பார்கள் என்று தெரியாது, நண்பர்களுடன் பேசிக்கொண்டிருப்பேன். போன் கால் வரும் சென்று விடுவேன். இப்படி தான் என் வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருந்தது. மூன்று ஆண்ட்டிகள் அதில் இருவர் என் சித்தி. இதை விட ஆனந்தம் யாருக்கு கிட்டும்.
அந்தக் களிப்பில் அன்று இரவு அனிதா வீட்டில் தங்கி விட்டேன். விடிய விடிய ஒத்து களைத்து படுத்து இருந்தேன். அனிதா என் நெஞ்சு மேல் படுத்து உறங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது தலை முடியை வருடி கொண்டிருந்தேன். அவளது முலைகள் என் வயிற்று பகுதியில் நசுங்கி பிதுங்கி நின்றது. அதை மெதுவாக தடவ அனிதா விழித்து கொண்டால்.
என்ன சர் நயிட்டி புல்லா பண்ணினது போதாத. மார்னிங் முழிச்சதும் வேலைய ஆரமிச்சுட்டேங்கன்னு புன் முறுவளுடன் கேட்டால்.
நாள் அவளை அணைத்து உன்னை எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் பண்ணுவேன் என்று கன்னத்தை கடித்தேன். பின்பு நான் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் விட சென்ற பொழுது அவள் அதை தடுத்து.
இன்னிக்கு நிறைய வேலை இருக்குதுடா, சோ இப்போ வேணாம் பிலீஸ் என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டால். நானும் செறி அனிதா என்று ஆடை மாற்றிக்கொண்டு என் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
வீட்டில் சென்று குளித்து காலை உணவு உண்டுவிட்டு யார் வீட்டிற்கு போகலாம் என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் அம்மா என் அறைக்கு வந்து நானும் அப்பாவும் வெளியில் போறோம். இரவு தான் வருவோம் என்று புறப்பட்டார்கள். வீட்டில் சிறிது வேலை கொடுத்து முடிக்க சொன்னார்கள்.
நானும் வேறு வழி இன்றி, அவற்றை செய்ய துவங்கினேன். மதியம் 11:30 மணி அளவில் வீட்டு மெயின் கேட்டை யாரோ திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. யார் என்று எட்டி பார்த்தாள் ரமணி.
ரமணி பற்றி சிறிது தகவல்கள்:
ரமணி என் சொந்தகார பெண். எனக்கு அத்தை முறை. திருமணம் ஆனவள், இரண்டு குழந்தைகள் உண்டு. அவள் கணவன் சென்னையில் தான் இருக்கிறான். இவள் தனது அத்தை மாமவுடன் திருச்சியில் இருக்கிறாள்.
ராமனின் அழகு:
ரமணி மாநிறம், கொஞ்சம் தொங்கிய முலைகள். பெரிய சூத்து.முகம் அப்படி ஒரு வசீகரம். பெருத்த குண்டிகள் நடக்கும் பொழுது அறுத்து விழும் அளவிற்கு ஆட்டம் கொடுக்கும்.
கதைக்கு திரும்புவோம்:
அவள் என்னை பார்த்து hii டா ரிச்சி. என்ன அதிசயம் வீட்டுல வேலையெல்லாம் பாக்குற.
அம்மா அப்பா வீட்டுல இல்ல..அதான் நான் பாக்குறேன்.
எங்க போயிருக்கங்க…அவர்கள் பாக்க தன் வந்தேன். உன் மமாவிருக்கு சென்னை ல ஒரு ஆடிட்டர் பாக்கணும். அவருக்கு தெரிந்த யாரும் இல்லை. அதன் அப்பா friend யாராவது இருபர்களா என்று கேட்டு போக வந்தேன் என்றால்.
நான் சொன்னேன் ஆடிட்டர் தானா, என் friend ஓட அப்பா ஆடிட்டர் தான் என்று அவரது காண்டக்ட் நம்பர் கொடுத்தேன்.
பின்னர் அவளை வீட்டினுள் அழைத்து அமர வைத்தேன். அவள் என் மாமாவிடம் கால் செய்து விவரங்களை சொன்னால். அவரும் செறி என்று நம்பர் வங்கிக்கொண்டர்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் பேச துவங்கினோம். உமா பற்றி பேச ஆரம்பம் ஆனால், இந்த உமா இருகாலே ரொம்ப மோசம் ரிச்சி..
நான் என்ன என்று கேட்டேன்…
இல்லடா நான் எப்டி சொல்றதுன்னு தெரில…
சும்மா சொல்லுங்கா ….என்ன என்று கேட்டேன்.
இல்ல அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி யாரோ வந்துட்டு போரங்கடா உங்க சித்தப்ப இலாத நேரம்.
நான் சொன்னேன் நான் கூட தன் போறேன். சோ வாட்..
இல்லடா… அவள் இப்போலம் செறி இல்லை. ரொம்ப மாற்றம் தெரியுது. நாமா பாமிலிக்கு இத்தலம் செட் ஆகாது.
நான் செறி விடுங்க… அவங்களுக்கு அவங்க கஷ்டம். என்ன பண்றது என்றேன்.
என்ன கஷ்டம், என்ன தான் இருந்தாலும் வேரா ஒருத்தன் கூடவா. அதலாம் தப்பு ரிச்சி என்றால்.
நான் சொன்னேன் வேறு ஒருவன் தன் தப்பு ஆஹ்…அப்போ தெரிந்தவர்கள் என்றால் தப்பு இல்லையா என்றேன்.
அவள் ஒன்றும் புரியதவளாய் முழிக்க. நான் உமாவுடன் நெருக்கமாக இருக்கும் சில படங்களை அவளுக்கு காட்டினேன். அவள் அதிர்ச்சியில் திகைப்பால் என்று நினைத்தேன். ஆனால் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு தன் தெரியுமே இது என்று கண் அடித்தால்.
இப்போது நான் அதிர்ந்தேன்…உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன்.
ஒரு நாள் நான் உமா வீட்டிற்கு பின்புறமாக வந்தேன். பெட் ரூம் பக்கத்தில் முனங்கல் சத்தம் கேட்டது என்ன என்று ஜன்னல் ஓரம் எட்டி பித்தேன். நீங்க இருவரும் பண்ணிட்டு இருந்தீங்க.
ஒஹ்ஹ்….எனக்கு இப்போது சற்று புரிந்தது ரமணி யென் இங்கு வந்திருக்கிறாள் என்று. நான் அவளிடம் அப்போ நாம் அப்படி இருக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு தானா உன் அம்மா அப்பா வெளியில் போனது தெரிந்து வந்தேன் என்றால்.
நான் மெர்த்துவக அவள் தொடைகள் மெல் என் கைகளை வைத்து அழுத்தினேன். மெதுவாக அவள் சேலையையும் பாவாடையையும் மேலே தூக்கி அவள் புண்டையை காட்டினாள்.
நன்றாக மயிர் வலிக்க பட்டிருந்தது. நீர்கோர்த்து உப்பி இருந்த அவள் புண்டையை முத்தம் இட்டு அதை சற்று அழுத்தினேன். கோர்த்து இருந்த அவளது அமுத நீர் வலிய தொடங்க நான் அதை நாவால் ருசிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் சேலையை உருவி எரிந்து அவள் பாவாடையை மேலாக கழட்டி எடுத்தால். நான் அவள் புண்டையை சுவைத்து ரசம் பருகிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் குண்டியை பிடித்து அழுத்தி அவள் புண்டையை என் முகத்தின் மெல் அழுத்தி உரசினேன். அவள் என் தலையை வருட நான் அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் நாவை விட்டு விளையாடினேன். சற்று நேரம் பின்னர் எழுந்து நின்று அவளை பார்க்க.
அவள் புரிந்துகொண்டு என் லுங்கியை அவிழ்த்தாள், என் ஜட்டியை கீழிலுத்தி, என் சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தால். சில முத்தங்கள் மற்றும் குழுக்களுக்கு பிறகு என் சுண்ணி மீண்டும் சிறையில் அடைந்தது இப்போது என் ஜட்டியில் அல்ல அவளது வாயில்.
என் சுண்ணி மேல் தோலை சற்று பின்னே தள்ளி சிவப்பு நிற மொட்டை நக்க தொடங்க என் சுண்ணி மேலும் மேலும் புடைக்க தொடங்கியது. வேகமா அதை அவள் கைகளில் வைத்து குலுக்க துவங்கினால்.
இப்படி நீ குலுக்கினாள் இப்போவே கஞ்சி வந்துரும் ராமனினு னு சொல்ல.
அப்போ உள்ள விடுடா னு அவள் சொன்னாள்.
அவளை சோபாவில் திரும்பி இருக்கச்செய்து. பின்னிருந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன்.
சற்று அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு அவள் ஒரு பொசிஷன்க்கு வந்தால். பின்னர் நான் அவள் புண்டையை ஏறி இடிக்க துவங்கினேன். அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைய வழியில் கத்தினாள். நான் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டிருக்க..
ம்ம்ம்ம்…அஹ்ஹ்ஹ….. வேகமா…
நான் அதை கேட்டு இன்னும் வேகமாக இடித்தேன்…
அஹ்ஹ்ஹம்……ஆஆஹ்ஹ்ஹ….என்று அவள் முனங்க….
அவளை அப்படியே இடுப்போடு தூக்கி ஓக்க அவள் முனக்கம் அதிகமானது.
எனக்கு கஞ்சி வகிருவதுபோல் இருக்க என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் வேகமாக ஊம்ப கஞ்சி அவள் வாயில் பீரியது.
சுன்னி முனையில் ஒட்டி இருந்த கஃஞ்சியை நக்கி எடுத்தால் பின்னர் என் சுண்ணியை முத்தம் இட்டு கடித்தால்.
பின்னர் இருவரும் சற்று நேரம் அமர்ந்து பேசினோம்.
உமா நல்ல ட்ரைனிங் கொடுதுர்கா போல…. விடாம அடிக்குற….
நான் சிரிக்க… நீயும் தான் நல்ல கம்பெனி கொடுக்குற…. நல்ல எஸ்பிரின்ஸ் போல னு கேட்டேன்.
போடா உன் மாமா கு அப்புறம் நீதான் ஊக்குற.
அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் உதடை சுவைத்து அவளை பார்த்தேன்.
என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தி சிரித்தாள்…
புரிந்தது அடுத்த போராட்டத்துக்கு தயார் ஆகிவிட்டால் என்று…..
தொடரும் இந்த போராட்டம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு