ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
என் பேரு ரஹீம், வயசு 32, எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தயும் உண்டு. குழந்தை பிறந்த பிறகு என் மனைவிக்கு செக்ஸில் நாட்டம் குறைந்து விட்டது, அதனால் என்னுடைய காம தேவைகளை பூர்த்தி செய்ய ஒரு பெண்ணை தேடி கொண்டு இருந்தேன். அந்த சமயத்தில் தான் எங்கள் வீட்டுக்கு எதிர் வீட்டில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் குடி வந்தது.
அவர்கள் வீடு குடி ஏறிய நாள் அன்று நான் வெளியேயே கார் துடைத்து கிண்டு இருந்தேன் அப்போது அவர்கள் வீடு சாமான்கள் ஒரு லாரி யில் கொண்டு வந்து இறக்கி கொண்டு இருந்தார்கள், அப்படி தான் எனக்கு அவர்கள் புதிதாக வீடு மாறி வந்து இருக்கிறார்கள் என்று தெரியும்.
சரி யாரெல்லாம் வருகிறார்கள் என்று பார்த்தேன், ஒரு பாட்டியும் பேத்தியும் மட்டுமே வந்தார்கள், பாட்டிக்கு ஒரு 55 வயது இருக்கும். பேதிக்கு ஒரு 18-19 வயசு இருக்கும். ஆனால பேத்தி ஒரு சரியான கட்டை… அவள் மார்பும், அவள் குண்டியும், அவள் உதடும், அவள் எடுப்பும் ஏன்டா வயது ஆணையும் சற்றே திரும்பி பார்க்க வைக்கும். அப்படி ஒரு அழகு.
எனக்கு அவளை பார்த்தவுடன் அவளை ஓக்க வேண்டும்endru
நினைத்தேன்
, நினைத்தேன் என்ன முடிவே செய்து விட்டேன் என் மனதுக்குள், எதிர்த்த வீடு ஆயிற்றே மிகவும் வசதி அல்லவே…
அடுத்த நாள் நானே சென்று அவர்களிடம் என்னை அறிமுக படுத்தி கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து அவர்கள் வீடு கல்லின் பெல் அழுத்தினேன், என் பேசுட்டி வந்து கதவு திறப்பாள் என்று நினைத்தால், கதவை திறந்தது அவளின் பாட்டி.
அவள் கதவை திரண்டது கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தாலும் நான் எதையும் வெளி காட்டாமல் அவளோடு பேச ஆரம்பித்தேன்..
“வணக்கம் பாட்டி, என் பெரு ரஹீம் நா எதிர் வீட்ல தான் குடி இருக்கேன், பக்கதுல புதுசா யார் வந்தாலும் என்ன நான் இண்ட்ரோட்ஸ் பண்ணிக்கறது வழக்கம்” என்று பொய் சொன்னேன், சத்தியமாக என் பக்கத்து பிளாட்டில் கூட யார் இருக்கிறார்கள் என்று தெரியாது….
பாட்டியும் அதை நம்பி என்னை உள்ளே அழைத்தால்.
” வா பா வந்து உக்காரு பா” ,” என்ன சாப்புட்ற “எண்டு விருந்தோம்பல் ஆரம்பித்தாள்
எனக்கும் உங்க பேதியாதான் சாப்பிடணும் என்று வாய் விட்டு சொல்ல ஆசை, அதை அடக்கி கொண்டேன்
“அப்பறோம் பாட்டி, எங்க வீட்ல யாரும் காணோம் நீங்க மட்டும் தானா” என்று கேட்டேன்
“இல்ல பாkuda என் பேத்தி இருக்கா, பெரு ஜெயா காலேஜ் 2ந்து இயர் படிக்கிற என்றால் ” என்றால்
” ஓ அப்டியா பாட்டி, அவங்க அப்பா அம்மா லாம் என்ன பண்றங்க உங்க கூட இல்லையா ” என்றேன்
“___” பட்டி சற்று நேரம் மௌனம் அனால்,
” இல்ல பா, அவங்க ரெண்டு பெரும் ஜெயா சின்ன பொண்ண இருக்கும் போதே அச்சிடேன்ட்ல இறந்துட்டாங்க” என்றால்
“சாரி பாட்டி”
“பரவால்ல பா, இட்ஸ் ஓகே ” என்றால்.
” சரி பாட்டி அப்போ நான் கெளப்புறேன்” என்று கூறி ஏதாவது ஹெல்ப் வேண்டும் என்றால் என் நம்பர் கு கால் பண்ணுங்க என்று என் செல் நம்பர் கொடுத்து விட்டு வந்தேன்.
அது தான் நான் பாட்டியிடம் கடைசியாக பேசியது, பிறகு நான் பேசியது எல்லாம் அவள் பேத்தி ஜெயா விடம் தான் .
அவள் காலேஜ் போகும் பொது, அவள் காலேஜ் விட்டு வரும் பொது, அவள் வெளியேயே தனியாக போகும் பொது என் எங்கு அவளை பார்த்தாலும் அவளிடம் பேசி கடலை போடா ஆரம்பித்தேன், இப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை என் வலிக்கு கொண்டு வந்தேன்.
அனால் எடு லவ் இல்லை ஆடு ஜெயா வுக்கும் தெரியும், எப்போது நாங்கள் இருவரும் ரொம்ப கிளோஸ் ஆகி விட்டோம், எவ்வளவு கிளோஸ் என்றால், அவள் பட்டி இல்லாத பொது அவள் வீட்டில் நாங்கள் ஒத்து மகிழ்வோம், ஆண்ட அளவுக்கு கிளோஸ்.
அவள் பாட்டி வெளியேயே சென்று விட்டால் எனக்கு உடனே கால் செய்வாள் நானும் அவள் வீடு சென்று அவளை ஒத்து விட்டு வருவேன்.
அப்படிதான் ஒரு நாள் எனக்கு ஜெயா விடம் இருந்து போன் வந்தது.
” ஹலோ ரஹீம் நான் ஜெயா பேசுறேன்”
” சொல்லு ஜெயா குட்டி என்ன விஷயம்”
” ஏன் நா என்ன விஷயம் னு சொன்ன தான் சார் கு தெரியுமா?”
” ஹ்ம்ம் என்ன பாட்டி வீட்ல இல்லையா?”
” ஆம் டியர், சீக்ரம் வாங்க, கோயில் பொருக்காங்க பாட்டி, வரதுக்கு 2 ஹௌர்ஸ் ஆகும்”
” சரி டீ வரேன்”
” சீக்ரம் வாங்க டியர்”
” ஓகே ஓகே ”
கால் ஐ சுட் செய்து அவள் வீட்டுக்கு கெளம்பி போனேன்
அவள் வீட்டுக்குள்…
“ஹாய் ஜெயா, என்ன ஆச்சு காலேஜ் போலையா இன்னக்கி”
“ஹ்ம்ம் போராட டான் இருந்தேன் பட் பாட்டி கோயில் போறேன் சொன்னாங்க, சோ எதுக்கு ஒரு சான்ஸ் மிஸ் பண்ணும் னு வீட்லயே இருந்துட்டேன், முடிச்சுட்டு போலாம் னு இருக்கேன் ” என்றால்
“எத முடிச்சுட்டு” என்று சொல்லி கொண்டே அவளை கிச் செய்ய ஆரம்பித்தேன்
அவளும் நல்ல மூடில் இருந்தால் போல ரொம்ப பாஸ்ட் ஆஹ் இருந்த, அப்பிடியே அவளை கிச் பண்ணி அவள் டிரஸ் எல்லாம் ரேமொவே பண்ணி நானும் நிர்வாணம் ஆனேன்.
அப்படியே அவள் மேலே படுத்து என் சுன்னி யை அவள் புண்டை கு நேராக வைத்து உள்ளே சொருக போடும் பொது, நாங்கள் இருந்த பெடரூம் கடடு திறந்தது.
திறந்தது அவள் பாட்டி, நாங்கள் இருவரும் ஆடி போனோம், என்ன செய்வதென்று தெரிய வில்லை
அவள் பாட்டி ஜெய காலேஜ் போயிருப்ப என்று நினைத்து
டூப்ளிகேட்
கி போடு கதவை திறந்து உள்ளே வந்து இருக்கிறாள் நங்கள் கவனிக்க வில்லை.
உடனே நான் எழுந்து அவசர அவசரமாக டிரஸ் சங்கே பண்ணி வேட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று தெரிய வில்லை, ஜெய வை பட்டி என்ன சொன்னால் என்றும் தெரிய வில்லை
2 நாட்கள் கழித்து
நான் ஜெயா விற்கு போன் செய்தேன் போன் சுட் செய்தால், மீண்டும் கால் செய்தேன் மீண்டும் சுட் செய்தால்.
அடுத்த நாள் அவளை ரோட்டில் வைத்து மடக்கி பேசினேன்
” என்ன ஆச்சு ஜெய, என் கால் அட்டென்ட் பண்ண மாட்டேங்குற”
” இல்ல அன்னக்கி பாட்டி நம்ம இருந்த போஸ் பாத்து ரொம்ப அப்செட் ஆயிட்டாங்க, இனிமே இப்படி பண்ண நா என் உயிரை விட்ருவேன் னு சொல்ராங்க ”
” சரி அதுக்கு”
” இனிமே நாம மீட் பண்ண வேணாம் ரஹீம்” என்று குண்டை தூக்கி போட்டால்
” ஹே பாட்டி வேணாம் சொன்ன என்ன நம்ம வெளில எங்காச்சும் பண்லாம்” என்று அவளுக்கு சமாதானம் சொன்னேன், அவள் எடையும் கேட்காமல் போக வேண்டும் என்றால்.
அப்போது அவளை போக விடாமல் அவள் கை பிடித்து அவளை தடுத்தேன். நான் அவள் கையை பிடிப்பதுற்கும் அவள் பாட்டி எங்களை பார்ப்பதுற்கும் சரியாக இருந்தது.
எங்களிடம் வந்தவள்
” கைய விடுப்பா”
“இல்ல பாட்டி, ஆடு வந்து….”
” ஒன்னும் பேசாத பா, எங்களை விட்டுடு” என்று கூறி ஜெயா வை அழைத்து கொண்டு சென்றால்…..
மீண்டும் ஒரு 2 நாட்கள் கழித்து எனக்கு ஒரு கால் வந்தது , கால் ஐ எடுத்தேன், எதிர் முனையில் ஜெயா வின் பாட்டி டான் பேசினால்…
” ஹலோ ரஹீம், கொஞ்சம் வீட்டுக்கு வந்துட்டு போப்பா” என்றால்
“எதுக்கு பாட்டி”
” கொஞ்சம் வாப்பா, நேர்ல உண்ட பேசணும் ” என்றால்
” சரி வரேன்” என்று சொல்லி நானும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்
வீட்டில் ஜெயா இல்லை காலேஜ் பொய் இருந்தால், பட்டி மட்டும் இருந்தால்..
” வாப்பா உக்கார்”
” தேங்க்ஸ் பாட்டி”
“எங்க பாரு பா நான் நேர விஷயத்துக்கு வரேன், எனக்கு ஜெயா விட்ட வேற யாரும் இல்ல அவளுக்கும் என்ன விட்ட வேற யாரும் இல்ல, அவளை ஒரு நல்ல நெலமை கு கொண்டு வந்து கல்யாணம் பண்ணி குடுக்கறது தான் நான் உயிரோட வே இருக்கேன் ” என்றால்
” அதனால அவளை தொந்தரவு பண்ணாதே ப்ளீஸ்,” என்றால்
என்னை கூப்டு கண்ணா பின்ன வென திட்டுவாள் என்று நினைத்து வந்தேன் அனால் அவள் இவ்வளவு இறங்கி பேசுவாள் என்று நான் எதிர் பார்க்க வில்லை, அவள் இப்படி பேசியதால் நானும் ஓபன் ஆஹ் அகா பேச ஆரம்பித்தேன்….
”
“சாரி பாட்டி, நான் வேணும் னு செய்யல, என் சூழ்நிலை அடங அப்படி செஞ்சுட்டேன், மன்னிச்சுடுங்க” என்றேன்
” என்னப்பா சூழ்நிலை ” என கேட்டல்
நானும் எனக்கு காமவெறி அதிகம் என்றும் , அதற்கு என் மனைவி ஈடு குடுக்க முடியாததால் எப்படி செய்தேன் என்றும் கூறினேன்
” சரி, எப்படி எத்தனை பெரு கிட்ட போயிருக்க” என கேட்டல்
” ஐயோ , அப்டிலாம் இல்ல பாட்டி, ஜெயா கிட்ட மட்டும் தான் ” என சொல்லி தலை குனிந்தேன்..
“அப்போ உன் ஆசையை தீர்த்துக்க மறுபடி ஜெயா வை தொல்லை பன்வியா? என்று என்னை குதி காட்டினாள்
” இல்ல பாட்டி, இனிமே ஜெயா வ டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன், ” என்றேன்
” அப்போ வேற ஈவா லைப் அச்சும் பண்ண போற, அப்படித்தானே” என்றால்
அவள் பேச்சில் ஒரு ஆர்வம் தெரிந்தது…..
“இல்லை பாட்டி, அப்டிலாம் இல்ல” என்று சொன்னேன் சொல்லிவிட்டு
” சரி ந கெளப்புறேன் பாட்டி”, என்றேன் அவள் என்னை தடுத்தால்
“இரு ரஹீம் கொஞ்சம் பொறு”
” சொல்லுங்க பாட்டி” என்றேன்
” கொன்ஜம் வெயிட் பானு பா, எடோ வந்துடறேன்” என்று சொல்லி அவள் ரூமுக்குள் சென்றால்
நான் கல்லில் அவளுக்காக வெயிட்seithu கொண்டு இருந்தேன்…
இந்த நேரத்தில் நீங்கள் பாட்டியை பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
ஜெயா வின் பாட்டி பெயர் பார்வதி, நல்ல சிகப்பு நிறம், முடியெல்லாம் நரைத்து இருக்கும், அவள் முலை லேசாக தொங்கி இருக்கும், எடுப்பில் ஒரு மடிப்பு கூட இருக்காது, அதிக குண்டும் அதிக ஒல்லியும் இல்லாத ஒரு உடலில் அமைப்பு…
மொத்தத்தில் அவளை பார்த்தால் 55 வயசு என்று யாரும் சொல்ல மாட்டார்கள், ஒரு 20 நிமிடம் களைத்து வெளியேயே வந்தால் பார்வதி பாட்டி.
அவளை பார்த்ததும் நான் கொஞ்சம் ஷாக் ஆகி போனேன், அவள் நன்றாக குளித்து , பூ வைத்து பட்டு சேலை கட்டி , எடோ கல்யாணத்துக்கு போராடு போல ரெடி ஆகி இருந்தால்,
“என்ன பாட்டி , எங்காச்சும் வெளில போறிங்களா?”
என்னை பார்த்து முறைத்தவள் ” இல்ல நீ டான் உள்ள போக போற” என்றால்
எனக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை,
அப்படியே வந்து என் அருகில் என்னை உரசி உட்கார்ந்தாள், அவள் தலையில் இருந்த பூ மனம் என்னை மூட் ஏத்தியது, இருந்தாலும் அடக்கி கொண்டு ” என்ன ஆச்சு பாட்டிvelila போலான எதுக்கு ரெடி ஆகி வந்துருக்கீங்க” என்று கேட்டேன்
அவள் எப்போது என்னை தோளோடு தோல் உரசினாள், எனக்கு ஆடு ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது என்னை விட இரண்டு மடங்கு வயது ஆனா பெண்மணி என்னோடு உரசி கொண்டு எப்படி செய்வது இதுவே முதல் முறை…
” ரஹீம்” என்று ஈன சூரத்தில் என்னை கூப்பிட்டால்…
” சொல்லுங்க பாட்டி” நான் கொன்றோல் அகா தான் இருந்தேன்….
” ஹே எங்க பாரு உனக்கு காம சுகம் தேவை, எனக்கு என் பேதியை காப்பாத்தணும்”
” அதுக்கு” என்றேன்
” உன்னை எப்படியே விட்ட நீ மறுபடி என் பேதியை கண்டிப்பா டிஸ்டர்ப் பண்ணுவ, அதனாலா, ”
“அதனால”
“அதனால” என்று இழுத்தாள் பாட்டி
” சொல்லுங்க பாட்டி, அதனால?”
“அதனால உன் ஆசை எல்லாம் நீ என்கிட்ட தீத்துக்க டா ” என்றால்
” பாட்டி என்ன சொல்றிங்க” எனக்கு ஒரே குழப்பம்
” என் உனக்கு புரியலையா, சரி தெளிவா சொல்றேன், உனக்கும் காம ஆசை அதிகம் , பட் எனக்கும் என் பதிய காப்பாத்தணும் , அதனால எனக்கு வேற வலி தெரில டா, என்ன எடுத்துகோ, அவளை விற்று டா, நீ இனிமே ஏன்டா பொம்பளதாயும் போக வேண்டாம், உனக்கு நான் இருக்கேன்” என்று கூறி சோபா வை விட்டு எழுந்து எனக்கு நேராக நின்றாள்.
” என்ன ரஹீம் அப்டி முழிக்கிற”
” என்ன நம்பு நான் நெஜமாத்தான் சொல்றேன்” என்று என்னிடம் பேசி கொண்டே அவள் சாறி ரேமொவே செய்ய தொடங்கி இருந்தால்,
சாறி ரிமோவ் செய்து கொண்டே என்னிடம் பேசினால்
” ஆமா, ரஹீம், உன்ன ஜெயா கூட பார்த்தப்ப எனக்கு கோவம் வந்துச்சு, பட் திங்க் பண்ணி பார்த்தேன் அடங ஏன்டா முடிவு ”
” பட் எங்க நமக்குள்ள நடக்கறது நமக்குள்ளவே இருக்கனும், ஜெயா கு தெரிய கூடாது ” என்றால் சொல்லி முடிக்கும் போடு அவள் சாறி கீழே சரிந்து கிடந்தது
நான் அப்படியே அவளை வாய்த்த கண் வாங்காமல் பார்த்தேன், என் சுன்னி எப்போது எழுந்தது என்று எனக்கே தெரிய வில்லை, புல்லா ஹார்ட் ஆகி என் ஜட்டி யை விட்டு வெளியே வர துடித்தது, ஆடை பாட்டி, பார்த்து விட்டால்.
” என்ன ரஹீம் ஒன்னும் சொல்லாம இருக்க, ஒத் அடங சுன்னி வேணும் வேணும் சொல்லுதே இந்த பாட்டியை… ” என்று சொல்லி என்னை கை பிடித்து என்னை அவளுக்குethiril நிற்க வைத்தால்,
” என்னடா ஒன்னும் பண்ணாம நிக்குற, இவ பாட்டி ஈவா கிட்ட என்ன இருக்க போகுதுனு நெனைக்குரிய” என்று கூறி அவளை ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா இரண்டையும் கழட்டி என் முகத்தில் இருந்தால், முகத்தில் பட்ட பாட்டி யின் ஜாக்கெட் ஐ விளக்கிaval முலை யை பார்த்தேன்…
பார்த்த எனக்கு ஆச்சர்யம் தங்க முடியவில்லை, ஏன்டா வயதிலும் அவள் முலை அவ்வளவு அழகாக இருந்தது , அவளுக்கு பிங்க் நிற நிப்பிள்ஸ், அப்படியே நான் பார்த்து கிறங்கி போனேன்,
இனிமேலும் தாமதிக்க கூடாது என்று நினைத்து அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் ஒரு அழுத்தமான முத்தம் குடுத்தேன்,
” அப்பட, என்ன புடி, இந்த மாதிரிoru ஆம்பளையா கட்டி புடிச்சு பல வருசம் ஆச்சு ரஹீம்” என்று கூறி என்னும் இறுக்கி என்னை கட்டி பிடித்தால்
கட்டி பிடித்து கொண்டே அவள் என் சுன்னி மேடு கை வைக்க நான் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தேன் , அவள் என் பந்த் ஜிப் ஐ கழட்டி என் பண்டை அவிழ்த்தாள்
பிறகு என் ஜட்டியும் அவுத்து என் சுண்ணியை அவள் கையில் எடுத்தால்….
அப்படியே என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டே கீழே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தாள், என் சுன்னி சப்ப போகும் பொது என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தால்,, நான் என்ன என்பது போல் தலை ஆட்டினேன்,
” ரஹீம் இனிமே ஏன்டா சுன்னி என் பேதி புண்டை லயோ அல்லது வேற ஒரு பொம்பள புண்டை லயயோ போக கூடாது என்று சொல்லி அவள் வையில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்…..
நான் அப்படியே அவள் சப்புவதில் மே மறந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்….
குனிந்து பார்த்தால் முழுக்க நரை முடியோடு அவள் தலை என் சுன்னி கு முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டு இருந்தது…
” எப்படி இருக்கு ரஹீம்” என கேட்டல்
” ஐயோ பாட்டி ரொம்ப சூப்பரா ஆஹ் இருக்கு” என்றேன்
” உங்க பேதி கூட இப்படி பண்ணது இல்ல” உங்க பேதி கு பதிலா உங்க மொதல்லே கரெக்ட் பண்ணி இருக்கலாம் போலார்க்கே “என்று சொன்னேன்
சுன்னிsappi கொண்டே சிரித்தாள்” எப்போ என்ன கேட்டு போச்சு நான் உனக்கு தாண்ட செல்லம் பட் என் பேதியை விற்றுடா” என்றால்
” கவலை படாதீங்க பாட்டி என் சுன்னி மேல சாத்தியமா நான் இனிமே உங்க பேத்தி லைப் டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன்” என்று சொன்னே
சந்தோஷத்தில் அவள் இன்னும் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள், நான் அவளை அப்படியே அவளை மேலே தூக்கி அவளை மீண்டும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டே அவள் ரூம் சென்றோம்.
அங்கே எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது, ரூம் புரா டெகரே பண்ணி ஒரு பிரஸ்ட் நைட் செட் அப்பில் இருந்தது, அவள் ஏற்கனவே பிளான் செய்து தான் வர சொல்லி இருக்கிறாள் என்று நான் புரிந்து கொண்டேன் …
அவளை பெட் இல் படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுதும் கிச் செய்தேன், பிறகு அப்படியே அவள் புண்டை அருகில் வந்தேன், அவள் புண்டை ஐ கிளீன் ஷவே செய்து இருந்தால் , எனக்கு நாக்கு போடா வசதியாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக…
நானும் அவளை நன்றாக நாக்கு போட்டேன், அவள் நான் நாக்கு போட போட புழு போல நெளிந்தாள்,
” ஹே ரஹீம் ரொம்ப நல்ல இருக்கு டா, நல்ல நாக்கு ட,”
விடாதடா , கேப் விடாம நக்குடா, ” என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால் …
என்னால் அதற்கு மேல் கொன்றோல் பண்ண முடியவில்லை , அவள் புண்டை கிழிக்க தயார் ஆனேன், அவளை கிழே படுக்க வைத்து நான் மேலே படுத்து என் சுன்னி யை அவள் புண்டையில் சொருக தயார் ஆனேன், அவள் சிரித்தாள்
” என்ன பாட்டி, சிரிக்கிறீங்க”
” இல்ல இந்த போஸ் ல தன என் கிட்ட நீ மாட்னா , அட நெனச்சன் , சிரிச்சேன், என்றால் அதை கேட்டவுடன்enakkum சிரிப்பு வந்தது
சிறிது கொண்டே அவள் புண்டை யில் என் சுன்னி சொருகினேன், அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்தினாள் , மெதுவா மெதுவா என்று கெஞ்சினாள்
நான் எடையும் கேட்காமல் வேகா வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தேன், நான் அவள் புண்டை யில் அடிக்க அடிக்க அவள் கண்களை சொருகி நன்றாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால், எனக்கு அவள் அனுபவிப்பதை பார்க்கவும் என்னும் மூட் ஏறி என்னும் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…..
என்னை விட வதில் முத்த பெண்ணை ஓப்பது எனக்கு என்னும் மூட் ஏற்றியது என்னும் வேகம் கூட்டினேன், அவள் போதும் போதும் என்று கத ஆரம்பித்தாள், நான் விட வில்லை, அய்யோஓஓஓஓஓ என்ன வித்ருட எனக்கு வந்துருச்சு போடும் னு கத ஆரம்பித்தாள்
எடோ எனக்கும் தண்ணி வரப்போகுது பாட்டி என்று சொல்லி கொண்டே அவளை அடித்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் என் இடுப்பை டெய்ட் ஆஹ் அகா புடிக்க எனக்கும் தண்ணி வந்தது , அப்படிய்யே அவள் புண்டைக்குள் தண்ணி விட்டு நான் அவள் மீது சாய்ந்தேன் ….
அவள் என் முதுகில் தட்டி குடுத்தாள் , எனக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தாள் , எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டேன்
” ரொம்ப சூப்பர் ட” என்று கண் கலங்கினாள்
” என் பாட்டி அலறிங்க” என்று கேட்டேன்
” இல்ல ட உனக்கு எங்க இந்த கெழவி யா பிடிக்காம போயிருமோனு பயந்தேன் ட” என்றால்
” என்ன பட்டி எனக்கு உங்க பேதியை விட உங்க தான் பிடிச்சு இருக்கு ” என்று சொல்லி அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்… அன்று முதல் ஜெயா எப்போது வீட்டில் இல்லை என்றாலும் பாட்டிenakku போன் செய்து விடுவாள் , நங்கள் ஒத்து மகிழ்வோம்….
ஆமா பிரிஎண்ட்ஸ் அன்று முதல் எனக்கு பாட்டிகள் மட்டும் தான் பிடிக்கும்….. Pundai Nakki Edukkum Tamil Kamakathaikal
இந்த பதிவு பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லுங்கள் அல்லது ஈமெயில் அனுப்புங்கள் என் ஈமெயில் :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு