இது வினித்தாவுடன் விளையாட்டு என்ற கதையின் இரண்டாவது அத்தியாயம். வினித்தாவை லைப்பர்ரயில் வைத்து ஓப்பது தனி சுகமாக இருந்தது. வகுப்பில் அவள் மொலைகளை தடவுவேன். வினித்தாவும் என் சுன்னியை தடவுவாள் இருவரும் சுகத்தில் மிடந்தோம்.ஒரு நாள் வினித்தா லீவ் எடுத்தாள். எனக்கு அன்று வாட்ஸ்ப் பில் ஒரு புது நம்பரிலிருந்து வீடியோ வந்தது . நான் அதை பார்த்து அதிர்ந்து போனேன். அதில் நானும் வினித்தாவும் ஒத்து கொண்டதை வீடியோ எடுத்து இருக்கிறார்கள். அந்த வீடியோ கீழே காலேஜ் பார்குக்கு வா என்று இருந்தது.
காலேஜ் பார்கில் யாரும் இல்லை பின்னாடிலிருந்து அர்ச்சணா வந்தாள். அவள் அந்த வீடியோவை காட்டி உட்கார்ந்து பேசலமானு கேட்டா. நான் பயத்தில் சரி என்றேன். நான் அவளிடம் எதுவும் பேசவில்லை. அவள் டேய் என்னபண்ணிறகினு கேட்டா. நான் அமைதியா இருந்தேன். அவ தக்குனு என் கைய எடுத்து அவள மட்டும்தான் பன்னுவீயானு கேட்டா. எனக்கு உள்ளர சந்தோஷம் பொங்குது. அப்படியே அவ மொலய ஒரு அமுக்கு அமுக்குணன. அவ சிரிச்சுகிட்டே ஓட்டல் போலாமனு கேட்டால் நான் காசு இல்லை என்றேன். அவள் என்னுடம் இருக்கிறது என்றால். நான் சரி என்றேன். காலேஜ்லேந்து கிளம்பினோம்.
அர்ச்சணாவ பத்தி வாசகர்களுக்கு. அர்ச்சணா செம நாட்டு கட்டை. அவளுடைய மொலை பார்பவர்களை ஈர்க்கும். நான் அவளை பார்காமல் இருந்ததுக்கு காரணம் அவ வகுப்பில் மற்றொரு பையனை விரும்பினாள். இப்ப கூட அந்த பையன் கிட்டதான் பஸ்ஸில் மொக்க போட்டு வந்தாள். ஹோட்டல ரூம் போட்டோம் அது வசதியான பெரிய ஓட்டல்.ருமிர்க்கு சென்றோம்.
அவ பாத்ரூம் பெய்த்து வந்தால். இரண்டு பேரும் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம். அப்படியே அவ தலை இழுத்து அவ உதட்ட சப்பினே அவளும் என் உதட்ட சப்பினாள். அப்படியே அவ முதுகுல தடவுணன். அப்படியே கைய முன்னால எடுத்து வந்து அவ மொலய கசக்கிணன். அவள் என் உடம்பை தடவினாள். அப்பிடியே அவளை பெட்டில் தள்ளினேன். அவள் மேல் ஏறி அவளின் கழுத்தை சப்பினேன். அவளுடைய மேல் ஆடையை கயத்தினேன் அவள் மொல ரவுண்டா செம அழகா இருந்தது. நான் அப்பிடியே அவ பிராவோட மொலய தடவி கசக்கிணன். அப்பறம் அவ பிராவ கயட்டிணன் அவ நிப்பில் சுடாகி குட்டித்து இருந்துச்சு. நான் அத மெதுவா தடவி விளையாடினேன். அவ சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅஅஅஅஅ மொனங்கினாள்.
அவ மொலய சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள். ஒரு மொலய சப்பிகிட்டு இன்னொரு மொலய கசக்கினண். இப்படி இரண்டு மொலையலும் மாறி மாறி பண்ணன். அவ நன்றாக அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். திடிரென்று என்னை திருப்பி அவள் என் மேலே படுத்தாள். அவள் என் கழுத்தை சப்பினாள் என்னால் சுகம் தாங்க முடிய வில்லை. அவள் முதுகையை பிசைந்தேன். அவள் என் சட்டைய கழத்தினாள். என் உடம்பை தடவினாள். எனக்கு அவள் செய்கின்றது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. பிறகு அவள் வாயால் என் நெஞ்ச்சை சப்பினாள் என்னால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை. நான் கண் மூடி ரசித்தேன். அவள் என் பேண்டை கயட்டினாள். என் சுன்னியை ஜட்டியோடு தடவினாள்.ஜட்டியை கயட்டி என் சுன்னியை பிடித்தாள். என் சுன்னி ஏறி கொண்டே சென்றது. அவள் என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பினாள் நான் சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன். அவளும் அதை உணர்ந்து நன்றாக சப்பினாள். அவள் வாயை எடுத்து விட்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி பெரிது ஆனது. எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை. நான் சூடாகி விந்தை கக்கினேன். அவள் பார்த்து அப்பா எவ்வளவு நாளி ன. நான் அப்படியே அவள பிடிச்சி இழுத்து லிப் கிஸ் பண்ணன் அப்படியே அவள கீழ போட்டு நான் மேல படுத்தன். அவ பான்ட்ட கயட்டிணன் அவ ஜட்டியோட அவ புண்டயை தடவுணன் அவ சுகத்தில ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு முனங்கின. ஆப்பறம் அவ ஜட்டிய கயட்டிணன் கயட்டிட்டு தொடைய சப்பிக்கிட்டே போய் புண்டைல கிஸ் பண்ணன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் அப்படின.
கொஞ்ச நாளி நல்ல சப்பிட்டு அப்பறம் என் வாய எடுத்தன். அப்பறம் என் விரல எடுத்து அவ புண்டைல விட்டன். அவ புண்டைய குத்திணன் அவள் சுகத்தில ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஏன்றால் நான் நல்ல குத்திணன் அவளும் அவ கஞ்சிய ஊத்திட்ட. அப்பறம் அவள்ட காண்டம் கேட்டன். அவ ஆதலாம் வேண்டாம் என்ன ஓலுடா னு சொன்னா. தண்ணி வந்த எடுத்துருனு சொன்னா. என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல தடவி உள்ள அழுத்தணன். அது டைட்டா இருந்தச்சு ஓங்கி ஒரு குத்து குத்துணன். என் சுன்னி உள்ளாற போனுச்சு அவ புண்டைல இரத்தம் வந்துச்சி அவ அம்மானு கட்டிணா. நான் கேட்டன் உன்ன உன் ஆளு ஓக்கலயாடினு அவ அதுக்கு லாயக்கு இல்ல. அப்பறம் மெதுவா குத்திணன். அவளுக்கு வலியும் கலந்த சுகம் ஏற்பட்டுச்சு. அவள் ஸ்ஷ்அஷ்ஷ்ஷ் அப்படின. ரொம்ப நாளி அவள ஓத்தன்.
அப்பறம் நான் நிருத்தித்து அவள்ட நம்ம வித்தியசமா எதும் ஓக்கலாமனு கேட்டன். அவளும் சரி என்றால். ஏந்திருச்சு நேர ஜன்னல்த போனோம். அவள ஜன்னல பிடிச்சுக்கிட்டு என்ன பார்த்து நிக்க சொன்னன். அப்படி அவ தொடய பிடிச்சு தூக்கிணன். அவ புண்டைல குத்திணன் அவள் அய்யோ செமயா இருக்குதுன. அப்படியே இவள ஓத்தன் அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு கத்தின. அப்பறம் அவள இறக்கி விட்டு ஜன்னல பார்த்து நிக்க சொன்னன் அவள அப்படியே பின்னாடிலேந்து தூக்கிணன் அவ ஜன்னல பிடிச்சுக்கிட்டா. அப்படியே அவள ஓத்தன் பின்னாடிலேந்து அவ அம்மா அம்மானு கத்தினா. அவளுக்கு எனக்கும் சுகம் தாங்கல. நல்ல ஓத்துட்டு அவ எறக்கி விட்டன் . முட்டி போத்து என் முன்னாடி இருந்தா. நான் கை அடிச்சு மூஞ்சில ஊத்திணன. அவ அத பார்த்து சிரிச்சா. ரெண்டு பேரும் பாத்து ரூம் போய் குளிச்சித்து வந்தோம். அப்பறம் டெரஸ் எல்லாம் மாட்டிட்டு அவ நான் என்ன சொன்னாலும் செய்யனும் உன் வீடியோ என் கையிலன. செல்லம் இங்க வான அவளும் வந்தா அவ தோல்ல கைபோட்டன். என் மொபலை எடுத்து இத பாருனு சொன்னன். அவ ஆதிர்ச்சி ஆயிட்ட அவள நான் ஓத்தட வீடியோ எடுத்து இருந்தன். அதனால அவள ஜன்னல்த்த வச்சி ஓத்தன். அவ என்ன பார்த்தா நான் அவ மொலய கசக்கிணன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன. மொபலை மாத்தி இரண்டு பேரும் டெலிட் பண்ணித்து திருப்பி மொபலை மாத்திக்கிட்டோம்.
அவ செமாடா நீ னு சொன்னா. நானும் அர்ச்சணாவும் ஓத்த அந்த வீடியோவோட காப்பிய சீக்கரட் போல்டருக்கு மாத்திட்டன். இதை நான் வினித்தாவை காப்பதற்காக செய்தேன். திருப்பி இரண்டு பேரும் வெறி தனமா கிஸ் பண்ணோம் அவ பாண்ட கயட்டித்து நிக்க வச்சி ஓத்தன். அப்பறம் ரூம்லேந்து கிளம்பினோம். Verithanama Kiss Pannum Tamil Kamakathaikal
சுபம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு