உமா எனது முதல் சித்தி..அவளை 2 வருடங்களாக சந்தர்ப்பம் கிடைத்த பொழுதும், சந்தர்ப்பத்தை உருவாக்கி கொண்டும் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆர்வமாக என்னுடன் உல்லாசமாக இருந்து வந்தால். நாங்கள் இருவரும் உமாவின் தோழி சந்தியவும் அவ்வப்போது குரூப் sex இல் ஈடுபட்டதும் உண்டு.
நாட்கள் கடந்தன், எனக்கு புதிய அனுபவம் தேவை பட்டது. உமாவின் வேறு தோழி யாராவது கிடைப்பார்களா என்று எதிர்பார்த்து இருந்தேன். அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. நம் யென் புஷாவை(பெயர் மற்ற பட்டுள்ளது) அணுக கூடாது என்று.
இதை பற்றி மெதுவாக உமாவிடம் சொன்னேன், என்க்கு புஷ்பா மீது சிறிது ஆர்வம் உள்ளது, அணுகலாம் என்று பேச உமா கோவதுடன் எழுந்து சென்றால். யாருடன் நான் படுக்க சமதித்தாலும் சம்மதிப்பால் ஆனால் புசுபாவிடம் என்னை விட மாடல் என்று எனக்கு தெரியும்.
யென் என்றால் புஷ்பா என் முதல் சித்தி, புஸ்பா உமா இருவருக்கும் ஆகாது. கூடி இருந்த என் சித்தப்பகளை பிரித்து கொண்டு வந்தவல்கள். உமா நன்கு படித்தவள், புசுபா degree முடித்தவள் ஆனால் உமாவை விட சிக்கென்று இருப்பாள். அவளது கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். இவள் இப்பொழுது கைக்குழந்தை உடன் வீட்டில் இருக்கிறாள். உதவிக்கு அவளது அம்மா இருக்கிரர். செறி நாம் இனிமே எப்படி அவளை கரெக்ட் செய்வது என்று யோசித்தேன்.
ஒரு வாரம் லீவு போட்டு ஊருக்கு போனேன். அவள் வீட்டில் அதிகம் தங்கினேன், அவ்வப்போது உமாவை கெஞ்சி அவள் புண்டையில் காஞ்சி பீச்சி சுகம் கண்டேன். பின் புசுபா வீட்டுக்கு சென்று அவளிடம் நெருக்கம் ஆனேன். அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போது அவள் முலைகளை ரசிப்பேன். அம்மா என்ன முலைகள். நான் அவளை பார்ப்பதை அவள் அறிந்திருந்தால். அன்று முதல் என் முன் பால் ஊட்டுவதை த்தவிர்த்துக்கொண்டால்.
நான் சற்று மனம் தளர்ந்து கை விட்டு விடலாம் என்று எண்ணிக்கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது.
அன்று அவள் வீட்டு லெப்டோப்பில் ஏதோ பரர்த்து கொண்டிருந்தாள். குழந்தை அலத்தொடங்கியதும் அவள் எழுந்து வேறு அறைக்கு பாலூட்ட சென்றால். நான் லேப்டாப் எடுத்து fb ஓபன் செய்தேன். அது டிரெக்ட் அகா அவளது முகநூல் பக்கத்துக்கு சென்றது. அவளது மெசேஜ் நோண்ட ஆரமித்தேன். பார்த்து சற்று அதிர்ந்தேன். என் சித்தி திருமணம் முன் ஒருவனுடன் சுற்றி இருக்கிறாள், இருவரும் நிர்வாணா படங்களை மாற்றி sexchat செய்துள்ளனர். அதை அப்படியே சுகிறீஙஷாட் எடுத்து என் மெயில் id கு அனுப்பினேன். பின் ஒன்றும் தெரியாதது போல் வந்து அமர்ந்துகொண்டேன்.
இரவு 10 மணி அப்புறம், அவளது நிர்வாணா படங்களை அவளுக்கு வாட்சப்ப் இல் அனுப்பினேன். உடனே கால் செய்தால். உனக்கு எப்படி இது கிடைத்தது. யார் கொடுத்தது என்று படப்படாதல். நான் நாளை சொல்கிறேன் என்று போன் ஸ்விட்சஆஃ செய்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் லேப்டாப் இல் இருந்து எடுத்த விஷயத்தை சொன்னேன். அதிச்சியில் உறைந்திருந்த அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் தோல் மீது கை வைத்தேன். அதிர்ச்சியில் அவள் மேனி சூடாக இருந்தது.
மெல்லிய குரலில் நீ என்ன கேக்கபோராணு எனக்கு தெரியும் ரிச்சி. ஆனா என்னால அதுக்கு ஒதுக்க முடியாது. பணம் வேணும்னா வங்கிக்கோ, ஆன நீ நினைக்குற விஷயம் நடக்காது னு சொல்லிட்டா. நான் பேச ஆரமித்தேன், இங்க பாரு புஷ்பா இந்த விஷயம் நாமா வீட்டுல தெரிஞ்ச உனக்கு எவ்ளோ பெரிய அசிங்கம் தெரியுமா. உண்ண இங்க செதுக்க மாட்டாங்க, எங்க போவ நீ. ந சொல்றத கேளு, எனக்கு பணம் முக்கியகிம் இல்ல. என்க்கு உன் மேல ஆசை இருக்கு. இப்போ நீ தனியா தன் இருக்க. இத இப்போவே முடிச்சு நிறுதிகலம். உனக்கு இந்த போட்டோ டெலிட் பண்ணனும், எனக்கு உன்கூடக் சந்தோசமா இருக்கணும். வேண்டியதை குடுத்து வங்கிகளும் னு அவா இடுப்பு ஆஹ் பிடிச்சேன். ஒன்றும் சொல்லாதவளாய் இருந்தால். அம்மா இருக்காங்க இப்போ முடியாது னு சொல்லிட்டு என்ன பார்த்து ஒரு முறை தான் அப்புறம் நீ டெலிட் பனிடனும். அப்புறம் ஏதும் இல்லை உனக்கும் எனக்கும் னு சொன்ன. நானும் சிரித்து கொண்டே ok சித்தி னு சொன்னேன்.
2 நாட்கள் கழித்து போன் செய்து வீட்டுக்கு வர சொன்னாள். வீட்டுக்கு சென்று மெயின் டோர் தாழ் இட்டேன். ஹாலில் அமர்ந்திருந்த அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். பையன் தூங்குறன், முழிக்குறார்த்துக்கு முன்னால முடி. அம்மா வர 3 மணி நேரம் ஆகும் அதுக்குள் கில்ம்பிடனும் னு சொன்ன. நான் ok னு சொல்லிட்டு அவளை முத்தமிட்டேன்.
அந்த சூடான உடல் என் சுண்ணியை விறைப்பு ஆகியது.அவள் மேனியை முகர்ந்து அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து என் காம விளையாட்டை துவங்கினேன்.
முதலில் சற்று சலித்துக்கொண்ட அவள், நொடிகள் போக போக அனுசரிக்க துவங்கினால். நிகதயின் முன் ஜிப்பை இழுத்து அவள் முலைகள் நடுவில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். பால் வாடை அடித்தது, அப்போது தன் அவள் முலையில் பால் இருப்பதை உணர்ந்து அதை மெதுவாக அழுத்தினேன். பால் கசிவதை கண்டு பிராவுடன் சேர்த்து அதை சுவைத்தேன். பின்னர் அவளின் நயிட்டி மற்றும் ப்ராவை கழட்டி அவள் முலைகளுககு விடுதலை கொடுத்தேன்.
வெறும் பாவாடை உடன் சோபா வில் அமர்ந்த அவளை மடியில் படுத்து அவள் மார்பை சுவைக்க ஆரமித்தேன். உரிய உரிய ப்பால் சுரக்க. அமுதத்தை அல்லி பருகினேன். சற்று முறுக்கேறிய என் சித்தி என் தலையை அழுத்தி என்னை பால் குடிக்க வைத்தால்.
அவற்றை உறிஞ்சிய பிறகு. அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவள் வாயில் என் சுண்ணியை தள்ளினேன். சற்று மெதுவாக வையில் வைத்து சப்ப நான் வேகமாக என் விரல்களை விட்டு விளையாடி கொண்டிருந்தேன். என் முதல் சித்தி அளவுக்கு ஊம்பவில்லை என்றாலும் இவள் குறை கூறும் அளவுக்கு இல்லை. என் கொட்டைகளை தடவிவிட்டு அவள் தொண்டை வரை என் சுண்ணியை தள்ளினாள். ஆஆஹ்ஹ்ம்… என்ன சுகம். ஓப்பது சுகம், திருட்டுத்தனமாக நம் சொந்தகரியை ஓப்பது சொர்க்க்ம். பின்னர் அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து அவள் வாய் மெல் என் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். அவளும் உரிய நான் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன். என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கரங்கள் குலுங்கியது. என் காதில் சுண்ணியை வீடு உள்ள என்று கிசுகிசுத்தாள். அவள் கால்களை விரித்து புண்டையில் என் எச்சிலை தடிவனேன். என் சுண்ணி முனையில் எச்சில் தஃடவி அவள் புழை மீது என் சுண்ணி யை தேய்த்து மெதுவாக உள்ள சொருகினேன். என் தோள்களை பிடித்து கொண்டு முனங்கினாள். உள்ளே திணித்து ஓக்க ஆரமித்தேன். அடித்து கஞ்சி வரும் நேரத்தி அதை வெளியில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பம் ஆனால். கஞ்சியை முழுதம் உறிஞ்சு குடித்தால். எழுந்து ட்ரெஸ் மாட்டிக்கொண்டால். நான் குளிக்க போறேன். நீ போட்டோ டெலிட் பண்ணு னு சொல்ல. நான் அவள் கையில் மொபைலை கொடுத்து நீயே பண்ணு னு சொன்னேன். டெலிட் பண்ணிட்டு மொபைலை கொடுத்தால். கிச்சன் பக்கம் நடந்த அவளை அப்போ அவ்ளோ தானா என்று கேட்டேன். சிரித்துக்கொண்டே நல்ல தன் பண்ற. Secret ஆஹ் வச்சுகிட்ட னு ப்ரோமிஸ் பண்ணு. நானும் பஃணினேன். புன் முறுவளுடன், வீட்டில் அம்மா இலதபோ கால் பன்றேன் னு வேகமா கிச்சன் நகர்ந்தாள்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு