இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் என் பெயர் ராஜசேகர் எனக்கு அப்போது 10 வயது என் பக்கத்து வீட்டில் கவிதானு சித்தி இருந்தாதாங்க அங்கு அடிக்கடி அவுங்க வீட்லதான் இருப்பேன். ஒரு நாள் அவுங்க வீட்டுக்கு போனபோது சமயல் பன்னிட்டு இருந்தாங்க நான் விளையாடிட்டு இருந்தேன். அவுங்க வேளையமுடிச்சிட்டு வந்தாங்க வந்த உடனே என்னைய கூட்டிட்டு Bed Room க்கு போனாங்க அங்க அவுங்க என்னோட சுன்னிய பாத்தாங்க என்ன சித்தி னு கேட்டேன் அதுக்கு என் சித்தி என் டவுசர கழட்டி பாத்தாங்க அப்பறம் என்கிட்ட என்னோட புண்டைய
பாக்குறியானு கேட்டாங்க நான் சரினு சென்னேன் அவுங்க பாவடைய தூக்கி புண்டைய காபிச்சாங்க என் சுன்னி பெரிசா ஆச்சு அத பாத்து சிரிச்சாங்க என் சுன்னிய கையில புடுச்சு பாத்தாங்க என் சுன்னிய வாயில வச்சு சப்புனாங்க எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது அப்ப நால்ல சுகத்த அனுபவச் சேன் எனக்கு அவுங்களுக்கு எப்படி பண்ணனுமுனு தெரியுல திடிர்னு கதவயாரோ தட்டுற சத்தம் கேட்டது நான் என் டவுசர போட்டுக் குட்டு வெளிய வந்தேன் அவுங்க புண்டைய மூடி கிட்டு வெளிய வந்து கதவ துறந்த என் அம்மா என்னைய கூப்புடாங்க நான் அப்பறம் போய்டேன். அதுக்கு அப்பறம் நான் அவுங்க வீட்டுக்கு போக வே இல்ல 10 நாள் கு பின்னாடி என்னைய பாத்து கேட்டாங்க ஏன்டா வீட்டிக்கு வரவே மாட்டே குறனு கேட்டாங்க நான் அதுக்கு சிரிச்சேன் அவுங்க வாடா வீட்டுக்கு னு செல்லிட்டு வீட்டுக்கு போனாங்க நான் பின்னாடியே போனேன் அவுங்க வீட்ல யாருமே இல்ல உள்ள நான் போன உடனே கதவ பூட்டி டாங்க என் டவுசர் சட்டை எல்லாத்தையும் கழட்டி பேட்டுட்டாங்க அவுங்களும் தாவனிய கழட்டுனாங்க முலை இரண்டும் சின்னதா
ஆப்பில் சைஸ்ல இருந்தது ஜக்கட்ட ஒவ்வெரு பட்டனா கழட்டுறாங்க அப்ப பாத்து கதவு தட்டுற சத்தம் உடனே வேகமா துணிய சரி பன்னிட்டு என்னோடதுனியையும் மாட்டிவிட்டாங்க கதவ துறந்தாங்க அவுங்க அம்மா என்னடி கதவ சாத்திட்டு என்ன பன்னுறணு கேட்டாங்கா குளிச்சிகிட்டு இருந்தேனாங்க என்னைய ஒழிஞ்சுக்க சென்னங்க அப்பறம் அவுங்க அம்மா போனபின்னாடி என்னைய வெளியில வர சென்னாங்க அதுக்கு பின்னாடி வீட்டுக்கு போய்டேன். அதுக்கு பின்னாடி மாலை 4 மணி க்கு அவுங்க வீட்டுக்கு போனேன் அப்ப அவுங்க மட்டும் இருந்தாங்க சித்தி உங்க அத பாக்கனும் சித்தி னு செ என்னேன் என்னைய கூட்டிட்டு உள்ள போய் அவுங்க புண்டைய எனக்கு காட்டுனாங்க என் சுன்னி பெரிசா ஆச்சு புண்டைய தெட்டு பாத்தேன் ஒரே முடியா இருந்துச்சு இது என்ன சித்தி முடியா இருக்குனு கேட்டேன் அது அப்படி தான் டா இருக்கும் உனக்கும் வளரும் னு சென்னாங்க சரினு சென்னேன். அதுக்கு பின்னாடி ஜக்கொட்ட கழட்டி போட்டாங்க உள்ள பிரா போடுளசும்மா தள தளது கும்முனு இருந்துச்சு முலைய ெதாட்டு பாத்தோன் பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு அழுக்கி பாத்தோன் சூப்பர இருந்து சு அதுக்கு அப்றம் என் சுன்னிய சித்தி வாய்ல வச்சு .
சப்புனாங்க. நல்ல எ இருந்துச்சு டப் Lப்னு சத்தம் கதவு தட்டுற சத்தம் கதவ தெறந்த பின்னாடி நான் ஓடி போய்விளையாட போய் டேன் அதுக்கு பின்னாடி சித்தி வீட்டுக்கு நான் போகவே இல்ல ஒரு நாள் அவுங்க செந்த கரங்க ஒருத்தர் இறந்துட்டாங்க அதுக்கு அவுங்க வீட்ல போய் டாங்க இரவு அவுங்க வீட்ல யாரும் இல்ல அவுங்க தனிய தூங்க ப யந்து கிட்டு என் வீட்ல அம்மா கிட்ட இவன துணை க்கு அனுப்புங்கனு சொன்ன எங்கு என்னைய துணைக்கு படுக்க சொன்னாங்க நானும் இரவு தூங்க அவுங்க வீட்டுக்கு போனன் 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு போய்டேன். அவுங்க ளும் Bed Room ல தூங்க வந்தாங்க உள்ள வந்து என் துணிய கழட்டிட்டு எண்னைய அம்மனமாக படுக்க வச்சிட்டு அவும் க துணிய ஒன்னு ஒன்னா கழட்டுனாங்க் தாவணி ஜாக் காட்டு பாவடை ஜட்டி மட்டும் கழட்டு ல என் பக்கத்துல வந்து படுத்து என் சுன்னிய கையில புடுச்சு ஆட்டுனாங்க எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு அப்படியே அவங்க ஜட்டிய கழட்டிட்டு என் சுன்னி மேல படுத்து சுன்னிய உள்ள விட்டு கிட்டாங்க என் சுன்னிய ஏதோ அடுப்பு குள்ள வச்ச மாதிரி அவ்வளவு சூடா இந்தது. மேலபடுத்து மேலயும் கீழயும் ஆட்டிகிட்டே இருந்தாங்க எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு கொஞ்சம் நேரத்துல வேகமா ஆட்டுனாங்க எனக்கு ஏதோ Uறக் குற மாதிரி இருந்துச்சு முச்சு வாங்கிகிட்டே பன்னுனாங்க கொஞ்ச நேரத்துல மூச்சு வாங்கி கிட்டு என் பக்கத்துல அப்பபடியே படுத்தாங்க, aunty and girls யாருக்கும் தெரியாம
ஒரு நாள் அவுங்க வீட்டுக்கு போனபோது சமயல் பன்னிட்டு இருந்தாங்க நான் விளையாடிட்டு இருந்தேன். அவுங்க வேளையமுடிச்சிட்டு வந்தாங்க வந்த உடனே என்னைய கூட்டிட்டு Bed Room க்கு போனாங்க அங்க அவுங்க என்னோட சுன்னிய பாத்தாங்க என்ன சித்தி னு கேட்டேன் அதுக்கு என் சித்தி என் டவுசர கழட்டி பாத்தாங்க அப்பறம் என்கிட்ட என்னோட புண்டைய
பாக்குறியானு கேட்டாங்க நான் சரினு சென்னேன் அவுங்க பாவடைய தூக்கி புண்டைய காபிச்சாங்க என் சுன்னி பெரிசா ஆச்சு அத பாத்து சிரிச்சாங்க என் சுன்னிய கையில புடுச்சு பாத்தாங்க என் சுன்னிய வாயில வச்சு சப்புனாங்க எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது அப்ப நால்ல சுகத்த அனுபவச் சேன் எனக்கு அவுங்களுக்கு எப்படி பண்ணனுமுனு தெரியுல திடிர்னு கதவயாரோ தட்டுற சத்தம் கேட்டது நான் என் டவுசர போட்டுக் குட்டு வெளிய வந்தேன் அவுங்க புண்டைய மூடி கிட்டு வெளிய வந்து கதவ துறந்த என் அம்மா என்னைய கூப்புடாங்க நான் அப்பறம் போய்டேன். அதுக்கு அப்பறம் நான் அவுங்க வீட்டுக்கு போக வே இல்ல 10 நாள் கு பின்னாடி என்னைய பாத்து கேட்டாங்க ஏன்டா வீட்டிக்கு வரவே மாட்டே குறனு கேட்டாங்க நான் அதுக்கு சிரிச்சேன் அவுங்க வாடா வீட்டுக்கு னு செல்லிட்டு வீட்டுக்கு போனாங்க நான் பின்னாடியே போனேன் அவுங்க வீட்ல யாருமே இல்ல உள்ள நான் போன உடனே கதவ பூட்டி டாங்க என் டவுசர் சட்டை எல்லாத்தையும் கழட்டி பேட்டுட்டாங்க அவுங்களும் தாவனிய கழட்டுனாங்க முலை இரண்டும் சின்னதா ஆப்பில் சைஸ்ல இருந்தது ஜக்கட்ட ஒவ்வெரு பட்டனா கழட்டுறாங்க அப்ப பாத்து கதவு தட்டுற சத்தம் உடனே வேகமா துணிய சரி பன்னிட்டு என்னோடதுனியையும் மாட்டிவிட்டாங்க கதவ துறந்தாங்க அவுங்க அம்மா என்னடி கதவ சாத்திட்டு
என்ன பன்னுறணு கேட்டாங்கா குளிச்சிகிட்டு இருந்தேனாங்க என்னைய ஒழிஞ்சுக்க சென்னங்க அப்பறம் அவுங்க அம்மா போனபின்னாடி என்னைய வெளியில வர சென்னாங்க அதுக்கு பின்னாடி வீட்டுக்கு போய்டேன். அதுக்கு பின்னாடி மாலை 4 மணி க்கு அவுங்க வீட்டுக்கு போனேன் அப்ப அவுங்க மட்டும் இருந்தாங்க சித்தி உங்க அத பாக்கனும் சித்தி னு செ என்னேன் என்னைய கூட்டிட்டு உள்ள போய் அவுங்க புண்டைய எனக்கு காட்டுனாங்க என் சுன்னி பெரிசா ஆச்சு புண்டைய தெட்டு பாத்தேன் ஒரே முடியா இருந்துச்சு இது என்ன சித்தி முடியா இருக்குனு கேட்டேன் அது அப்படி தான் டா இருக்கும் உனக்கும் வளரும் னு சென்னாங்க சரினு சென்னேன். அதுக்கு பின்னாடி ஜக்கொட்ட கழட்டி போட்டாங்க உள்ள பிரா போடுளசும்மா தள தளது கும்முனு இருந்துச்சு முலைய ெதாட்டு பாத்தோன் பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு அழுக்கி பாத்தோன் சூப்பர இருந்து சு அதுக்கு அப்றம் என் சுன்னிய சித்தி வாய்ல வச்சு . சப்புனாங்க. நல்ல எ இருந்துச்சு டப் Lப்னு சத்தம் கதவு தட்டுற சத்தம் கதவ தெறந்த பின்னாடி நான் ஓடி போய்விளையாட போய் டேன் அதுக்கு பின்னாடி சித்தி வீட்டுக்கு நான் போகவே இல்ல ஒரு நாள் அவுங்க செந்த கரங்க ஒருத்தர் இறந்துட்டாங்க அதுக்கு அவுங்க வீட்ல போய் டாங்க இரவு அவுங்க வீட்ல யாரும் இல்ல அவுங்க தனிய தூங்க ப யந்து கிட்டு என் வீட்ல அம்மா
கிட்ட இவன துணை க்கு அனுப்புங்கனு சொன்ன எங்கு என்னைய துணைக்கு படுக்க சொன்னாங்க நானும் இரவு தூங்க அவுங்க வீட்டுக்கு போனன் 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு போய்டேன். அவுங்க ளும் Bed Room ல தூங்க வந்தாங்க உள்ள வந்து என் துணிய கழட்டிட்டு எண்னைய அம்மனமாக படுக்க வச்சிட்டு அவும் க துணிய ஒன்னு ஒன்னா கழட்டுனாங்க் தாவணி ஜாக் காட்டு பாவடை ஜட்டி மட்டும் கழட்டு ல என் பக்கத்துல வந்து படுத்து என் சுன்னிய கையில புடுச்சு ஆட்டுனாங்க எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு அப்படியே அவங்க ஜட்டிய கழட்டிட்டு என் சுன்னி மேல படுத்து சுன்னிய உள்ள விட்டு கிட்டாங்க என் சுன்னிய ஏதோ அடுப்பு குள்ள வச்ச மாதிரி அவ்வளவு சூடா இந்தது. மேலபடுத்து மேலயும் கீழயும் ஆட்டிகிட்டே இருந்தாங்க எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு கொஞ்சம் நேரத்துல வேகமா ஆட்டுனாங்க எனக்கு ஏதோ Uறக் குற மாதிரி இருந்துச்சு முச்சு வாங்கிகிட்டே பன்னுனாங்க கொஞ்ச நேரத்துல மூச்சு வாங்கி கிட்டு என் பக்கத்துல அப்பபடியே படுத்தாங்க,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு