ஹாய், நான் விஜய், பெங்களூரில் வசிக்கிறேன். இது எனது முதல் செக்ஸ் கதை, இதில் சமந்தப்பட்ட நபர்கள் நான் என் ஆண்டி மற்றும் அவள் தோழி. என் ஆண்டி ஒரு ஹவுஸ் வைப். வயசு நாற்பது ஆனால் குழந்தை இல்லை. கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள், கலர் கருப்பு. நான் ரொம்ப அமைதியான பையன், அதிலும் பெண்களிடம் பேசுவது என்றால் ரொம்ப பயம், ஆனால் என் ஆண்டியை ஓக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அப்போது ஒரு டிகிரி படித்துகொண்டு ஒரு கம்பனியில் பார்ட் டைம் வேலை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். என் வீட்டில் அனைவரும் சொந்தகாரங்க வீடு கல்யாணத்துக்கு போய் இருந்தாங்க. ஆனால் நான் வேலைக்கு போக இருந்ததால் இரவு பயணத்தை வைத்துகொள்ளலாம் என்று இருந்தேன்.
திடீர்னு என் அப்பா போன் செய்து வரும்போது ஆண்டியையும் கூட அழைத்துவா என்று சொன்னார். அவள் கணவன் வெளியூர் சென்று இருப்பதால் அவள் தனியாக இருக்கிறாள் என்றார். எனக்கு வேலை முடிய இரவு 10 ஆகிவிட்டது. வெளியே வந்து அவளுக்கு போன் செய்தேன் அவள் பஸ் ஸ்டேன்ட் வந்து காத்திருபதாக கூறினால்.
அதனால் நான் வேகமாக அங்கு சென்றேன், அவள் பெரிய பையோடு நின்றுகொண்டு இருந்தால். அதை எடுத்துகொண்டு இருவரும் மூன்று பேர் சீட்டில் அமர்ந்தோம். அவள் ஜன்னல் ஓரமாக அமர்ந்துகொண்டாள். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்துகொள்ள எனக்கு பக்கத்தில் மூன்றாவது சீட் காலியாக இருந்தது.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ஒரு குண்டான பொம்பள வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்துகிட்டா, 11 மணிக்கு வண்டிய எடுத்தாங்க. ஒரு ஹெட் போனை மாட்டிகொண்டு பாட்டு கேட்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது ஒரு மூடான பாட்டு என் போனில் ஓட அதை எடுத்து மாற்ற நினைத்தேன்.ஆனால் அந்த பாட்டுக்கு ரொம்ப செசியான போட்டோ அந்த ஆல்பம் ல இருந்துது. அதை பார்த்த ஒடனே அந்த ரெண்டு பொம்பளைங்களும் கண்ணா நல்ல விரித்து பார்த்தாங்க. நான் பாட்டை மாற்றிவிட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டேன். பேருந்து வேகமாக சென்றுகொண்டு இருந்தது.
அதனால் ஆண்டி ஜன்னலை மூட சொன்னால், நான் எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் கொஞ்சம் கழ்டமாக இருந்தது. எனக்கு நடுக்கம் ஏற்ப்பட ஆரம்பித்ஹ்டது. உடனே என் பக்கத்துல இருந்த பொம்பள என்கிட்டே ரொம்ப நெருங்கி உக்காந்துகிட்டாங்க. எனக்கு கொஞ்சம் சூடாக இருந்ததால் அதை பற்றி கண்டுக்கல்ல.
என் போனை எடுத்து வாட்ஸ்ஆப்பில் வந்த மெசேஜ் ஐ படித்துகொண்டு இருக்க அதில் என் நண்பர்கள், மற்றும் என் கூட படிக்கும் பொண்ணுங்க எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தான, எல்லாருக்குமே நான் றேபலி பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன். என் நெருங்கிய நண்பனுக்கு நான் இப்போது எப்படி பட்ட நிலையில் இருக்கிறேன் என்று றேபலி செய்துகொண்டு இருந்தேன். உடனே அவன் உனக்கு எப்படி என்ஜாய் பணனும்னே தெரில என்றான். இதையே ஒரு நல்ல வைப்ப பயன்படுத்தி ஏதாவது பண்ணு என்றான்.
பேருந்து ரொம்ப வேகமாக போனதால் என் ஆண்டி ஒரு போர்வையை பையில் இருந்து எடுத்து அவளை போர்த்திகொண்டா, அப்படியே என்னையும் அதற்குள் வர சொன்னால். இருவரும் ஒரே போர்வைக்குள் இருந்ததால் கொஞ்சம் இதமாக இருந்தது. அவள் என் தொழில் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தால், நான் கையை கட்டிக்கொண்டு என் கண்களை மூடினேன். ஒரு வளைவில் பேருந்து வளைய என் ஆண்டி முழு உடம்பும் என் மீது சாய்ந்தது.
அப்போது என் விரல்கள் இரண்டும் அவள் முலையை தொடுவது போல இருந்தது. எங்க தொடை இரண்டும் நன்றாக உரசிக்கொண்டு இருந்தது, இந்த பக்கம் ஒரு குண்டு பொம்பள, இந்த பக்கம் என் ஹாட்டான ஆண்டி, எனக்கு நல்லா மூடு ஏறுச்சி. அந்த பொம்பள கொஞ்ச நேரத்துல என் தொடைல கைய வச்சி தடவ ஆரம்பிச்சா. இதை என் ஆண்டி பாத்துட போறாங்க என்று எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்தது.
ஆனா பேருந்து ஒரு ஆட்டம் கொடுக்க என் கையை அவள் இடுப்பில்
வைத்துவிட்டேன்
, அது ரொம்ப ஸ்மூத்தா இருந்தது. அதை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன், அவளும் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தால். என் இன்னொரு கையால் அவள் தொடையை தடவினேன்.
அவள் மூச்சி பலமாக விட்டால். அவளை கொஞ்சம் உடற்று பார்த்தேன் ஆனால் அவள் தூக்கத்தில் இருபது போல தான் இருந்தது. தூக்கத்தில் இவ்வளவும் செய்கிறாள் என்று அப்போது தான் தெரிந்தது. அவள் கைகளை என் மார்பில் வைத்துகொண்டு தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் மூடு ஏறியதில் அவள் இடுப்பை தடவிக்கொண்டு இருந்தபோது கொஞ்சம் ஆர்வப்பட்டு அவள் இடுப்பை கில்லிவிட்டேன், அவள் எழுந்து என் மார்பில் இருந்த கையை எடுத்துவிட்டால். அவள் அருகே நெருக்கமாக இருந்த தொடையையும் எடுத்துவிட்டால்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் என் கையை விட்டு அவள் முலையை பிடித்துவிட்டேன், அதை அழுத்தி கொஞ்சம் நேரம் இருந்தேன், மூடு ஏற இன்னும் நன்றாக அழுத்தினேன், அவள் எதுவும் அசைவு இல்லாமல் இருந்தால். எனது இன்னொரு கை என் ஆண்டி கை கிட்ட இருக்க அதையும் பிடித்துகொண்டேன். அந்த பொம்பள எழுந்துவிட்டால் நான் செய்வதை என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பித்தால். என் ஆண்டியும் அவள் கையை பிடித்ததுக்கு எதுவும் செய்யவில்லை. அதிகாலை எல்லாரும் எறங்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்போது அந்த பொம்பள பின்னாடியே என் பூளை உரசிகிட்டு நின்னேன், அவள் சூத்து ரொம்ப மிருதுவா இருந்தது. அதனால் அடக்க முடியாம அவள் சூத்த பிடிச்சி அழுத்தினேன், பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கிய பிறகு அவள் சூத்தில் ஒரு தட்டு தட்டினேன்.
பின் என் ஆண்டி என் அப்பாவுக்கு போன் செய்து சென்னை வந்துவிட்டோம் என்றால். அவர் ஒரு ஹோட்டல் பேரு சொல்ல அங்கு செல்ல்லுமாறு சொன்னார். அங்கு எங்கள் உறவினர்களுக்கு ரூம் புக் பண்ணி இருக்காரு என்று சொன்னாரு. ஆனால் எங்களுக்கு ஒரு ரூம் மட்டுமே மீதம் இருந்தது. அதனால் நாங்க சாவிய வாங்கிகிட்டு ரூமுக்குள் சென்றோம்.
என் பையை தூக்கிபோட்டு படுக்கையில் விழுந்தேன், ஆண்டி வந்து என்பக்கத்துல உக்காந்தாங்க. நான் அவங்க கையை பிடிச்சேன், என் ஆச்சிரியம் அவங்க சிரிச்சாங்க. எனக்கு சோர்வா இருக்கு நான் தூங்கனும் என்றால், அதிகலாலை என்பதால் ஹோட்டல் அமைதியாக இருந்தது எங்க சொந்த காரங்க எல்லாம் தூங்கிகிட்டு இருந்தாங்க. அதனால் சரி தூங்குங்க ஆனா ஒரு பெட் தான் இருக்கு என்றேன் பரவா இல்லை நாம அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிலம் என்றால். இருவரும் படுத்துகொண்டோம். என் வேலையே நான் ஆரம்பித்தேன், அவள் கையை பிடித்துக்கொள்ள அவள் என் பக்கம் திரும்பி உனக்கு கேர்ள்பிரன்ட் இல்லையா என்றால், நான் இல்லை என்றேன், ஏன் இல்லை என்று அவள் கேட்க்க, பொண்ணுங்க கிட்ட பேச எனக்கு கூச்சம் அதான் என்றேன்.
ஓஒ கவலை படாதே நாளைக்கு அந்த பயத்த போக்கிட்றேன் என்றால், எப்படி என்று நான் கேட்க்க, அவள் என் கையை இறுக்கி பிடித்துகொண்டாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் பின்னால் வைத்து இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டேன், அவள் என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தால். நானும் அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அப்படியே அவள் கழுத்துக்கு கீழே சென்று அவள் முளை இடுக்கை தடவினேன்.
பத்து நிமிடம் இருவரும் தடவிக்கொண்டு இருக்க பின் அவளை நிர்வாண படுத்தி அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் பாதி முளை என் வாய்க்குள் இருந்தது. அவள் மோசமாக மூச்சி விட்டுக்கொண்டு முனங்க ஆரம்பிக்க நான் டிவி ஆண் செய்து விட்டேன். அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளால் சுகத்தை கட்டு படுத்த முடியவில்லை அவளை ஓக்க சொல்லி என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தால்.
பின் அவள் கால் முதல் தலை வரை நாக்கு போட்டேன், பின் மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்கினேன், அவள் என் முகத்தில் உச்சம் அடைந்தாள், பின் அவள் மீது ஏறி அவளை திட்டிக்கொண்டே என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ஆஆ ம்மா ஐயோ ஆஆஅ ஆஅ அம்மா என்று சத்தம் போட்டால். ஐயோ வலிக்கிறது என்னாலா முடியலடா என்றால். வெகு நேரம் அவளை ஒத்த பிறகு அவள் புண்டையில் விந்தை தெளித்தேன்.
இருவருமே வெகுவாக மூச்சிவிட்டுகொண்டு இருந்தோம். அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டு இந்த அளவு என் புருஷன் சொர்கத்தை காட்டியது இல்லை, கொஞ்சம் நேரத்துலே அவர் வேலைய முடிச்சிட்டு படுதுடுவாறு என்றால். சரி கவலை படாதிங்க எதாச்சினா என்னை கூப்பிடுங்கள் நான் வருகிறேன் என்றேன். அவள்
சிரித்துக்கொண்டே
கட்டி அனைத்து ஐ லவ் யு என்றால்.
இருவரும் தூங்கி காலை எழுந்து ஒரே பாத்ரூமில் இருவரும் குளித்தோம். பின் அங்கிருந்து கல்யாணத்துக்கு சென்று முடித்துவிட்டு மீண்டும் பெங்களூர் வந்தோம். அதன் பின் இருவருமே வாட்ஸ்ஆப்பில் பெசிகொள்வோம்.
இரண்டு நாள் கழித்து அவள் தோழி போட்டோ வை எனக்கு அனுப்பினால். அவளுக்கு வயது 45 இருக்கும் அவள் கணவன் இறந்துவிட்டதாக கூறினால். அவளை சந்தோஷ படுத்த சொல்லி என்னிடம் கேட்டால். ஆனால் அந்த கதையை வேறு அடுத்த முறை சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு