வணக்கம் என்ற பெயர் அருண் வயது 24 நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன் எங்கள் நிறுவனத்தின் பொறுப்க்களை மிகவும் சிறப்பாக பணியாற்றி வந்தேன் அப்பொழுது கவி என்று 20வயது பெண் புதிதாக வேலையில் சேர வந்தால் நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் அழகு தேவதையாக காட்சி அளித்தால் அவளை பார்க்க முழுமையாக ரசிக்க அடுத்த நாள் அவளிடம் பேச வேண்டும் என்று அவளிடம் உங்கள் விடு எங்கே உள்ளது என்று கேட்க அவள் மயிலாப்பூர் ஒஒஒ சரிங்க நீங்க ஐயர்ஆ என்றேன் அவள் ஆமாம் என்க என் கூட வேலை பார்க்கும் பெண்கள் சமத்து ஜயர் மாமிய பெஷ் பெஷ் என குர அவள் சிரித்தால் அன்று மாலை வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் அவள் வண்டி பஞ்சர் ஆகி விட்டது அவள் என்னிடம் லிப்ட் கேட்க்க நான் உடனே கொஞ்சம தயங்கி சரி என்று சொல்ல அவள் விடு என் விட்டின் அருகில் தான் இருந்தது நான் அவளிடம் இது எங்கள் வீடு என கூர அவளிடம் வாருங்கள் காபி சாப்பிடலாம் என்றேன் அவள் ஒஎஸ் என்று சொல்ல அவளிடம் காபி தந்த பிறகு அவள் குடித்தால் அவள் காபி காப் கிழே வைக்கும் போது அவள் மாங்கனி தொளிவா தெரிந்தது அவளிடம் நான் மாங்காயை பார்த்து ரசித்தேன் அடுத்த முறை அவள் பார்த்துக் கேட்டான் உங்கள் பழம் பழுத்து விட்டதா என இல்லை என்றால் நான் வேண்டும் நான் பழுக்க வைக்கவா என்றேன் அவள்
குறிய பதில் சரி என்றால் ஆனால் இப்பொழுது வேண்டாம் நாள் அமையட்டும் என்றால் நான் விடவில்லை
வாடி இங்கு என்று அவளை கிஸ் அடித்தேன் அவள் மாங்காய் கிள்ளினேன் உன் மாங்காய் மிகவும் கிக்கு என்று கூறினேன் அவள் சரி உன் கூதி பாதம் நீ பார்த்து இருக்காயா என்றேன் அவள் இல்லை என்றால்
நான் முதலில் அவளின் மாங்காய் கடித்தேன்
ஸ்ஸ்ஆஆஆ
ஆஆஆஆ என கத்தினாள் நான் அவள் கூதியை தொட அவள் வேண்டாம் என்க நான் விடவில்லை வலகட்டயமாக
அவளின் பாவாடை ஜட்டி உருவ
அவள் அழுதால்
நான்
உண்ணை திருமணம் செய்து
கொள்கிறேன் என்று சொல்ல
அவள்
இல்லை என்னை விடு
நான் போக வேண்டும் எனக்கு ஆத்திரம்
வந்தது நான் பூலை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பா வைத்தேன்
அவள் முத்திரம் வாடை அடிக்கும்
எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் நான் அவளிடம் பேசி வயில் வைத்து அடித்தேன் அவள் லபக் லபக் ஹஹ
ஹஹஹஹஹ என்று கூறி அவள் வாயில் எனது காஞ்யை விட்டு அவளை முத்தமழை பொழிதேன் மெல்ல அவள் பாவாடை அவிழ்த்து பார்த்து அவள் வேண்டாம் என்று கூறி விட்டு விலகி செல்ல நான் மறுபடியும் முத்தம் குடுக்க அவளை அப்படியே காலை விரித்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தால். எனது சாமான் பெரிதானது. நான் அவளது ஜட்டியை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதை தொட எனக்கு ஆசையை இருந்தது. பின் அது மிகவும் சூடாக இருந்தது. எனது சாமானும் பெரிதானது. அவளது இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே நான் தடவினேன். நான் அவளது புண்டையில்
முத்தம் கொடுக்க நினைக்க அவள் சற்று அசைந்து மாறி படுத்தால். அவள் எழுந்து விட்டால் என்று நினைத்து நான் ஹால் சென்றுவிட்டேன்.அவள் மேல் இருந்த வெறியில் விந்து பீச்சி கொண்டு அடித்தது. அப்பொழுது தான் அவளிடம் சொன்னேன் உங்களை ஓக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப ஆண்டு ஆசை அது இன்று தான் நிறைவேறி உள்ளது என்றேன்.நானும் அவளுக்கு வேகமாக குத்துகள் கொடுக்க அவள் தன சூத்தை ஆட்டி எனக்கு ஈடுகொடுத்தாள், நான் அவளை எகிறி எகிற அடிக்க அவளது உல் தசைகளில் சென்று என் தடி சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தது. எனது தடி சுகத்தில் வேகமாக உள்ளே சென்று வர அப்படியே இருவது நிமிடம் ஒத்துவிட்டு அவளது புண்டையில் என் தண்ணீரை கொட்டினேன். பின் அவள் அசதியில் பெட்டில் விழுந்தால்.அவள் என் தடியை கையில் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தால், பின் அவளை சோபாவில் குனிந்து அவளது சூத்தை காட்டுமாறு சொல்ல அவளும் தனது சூத்து ஓட்டையை காட்டினால், நான் அவள் சூத்தில் என் தடியை விட அவள் வலியில் கத்தினால் நான் மெதுவாக அவளை ஓக்க அவள் வலி குறைத்து என் இடையை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் அசிங்கமான வார்த்தையால் என்னை திட்டி என்னை வேகமாக ஓக்குமாறு சொன்னால். இருவரும் வெளி உலகத்தை மறந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் சட்டென்று கதவு திறந்தது. யார் என்று பார்த்தால் வேலைகாரி மதுமிதா. அவள் நாங்கள் செய்வதை பார்த்து அதிருந்து போனால். இதை மொநிக்காவிடம் சொல்லப்போவதாக சொன்னால், நாங்கள் அனைவரும் அப்படி செய்ய வேண்டாம் என்று சொல்லி கெஞ்சினோம். எவ்வளவு காசு வேண்டுமேட்ராலும் வாங்கிக்கொள் மொநிக்காவிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று கேட்க்க அவள் எனக்கு காசு எதுவும் தேவை இல்லை என்றால்.
நாங்கள் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு எங்களது உடைகளை போடா சென்றோம், ஆனால் அவள் எங்களை தடுத்து மறுபடியும் நீங்கள் செய்து கொண்டிருந்ததை தொடருமாறு சொன்னால். மறுபுறம் அவள் அறைக்குள் வந்து கதவை சாத்தினாள். நாங்கள் அனைவரும் நடப்பது என்னவென்று தெரியாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அவள் தனது உடைகளை கழட்டி வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்றால்,
அவள் தனது புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே அவளது முலைகளை பிசைந்து சந்ததம் போடா தொடங்கினால். அவளது முனங்கள் அதிகரிக்க நாங்கள் அனைவரும் மூடு வந்து மோனிக்காவின் அம்மாவை போட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம். பின் நான் அவளது சூத்தில் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
பின் நாங்கள் ஓய்வு எடுக்க தன்னை ஓக்குமாறு வேலைகாரி சொல்ல சரி வா கொஞ்சம் நேரம் குளித்துவிட்டு சிறிது குடித்துவிட்டு நாம் இருவரும் ஓக்கலாம் என்று சொல்ல அவளும் சரி என்றால். நான் அவளை பாத்ரூம் தூக்கிகொண்டு சென்றேன். அங்கு சென்று அவளது பிராவை கிழித்து எரிய அவளது காய்கள் கேழே தொங்கின.
அவள் எனது தடியை கையில் எடுத்து விளையாட ஆரம்பித்தால், பின் அவளது ஜட்டியை கழட்டி நிர்வாணம் ஆகா நான் கொஞ்சம் மது பாட்டில் எடுத்து குடித்தேன், பின் அவளை படுக்கை அறைக்கு தூக்கிசென்று போட்டேன், பின் கொஞ்சம் ஜெல் கொண்டு அவளது முலையில் தடவினேன், அப்படியே அவளது புண்டை மற்றும் சூத்தில் வைத்து தடவினேன்.
அவளும் எனது தடியில் அந்த ஜெல் வைத்து தடவினால். பின் இருவரும் எங்கள் உடம்பை சுத்தம் செய்துவிட்டு நான் அவளது கூதியை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணீர் குடம் குடமாக வந்துகொண்டிருந்தது. அவள் நான் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டு இருக்க முழுமையாக திருப்தி ஆனால். பின் அவளது காலை கொஞ்சம் தூக்கி அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை குனிய வைத்து வேகமாக ஓக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கத்தினால்.
பின் இருவரும் உடை மாற்றிகொண்டோம். பின் இரவு ஆகிவிட்டதால் என்னை அவளது வீடிற்கு அழைத்தாள், நானும் அவள் வீடிற்கு சென்றேன். அவள் வீடிற்கு சென்ற உடன் இருவரும் உடைகளை கழட்டிவிட்டு அன்று இரவு முழுவதும் அவளை போட்டு ஓத்தேன், அவள் கூதி காலையில் பார்க்கும்போது சிவந்து இருந்தது. Koothi Paruppu Nakkum Tamil Sex Story
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு