அடுத்த நாள் ஷிவா படிப்பும், உடற்பயிச்சியும் செய்வதில் தீவிரமாய் இருந்தான். யாரும் பார்க்காத நேரங்களில் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் உரசிக் கொண்டனர். ஷிவா அவள் திரும்பி நிற்கும் போது பின் கழுத்திலும் காது மடல்களிலும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு நகருவான்.
அண்ணியும் தேர்வும் பகுதி 3
ராஷ்மிகாவுக்கும் இது கிளர்ச்சியாகத் தான் இருந்தது. மாடியில் ஒரு பாத்ரூம் இருந்ததால் ராஷ்மிகா பெரும்பாலும் அங்கேயே குளித்து விடுவாள். எப்போதாவது கார்த்திக் அதை உபயோகிப்போது கீழே உள்ள பாத்ரூமில் குளிப்பது உண்டு. அதுபோல் மறுநாள் காலையில் அவள் கீழே இருந்த பாத்ரூமில் குளிக்க வந்தாள். ஷிவா அப்போது தான் அங்கே குளித்து விட்டு வெளியேறினான்.
அவள் இந்த பாத்ரூமுக்குள் நுழைவதைப் பார்த்ததும் மனதுக்குள் சாத்தான் புகுந்து சிரித்தது. ராஷ்மிகா பாத்ரூமுக்குள் உள்ளே நுழைந்து சேலையைக் கழட்டியதும் பாத்ரூம் கதவு மெதுவாய் தட்டப்பட்டதும் கதவைத் திறக்க ஷிவா நின்று கொண்டு இருந்தான்,சேலை இல்லாமல் பாவாடை ஜாக்கெட்டில் இருந்ததால் கதவின் பின் நின்று கொண்டு தலையை மட்டும் நீட்டி என்ன என்று கேட்டதும் அவன் குளித்த பின் பாத்ரூமில் விட்டுப்போன துணிகளை எடுக்க வந்தேன் என்று சொல்ல ‘இரு எடுத்து தர்றேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கதவை விட்டு விட்டு உள்ளே திரும்பியதும் ஷிவா உள்ளே நுழைந்து விட்டான். டார்க் கலர் பாவாடைக்கு மேலே அவளது கொழுத்துப் பிதுங்கிய இடுப்பும், நடுவில் பள்ளத்துடன் ஜாக்கெட்டுக்குக் கீழே இருந்த முதுகின் கீழ் ஏரியாவும் கண்களுக்கு விருந்தாகியது. கதவு திறக்கப்படுவதை அறிந்து ராஷ்மிகாவுக்கு பயம் வந்து விட்டது. அவள் திடுக்கிட்டு திரும்பியதும் ஷிவாவின் கண்கள் ஜாக்கெட்டுக்குள் கஷ்டப்பட்டு சிறைப்படுத்தப்பட்ட முலைகளின் மேல் விழுந்தது. ‘இதென்ன காலையில்..அதுவும் பாத்ரூமில்…யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகும் என்று’ ராஷ்மிகாவுக்குக் கோபம் வந்து விட்டது. அவனை முறைத்துப் பார்த்து வெளியே துரத்தி விட்டாள். குளித்து முடித்து விட்டு ஆபிஸ் போகும் வரையில் அவன் முகத்தைப் பார்க்கவே பிடிக்கவில்லை. ஷிவாக்கும் அவள் கோபமாய் இருப்பது தெரிய இவனும் எரிச்சலானான். ‘உள்ளே சும்மா தானே போனேன்’ என நினைக்க கோபம் குறையவில்லை.
அன்று மாலை ராஷ்மிகா ஆபிஸ் முடிந்து வந்து வரும் போது வாங்கி வந்திருந்த ஸ்வீட் காரத்தை மற்றவர்களுக்கு கொடுத்து விட்டு ஷிவாயை தேடிய போது வீட்டின் பின் பக்கம் இருந்த தோட்டத்தில் சேரில் உட்கார்ந்திருப்பது தெரிந்தது. அவனுக்கும் ஒரு தட்டில் எடுத்து போய் கொடுக்க அவன் கோபத்துடன் வேண்டாம் என்று சொன்னான்.
“எந்தா ஷிவா இது சின்னபுள்ள மாதிரி கோபம்? காலையில பாத்ரூமுக்கு எல்லோரும் வருவாங்க போவாங்க….அப்ப போயி அப்படியா லூசு மாதிரி பண்ணுறது?” என்று இவளும் கோபத்துடன் கேட்க, லூசு என்ற வார்த்தை ஆத்திரத்தை தூண்டிவிட ஷிவா அங்கிருந்து கிளம்பி வெளியே போய் விட்டான். ராஷ்மிகா திகைத்துப் போய் நின்றாள்.
இரவு அனைவரும் சாப்பிட்டு படுத்து விட ராஷ்மிகாவும் இன்று டீ போட்டு கொடுக்க கீழே போக வேண்டாம் என நினைத்தபடியே ஒரு டார்க் கலர் காட்டன் நைட்டிக்குள் அவளை நுழைத்துக் கொண்டாள். பேண்டிஸைக் கழட்டி வைத்தாள். கார்த்திக் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருக்க ராஷ்மிகாவுக்கு தூக்கம் வரவில்லை. ஷிவாவின் கோபம் இவளை தொந்தரவு செய்தது. ‘சரி..இந்த கோபம் அவனைப் படிக்க விடாதோ’ என்று நினைத்தபடி கீழே படியிறங்கி வர அத்தை மாமாவின் அறை மூடி இருந்தது. ஷிவாயை அவன் இடத்தில் காணவில்லை. பின்பக்கம் வாசலில் அவன் தலை தெரிந்ததும் போனால் படிக்கட்டில் கைலியும் முண்டா பனியனும் போட்டு கீழ்படியில் உட்கார்ந்தபடி நகத்தைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்,ஷிவா திரும்பிப் பார்த்து இவள் வருவதைப் பார்த்து மீண்டும் திரும்பிக் கொண்டான். அந்த இடத்து லைட்டின் சுவிட்சை ஆப் செய்தாள். இடம் இருட்டானது. வானில் மரத்தின் இடைவெளி வழியாக முழுநிலா இவர்கள் ஊடலை வேடிக்கை பார்த்தது. அவனுக்குப் பின்னால் படிக்கட்டில் ஒரு படி தள்ளி மேலே உட்கார்ந்து கொண்டு அவன் தலையில் கை வைத்து முடியை கைகளால் கலைத்து விட்டு “என்ன இது… சாரு ரொம்பவும் சீரியஸா யோசிக்கிற மாதிரி இருக்கு?’ என்றதும் அவளின் கைகளை தள்ளி விட்டான். அவள் மீண்டும் அவன் தலைமுடிக்குள் கை விட்டபடியே..”நீ இன்ஸ்பெக்டராகப் போற….இந்த சின்ன விஷயத்துக்கெல்லாம் கோபப்பட்டா…எப்படி” என்றபடி அவன் தலையைப் பிடித்து தன் பக்கம் இழுக்க அவன் விரித்து வைத்திருந்த அவள் கால்களுக்கு இடையில் சாய்ந்ந்து கொண்டான்,ராஷ்மிகா காலை நீட்டி படியில் வைத்துக் கொள்ள, அவளின் இரு கால்களுக்கு நடுவில் அவன் தலையின் பின்பக்கம் அவளின் ஜட்டி போடாத அடிமடியில் போய் விழ ராஷ்மிகாவுக்கு ‘அய்யோ’என்று சின்ன பதற்றம் தோன்றினாலும் ஏதும் செய்யவில்லை.
“நான் பண்ணது சரியில்லைன்னாலும் என்னை லூசுன்னு சொல்லுறதா?” என்றான் இறுக்கமாய்.
“ஸாரிடா…ஷிவா….” அவள் அடிவயிற்றோடு சேர்த்து அவன் முகத்தை அணைத்துக் கொண்டாள். நீட்டி வைத்த விரித்த கால்களுக்கு நடுவில் ஷிவாவின் கன்னம் தொடைகளும் அடிவயிறும் சங்கமிக்கும் இடத்தில் பட்டு உரசியது. அவன் தலையின் பின்பக்கம் இன்னும் கீழ் இறங்கி அவள் புண்டையில் பட்டு உரசியது. அவன் கன்னத்தை அவள் தடவிக் கொடுக்க, அவன் நன்றாக அவள் அடிவயிற்றின் மேல் சாய்ந்து கொண்டு நிமிர்ந்து அவளைப் பார்த்தான். அவளது நெஞ்சின் மேல் திரண்டிருந்த முலைகளைப் மிகவும் பக்கத்தில் பார்க்க அவனுக்கு மூச்சடைத்தது. முலைகளைப் பார்த்ததும் கோபம் பறந்தோடியது. நைட்டியில் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் தெரிந்த அவள் முகம் பார்த்து அவன் ஸாரி என்றான். ராஷ்மிகாவுக்கு அவனது தலை உரசலில் யோனி ஊற ஆரம்பித்திருந்தது. ‘இட்ஸ் ஒக்கே..’ என்றபடி குனிந்து அவன் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் தர ஷிவா ஒரு கையை உயர்த்தி அவள் தலையை பிடித்து இழுத்து உதட்டுக்குக் கொண்டு வந்து முத்தமிட்டான்.
ராஷ்மிகா போலியாக ‘ம்..’ என்று தலையை அசைக்க, ஷிவாவும் விடாமல் இவன் தலையை அசைத்து அவள் உதட்டை பிடித்துக் கவ்விச் சுவைக்க அவன் தலை இன்னும் அசைந்து அவள் புண்டைச் சதைகளை அயர்ன் செய்வது போல் அழுத்தி தேய்த்தது. அவள் மீண்டும் தலையை அசைக்க, இவனும் அசைக்க புண்டையும் நசுங்கி ஈரமாகியது. இப்படி அசையும் போது தான் ஷிவாக்கு அவன் பின்பக்க தலை எங்கே இருக்கிறது என்று புரியவும் அவன் முத்தத்தை நிறுத்தி விட்டு அவள் மடியில் படுப்பது போல் படுத்து தலையை திருப்பி முகத்தைப் புண்டைப் பக்கம் கொண்டு சொல்ல ராஷ்மிகாவுக்கு வெறி கிளம்பியது. ஷிவாக்கு ‘ஆஹா..சூப்பர் சான்ஸ்’ என்று மனதுக்குள் காமப்பேய் கபடி ஆட அவன் ஒரு கையை அவள் இடுப்பைச் சுற்றி வைத்துக் கொண்டும், அடுத்த கையை அவள் தொடை மேலும் வைத்துக் கொண்டு அவளை கெட்டியாய் பிடித்துக் கொண்டான்.
ஏற்கனவே ஸாரி சொல்லி விட்டாலும் மீண்டும் ‘ஸாரின்னி’ என்று சொல்லியபடி அவன் முகத்தை அவள் கால்களுக்கிடையில் வைத்து மெதுவாய் தேய்த்தான். அவளது முக்கோணத்தின் குட்டி புல்வெளியில் முடிகள் அசைவதை உணர்ந்தான். அண்ணி பேண்டிஸ் போடவில்லை என்று தெரிய சுண்ணி புசு புசு என்று வீங்கி பெரிதானது. புதுவிதமான மணம் ஒன்று அங்கிருந்து வருவது போல தெரிந்தது. ராஷ்மிகாவுக்கும் ஒரு இன்ச் கூட நகர விருப்பமேயில்லை. அவளும் ஒப்புக்காக, ‘பரவாயில்லை ஷிவா’ என்று சொல்லியபடி அவன் தலையை அழுத்தி தடவிக் கொடுத்தாள். அவள் தடவிக் கொடுக்க புண்டையில் அழுத்தம் கூடியது. ஷிவாயோ முகத்தை புதைத்தபடி “நோ..நோ…..நான் பண்ணியது தப்பு” என்றபடி அவன் தலையை விடாமல் அசைக்க புண்டைச் சதையும் சேர்ந்து அசைய அவள் கிளிட்டோரிஸ் எங்கோ பட்டு உரச ராஷ்மிகாவுக்கு உணர்சிகள் உடல் முழுதும் தறிகெட்டு ஓடி பிசு பிசு என்றானது.
“அதான் ஸாரி கேட்டில்ல ஷிவா” என்று இவளும் சுகத்தை விட மனமில்லாமல் கிளிடோரில் உரசும் படி அவன் முகத்தை விடாமல் இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள். பிசு பிசுப்பான திரவம் காமமணத்தை அளிக்க ஷிவாவுக்கு சுண்ணியில் ப்ரீகம் மெல்ல எட்டிப் பார்த்தது. இருவரும் போலித்தனமான ஒரு நாடகத்தை நடத்திக் கொண்டிருக்க நிலா கண்கொட்டாமல் பார்த்தது. மாடியில் ஏதோ சத்தம் கேட்பது போல் தெரிய அவனைப் போய் படுக்கச் சொல்லி விட்டு இவளும் கிளம்பிப் போனாள்.
அடுத்த நாள் தொடங்கியது. கார்த்திக் அன்று லாட்ஜ் வரை போய் வரவேண்டும் என்று ஷிவாதிடம் சொல்லிக் கொண்டிருந்தான். ஷிவா போய் ஆட்டோ கொண்டு வர கார்த்திக் துணைக்கு ஒரு ஆள் வைத்துக் கொண்டு லாட்ஜுக்குப் போனான். பெரியப்பா, ஷிவாயிடம் மாத்திரை மருந்துகள் வாங்க வேண்டும் என்று சீட்டும் பணமும் கொடுக்க, அதை வாங்கிக் கொண்டு அவன் வெளியே கிளம்பவும், ராஷ்மிகா ஆபிஸுக்கு ஹேண்ட் பேக் போட்டு கிளம்பவும் சரியாய் இருந்தது. வயலட் கலர் சேலையில் சிக் என்று டிவி ஸ்டார் மாதிரி இருந்தாள். இடுப்பில் உள்ள சதையை அந்த மெல்லிய சேலைத் துணியால் முழுதும் மறைக்க முடியவில்லை. அரைமணி நேர நடையில் ஆபிஸ் என்பதால் பெரும்பாலும் நடந்தே போய் விடுவாள். இருவருக்கும் இடையே இருந்த கோபம் ஓடி நெருக்கம் கூடி விட்டது போல இருவரும் உணர்ந்தார்கள். ஷிவாவும் அவளுடன் சேர்ந்து நடக்க’எங்க ஷிவா போற’ என்றாள்.
“இரண்டு பெருசுகளுக்கும் மாத்திரை வாங்க வேண்டியது இருக்கு. அதான் மெடிக்கல் ஷாப் போறேன்..”
“வாங்கிக் கொடுத்துட்டு டிவியைப் பார்க்காமல் படி” என்று சொல்லிய போது ரோட்டு ஓரத்தில் இருந்த ஒரு பெரிய கடையில் டிவி ஓடிக் கொண்டிருக்க, சிவாஜி படக்காட்சி போய் கொண்டு இருந்தது. ஸ்ரேயா, டிரயினை நிறுத்த தன் சிகப்புச் சேலையை உருவி கையில் எடுத்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். தெருவில் போவோர்கள், கடையில் உள்ளவர்கள் அனைவரையும் அதையே பார்க்க ராஷ்மிகா தலையில் கையால் அடித்துக் கொண்டாள்…”ஐயோ…..ஐயோ…..டிரெயினை நிறுத்த வல்லிய ஐடியா” என்று சொல்லி அவன் கையைப் பிடித்து இழுத்து நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
“சிகப்புச் சேலையைப் பார்த்து ரெயில் நிக்கலை அண்ணி.”
ராஷ்மிகா குழப்பத்துடன் அவனைப் பார்க்க, ஷிவா பக்கத்தில் யாரும் இருக்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு அவள் காதுப் பக்கம் சற்று குனிந்து தாழ்ந்த குரலில் சொன்னான்.
“ரயில் டிரைவர் அவள் சேலையை உருவுனதைப் பார்த்திட்டான். அடுத்து ஜாக்கெட்டையும் கழட்டப் போறாளோ…என்னவோன்னு நினைச்சுத் தான் நிப்பாட்டினான்!!…” என்று சொல்லி விட்டு சிரிக்க ஆரம்பித்ததும், “ஐயோ…குருவாயூரா” என்று நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
“எதையாவது நினைக்காமல் போய் படி ஷிவா..” என்று பொறுப்பாய் அட்வைஸ் செய்தாள். “நான் படிக்கிறேன். படிச்சால் நீங்கள் இன்னைக்கு நைட் ட்ரெயினை நிற்பாட்டுவீங்களா?” என்றான். ரோட்டில் வைத்து அவன் இதைக் கேட்க, அவள் ‘திக்’ என்ற அதிர்ச்சியுடன் சுற்றிப் பார்த்தாள்.
தலையைக் குனிந்து கொண்டாள். விறு விறு என நடக்கத் தொடங்கினாள். அவன் கூடவே நடக்க ‘இதப் பற்றி இங்கே பேசாதே…அது என்னால முடியாது…போய் படி” மெடிக்கல் ஷாப் வந்து விட “படிக்கிறது ஒரளவுக்கு முடிச்சிட்டேன். இன்னைக்கு பிஸிக்கல் இம்ப்ரூவ்மெண்ட் தான்….’ என்று சொல்லி சிரித்து விட்டுப் போக ராஷ்மிகாவுக்கு வேலைக்குப் போகவே ஆசையில்லை. ஆபிஸில் ஏதோ வேலை பார்த்தாள்.
காஜல்வைப் பார்த்த போது, அவளும் மேனேஜரும் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தது ஞாபகம் வர,ஷிவா முத்தம் கொடுத்ததும் நைட்டி மேல் முகம் வைத்து புண்டையை தேய்த்ததும் ஞாபகம் வந்து தொல்லை கொடுத்தது. ‘திருட்டுப் பயல்…எதெல்லாம் கேட்க ஆரம்பிச்சிட்டான். அவன் பரீட்சையில் தேற வேண்டும், அதே சமயம் ஓவராகவும் அவனை அனுமதிக்கக் கூடாது….ஒரு முத்தம் என்றதும் என்னமாய் படிக்கிறான்….’ என நினைத்து சிரிக்க, “சஹானா தூறல் தூவுதோ….” என்ற பாடல் உதட்டில் ஒட்டிக் கொண்டது. அன்று முழுதும் அந்தப் பாட்டை அடிக்கடி முணுமுணுத்தாள். காஜல் ‘என்ன அந்தப் பாட்டையே பாடிக்கிட்டு இருக்கிற’ என்ற போது, ‘நல்ல பாட்டு…காலையில் வரும் போது கேட்டேன். அதான்.’என்றாள்.
மாலை ஐந்து மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்த போது அத்தை அவளிடம், ‘தெருவின் முனையில் புதிதாய் ஒரு ஹோட்டல் ஆரம்பிக்கிறார்கள். ஏழு மணிக்கு ஓசியாய் டிபன் தருகிறார்கள்..நானும், உங்க மாமாவும் போறோம்…கார்த்திக் வரலைன்னுட்டான் நீ வர்றியா?’ என்றார்கள்.
ராஷ்மிகாவுக்கு மனதுக்குள் குஷி பிறந்தது. ‘நல்லவேளை…இரண்டு பேர் தொல்லையும் இல்லாமல் கொஞ்சம் நேரம் நிம்மதி’ என நினைத்தவள் வரவில்லை என்று சொல்லி விட்டாள். அரைமணி கழித்து ஷிவாயைத் தேடிய போது அவன் வீட்டின் பின்பக்கம் இருப்பது தெரிய அங்கு போனாள். அங்கிருந்த மரத்தில் ஒரு கயிற்றைக் கட்டி தொங்க விட்டு அதில் ஏறி இறங்கும் பயிற்சியை செய்து கொண்டு இருந்தான். கால்சட்டையும், முண்டா பனியனும் அணிந்திருக்க இவள் அங்கே போய்…”கவனம் ஷிவா….கீழே விழுந்திடாதே” என்று சொல்ல, அவனால் முழுதும் ஏற முடியாமல் இறங்கி விட்டான்.’மனுசனுக்கு தான் இது கஷ்டம்….குரங்கு சேட்டை செய்யும் உனக்கு என்னடா கஷடம்….” என்றாள்…“என்னது டாவா?….குரங்கு பட்டம் வேறயா?….இப்ப பாரு ராஷ்மிகா” என்று சந்தடி சாக்கில் பேரை மெதுவாய் சொன்னதும் அவள் அடிக்க கையை ஓங்கினாள். விலகி ஓடிப் போய் மீண்டும் கயிற்றில் தவ்வி ஏறினான். விறு விறு என ஏறி பாதி தூரத்தை கடந்ததும் கை வலித்தது. மீண்டும் மூச்சை வாங்கி கீழே பார்க்க, ராஷ்மிகா இவனையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். ”ஏறு ஷிவா…ஏறு….” என்று அவள் சொல்ல, விறு விறு என ஏறி உச்சிக்கு வந்து, மீண்டும் கீழே வந்து சேர்ந்தான்.“பரவாயில்லையே….சுறு சுறுப்பாய் முடிச்சிட்டியே….நான் பக்கத்தில இருந்தால் தான் நல்லா ஏறுவ போலிருக்கு…”“நீங்க பக்கத்தில இருந்தால் தான் அண்ணி….நல்லா ஏற முடியும்……” என்று அவள் துடி இடையையும்,விரிந்த இடுப்பையும் பார்த்து டபுள் மீனிங்கில் சொல்லி அவள் கண்ணைப் பார்த்துச் சிரிக்க, “ஏய்..யூ…நாட்டி…” என்று போலியாய் முறைத்து விட்டு நகர்ந்தாள். பின்னாலேயே போய் ‘நீங்க அந்த ஹோட்டல் விழாவுக்கு போறீங்களா?” என்று கேட்க, அவள் இல்லை என்று தலையசைத்துச் சொல்ல அவன் விஷமமாய் புன்னகைத்தான்.ஒரு வழியாய் மாமாவும் அத்தையும் கிளம்பிப் போனார்கள். ஷிவா குளித்து விட்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தான். அந்த பங்சன் இடத்தில் மைக் வைத்து ஒலிபெருக்கியில் ‘வருக வருக….என கத்திக் கொண்டிருந்தது வீட்டுக்குள்ளும் கேட்டது. இடைவெளியில் பாட்டும் போட்டார்கள்..
இருவரும் போனதும் ஷிவா போய் நன்றாய் கதவைச் பூட்டி விட்டு ராஷ்மிகாவைப் பார்த்து ‘வருக….வருக’ என்று குறும்புடன் டபுள்மீனிங்கில் சொல்ல, கார்த்திக் ராஷ்மிகாவை மாடியில் இருந்து கூப்பிடுவது கேட்டது. மாடிக்குச் சென்ற போது கார்த்திக் ‘இன்னைக்கு லாட்ஜ் போய் அலைஞ்சது கால் வலிக்குதுடி’ என்று சொல்ல, வைத்தியர் கொடுத்த தைலத்தைப் போட்டு தேய்த்து விட்டாள். ‘சே…நேரம் போகிறதே..’.என்று கீழே ஹாலில் ஷிவா அங்கும் இங்கும் நடந்து கொண்டு இருந்தான்.கார்த்திக் தோசை கேட்க கீழே இறங்கி வந்தாள். கைலியும் பனியனும் அணிந்து இருந்த ஷிவா அவளைப் பார்த்து சிரித்தான். கிச்சனுக்குள் அவள் நுழைய பின்னாலேயே வந்தான். பார்வையில் காமம் துள்ளியது.‘உங்க அண்ணனுக்கு தோசை சுடனும்…நீ இன்னைக்கு மரத்தில் விறு விறுன்னு ஏறிட்ட ஷிவா…உன் கை மசல்ஸ் எல்லாம் நல்லா இம்ப்ரூவ் ஆயிட்டு’ என்றாள். அவள் தோசை சட்டியை எடுத்து வைத்து ஸ்டவ் பற்ற வைக்க, இவன் பின்னால் வந்து ஒட்டி நின்று இடுப்பில் மெல்ல கை வைத்தான். அவள் திரும்பிப் பார்க்க ‘காரணம் நீங்க தான்’ என்றபடி இடுப்பைத் தடவி சேலையை விலக்கி, சேலையில் பிதுங்கிய இடுப்புச் சதையை கொத்தாய் அள்ளிப் பிடித்தான். உணர்ச்சி நரம்புகள் இடுப்பில் துடிக்க ‘ம்’என்றபடி நெளிந்து தலையை வேறு பக்கம் திருப்பிக் கொண்டாள். ஷிவாக்கு தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது. சின்ன பூசணி போல் இருந்த அவள் குண்டியில் அவன் இன்னும் ஒட்டி உரசி நின்று அடுத்த கையையும் இந்தப் பக்க இடுப்பில் வைத்து இதமாய் பிசைந்தான். ‘ஏய்….என்னது’ என்றாள்.
“ட்ரெயினை நிப்பாட்ட வேண்டாமா?” என்று சொல்லியபடி அவனது ஒரு கை இடுப்பில் இருந்து மேலே முன்னேற, ராஷ்மிகாவுக்கு மூச்சு முட்டியது. இடுப்பில் இருந்த கையால் அவள் மென்மையான வயிற்றைத் தடவி பிசைய, கை மேலும் கீழும் போன போது அது மார்பின் அடிப்பக்கத்தில் பட அவள் அவன் கையை தடுத்து நிறுத்தினாள். தோசைச்சட்டியை விட அவள் உடம்பு வேகமாய் சூடேற ஆரம்பித்தது. இருந்தாலும் அவன் கையை தட்டி விட்டு ‘வேலை இருக்கு ஷிவா.. இப்ப வேண்டாம்..” என்று சொல்லி விட்டு தோசையை ஊற்றினாள்.அவன் குனிந்து அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து முத்தம் கொடுக்க தள்ளாடிப் போனாள் ராஷ்மிகா. ஷிவா கன்னத்தை அவளது கழுத்தில்வைத்து தேய்க்க கழுத்தில், இருந்த மிதமான வெப்பம் அவனுக்கு சுகமாய் இருந்தது. “சிச்சீசீச்ச்சி என்ன பழக்கம் இது..சின்னபிள்ளை போல..வம்பு பண்ணுவ….நீ வம்பு பண்ணுவ…எப்பவுமே இப்படிதான் வம்பு பண்ணுவ…சிச்சீசீச்ச்சி” என்று வெளியே பாட்டு கேட்டுக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் தோசையை திருப்பிப் போட இவன் மீண்டும் மெதுவாய் சேலைக்குள் கைவிட்டு ஜாக்கெட்டின் அடிப்பக்கம் கைபோனது. ராஷ்மிகானாவுக்கு அவனை நிறுத்தும் சக்தி குறைந்து போனது. பின்னால் குண்டியில் வேறு அவன் தடி உரசி சில்மிஷம் பண்ணிக் கொண்டு இருந்தது. ராஷ்மிகாவிடம் இருந்து எதிர்ப்பு குறைந்து போனதால் ஷிவா அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் கைகளை தயங்கிக் கொண்டே ஓட விட்டு அவள் மார்பை மென்மையாய் தடவி அளவெடுத்தான். ராஷ்மிகாவுக்கு மூச்சே விடமுடியவில்லை. ‘அய்யோ…முலை மேலேயே கை வைச்சிட்டான்’ என்று அவள் நினைக்க,ஷிவாவின் மனமும் சுண்ணியும் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. முல்லைப் பந்தும், மாங்கனியும் கலந்து செய்த கலவை போல் கெட்டியான முலையாய் இருக்க, ராஷ்மிகாவுக்கு மார்புக் காம்புகள் சற்று விரிந்து தலை நிமிர்ந்து நின்றது. தோசையை எடுத்து தட்டில் வைத்தாள். “ஸ்….சும்மாரு ஷிவா” என்று ஒப்புக்கு சொன்னாள். உதட்டை எடுத்து அவன் அவள் காது மடலில் வைத்து இழுத்துப் பிடிக்க அவளுக்கு கூச்சமாகிப் போய் தலையைச் சாய்க்க, அவன் கைகளால் அவள் மார்பை இறுக்கமாய் அழுத்திக் கசக்க ஆரம்பித்தான். ப்ரா, ஜாக்கெட்டையும் தாண்டி அவள் காம்புகள் கெட்டியானதை ஷிவா உணர்ந்தான். அவள் தலையை மட்டும் திருப்ப, அவன் அவள் இதழ்களைக் கவ்விக் கொண்டு, இரண்டு கைகளாலும் முலைகளைக் முழுதும் பிடிக்க முயன்றான். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளை அவன் பக்கம் திருப்பினான். கைகள் மார்பில் விளையாட முந்தானை சரிந்தது. முந்தானை கைமேல் பட்டு சரிய ஷிவா சற்று விலகி அவளை முலைகள் குத்திட்டு ஈட்டி போல் நிற்பதைப் பார்த்தான். இளமையான சதைப் பிடிப்பான இடையும், பள பள வயிறும், தொப்புளை பாதிவரை மறைத்த சேலையுமாய் ஜொலித்தாள் ராஷ்மிகா.அவளின் முலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டே “சும்மா டம்புள்ஸ் மாதிரி கிண்ணுன்னு இருக்கே அண்ணி” என்று சொல்லி அதைத் தடவிக் கொடுக்க அவள் அவன் கைலியில் முட்டிக் கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்து சிரித்தாள். “ட்ரெயினை நிற்பாட்டலாம்னு சொல்லிட்டு உன் ட்ரெயினை கிளப்பிட்ட போல” என்று கலாய்த்தாள். அவன் ஜாக்கெட் பட்டனைக் கழட்டப் போக, ‘சும்மாயிரு ஷிவா’ என்று சொல்லி சேலையை சரி செய்து விட்டு அடுத்த தோசையை ஊற்றினாள். ஷிவா மீண்டும் அவள் பின்பக்கம் வந்து கட்டிப் பிடித்தான். அவன் தடித்த சுண்ணி நன்றாய் இடித்தது அவளுக்கு.அவன் கைகள் ஜாக்கெட் கீழ் பட்டனைக் கழட்டப் போக..’இப்ப வேண்டா ஷிவா’ என்று சொன்னாள். அதற்குள் ஒரு பட்டனைக் கழட்டி அடுத்த பட்டனையும் கழட்டினான். மெத்து மெத்தான மார்பில் அவன் கைகள் பட்டு உரசி ஜாக்கெட்டைக் கழட்ட இருவருக்கும் கிளுகிளுப்பாய் தான் இருந்தது. ராஷ்மிகாவுக்கு ‘கீழே’ நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. அவளால் அவனைத் தடுக்க முடியவில்லை. ஷிவா திறந்த ஜாக்கெட்டுக்குள் கைவிட்டு ப்ராவோடு சேர்த்து மார்பைக் கசக்க அது பிதுங்கியது. அவள் மயக்கத்தில் இருக்க ப்ராவைக் கழட்டுவதற்கு அவன் கைகள் ஹூக்கைத் தேடியது. ஒன்றை மட்டும் விடுவிக்க அவன் கைகள் போக இடம் கிடைத்ததும் அவள் மார்பில் நேரடியாய் கைகளை அவசர அவசரமாய் மேய விட்டான். கொத்தாய் அவள் மார்பை கெட்டியாய் பிடித்துக் கசக்க, மார்புக்காம்புகள் முரட்டுக் கைகள் பட்டு உரச, ‘குப்’ என தீ பிடித்தது உடலுக்குள். “ம்ம்ம்..” என்று ராஷ்மிகா உணர்ச்சியில் தள்ளாட சில விநாடிகள் அதை அனுபவித்தவள், அவனை விலக்கி விட்டு தோசையை திருப்பிப் போட்டாள். ஷிவா தொடர்ந்து அவள் மார்பில் புகுந்து விளையாடிக் கொண்டிருக்க அவனை தள்ளி விட்டு அவள் “இது தான் லாஸ்ட்’ என்றபடி அடுத்த தோசையை ஊற்றினாள்.‘யெஸ்….இன்னும் ஒரே ஒரு பட்டன்’ என்றபடி ஷிவா கையைக் கொண்டு போய் ப்ராவின் அடுத்த பட்டனையும் விடுவிக்க முலைகள் இரண்டும் பாரம் தாங்காமல் கொஞ்சம் சரிந்தது. கைக்கு அடங்காத இரண்டு முலைகளையும் ஆசையுடனும் வெறியுடனும் தொட்டுக் கசக்கினான். ‘சே…சரியான குரங்குடா..நீ.’ என்று முணங்கினாள். இரண்டு கைகளாலும் முலையைக் கசக்கியவன், ஒரு கையை மட்டும் கீழே இறக்கி அவள் அடிவயிற்றில் கை வைக்க கலங்கிப் போனாள். சேலையின் மடிப்புகளுக்கு நடுவில் அவன் கைவிட்டு அடிவயிற்றைத் தடவ, ‘போதும் ஷிவா இப்ப…” என்றாலும் அவளுக்கும் நிப்பாட்ட மனசில்லை. பாவாடைக்குள் ஜட்டியும் அவள் அணிந்திருந்ததால் ஷிவாயால் புண்டையை முழுதும் இன்று உணரமுடியவில்லை. மீண்டும் அவன் தடவி முயற்ச்சிக்க, அந்த இடம் ஊறல் எடுத்ததும், கையை தட்டி விட்டாள் ராஷ்மிகா. “ம்ம்ம்ம்….மதி…மதி..” என்று சொல்லிவிட்டு அந்த தோசையையும் சுட்டு முடித்ததும் ப்ராவை மாட்டப் போனவளை தடுத்து, “ஒரு தரம் பார்த்திடுறேன் அண்ணி” என்றான். அவள் பதிலை எதிர்பார்க்காமல்,அவள் சேலையை தளர்த்தி, ஜாக்கெட், ப்ராவையும் முழுதும் விடுவித்து விலக்கிப் பார்க்க, வெள்ளிச் சொம்பின் கலர் மூலையில், கருப்புக் கலரில் விறைத்த காம்புகளுடன், நேராய் நிமிர்ந்து, சற்றே தொய்வுடன், ஒன்றை ஒன்று தொடாமல் விலகி நின்று காட்சியளிக்க, ‘ஆ’ என்று வாய் திறந்து பார்த்தான். ராஷ்மிகா வெட்கத்தாலும் நாணத்தாலும் கை வைத்து மறைக்கப் போக அவன் அவள் கையைப் பிடித்து தடுக்க, அவள் அசைந்து நெளிய, முலைகளும் சேர்ந்து அசைய பொறுக்க முடியாமல் சட் என்று குனிந்து முலையின் மேல் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.“ஐயோ…இது சமயமில்லை ஷிவா…” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவன் தலையில் கை வைத்தாள். மார்புக் காம்பில் அவன் வாய் பட்டதால் அவனைத் தள்ள மனதில்லை. மார்பைச் சுவைக்க சுவைக்க மதனமேடையில் நீர் கசிந்து லேசாய் வழிய ஆரம்பித்தது. கால்கள் தெம்பில்லாமல் தடுமாற சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டாள். அவன் தலை முடிக்குள் கைவிட்டு மார்பை நோக்கி அமுக்கினாள். இரு மார்பையும் தொட்டுக் கசக்கியும்,
வாயால் சுவைத்தும் ஆனந்தக்கனியை மாறி மாறி சுவைத்தான் ஷிவா. தோசை ஞாபகம் வர அவனை ஒரு வழியாய் தள்ளி விட்டதும் பந்தைப் பிடுங்கியதும் முழிக்கும் குழந்தை போல முழித்தான் ஷிவா. அவள் ப்ராவையும், ஜாக்கெட்டையும் மாட்டுவதையே பார்க்க ராஷ்மிகாவும் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டே மாட்டினாள். ‘நோக்கினது போதும்’ என்றபடி ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு தோசையை எடுத்துக் கொண்டு மாடிக்குப் போனாள்.
எட்டு மணிக்கு பெரிசுகள் இருவரும் டிபன் பார்சலுடன் திரும்பி வந்தார்கள். வாங்கி வந்த மல்லிகைப்பூவை அத்தை கொடுக்க ராஷ்மிகா அதை தன் நீளமான கூந்தலில் வைத்துக் கொண்டாள். அவர்கள் கொண்டு வந்த டிபனும், தோசை கொஞ்சமும் ஷிவாவும் , ராஷ்மிகாவும் சாப்பிட்டார்கள். வெளியே பாட்டும், மைக் சத்தமும் இருந்ததால் அன்று யாரும் டிவி பார்க்கவில்லை. ராஷ்மிகா மாமாவுக்கும் அத்தைக்கும் மாத்திரை எடுத்துக் கொடுத்ததும் அவர்கள் படுத்துக் கொண்டார்கள். ஒன்பது மணிக்கு அனைத்து வேலையும் முடிந்து விட்டது.டேபிளில் உட்கார்ந்திருந்தவனிடம் “உனக்கு சாயா வேணுமா ஷிவா” என்றதும் அவன் ‘இன்னும் அரைமணி நேரம் கழிச்சி வந்து போடுங்க அண்ணி’ என்றபடி சிரித்தான். கார்த்திக் இன்னும் முழித்துக் கொண்டு தான் இருப்பானோ என நினைத்தாள். அவளுக்கு அவன் சொன்னதன் அர்த்தம் தெரிந்து, ‘இன்னைக்கு அவ்வளவு தான் ஷிவா…மனசிலாச்சா…உன் படிப்பை இந்த ஆசை கெடுத்திடக் கூடாது…’என்றாள். ‘படிப்பு எல்லாம் முடிஞ்சது அன்ணி. இனிமேல் ஜஸ்ட் ரிவிஷன் தான். பாடி பிட்னஸ் தான் மிச்சம். நீங்க ஹெல்ப் செய்தால் தான் எனக்கு ஈஸியாய் இருக்கும்’ என்றதும் ‘உன் பாடி பிட்னெஸ் சரியாத் தான் இருக்கு’ என்றாள்.“இல்லையே…இன்னும் கொஞ்சம் மிச்சம் இருக்கு. இந்த நாக்கு கொஞ்சம் வீக்கா இருக்கு’ என்றபடி நாக்கை நீட்டி நீட்டி வாய்க்குள் இழுத்துக் கொள்ள ‘புண்டையை நக்க வேண்டும்’ என்று அவன் சொல்வது தெரிந்து அவளுக்கு வெட்கத்தில் ரத்தம் கன்னத்தில் பாய்ந்தது. அவளது பெரிய வீக்னெஸே அது தான் என்றாலும் அதை மறைக்க முயன்றாள். ‘அத்தை கொண்டு வந்த டிபன்ல கேசரி மிச்சம் இருக்கு. அதை இலையில வச்சி நக்கி எடுத்து ட்ரெயிங் எடு ஷிவா’ என்றபடி அங்கிருந்து நகர்ந்தாள். ஷிவா கேசரி இருந்த பொட்டலத்தைப் பிரித்து கேசரியை எடுத்து மோந்து பார்த்தான். ராஷ்மிகா ஹாலுக்கு வந்து படியேறப் போனாள். அவன் ஹாலுக்கு வந்து அவள் போவதை பார்த்துக் கொண்டே பார்சலில் இருந்த கேசரியை நக்கி எடுக்க ராஷ்மிகாவுக்கு அதைப் பார்த்ததும் புண்டையில் ஊற ஆரம்பித்தது. ‘வெவ்வெ வெவ்வெ..வ” என்பது போல் வாயைத் திறந்து சத்தமில்லாமல் அழகு காட்டி விட்டுப் போனாள்.படுக்கையறையில் மெத்தையில் கார்த்திக் தூங்குவது போலத் தான் தெரிந்தது. கால்வலிக்காக மாத்திரை வேறு எடுத்திருக்கிறான். அது நன்றாய் தூக்கம் கொடுக்கும் என அவளுக்குத் தெரியும். இது போன்ற சில நாட்களில் அவள் தரையில் பாயும் போர்வையும் விரித்துப் படுத்துக் கொள்வது உண்டு. பாயில் புரண்டு புரண்டு படுக்க அவளுக்கு தூக்கமே இல்லை. அந்த புது ஹோட்டலில் பாட்டு வேறு போட்டுக் கொண்டு தொல்லை செய்தார்கள்.பத்து மணிக்கு தூக்கம் வரும் போல் இருக்கும் போது “நிலாக் காயுது…..நேரம் நல்ல நேரம்…நெஞ்சில் பாயுது காமன் விடும் பாணம்…தூக்கம் வல்லை மாமா…காக்க வைக்கலாமா….ஆக்கி வைச்ச சோத்தை ஆறப் போடலாமா?” ஜானகி முக்கலும் முனங்கலுமாய் பாடிக் கொண்டிருக்க மெதுவாய் எழுந்து அமர்ந்து ‘கீழே போகலாமா’ என யோசித்தாள். ஷிவா கேசரியை நக்கிக் காண்பித்தது ஆசைத்தீயை தூண்டி விட அவள் பேண்டிஸ் ஈரமானது. பாவாடைக்குள் கைவிட்டு அதைக் கழட்டி ஓரமாய் போட்டாள். ‘சாயாவோ காபியோ போட்டுக் கொடுத்திட்டு வந்திடலாம்’ என்று சமாதானம் செய்து எழுந்து சத்தமில்லாமல் கீழே படியிறங்கினாள். கீழே ஷிவா அவன் மேஜையில் தூக்கம் வராமல் டேபிள் லேம்ப் வெளிச்சத்தில் குமுதம் படித்துக் கொண்டிருக்க, கேசரி சுருட்டியபடி ஓரமாய் இருந்தது. அவன் முன்னால் போய் நின்றாள். “தூக்கம் வராமல் குமுதம் படிக்கிறியா…..நீ ஏதும் சூடா குடிக்கிறியான்னு கேட்கனும்னு வந்தேன்’ என்றாள் சாமர்த்தியமாக.“சூடாத்தானே…..குடிக்கிறேன்….” என்றபடி அவள் கால்களுக்கு நடுவில் பார்வையைச் செலுத்தினான். அவளுக்கு அப்பவே புண்டையில் நீர் வெதுவெதுப்பாய் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது. பொய்க்கோபத்துடன் அடிக்கப் போக அவன் எழுந்து நின்று அவள் கையைப் பிடித்து பக்கத்தில் இழுத்தான். “நீங்க எதுக்கு வந்தீங்கன்னு எனக்குத் தெரியும்” என்று அவள் கண்களைப் பார்க்க, அவள் சின்ன நடுக்கத்துடன், “எதுக்குடா?” என்றாள். வெளியே முந்தானை முடிச்சு படத்தில் ஆணும் பெண்ணும் பேசியபடி பாடும் பாடல் கேட்டது:
“ஆராரோ…..ஆரீ….ரீ….ரா…ரோ….”
“ஏய் என்ன இது?….”
“ம்ம்ம் தாலாட்டு….எனக்கு இப்படித்தான் தெரியும்…..இஷ்டம்னா கேளு…இல்லாட்டி நீயே பாடு”
“சரி சரி…பாடித்தொலை…”
“கண்ணைத் தொறக்கணும் சாமி….கையைப் புடிக்கணும் சாமி…
இது வானம் பார்க்கிற பூமி….வந்து சேர்ந்து விளக்கனை சாமி…”
“விளக்கை அணைச்சிரவா?” என்று கேட்டுவிட்டு பதிலுக்கு காத்திராமல் ஆப் பண்ணினான்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு