என் நண்பன் நவீன் , சிறு வயதிலே, அப்பாவை பறி கொடுத்தவன். பிறகு வெளி நாடு சென்று விட்டான். கப்பலில் வேலை. வருடம் 6 மாதம் விடுமுறை. விடுமுறைக்கு வரும் போது எதாவது வாங்கி வருவான். அவன் கப்பலில் வேலை செய்வதால் யாரும் பெண் குடுப்பதில்லை.
என் திருமணத்திற்கு பிறகு என் மனைவியுடன் பேச கூச்ச படுவான்.
என் மனைவி ஜென்னியோ அவரை பிரீயா என் கூட பழக சொல்லுங்க என்பாள். அவன் பெண்களுடன் பழகியது இல்லை , அதான் கூச்ச படுறான் , என்பேன். என் மனைவி என்னமோ போங்க , பொம்பளை வாசம் படாம உங்க நண்பன் இருக்க போறான், பாவம்னு சொன்னாள்.அதான் நீ இருக்கைல , நீ பிரீயா பழகுனு சொன்னேன்.
அந்த மாதமே , அவன் அம்மா தவறி விட்டாள். அதன் பின் ,அவன் சோகத்தில் அழுது கொண்டே இருந்தேன். சரியாய் சாப்பிடாமல் இருந்தான். நான் அனாதை ஆகி விட்டேன் என்றேன். பிறகு, என்னக்குனு யாரும் இல்லைன்னு ஒரு நாள் விஷம் குடிக்க போனான். நான் அவனை அறைந்து, நீ எங்க வீட்டுல இனி தங்குனு கூட்டி வந்தேன்.
அவன் என் வீட்டிலும் அழுது கொண்டே இருந்தான். என் மனைவி உள்ளே சென்று அவனுக்கு ஆறுதல் கூறினாள். அவனை கட்டி அணைத்தாள். என் நண்பன் அவளை இடுப்போடு அணைத்தான். எனக்கு திக்கென்று இருந்தது. என் மனைவியும் அதிர்ச்சியை முகத்தில் காட்டி , கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தாள்.நான் வேண்டுமென்றே , வெளியே போய் கரண்ட் ஆப் செய்தேன். நான் போய் லைன் மேன் கூட்ட்டிட்டு வரேன்னு வெளியே போற மாறி போய் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன்.
என் நண்பன் என் மனைவியின் மிக அருகமையில் நின்று கொண்டிருந்தான் ….. நான் என் இதயம் படப்படக்க பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் … அவர்கள் பேசுவது எனக்கு கேட்கவில்லை ….. அவர்கள் என்றால் என் நண்பன் மட்டும் தான் பேசினான் ..என் மனைவி தயக்கத்தோடும் பயத்தோடும் தான் காணப்பட்டாள்… அவள் இங்கும் அங்கும் பார்ப்பதாய் இருந்தாள்.. ஆனால் அவளுக்கு விருப்பம் இல்லாமல் இருப்பது போல் தோன்றவில்லை …அவள் சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க, அவன் அவளின் இருப்பக்கமும் கையை ஊன்றி சிறைபடுத்தி இருந்தான்… அவன் தாழ்ந்த குரலில் ஏதோ பேச அவள் அவனை கண்ணுக்குள்ளே பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.. நாணத்தால் அவள் கன்னம் குழிந்து.. மிக மெல்லிய புன்னகை மலர்வதை கண்டு என் இதயத்துடிப்பு எகிறியது… அவன் அவளை இன்னும் நெருங்க அவள் அவனின் மார்பு மேல் தன் கைகளை வைத்து அவன் மேலும் முன்னேறாமல் தடுத்தாள்…அனால் அதில் எதிர்ப்பை காட்டிலும் சம்மதம் அதிகம் தெரிந்தது.
அவன் முகம் அவளின் முகத்தை நோக்கி குனிந்தது … என் மனைவி தன் முகத்தை நாணத்தோடு பக்கவாட்டில் திருப்பினாள். அவன் உடல் அவளின் கைகளின் தடுப்பையும் மீறி அவள் உடல் மீது அழுந்தியது. அவன் ஈர உதடுகள் அவள் கன்னத்தில் பதிந்து முத்தமாகியது….அவன் மீண்டும் சற்று விலகினான் …தன் வலது கையை என் மனைவியின் சடைக்கும் கழுத்திற்கும் இடையே கொடுத்து, அவள் பின்னங்கழுத்தை லாவகமாக பற்றினான்…என் மனைவியின் கைகள் இன்னும் அவன் மார்பின் மீது வெறுமனே நிலைத்திருந்தது…அவன் அவளை தன்னை நோக்கி இழுத்தான்…என் மனைவி எந்த எதிர்ப்புமில்லாமல் அவன் இழுப்பிற்க்கு இணங்கினாள்…அவளின் முகம் அவனுக்கு தோதுவாக உயர்ந்திருந்தது…
அவன் முகம் அவளின் இதுடிக்கும் இதழை நோக்கி குனிந்தது… என் மனைவியின் இதழ் மெல்ல பிரிந்து நின்றது…அவன் வாய் அவள் கீழுதட்டை கவ்விக்கொள்ள அவள் கண் மூடினாள்… அவன் கைகள் ஒன்று அவள் முதுகையும் மற்றொன்று இடையையும் சுற்றி வளைத்தன …அவளின் கைகள் அவன் மார்பிலிருந்து அவன் தோளுக்கு மாலையானது..அவன் அவளை இன்னும் இறுக்க அவள் குதிகாலை உயர்த்தி நுனிக்காலில் நின்றாள்…அவள் முலைகள் அவன் மார்பில் அழுந்தின…அவன் அவளின் முதுகை தழுவி இருந்த கையை இன்னும் இறுக்கினான் ..அவளும் அவனை இருக்க, காற்றும் அவர்கள் இடையே புகமுடியா இறுக்கத்தில் அவர்கள் முத்தமிட்டனர்.. இருவரும் கண் மூடி ஏகாந்தமான முத்தத்தில் ஒருவர் இதழை மற்றவர் விழுங்கி சுவைத்தபடி லயித்தனர்…என் நண்பன் நவீன் , சிறு வயதிலே, அப்பாவை பறி கொடுத்தவன். பிறகு வெளி நாடு சென்று விட்டான். கப்பலில் வேலை. வருடம் 6 மாதம் விடுமுறை. விடுமுறைக்கு வரும் போது எதாவது வாங்கி வருவான். அவன் கப்பலில் வேலை செய்வதால் யாரும் பெண் குடுப்பதில்லை.
என் திருமணத்திற்கு பிறகு என் மனைவியுடன் பேச கூச்ச படுவான்.
என் மனைவி ஜென்னியோ அவரை பிரீயா என் கூட பழக சொல்லுங்க என்பாள். அவன் பெண்களுடன் பழகியது இல்லை , அதான் கூச்ச படுறான் , என்பேன். என் மனைவி என்னமோ போங்க , பொம்பளை வாசம் படாம உங்க நண்பன் இருக்க போறான், பாவம்னு சொன்னாள்.அதான் நீ இருக்கைல , நீ பிரீயா பழகுனு சொன்னேன்.
அந்த மாதமே , அவன் அம்மா தவறி விட்டாள். அதன் பின் ,அவன் சோகத்தில் அழுது கொண்டே இருந்தேன். சரியாய் சாப்பிடாமல் இருந்தான். நான் அனாதை ஆகி விட்டேன் என்றேன். பிறகு, என்னக்குனு யாரும் இல்லைன்னு ஒரு நாள் விஷம் குடிக்க போனான். நான் அவனை அறைந்து, நீ எங்க வீட்டுல இனி தங்குனு கூட்டி வந்தேன்.
அவன் என் வீட்டிலும் அழுது கொண்டே இருந்தான். என் மனைவி உள்ளே சென்று அவனுக்கு ஆறுதல் கூறினாள். அவனை கட்டி அணைத்தாள். என் நண்பன் அவளை இடுப்போடு அணைத்தான். எனக்கு திக்கென்று இருந்தது. என் மனைவியும் அதிர்ச்சியை முகத்தில் காட்டி , கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தாள். பின் அவன் , என் வீட்டிலேயே தங்க ஆரம்பித்தான். அவர்கள் அக்கா தம்பி போன்று பழக ஆரம்பித்தனர். அதன் பின் என் மனைவியின் போக்கிலும் மாறுதல் ஏற்பட்டது. லோ ஹிப்பில் சாரீ கட்ட ஆரம்பித்தாள். விதவிதமாய் சமைத்து போட்டாள். என் நண்பன் , நான் கடைக்கு சென்றாலும் வீட்டிலேயே இருந்தான். இரவில் என் மனைவியை புணரும் போது அவள் அதிக ஈடுபாட்டுடன் இருந்தாள். அதிகமாக ஈரமாக இருந்தாள்.
என்னக்கு ஒரு நாள் வியாபாரத்தில் , பலத்த நஷ்டம் ஏற்பட்டது. கடுப்பில் முழு பாட்டில் சாராயத்தை குடித்து விட்டு வீடு வந்தேன்.
நான் மதிய சாப்பாட்டுக்கு வரும் போது , என் மனைவி வெளியே ஜன்னல் இடுக்கு வழியாக எதையோ பார்த்து கொண்டு, அவள் நைட்டிக்குள் பாகக்காற்வை வைத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் ரகசியமாக பின் வழியே எட்டி பார்த்தேன். என் நண்பன் அம்மணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தான். அவன் குஞ்சு நீளமாக இருந்தது. அதை பார்த்து என் மனைவி சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் மனைவிக்கு அவன் மேல் ஈடுபாடு உள்ளதை அறிந்தேன். ஆனால் அதை காட்டி கொள்ளாமல் ,என் மனைவி எவ்வளுவு தூரம் போகிறாள் என்பதை பார்க்க முடிவு செய்தேன். எனக்கும் அது புது இன்பமாக இருந்தது, பின் என் மனைவியை பகலில் புணர , சமையல் அறைக்கு சென்றேன் . அதிரிச்சியோடு என்னை பார்த்தாள் . அவளை கட்டி முத்தமிட்டேன். என்ன ஐயாக்கு பகலியே மூடு என்றாள். நான் வாடி என்று சமையல் திட்டில் அமர வைத்தேன். அவள் ப்ராவை அவிழ்க்க போக , உன் நண்பர் இருக்கிறான் என்று எச்சரிக்கை செய்தாள். நான் அவன் குளிச்ச்சுட்டு இருக்கான்னு சொல்லி ,அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன். என் மனைவி என்னிடம் குடிச்சு இருக்காய் என்றாள். ஆம் என்றேன். என் மனைவி கோபத்தில் பளார் என்று அறைந்தாள். அவளுக்கு குடித்தால் பிடிக்காது. நான் கோபத்தில் அவள் புண்டையில் என் தடியை சொருக ,அது ஈரமாக இருந்ததாள் ஈஸியாக உள்ளே சென்றது. ஆனால் என் மனைவி , என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் முத்தமிட போக முகத்தை திருப்பி கொண்டாள். உண்ணர்ச்சி இல்லாத ஜடம் போல் படுத்து இருந்தாள் .
பின் என் விந்தை அவளுள் பாய்ச்சுவதற்கும் , என் நண்பன் குளித்து முடிக்கவும் சரியாக இருந்தது. ஆனால் , என் மனைவிக்கு திருப்தி ஆகாமல் செம்ம மூடில் இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
பின் ப்ரா போடாமல் , வந்து உணவு பரிமாறினாள். என் நண்பன் , என் மனைவியை திருட்டு பார்வை பார்த்தான். அவன் குளித்து விட்டு துண்டுடன் அமர்ந்து இருந்ததால் , அவன் சுன்னியின் விறைப்பு என்னக்கு தெரிந்தது. என் மனைவி குனிந்து கொண்டு முலையை காட்டினாள். பின் , கை கழுவ என் மனைவி தண்ணீர் ஊத்த , என் மனைவி அவளின் முலையை நன்றாக காட்டினாள்.
பின் , நீ உக்காரு ஜெனி உன்னக்கு நான் சாப்பாடு பரிமாறுகிறேன் என்றான். என் மனைவி , தேங்க்ஸ் டா என்று சாப்பிட அமர்ந்தாள். இவரு என்னக்கு ஒரு நாளும் சாப்பாடு பரிமாறுனது இல்லை என்று அவனிடம் சலித்து கொண்டாள். நான் , உடனே ஆமா இவ புதுசா கல்யாணம் ஆன குமரி பாரு பந்தி பரிமாற , பொம்பளைன பந்தி பரிமாறி எச்சில் இல்லை எடுக்கணும் , இப்படி இலைய விரிச்சுட்டு உக்காந்து இருக்க கூடாது என்றேன். என்மனைவி விரிச்ச என்ன தப்புன்னு எதிர்த்து பேசினாள். நான் கோபத்தில் ,ஒரு அறை விட நிலை குலைந்தாள் என் மனைவி. உன்னக்கு கூதி கொழுப்பு அதிகம் ஆயிருச்சு டீ , உன்ன என்ன பண்றேன் பாருன்னு திரும்பவும் அறைந்தேன். என் நண்பன் என்னை தடுக்க வர , இது எங்கள் குடும்ப விஷயம் என்று அவனை தள்ளி அடித்தேன். பின் அவளை , எங்கள் அறைக்கு கூட்டு சென்றேன். என்னடி கொஞ்ச நாளா திமிர் புண்ட பண்ற என்றேன். என் மனைவி நீ என்னை அடிச்சததுக்கு , போலீஸ்ல சொல்றேன் பாரு என்றாள். உன்னக்கு அந்த அளவுக்கு ஏத்த புண்டையனு ,அவள் தாலியோடு சேர்த்து கழுத்தை நெறிக்க , தாலி செயின் அத்து போனது. பின் என் பெல்டை உருவி அவள் குண்டியில் ஒரு அடி அடித்தேன். அவள் துடித்து போனாள். ஆனால் நான் போதை வெறியில் அவளை அடித்து துவைத்தேன். பின்
அடக்க புண்டையா இருக்குறதா இரு ,, இல்லேன்னா டிவேர்ஸ் வாங்கிக்கோன்னு சொல்லி கோபத்துடன் வெளியேறினேன்.
பிறகு , சாயங்காலம் அவள் நடக்கும் போது தடுமாற , என் நண்பன் அவள் முலையோடு தாங்கி பிடித்தான். நான் கண்டு கொள்ள வில்லை.
பிறகு இரவில் அவளிடம் களைப்பா இருக்குன்னு துக்க
மாத்திரையை
போட்டு தூங்கற மாதிரி நடிச்சேன், சற்று நேரத்தில் அவள் எங்கள் அறையை வெளியே பூட்டி விட்டு என் நண்பன் அறைக்கு சென்றாள். எங்கள் அறையின் குறுக்கு கதவு வழியே இருந்து பார்த்தால் அந்த அறை முழுதும் தெரியும்.
என் நண்பன் தூங்காமல் இருந்தான்.
துக்கம் வரலையா என்று கேட்டாள் என் மனைவி. என்னாலதான அண்ணன் கிட்ட அடி வாங்குன என்றான். என்னக்கு ப்ளிங்க்சா இருக்குன்னு சொன்னான். அது என் புருஷன் எப்பவாச்சும் பிசினஸ் லாஸ் ஆனா வெறி தீர இப்படித்தான் அடிப்பான் என்றாள். என் நண்பன் ரொம்ப அடிச்சுடார என்று கேட்டான். இட்ஸ் ஓகே டா என்றாள். கன்னம் எல்லாம் ஏப்படி சிவந்திருக்கு பாருன்னு தடவி விட்டான், பாவம் எப்படி கஷ்ட பாடுறு பாருன்னு சொன்னான். என் மனைவி விதி அப்படி என்றாள். உங்களுக்கு என் குழந்தை இல்லை என்று கேட்டான். அது மெடிக்கல் ப்ரோப்ளம் டா என்றாள் என் மனைவி. அவருக்கு விந்து குறைப்பாடு , ஆனா அதை சொன்னா அவருக்கு அவமானம்னு என்னக்கு ப்ரோப்ளம்ன்னு அவங்க வீட்டுல சொல்லி இப்படி தனி குடித்தனம் வந்துடோம். செயற்கையா கரு பார்ம் பண்ண ஐந்து லச்சம் செலவு ஆகுமாம. அதுக்கு சான்ஸ் கம்மியாம. மூணு மாசத்துல பேபி பார்ம் ஆகைலேன்னா திரும்பவும் செலவு பண்ணனும் அதுதான் என் புருஷன் கோபத்துல சில நேரம் என்னை போட்டு அடிப்பான் என்றாள். நான் வேணும்னா சேவிங்க்ஸ்லா பத்து இலச்சம் வச்சுருக்கேன் தரட்டா என்று என் நண்பன் கேட்டான். உன்னக்கு என் மேல ரொம்பதான் அக்கறை என்றாள் என் மனைவி, அப்புறம் கல்யாண செலவுக்கு என்ன செய்வியாம் என்றாள் என் மனைவி.
அப்படி பேபி பார்ம் ஆனாலும் யாரோட விந்துவோ வாங்கன்னும் அதுதான் பிடிக்கல என்றாள், என்னக்கு அப்படியே கல்யாணம் ஆகிட்டாலும் , பொண்ணே கிடைக்க மாட்டிங்குது, ஆனா நீங்க பணம் செலவு பண்ணாம குழந்தை பெத்துக்கலாம் என்றான். ச்சீ போடா , நீ என்ன சொல்ல வரன்னு புரியுது. ஆனா வேண்டாம் என்றாள்.அவள் முலையை என் நண்பன் வெறித்து பார்த்தான். என் மனைவி சீ போடா என்று வெளியேற எத்தனித்தாள். அவன் , என் மனைவியின் புடவையை பிடித்துஇழுத்தான். வேண்டாம் டா பாவம் என்றாள். ஐ லவ் யூ டி என்ற படி உதடை கவினான். உன்னோட கழுத்துல தாலி எங்க என்று கேட்டான், அது மத்தியானம் போட்ட சண்டையில அத்துகிச்சு என்றாள். அவள் ஜாக்கெட்டை உருவி , அவள் முலையை பிசைந்தான். பின் அவள் இதழ்கள் ,அவன் உதடோடு கவ்வ பட்டு, அவளின் புண்டை மேட்டை தடிவினான். பின் ,என் நண்பன் அவளை படுக்க போட்டு அவள் காலை வி வடிவில் வைத்து அவள் புண்டையை கவ்வினான். என் மனைவி சூப்பர் டா , என்று முனகினாள். என் புருஷன் இங்கயெல்லாம் வாய் வைக்க மாட்டாரு டா என்று முனகினாள். பின் நண்பன் அம்மணம் ஆகினான். என் மனைவி அவனின் நிர்வாண கோலத்தை பார்த்து கான் மூடினாள். கண்ணை திற jeeny என்றான் . அவள் மாட்டேன் என்றாள். உன்னை எப்படி கண்ணை திறக்க வைக்கிறேன் பார் என்று , அருகில் உள்ள மேசையில் உள்ள அவனின் அம்மாவின் தாலி செயினை போட்டு விட , என் மனைவி கண்ணை திறந்து இன்ப அதிர்ச்சியோடு என் நண்பனை பார்த்தாள். என் காரியம் பண்ணி இருக்க தெரியுமா என்றாள். என் நண்பன் , இப்போ இருந்து நீ என் ஸ்வீட் பொண்டாட்டி அயிட்ட டீ என்றான். என் மனைவி ஆனந்த கண்ணிர் விட்டாள். இதுதான் நம்ம முதலிரவு என்றான். பின் அவன் என் மனைவியை பட்டு சேலையை உடுத்த சொன்னான்.
பின் அவளை படுக்க வைத்து , அவனின் ஷேவிங் செட்டை எடுத்தான். வெளியே மலை வேறு பெய்ய ஆரம்பித்தது. இது எதுக்கு டா என்றாள் . பர்ஸ்ட் நைட்னா சும்மாவானு , ஷேவிங் கிரீம் அவள் புண்டை முழுதும் தேய்த்தான். என்னடி நெரையா முடியா இருக்கு கடிசிய எப்போ ஷேவிங் பண்ணுனா என்றான். கல்யணம் அப்போ எங்க அக்கா பண்ணி விட்டாங்க . அப்புறம் நீ தான் . என்னக்கு நானே ஷேவிங் பண்ண பயம் என்றாள் என் மனைவி. பின் அவன் இலகுவாக ஷேவிங் பண்ணி விட என் மனைவி முனகினாள். பின் அவளின் ஷேவிங் பண்ண பட்ட புண்டை தேவதையின் புண்டை போல் அழகாக இருந்தது . இவளுவு நாள் இந்த புண்டையை மிஸ் செய்து விட்டோமோ என்று உணர்ந்தேன். பின் நண்பன் தடிக்கு , என் மனைவி ஷேவிங் செய்து விட , அவன் சுன்னி செக்ஸ் படத்தில் வரும் வெள்ளைக்காரன் சுன்னி போல் இருந்தது. பின் இருவரும் சென்று குளித்து விட்டு என் மனைவி , எங்கள் அறையை திறந்து வர நான் துங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் புண்டையை அருகில் பார்க்க . நடிகை த்ரிஷாவின் புண்டை போல் இருந்தது. பின் அவளுக்கு பிடித்த செய்வப்பு கலர் பேண்டீஸ் , பிர வை அணிந்து பட்டு சேலையை உடுத்தினாள். பின் நகைகளை அணிந்து கொண்டாள். பின் என் அறையை தாளிட்டு , அவன் அறைக்கு சென்றாள். நான் கதவின் இடுக்கு வழியாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் மனைவி சாந்தி அப்புறம் நித்யா படத்தில் வரும் நடிகையை போல் , வெக்கப்பட்டு சுவர் ஓரமாய் நின்றாள். என் நண்பன் பட்டு வேஷ்டி சட்டை போட்டு இருந்தான். கையில் நான் கட்டிய தாலியும் இருந்தது. அதை கட்ட சொன்னாள். என் நண்பன் கட்ட சொல்ல , இன்றில் இருந்து நான் உன் சொந்தம் .
வா டா அனுபவி டா என்றாள். என் நண்பன் சேலையை உருவ , என் மனைவி அவன் சட்டையை அவிழ்த்தாள். அவன் பனியனையும் அவிழ்க்க , அவனின் தினமான மார்பில் என் மனைவி முத்தமிட்டாள். அவன் மார்பு காம்பை கவ்வினாள் . பின் என் மனைவியின் ஜாக்கெட் பிராவை அவிழ்த்து , சப்பினான். பின் அவள் மார்பு மேல் உள்ள மச்சத்தை முத்தமிட்டான். பின் அவள் தோப்புள் மச்சத்தில் முத்தமிட்டான். அவள் பாவடையை உருவி கால் முழுதும் சப்பி எடுத்தான். பின் நண்பன் அவன் தடியை அவள் வாய் மீது வைக்க , அவள் வேண்டாம் என்றாள், சரி என்ற படி அவள் ஜட்டியை உருவி, தலை கிழகா படுத்து அவள் புண்டையை நாக்க துவங்க , அவனின் தடியை என் மனைவி வாயில் திணித்தான். பின் அவன் தடியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைக்க , என் மனைவி புது பெண் போல் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைக்க , என் மனைவியும் உக்கார்ந்து கொண்டே இடுப்பை ஆட்டினாள். தீடிர் என்று இருவரும் வெறி கொண்டு இடுப்பை அசைக்க , இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தனர். பத்து நிமிடம் அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டனர். பின் இருவரும் விலக , அவன் தடி இன்னும் விறைப்பாக இருந்தது. என்ன டா இப்படி இருக்கு , இன்னைக்கே என்னக்கு பேபி குடுத்துருவ போல என்றாள். பின் என்னக்கு ஊரின் வருது வெளியே போயிட்டு வரேன் என்றாள். என் மனைவி ஊரின் போக வெளியே செல்ல , என் நண்பனும் உடனே வந்தான். மழையில் இருவரும் நினைந்து கொண்டே ஊரின் சென்றனர்.
பின் அவளை குனிய வைத்து அவன் ராடை செலுத்த அவள் காமத்தில் முனங்கினாள்.மழை வேகமாக பொழிய அவள் பெண்மையில் , அவன் ஆண்மை ரசத்தை பீய்ச்சி அடித்தான். பின் மந்திரித்த கோழியை போல் அவனுடன் அம்மணமாக அறைக்கு வர , அங்கே நான் நின்று இருந்தேன் . இருவரும்
அதிரிச்சியுடன்
என்னை பார்க்க , நான் சிரிப்பதை பார்த்து அவர்களும் புன்னகைத்தனர். என்ன டீ இவளோ வெறியா நீ இருப்பான்னு தெரியாம போச்சேன்னு சொன்னேன்.
என் நண்பனை பார்த்து நான் கையை குடுக்க , அவன் நமது திட்டம் வெற்றி பெற்று விட்டது என்றான். என்ன இருந்தாலும் உன் பொண்டாட்டி இவளோ சிக்கிரம் மடிவானு எதிர் பாக்கல மச்சான்னு சொன்னான். என் மனைவி ஆச்சரியத்துடன் பார்க்க , இது நாங்க போட்ட பிளான் தான் டி.. உன்ன மாதிரி குடும்ப பொண்ணுக வேற ஒருத்தன் கூட படுக்க மாட்டன்னு இவன் சொன்னான். நான் உன்னோட குஞ்ச காட்டுன என் பொண்டாட்டி விளுந்துருவனு சொன்னேன் . நான் சொன்னது நடந்துருசுலன்னு சொன்னேன். இனி மேல் நீ எங்க ரெண்டு பெருக்கும் பொண்டாட்டின்ன்னு சொல்ல , அவள் தலையட்டினாள்.
பின் வந்த இரவுகளில் எங்கள் இருவர் சுன்னியும் அவளை புணர்ந்து முக்கோண உறவு ஆரம்பம் ஆனது.
ஒரு நாள் அவன் என்னை தேய்த்து குளிக்க வேண்டும் என்றான். என் மனைவி நானும் எண்ணெய் தேய்த்து குளிக்கணும். வா நா உனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விடுறேன்னு என் நண்பனை அழைத்தாள். நானும் வரேன்னு நிர்வாணம் ஆனேன். பின் அவள் எங்கள் இருவருக்கும் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டாள். நாங்கள் இருவரும் அவளை படுக்க வைத்து உடல் முழுதும் என்னை தேய்த்து விட்டோம். என் நண்பன் அவள் என்னை தேய்த்த புண்டையில் விறல் விட்டு ஆட்ட , என் சுண்னியை ஊம்பி விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு