எடுத்த காரியத்தில் துடியாகவும், தூய சிந்தனைக்கும் செயலுக்கும் பெயர் போனவர் அந்த கால ராஜரிஷி விஸ்வாமித்திரர். கொஞ்சம் கூட சபலமே கிடையாது அவர் வாழ்கையில். ஆனால் சந்தர்ப்பம் சூழ்நிலை வரும் போது நம்மில் எத்தனை பேரால் அப்படி இருக்க முடியும். ஆயிரத்தில் இல்லை இல்லை லக்ஷத்தில் வேண்டுமானால் ஒருவர் இருக்கலாம். மனிதர்களுக்கு குரங்கு புத்தி போல சபல புத்தி ஜாஸ்தி. அதிலும் செக்ஸ் விசயத்தில் கேட்கவே வேண்டாம். சமயம் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் கிழவி கூதி காட்டினால் கூட ஓக்க அல்லது கொஞ்சம் நக்கவாது மனசு அலையும்.
அப்படி இருக்கும்போது, உயர் பதவியில் அதிகாரத்தில் இருக்கும் முருகேசனால் எப்படி சும்மா இருக்க முடியும். தன்னிடம் வேலை பண்ணுவார்கள் என்பது சதவிகிதம் பெண்கள். அதுவும் நடுத்தர வயது மற்றும் வர்கத்து பெண்கள். குறைந்தது ஒரு குட்டியாவது போட்ட பெண்கள். தள தள என்று இருப்பார்கள். முதல் நாள் இரவு குழந்தை தூங்கும் வரை காத்து இருந்து, கணவனின் பூளை வாங்கி கூதிக்குள் விட்டுக்கொண்டு பன்னிரண்டு மணி வரை ஒள் போட்டதால், மறு நாள் ஆபீசில் தூங்கி வழிந்துகொண்டே வேலை பார்த்தால் ஏன் தப்பு நடக்காது. அப்படி தப்பு பண்ணிவிட்டு, முருகேசன் முன்னால் வந்து நெளிந்து அசடு வழிவது குறைந்தது ஒருத்தியாவது இருக்கும். சில சமயம் முருகேசன் மன்னிப்பான். சில சமயம் தண்டிப்பான்.
அங்கு வேலை பார்பவர்களில் பார்க்க அம்சமாக இருப்பவசம் தான் அமிர்தா. சூப்பர் காய்கள்.
ஆடாத குண்டி. சொக்கி இழுக்கும் கண்கள். சிரித்தால் கன்னத்தில் குழி விழும். செக்க சிவந்த உடம்பு. தலை மயிரை அளவாக கட் பண்ணி மேலே கிளிப் போட்டு பின்னால் அழகாக பறக்க விட்டு இருப்பாள். காலில் போட்டு இருக்கும் கொலுசு மென்மையாக ராகம் பாடும். முதல் நாள் புண்டை வெறி தாங்காமல், போறும் அமிர்தா நாளைக்கு வேலைக்கு போகவேண்டும். சொன்னதை கேளு. ஒரு ரவுண்டு போறும். சனிக்கிழமை ராத்திரி பூரா ஓக்கறேன். இப்போ படுத்துக்கோ என்று அவள் கணவன் எவ்வளவோ சொல்லி பார்த்தான். பாவம். அமிர்தா அவள் என்ன பண்ணுவாள். புண்டையை வெறியை ஒன்றும் பண்ண முடியவில்லை. இங்கே பாருங்க. இப்போ நடக்கறதை பத்தி பேசுவோம். நாளை, சனிக்கிழமை பற்றி வேண்டாம். இன்னிக்கி பசி எடுக்கிறது. இப்போ சாப்பாடு போடாமல், சனி ஞாயிறு சாப்பாடு போடுகிறேன் என்றால் அது நியாயமா? என் ஆபிஸ் வேலை பத்தி ஒன்றும் வேண்டாம். இன்னிக்கி என்னவோ தெரியவில்லை. அந்த கடங்காரி மலர் ஆபீசில் எதை எதையோ பேசி என் புண்டையை கிளப்பி விட்டாள். அது இன்னும் அடங்க வில்லை. அதுனால் தான் சொல்றேன். இன்னும் ஒரு முறையோ அல்லது ரெண்டு தடவையோ ஒக்கனும்ன்ன்னு. புரியுதா. சட்டு புட்டுன்னு, என் கூதியில் உங்க கரும் தடியை இறக்குங்க. உங்களுக்குத்தான் கற்பூர புத்தி. ஒரு கோடி காட்டினால் போருமே. உங்க உலக்கையை என் கூதியில் ஊற போட்டு விடுவீர்களே.ஒ.கே. அமிர்தா. இத்தனை சொல்லியும் நான் என்னா ஓக்கவா மாட்டேன்னு சொல்றேன். உனக்கு கழ்டமேன்னு சொன்னேன். சரி. இன்னும் கொஞ்சம் நகந்து படு. அப்பத்தான் இந்த தேன் அடையில் தான் தயிர் கடைய முடியும். அவ்வளவுதான். அவள் கணவன் காம பானத்தை கிளப்பி விட்டான். மூணாவது தடவை ஓத்து கஞ்சியை ரொப்பி கொள்ளும்போது, கடிகாரம் சரியாக பன்னிரண்டு அடித்தது. ஓத்த களைப்பில் அப்படியே தூங்கினாள் அமிர்தா. காலையில் ஏழு மணி வரை அவளால் எழுந்துருக்கவே முடியவில்லை. அத்தனை அசதி. பின் இருக்காதா என்ன. அமிர்தா சின்ன பொண்ணா. ராத்திரி பூர ஓக்க. வயது முப்பத்தி நாலு. பையனுக்கே எட்டு வயது முடியபோறது. ஒரு வழியாக ஆபிஸ் போய் சேர்ந்தாள். வேலையே பண்ண முடியவில்லை. தூக்கம் கண்னை சுத்தியது. தப்பு தப்பாக பண்ணினாள். மலர் புரிந்து கொண்டாள். என்னடி. அமிர். ராத்திரி மூனு ஷிப்டா. என்ஜாய். அமிர்தா சொன்னாள்: போடி அறிவு கெட்டவளே. உனக்கு எப்போது அதே தான். என்னவோ தெரியவில்லை. இன்னிக்கி அசதியா இருக்கு. மலர் கேட்டாள்: அது என்னடி பாசாங்கு. ஒத்தேன். அசதியா இருக்குன்னு சொலேண்டி. உன்னை புண்டையை யார் பார்க்க போறாங்க. அமிர்தா பதில் சொன்னாள்: உன் வாயையும் கூதியும் பொத்தின்ன்டு இருடி. ஏற்கனவே தப்பு தப்பா பண்ணறேன். அந்த முருகேசன் கழுகு கண்ணில் பட்டால் அவ்வளவுதான். அவள் பயந்த மாதிரியே ஒரு பெரிய தப்பை பண்ணிவிட்டு, முருகேசன் முன்னால் நின்று அமிர்த அசடு வழிந்தாள்.
“சார். சார். ப்ளீஸ் ஒரு தப்பு நடந்து போச்சு சார். வேலூர் போக வேண்டிய பார்சலை தப்பா திருநெல்வேலி டிப்போவுக்கு அனுப்பி விட்டேன் சார். அவங்களுக்கு போன் கூட என் செல் போனில் இருந்து பேசினேன். சார். நாளைக்கே திருப்பு அனுப்பி விடறேன்னு சொன்னாங்கா சார்.
நீங்க தான் கொஞ்ச தயவு பண்ணி, அவங்களுக்கு போன் பண்ணி வேலூருக்கு அனுப்ப சொல்லணும் சார்.”
“அமிர்தா உனக்கு எத்தனை தடவை சொல்றது. இந்த மாதிரி மாத்தி மாத்தி அனுப்பினா, ஹெட் ஆபிஸ் ஒத்தாம் பாட்டு விட்டா வாங்கி கொள்வது நான் தான் தெரியுமா. நீங்க பண்ணற தப்புக்கு நான் பாட்டு வாங்கனுமா. என்னால் முடியாது போ. எக்கேடா Pavi Jivi:
வது கேட்டு போகட்டும்”
“சார் ப்ளீஸ். நீங்க அப்படி சொல்ல கூடாது சார். கொஞ்சம் இந்த அமிர்தா மீது கருணை காட்டுங்க சார். நான் இனிமேல் “வேலையில்” கவனமா இருக்கேன் சார். ப்ளீஸ்”
“எந்த வேலையில் அமிர்தா. நீயும் மலரும் பேசி கொண்ட சப்ஜெக்டிலா. எனக்கு எல்லாம் புரியும். நீ பாட்டுக்கு களியாட்டம் போட்டுவிட்டு இங்கே வந்து தப்பு தப்பா வேலை பண்ணி என் கழுத்தை அறுப்பே. நான் பொறுத்து கொள்ளணுமா. என்னால் முடியாது போ”“சார் அப்படி சொல்லகூடாது சார். நாங்க ஒன்னும் தப்பா பேசலை சார். அதுவும் நான் பேசலை. அந்த மலர் தான் ஏதோ சொன்னா”
“என்ன சொன்னான்னு தெரியும். ராத்திரி மூனு ஷிப்ட வேலை பண்ணினா, மறுநாள் காலை ஆபிசில் வேலை எப்படி பண்ண முடியும்.”
“சார். நீங்க மனசு வெச்சா எல்லாம் முடியும் சார். நீங்க என்ன சொல்றீங்களோ. நான் பண்ணறேன் சார். ப்ளீஸ் இந்த ஒரு தடவை மட்டும் ஹெல்ப் பண்ணுங்க சார். நானும் உங்களுக்கு அனுகூலமா இருக்கேன் சார்.”
“ஏன் இப்படி தப்பு பண்ணிவிட்டு இப்ப வந்து கெஞ்சறே.”
“தப்பு தான் சார். நீங்க தான் பெரிய மனசு வைக்கணும். உங்களுக்கு என்ன பிரதி உபயோகம் வேணும்ன்னு சொல்லுங்க சார். பண்ண காத்து கொண்டு இருக்கேன் சார். இந்த தடவை மட்டும் ப்ளீஸ் போன் பண்ணி பார்சலை மாத்தி அனுப்ப சொல்லுங்க சார். எம்.டி.க்கு தெரிஞ்சா, டோஸ் விடுவார் சார். எனக்கு ரொம்ப கஷ்டம் சார். ப்ளீஸ்.”
“ஒ.கே. பதிலுக்கு என்னவோ பண்ணறேன்னு சொன்னியே. என்ன அது.”
“சார். நீங்க சொல்லுங்க சார். உங்களை பத்தி கொஞ்சம் தெரியும் சார். நான் வளைஞ்சு கொடுத்து போறேன் சார்.”
“சபாஷ். வளையரியா. அப்படின்னா என்ன கொஞ்சம் சொல்லு அமிர்.”
“சார். உங்களை பத்தி மலர் சொல்லி இருக்கா. அவ கூட போன மாசம் தப்பு பண்ணிவிட்டு, நீங்க தான் அவளை பெரிய மனசு பண்ணி தப்ப வெச்சீங்களாம். அவளும் பதிலுக்கு உங்களை சந்தோஷபடுத்தினாளாம் சார்.
நானும் அதுபோல பண்ணறேன் சார். இந்த தடவை மட்டும் காப்பாத்துங்க சார்.”
“சரி அமிர்தா. இத்தனை தூரம் சொல்றே. ஒ.கே. இனி அதை பத்தி கவலை படாதே. உனக்கு அரை நாள் சம்பளத்துடன் லீவ் தரேன். வீட்டில்
வேலை இருக்குன்னு சொல்லிட்டு, நேரே என் வீட்டில் இரு. மீதியை அங்கே பேசி கொள்வோம்.”
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார். நான் சரியா மூனு மணிக்கெல்லாம் உங்க வீட்டில் காத்து கொண்டு இருக்கேன். ஆறு மணிக்குள் நான் என் வீட்டுக்கு போக வேண்டும். அதுக்குள் முடிக்கணும் சரியா/”
“சரி கண்ணு. நீ சொன்னா சரி தான். ஆறு மணி வேண்டும். எனக்கு ஒன்னரை மணி போறும்.”
அமிர்தா சரியாக மூனு மணிக்கெல்லாம் முருகேசன் வீட்டில் இருந்தாள். அமிர்தாவை நேராக தன் பெட் ரூமுக்கு அழைத்து போனான். இருவரும் ரெண்டே நிமிடத்தில் பிறந்த மேனி ஆனார்கள். முருகுவின் பூளை பார்த்து அமிர்தா சந்தோஷ பட்டாள். கொஞ்சம் பயந்தும்
போனாள். சுமார் ஒன்பது இஞ்சு நீளம் இருக்கும்போல இருந்தது. தன் கணவன் பூளை விட இது அரை பங்கு அதிகமாக இருக்கும் போல
இருந்தது. தடிமனோ கேக்கவே வேண்டாம். உருட்டுகட்டை தான் முருகுவின் பூள். முருகுவும் அமிர்தாவின் புண்டையை பார்த்து மகிழ்ந்து மெச்சினான். அமிர்தாவுக்கு கொஞ்சம் பெரிய கூதி. சீராக வெட்டப்பட்ட கருப்பு முடிகளுக்கு நடுவே நான்றாக பெருத்து வா வா என்று அழைத்தது.
“இங்கே வா அமீர். இப்படி படி. காலை இன்னும் கொஞ்சம் அகட்டிக்கோ. ” அவள் கால்களுக்கு நடுவில் தரையில் ஒக்காந்து அந்த சிவந்த கூதியில் நாக்கு போட்டான்.”
“ஐயோ சார். என்ன பண்ணறீங்க. என்னோவோ மாதிரி இருக்கு.”
“என்ன அமிர்தா. இப்படி சொல்றே. புண்டையில் நாக்கு போட்டு நக்கி, விரலை விட்டு குடைந்து பின் மாம்பழங்களை சப்பி சுவைக்காமல்
பின் எப்படி ஆரம்பிப்பது.”
“சார். அதெல்லாம் வேண்டாம் சார். நேராக கீழே போங்க”
“என்ன பொண்ணு நீ. சாப்பிடும் போது, முதில் பருப்பு, சாம்பார், ரசம் சாப்பிட்டு விட்டுதானே, பாயசம் சாப்பிடவேண்டும். இலையில் ஒக்கந்த உடனேயே பாயசம் சாப்பிட முடியுமோ. அதுபோல தான் அமீர், இப்படி பண்ணிவிட்டு ஒத்தால் தான் முழு சுகம் கிடைக்கும்.
உங்க வீட்டுகாரர் இப்படி எல்லாம் புற வேலை பண்ண மாட்டாரா.”
“சார். உங்களை மாதிரி எக்ஸ்பர்ட் தான் இந்த மாதிரி முறைப்படி பண்ணுவாங்க. நூத்தில் தொண்ணுறு பேர் புடவையை தூக்கிய உடனே கூதிக்குள் விட்டு விடுவாங்க சார். நீங்க தான் ரிதமேடிக்கா பண்ணுவீங்க.”
“அப்படி பண்ணிதான் ஓக்கணும். நாம ஆடு மாடுகள் இல்லை. காளையை பாரு, சட்டுன்னு பூளை கிளப்பி கொண்டு, பசுவின் கூதியில் ஏரி பத்து குத்து குத்திவிட்டு இறங்கி விடும். நாமளும் அப்படி பண்ண முடியுமா. முறைப்படிதான் பண்ணனும். இங்கே பாரு. நாலே நக்கலில் உன் கூதி எப்படி விரிஞ்சு கொடுக்குது பாரு.
அப்பப்பா அதுக்குள்ளே ஜூஸ் வந்துடுத்து. இத்தனை ஆசையா உனக்கு அமீர்.”“அதெல்லாம் இல்லை சார். எங்க வீட்டுக்காரர் இந்த மாதிரி நாக்கெல்லாம் போடமாட்டார். அதுனால தான் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் தண்ணி வரது. சார் உங்க பூளே வேண்டாம். இந்த நாக்கே போறும். ஓக்கலாம். ஆனா. ஒண்ணுதான் குறை. இந்த நாக்கை வைத்துகொண்டு லோட Pavi Jivi:
ு பண்ண முடியாது. மத்த எல்லாம் பண்ணலாம் போல இருக்கு”
“இப்போ புரிஞ்சுதா இந்த நாக்கின் மகிமை. நாக்கே இப்படி இருந்தாள், பூள் எப்படி இருக்கும்ன்னு நீ பாக்கத்தானே போறே.”
“சார். போறும். என்னால பொறுக்க முடியவில்லை. சீக்கிரம் போடுங்க சார். நாழி ஆய்டும். வீட்டுக்கு போக.”
“நீ கவலை படாதே அமிர்தா. அவ்வளவு நாழி ஆகாது. உன்னை சீக்கிரம் வீட்டுக்கு அனுப்புவிடுகிறேன்.”
“சரி அமிர்தா. நீ சொல்றியேன்னு சீக்கிரம் உன் கூதியில் இருந்து வாயை எடுக்கறேன். ஆனால் ரெண்டு நிமிழம் கொடு. கொஞ்சம்
உன் மாம்பழங்களை சுவைக்கிறேன்.”
“ஒ.கே. சார். ஆனால் நீங்க மெயின் வேலையை ஆரம்பிக்கவே ரொம்ப டைம் ஆகும் போல இருக்கு.”
“இது என்ன கரென்ட் வேலையா அமிர்தா. சுவிட்ச் போட்டா லைட் எரிய. நின்னு நிதானமாகத்தான் பண்ணனும். அப்பத்தான் ஒக்கார எனக்கும் ஒள் வாங்கும் உனக்கும் சீரானா இன்பம் கிடைக்கும்.”
“சார். என்ன என்னவோ பண்ணறீங்க. ரொம்ப சுகமா இருக்கு. இருந்தாலும் பூளை கூதிக்குள் விடாமல் மத்த வேலை பண்ணுவதெல்லாம்
கொஞ்சம் கழ்டமாகத்தான் இருக்கு. சரி. சரி. உங்களுக்கு எது இழ்டமோ அப்படியே பண்ணுங்க. நல்ல பண்ணியா சரிதான்.
“என்ன அமிர்தா இப்படி சொல்லிட்டே. நீ தான் பாக்க போறியே. ஒன்னு மட்டும் நிச்சயம் அமிர்தார். என்னிடம் விரும்பி வந்து ஒள் வாங்கின எல்லோருமே, திரும்ப ஒரு சான்ஸ் கிடைக்காதான்னு தான் காத்து இருப்பாங்க. ரொம்ப தூரம் போக வேண்டாம். உன் பிரென்ட் மலரை எடுத்துக்கோ. அவ வேலையில் தப்பே பண்ணாமல், என்னிடம் வந்து சார், என்னோவோ போங்க உங்களிடம் ஒள் வாங்கியபின் மத்தது எல்லாம் போர் அடிக்கிறது. நாளைக்கே உங்க வீட்டுக்கு வரேன் ஹெல்ப் பண்ணுங்க சார்ன்னு சொல்லுவாள்.”
“சார். போறும். ரொம்ப காக்க வைக்காதீங்க. நீங்க சொல்றபடி நான் காலை தொங்க போட்டுகொண்டு கட்டில் ஓரம் படுக்கிறேன். நீ சீக்கிரம் உன் ஆயுதத்தை உள்ளே செலுத்துங்க சார்.”
“குட். அமிர்தா. அப்படிதான். இன்னும் கொஞ்சம் காலை விரிசுக்கோ. என்னமா இருக்கு பாரு உன் புண்டை. ஸ்ரீ ரங்கத்து கோபுர வாசல் மாதிரி திறந்து இருக்கு பாரு. இதை பார்த்தபின் என் தடியை நுழைக்கவில்லை என்றால், நான் என்னா ஆளு.”
“சார். நீங்க எக்ஸ்பர்ட் சார். இத்தனை பெரிய பூளை எப்படி சார் வலியே இல்லாமல் இவ்வளவு சீக்கிரம் உள்ளே சொருகிட்டீங்க.”
“என்னால ஒன்னும் இல்லை அமிர்தா. எல்லாம் உன் புண்டை மவுசு. எப்படி கொக்கி போட்டு இழுக்குது பாரு. நான் இப்போ உன்னை
நின்னுகிட்டே ஓக்கறேன் பாரு.”“ஐயோ அம்மா. சார். கொஞ்சம் மெதுவா. பொதுவா எல்லோரும் பொம்பிளை மீது படுத்துக்கொண்டு தான் ஒப்பாங்கன்னு கேள்வி பட்டு
இருக்கேன். இந்த மாதிரி நின்னு கொண்டே ஒப்பான்களா சார். இபப்டி நின்னு கொண்டு ஓக்கும்போது எப்படி சார் இத்தனை பவர் உங்களுக்கு. உங்க பூள் என் அடி கூதி வரை போய் இடிக்குது சார். அம்மாஆஆ. இந்த மாதிரி ஒத்ததே இல்லை சார். ஐயோ இன்னும். ப்ளீஸ்.
இன்னும் கொஞ்சம் பாஸ்டா குத்துங்க சார்.”
“அமிர்தா . கவலை படாதே. நானா அப்பவே சொன்னேன் இல்லை. நீ போறும் போறும்ன்னு சொல்றவரை ஓக்கறேன். எப்படி விரிச்சு கொடுக்குது பாரு உன் கூதி. உன்னை பார்த்தா எட்டு வயசு புள்ளைக்கு அம்மா மாதிரி இல்லை. கல்யாணம் ஆகி இன்னும் முழுசா ஒக்காத
பொம்பிளை கூதி போல இருக்கு கண்ணு உன் கூதி. ”
“சார். உங்க புகழ்ச்சி எல்லாம் போறும். பேசிக்கொண்டே குத்த்வதை கொஞ்சம் நிறுத்திடீங்க. ஏன் சார் இப்படி என்னையும் என் கூதியையும்
ஏங்க வைக்கறீங்க. நான் ஸ்டாப்பாக குத்தினால் தான் எனக்கு பிடிக்கும். எங்க வீட்டுகாறார் பூளை உள்ளே நுழைத்த உடனே ஓட்டா ஆரம்பிச்சா கஞ்சி வர வரைக்கும் விடாமல் ஓத்து கஞ்சி ரிலீஸ் ஆன பின் தான் நிறுத்துவார். அப்படியே ஓத்து பழக்கப்பட்ட எனக்கு நீங்க
ஓக்கரது நல்ல இருக்கு. ஆனால் வித்யாசமா இருக்கு. சார். விடாமல் ஓத்து கஞ்சியை விடுங்க ப்ளீஸ் சார்.
“ஒ.கே. ஒ.கே. அமிர்தா. நீ சொன்ன மாதிரி, உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி ஒக்கக்றேன். அப்பா அப்பா நானும் எத்தனையோ புண்டைகளை பாத்து
இருக்கேன். உன் புண்டை சூப்பர் புண்டை. எப்படி கவ்வி பிடிக்கிறது பாரு என் பூளை. இப்படி இருக்கிற உன் புண்டையை பார்த்த எவனும்
உனக்கு எட்டு வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான் என்று சத்தியமாக நம்ப மாட்டான். ஏதோ கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு அல்லது மூனு
வருஷம் குத்து வாங்கின கூதின்னுதான் சர்டிபிகடே கொடுப்பாங்க.”
“சார். சூப்பர். அப்படிதான். ஐயோ இந்த பொசிசனில் ஒக்க்ரதுகூட நல்லதுக்குத்தான். நான் நல்ல பாக்கறேன் சார் உங்க வேலாயுதம் எப்படி
உள்ளே போய்விட்டு வெளியே வருகிறது என்று. அது எப்படி சார். தயிரில் மொக்கி எடுத்தமாதிரி உன் பூள் முலோதும் ஒரே வெள்ளை கோட் ஆய் இருக்கு.”
“என்ன அமிர்தா. புரியாமல் பேசறே. உன் புண்டை தண்ணியும் என் ஜூசும் சேர்ந்தால், பின்னே என்ன வரும். எல்லாம் உன் கூதி மகிமை.
ஐயோ எனக்கு வருது அமிர்தா. அப்படியே கொஞ்சம் அசங்காம இரு. உன் கூதிக்கு கஞ்சி உத்தறேன். ”
– என்னவோ தெரியவில்லை. முருகேசனுக்கு இன்று அளவுக்கு அதிகமாகவே கஞ்சி வந்தது. எPavi Jivi:
ப்போதுமே மலர் தான் சொல்லுவாள். சார்
மூனு பூள் கஞ்சி கொட்டற அளவுக்கு உங்க பூள் கஞ்சி கொட்டுதுன்னு. இன்னிக்கி என்னடான்னா, நாலு பூள் கஞ்சி வந்து இருக்கும் போல
இருக்கு.. ஒத்த களைப்பில் முருகேசன் கீழே இறங்கினான்.
“என்ன அமிர்த. பேச்சு மூச்சே காணும். எப்படி இருந்தது.”
“சார். இந்த அடி அடிச்சா யாரால் தான் பேச முடியும். அந்த மலர் கடந்காரியே பேச்சு மூச்சு இல்லாமல் இருப்பா. அப்பப்பா என்ன அடி சார்.
பேய் அடி. அதவும் போறதுன்னு, எங்க வீட்டுகாரர் ஒரு வாரம் கொட்டற கஞ்சியை ஒரே ஷாட்டில் கொட்டி விட்டீங்க. நீங்க ஆபிஸ் வேலையில் தான் எக்ஸ்பர்ட்ன்னு நினச்சேன். இந்த ஒள் பஜனையும் நீங்க கில்லாடி தான்”.
“ஒ.கே. போறுமா. அமீர். இன்னும் ஒரு முறை பண்ணுவோமா.”
“சார். இது என்ன பேச்சு. பண்ணுவோமா? பண்ணறோம். இந்த மாதிரி ஒத்தால், பொம்பிளைகள் ராத்திரி பூர ஒப்பாங்க.”
கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டார்கள். பின் ஒள் பஜனை தொடங்கியது.
“அமிர்தா. போன தடவை நல்ல என்ஜாய் பண்ணினே. இப்போ பாரு அதை விட இன்னும் அதிக என்ஜாய்மென்ட் கிடைக்கும். நான் கீழே படுக்கிறேன். நீ என் மேலே ஏரி தேங்காய் உரிக்கிற மாதிரி ஓக்கணும். புரியுதா.”
“சார். இந்த மாதிரி நாங்க ஒரே ஒரு தடவை மட்டும் ட்ரை பண்ணினோம். சரியாக வரலை. விட்டு விட்டோம். எனக்கு இது சரி பட்டு வரும்ன்னு தோணலை சார்.“அப்படி சொல்லாதே அமிர்த. எந்த வேலையும் பழக பழகதான் ஈசியாக இருக்கும். முதலில் கொஞ்சம் கழ்டமாகத்தான் இருக்கும். போக
போக சரியாக போய்விடும். நான் சொல்றபடி தெரியமா என் மேலே ஏறு. அப்புரம் நீ சொல்லுவே. சார் இது சூப்பர் பொசிசன்ன்னு.”
“சார் என்னவோ சொல்லுங்க. நீங்க சொல்றபடி பன்னரே. இது சரிபட்டு வரலன்னா, பழையபடியே பண்ணுவோம் சார்.”
“எப்போதுமே பாசிடிவாதான் பேசணும் அமீர். நீ கவலை படாதே. உன் கூதிக்குள் எந்தவித சிரமமும் இல்லாமல் என் பூள் போறதா இல்லையான்ன நீ பாக்கத்தானே போறே. நீ ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம். இப்படி வா. காலை அகட்டு. மெதுவா உன் கூதியை
இறக்கு. நான் என் பூளை பிடித்து உன் கூதிக்குள் நுழைக்கிறேன். தானாகே போகும்.”
“ஒ.கே. சார். போறுமா. இன்னும் கீழே இறக்கணுமா”.
“குட். அப்படிதான். இன்னும் ரெண்டு இன்ச் இறக்கு. உன் கூதி என் பூளை படட்டும். மீதியை நான் பார்த்துகொள்கிறேன். சபாஷ்.
அப்படிதான். இதோ. பாரு. மெதுவா. உன் உடம்பை மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கு. இப்போ பாரு. கொஞ்சம் போய்டிச்சு.
ஆஹ்ஹா. அப்படிதான். மெதுவா. இன்னும் கொஞ்சம் இறக்கு. ஒ.கே. பாதி பூள் காணும். இப்போ கொஞ்சம் போர்ஸ் கொடு. மீதி
பூள் தானாகவே உன் கூதிக்குள் போய்டும். குட். அம்மாடி. எப்படி போச்சு பத்தியா.”
“சார். நீங்க சூப்பர். உங்க இத்தனை பெரிய தடி எப்படி என் கூதிக்குள் ஈசியா போச்சுன்னு நினச்சு கூட பார்க்க முடியவில்லை. நாங்க
இந்த மாதிரி பண்ணும்போது, வழுக்கி வழுக்கி வெளியே வந்துடும் அவர் சாமான். கடைசியில் பொறுமை இல்லாமல் என்னை இராகி
அவரே ஏரி விட்டார். இங்கே என்னடான்னா, பாம்பு புத்துக்குள் போற மாதிரி மெதுவா இம்மாம் பெரிய தடி சென்குத்தா என் கூதிக்குள்
போச்சே சார்.”
“நான் தான் அப்பவே சொன்னேனே. நான் சொல்றபடி மட்டும் நீ பண்ணு. அப்புரம் பாரேன். உன் கஸ்பெண்டை நீ தான் ஏறுவே. அவர்
ஏறவே மாட்டார். அவ்வளவு நல்ல இருக்கும் இப்படி ஓக்கரது.”
“ஒ.கே. சார். சொல்லுங்க. உங்க பூள் புல்லா என் கூதிக்குள் போச்சு. நான் உங்க தொடையில் ஒக்காந்து இருக்கேன். இருந்தாலும் உங்க
பெரிய பூள் என் அடி வயதில் போய் டங்கு டங்குன்னு இடிக்கிற மாதிரி இருக்கு சார். இப்போ நான் என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க.
சீக்கிரம் சொல்லுங்க. உங்க பூளை ரொம்ப நேரம் என் கூதிக்குள் ஊற போட்டுகொண்டு இருக்க முடியாது.”
“ஒரு கழ்டம் இல்லை. நீ மெதுவா எழுந்து பின் கீழே உன் உடம்பை இறக்கு. நாலு தடவை பண்ணியா பழகி போய்டும். அப்புரம் நீயே
சுன்னியை வெளியே இழுத்து இழுத்து ஒக்கார மாதிரி நீ உன் கூதியை இழுத்து இழுத்து ஓக்கலாம்.”
“ரொம்ப சரி சார். நீங்க சொன்ன படி பண்ணறேன். சார். உங்க பூள் வெளியே வந்துடும் போல இருக்கு.”
“வராது கண்ணு. அப்படி உனக்கு பீலிங் இருந்தால், உடனே உன் கூதியை கீழே கொண்டு வந்து விடு. திரும்பவும் பூள் ஆப்பு அடித்தார் போல
இருக்கும். குட். அப்படிதான்.”
“சார். ரொம்ப நல்ல இருக்கு. இந்த மாதிரி இருக்கும்ன்னு நான் நினச்சு கூட பார்த்தது இல்லை.”
“ஒக்கர்தும் சாப்பாடு போல தான். வித விதமா சாபிடிகிறோம் இல்லையா. அது போல வித விதமா ஓக்கணும். இப்போ பாரு. எப்படி
ஒக்கரே. இன்னும் கிரிப்பு வேனும் போல இருக்கு இல்லை. நான் உன் பாச்சிகளை பிடித்து கொள்றேன். அவைகளை கசக்கிய மாதிரியும்
இருக்கும். உன்னை பிடித்து கொண்ட மாதிரியும் இருக்கும். இந்த பொசிசனில் இன்னும் ஒரு அட்வான்டேஜ் இருக்கு. நீ தலையை குனிந்து
கொண்டு என் பூளுக்குள் உன் கூதி எப்படி போயிட்டு போயிட்டு வரதுன்னு நீ பார்க்கலாம். கொஞ்சம் குனிந்து பாரு கண்ணு.”
“சார். சூப்பர். காவேரி ஆத்துல புது தண்ணி வரும்போது, நொங்கும் நுரையுமா வருமே, அPavi Jivi:
துபோல இருக்கு சார் உன் கரும் தடி. பூள் புல்லா
தயிரை தடவினால் போல இருக்கு சார். ஐயோ. என்னவோ பண்ணுது சார். சம்மட்டியால் அடிக்கிற மாதிரி உங்க பூள் என் புண்டையில்
அடிக்குது சார். எனக்கு எப்படித்தான் இந்த பலம் வந்ததுன்னு தெரியலை சார். நீங்க ஓத்த மாதிரியே நானும் பாஸ்டா ஓக்கறேன் சார்.”
“குறுகிய காலத்திலேயே நீ தேறிட்டே அமிர்தா. இந்த அடி அடிச்சா என்னால கூட தாங்க முடியாது. ஐயோ கண்ணு எனக்கு வருது.
அம்மாடி கஞ்சி வந்தாச்சு.”
“சார். இந்த பொசிசனில் உங்க கஞ்சி என் புண்டைக்குள் போறது ரொம்ப ஜாலியாக இருக்கு சார். தேவலோகத்தில் பறப்பது போல
இருக்கு சார். அம்மாடி. ரொம்ப களைப்பா இருக்கு சார். நான் இறங்கறேன்.”
“சார். ரொம்ப தேங்க்ஸ். நான் அந்த பார்சலை தப்பா அனுபிச்சது கூட நல்லதா போச்சு. இல்லைன்னா, இந்த சுகம் கிடைத்து இருக்காது.
மலர் மாதிரி, நானும் தப்பு பண்ணாமல் கூட வரேன் சார். ப்ளீஸ் ஹெல்ப் பண்ணுங்க. இப்போ நாழி ஆச்சு. வீட்டுக்கு கிளம்பறேன். அடுத்தவாரம் இதை தொடருவோம் சார்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு