என் பெயர் ஹரி, இந்த கதையில் எனக்கும் என் காதலிக்கும் எப்படி உடல் உறவு ஏற்பட்டது என்பதை சொல்ல போகிறேன்.
முதலில் அவளை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன், அவள் தீபிகா படுகோன் மாதரி இருப்பா. முப்பத்து நாலு அளவு உள்ள முலை, முப்பத்து இரண்டு அளவுள்ள சூத்து. முப்பது அளவு இருக்கும் இடை.
எனக்கு அவளை என் நண்பன் மூலமாக தெரியும் அப்படியே முக நூலில் நண்பர்கள் ஆகி பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு முறை வெளியே அழைத்து சென்றோம். அவளை சந்தித்த இரண்டு மாதங்களில் அவளிடம் என் காதலை சொன்னேன், அவளும் சரி சொல்லிவிட்டால், அடிக்கடி வெளியே சுற்ற ஆரம்பித்தோம். அவள் முதலில் ரொம்ப வெட்கத்துடன் தான் இருந்தால். இருவருமே செஸ் பற்றி பேசியதே இல்லை ஆரம்ப காலங்களில்.
ஒரு நாள் இருவரும் ஒரு போஓங்காவில் இருந்தோம். அவ என் மடியில் தலை வைத்து படுத்து இருந்தால். நான் அவள் கன்னங்களை முத்தம் கொண்டு இருந்தேன். இருவருமே ஒருவரை ஒருவர் விடாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருக்க என்ன ஆச்சி என்றே தெரியவில்லை. திடீர்னு இருவரும் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொண்டு இருந்தோம், முத்த சண்டையில் மெய் மறந்து போனோம்.
அருகில் இருக்கிறவர்கள் பற்றி கவலை படாமல் ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொண்டோம். பின் எழுந்து பார்த்தால் இவ்வளவு வெளிப்படையான இடத்தில் இப்படி செய்துவிட்டோமே என்று நினைத்து எழுந்து சென்றுவிட்டோம். அவள் கன்னங்கள் சிவந்து இருந்தன. அங்கு நடந்த சம்பவனத்தால் அவள் ரொம்ப கூச்சமாக இருந்தால்.
இருவரும் அன்று இரவு போனில் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது அந்த முத்தம் கொடுத்ததை பற்றி பேசினோம். இருவரும் சந்திக்கும்போது அடிக்கடி முத்தம் கொள்ளவும் ஆரம்பித்தோம்.
அன்று புத்தாண்டு, எங்க நண்பர்களுடன் லஞ்ச் சென்றோம். அனைவரும் சென்ற பிறகு இருவரும் மீண்டும் ஒரு போஓங்காவுக்கு அன்று மாலை சென்றோம். இருட்டானதும் கொஞ்சம் பேர் தான் பார்க்கில் இருந்தார்கள். இருவரும் கட்டி அனைத்து ஒருவரை ஒருவர் தடவ ஆரம்பித்தோம். அவள் கழுத்தை முத்ஹ்டம் கொடுத்து அவள் காதுகளை நக்க ஆரம்பித்தான். அவள் முலைகளை தொடவேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப ஆசையாக இருந்தது.
முத்தம் கொண்டு இருக்கும்போதே என் கையால் அவள் வலது பக்க முலயை அழுத்தினேன். அவள் லேசாக சத்தம் போட்டுக்கொண்டே என் கையை எடுத்துவிட்டால். எனக்கு பயமாகிடுது, ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. அவள் என் முகத்தை பிடித்துக்கொண்டு முத்தம் கொடுப்பதை தொடர்ந்தாள். அவள் போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது, சரி வா வீட்டுக்கு போக நேரம் ஆகிவிட்டது போகலாம் என்று நினைக்க நேரம் இல்லாமல் சென்றுவிட்டோம். நான் அவள் முலையை எழுதியதை பற்றி கேட்க பயமாக இருக்க நான் கேட்க்காமலே இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் அவளுக்கு போன் செய்து “என்ன ஆச்சி என்றே எனக்கு தெரியவில்லை திடீர்னு உன் முலயை அழுத்தமும் னு தோணுதோ அதான் அப்படி செஞ்சிட்டேன்” என்றேன், பரவா இல்லை நீ ரொம்ப அழுத்தி செஞ்சிட்ட எனக்கு வலிச்சுது என்றால். எனக்கு ஒரு மாதம் விடுமுறை விட நான் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன், நான் வீட்டில் இருக்கும்போது இருவரும் போனில் பேசிக்கொள்வோம்.
நான் மீண்டும் ஊருக்கு வர இருவரும் லஞ்ச் சாப்பிட ஒன்றாக சென்று சந்தித்தோம். அங்கிருந்து அவளை அழைத்து கொண்டு என் ரூமுக்கு வந்தேன். அவள் அசதியில் என் தொடை மீது தலை வைத்து படுத்துகொண்டாள். அவள் மேலாடை கொஞ்சம் லூசாக இருக்க அவள் கழுத்துக்கு கீழே இருந்த கிளிவேஜ் அழகாக தெரிந்தது. அவள் அப்படியே தூங்கவும் ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் காலை பார்த்தேன் அது வெள்ளை வெளிர் என்று இருந்தது. அவள் காலும் கிளிவேஜும் என் மூடை ஏற்றியது. ஆனால் நான் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன், அவள் எழுந்து முத்தம் கொடுக்க சொன்னால்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்கும்போது உன் முலையை தொடணும் போல இருக்கு, தொடவா என்று கேட்டேன், ஹம்ம்ம்ம்ம் என்றால், மெதுவாக அவள் ஆடை மீது கை வைத்து அவள் காயை தடவினேன். அவள் வெட்கத்தோடு அவள் முகத்தை மறைத்துக்கொண்டாள்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் ஆடைக்குள் கை விட்டு அவள் பிராவுக்கு மேலே தடவினேன்.
பின் அவள் பிராவை தூக்கிவிட்டு அவள் முலையை தடவினேன், மெதுவாக அதை அழுத்தி அவள் நிப்பிளை தடவினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறியது. மோசமாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னியும் பெரிதானது.
அன்று அதற்க்கு மேலே எதுவுமே ஆகவில்லை, கட்டி பிடித்துவிட்டு அவள் சென்றுவிட்டாள். வீட்டுக்கு போனதும் எனக்கு போன் செய்தல். அன்று நடந்தை பற்றி ரொம்ப நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சில நாட்கள் கழித்து மீண்டும் அந்த பூங்காவுக்கு சென்றோம். முத்தம் கொடுத்த்துக்கொண்டு இருக்க அவளுக்கு முலை மசாஜ் வேண்டும் என்றால். அவள் ஒரு சுடிதார் அணிந்திருக்க என் கையை அதற்குள் விட்டேன் அவள் துப்பட்டாவால் மறைத்துக்கொண்டாள். அதை பிடித்து நன்றாக தடவினேன்.
பின் அவள் புண்டையை தொட அதில் கொஞ்சம் முடியாக இருந்தது. அவள் தொடைகளை இறுக்கிக்கொண்டு என் கை உள்ளே போக விடாமல் செய்தால். ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு முறை தொட்டுக்குறேன் என்று சொல்லி கெஞ்ச பின் அவள் தொடை இரண்டும் பிளந்தாள். என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
சரி போதும் போகலாம் வா என்று அவள் சொல்ல வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டோம். வீட்டுக்கு போனதும் அவள் ஈரமான ஜட்டியை எனக்கு போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால். அதை பார்த்து மூடு எற அவள் முலயை போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொன்னேன் அதையும் அவள் அனுப்பினால், அதை பார்த்துக்கொண்டே அன்று மூன்று முறை கை அடித்தேன்.
அன்று இரவு போன் பேசும்போது எனக்கு எதோ எதோ தோணுது அதை நினைக்கும்போது என் புண்டை ஈரமாகிவிடுத்து என்றால். இருவரும் சரியான மூடில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். ஒரே ஒரு முறை செக்ஸ் பணிக்கலாமா என்று அவளிடம் கேட்டேன். பல நேரம் பேசி அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன். வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை பிளான் செய்தோம்.
அவளை ஏற்றிக்கொண்டு காண்டம் வாங்க சென்றேன், அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக வந்தால். இருவரும் என் ரூமுக்கு வந்தோம். உள்ளே வந்தவுடன் அவள் என் படுக்கையில் படுத்துகொண்டாள், எனக்கு வேணாம்னு தோணுச்சுனா நீ நிறுத்திடனும் னு சொன்னால். நானும் சரி என்றேன். இருவரும் முத்தம் கொள்ள ஆரம்பித்தோம், அவள் காதுகளை நக்கிகொண்டே அவள் முலைகளை மசாஜ் செய்தேன்.
அப்படியே கீழே அவள் புண்டைக்கும் மசாஜ் கொடுத்தேன். அவள் என் காதில் வந்து எனக்கு இது ரொம்ப தேவை படுத்து என்றால். நான் அவள் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு என் ஆடைகளை கழட்டினேன், அவள் ரொம்ப கூச்சமாக இருந்தால், அவள் உடம்பை மறைத்துக்கொள்ள ஒரு போர்வை கேட்டால், மறைத்துக்கொண்டு ஒவ்வொன்றாக அவ உல் ஆடைகளை கழட்டி போர்வைக்கு வெளியே போட்டால்.
நான் அவள் முன்னாடியே நிர்வாணமாக நின்றேன், அவள் அசிங்கமாக முகத்தை திருப்பிக்கொண்டாள். என் சுன்னியில் காந்தமாய் போட்டுகொண்டு அவள் போர்வையை நீக்க சொன்னேன், எனக்கு அசிங்கமா இருக்கு நீ உள்ள வா என்றால். நான் உள்ளே சென்றேன். இருவரும் முதல் முறை அந்த நிலையில் இருக்கிறோம்.
முதலில் அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், பின் அதில் என் சுன்னியிற் வைத்து அழுத்தினேன், அது ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது, உள்ளே போக வில்லை, மீண்டும் மீண்டும் நான் ட்ரை செய்ய பாதி உள்ளே சென்றது, அவள் வழியில் கதறிக்கொண்டே அதை வெளியே எடுக்க சொன்னால். என்னால் வலி தாங்க முடியவில்லை வெளியே எடுத்துவிட்டு வலிக்கிது என்றால்.
அவளை சமாதான படுத்தி மேலும் ஒரு அழுத்து அழுத்த முழுசா உள்ளே போய்விட்டது. அவள் வழியில் அழ ஆரம்பித்தாள். அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை உள்ளே வைத்து இருந்தேன்.
அவளுக்கு வை குறைய ஆரம்பிக்க மெல்ல உள்ளே வெளியே என்று ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். எங்களுக்கு இது முதல் முறை என்பதால் மாறி மாறி அவளுக்கு வலிக்காத வாறு விட்டு ஓத்தேன்.
இருவது நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருக்க என் வேகத்தை அதிகமாக்கி அவள் புண்டையில் விந்தை விட்டு அவள் மீது படுத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
இருவரும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துவிட்டு அடுத்த ரவுண்டு தயாராக இருந்தோம். அவளை என் மீது எற சொன்னேன், அவளால் அப்படி செய்ய முடியவில்லை. பின் அவளை என் மீது ஏறி படுக்க வைத்தது அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் சொருகி உள்ளே செலுத்தினேன். பத்து நிமிடம் விடாமல் விட்டு அடிக்க பின் எனக்கு உத்ஹ்க்கம் ஏற்பட்டது.
இருவரும் சுத்தம் செய்துகொள்ள அவள் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டால். அவள் வீட்டில் விட்டுவிட்டு நான் வந்தேன். அவளால் சரியாகி உட்க்காரக்கூட முக்குடியவில்லை வலிக்கிறது என்று சொன்னால். ஆனால் இன்னைக்கி நடந்தது என் வாழ்விலே நடந்த நல்ல சம்பவம், இது போல நான் சந்தோஷமா இருந்தது இல்லை என்றால்.
எனக்கு இது போல மீண்டும் வேண்டும் என்றால். அடுத்த வார விடுமுறையில் மீண்டும் பிளான் செய்தோம். அவளை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து மீண்டும் என் ரூமில் வைத்து ஓத்தேன், இந்த முறை அவள் என் சுண்ணியை அழகாக ஊம்பினாள்.
காண்டம் எடுத்துவிட்டு செய்யலாம் என்று அவள் கேட்டால், நானும் காந்தமாய் எடுத்துவிட்டு அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க அவள் சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள். பின் காண்டம் இல்லாமல் ஒத்தால் நூறு மடங்கு சுகமாக இருக்கிறது என்றால். அதன் பிறகு இருவருக்குமே வார வாரம் அந்த சுகம் தேவை பட்டது. அவளை அழைத்துக்கொண்டு என் ரூமுக்கு வந்து ஆட்டம் போடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு