நான் தமிழ்,என்ஜினீயரிங் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கின்றேன்.இது என் முதல் கதை…காமவெறி வாசகர்கள் ஆதரவு தரவும்…உமா என் காதல் தேவதை…எங்கள் எதிர் வீட்டில் குடி இருக்கின்றாள்..அவள் வயது 38..அவள் அழகை பற்றி பேச ஆயிரம் வார்த்தைகள் வேண்டும்..
மாநிறம்.. ஆனால் அவள் முகம் பேரழகை காட்டும்.கண்களில் கவிதை பேசுவாள்… காது மடல்கள் கடிக்க தூண்டும்…அவள் உதடுகளை பார்த்தால் அனுஷ்கா உதடுகளை போல் இருக்கும்…நெஞ்சில் இரண்டு மங்கனிகளை வைத்து கொண்டு தெருவில் இருக்கும் அனைவரின் காம தேவதையாக இருந்தாள்…அவளின் லேசான தொப்பை கொண்ட வயிறு கும்மென்று இருக்கும்.. நான் ஏற்கனவே இரண்டு வருடங்களாக அவளை நினைத்து கைஅடித்து வருகிறேன்.நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளை எப்படியோ ஓத்துவிட வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகம் ஆகிக்கொண்டே இருக்கிறது… அந்த நாளும் வந்தது…. அன்று புதன்கிழமை..எனக்கு செமஸ்டர் லீவு… எங்கள் வீட்டு பாத்ரூமில் குளிக்க சென்றேன்…எங்கள் ஊர் கிராமம் என்பதால் பாத்ரூம் வீட்டிற்கு வெளியில் தான் இருக்கும்.. சுற்றி சுவர் இருக்க தண்ணீர் தொட்டி உள்ளேயே இருக்கும்…நான் என் உடைகளை அவிழ்த்துவிட்டு வெறும் துண்டை இடுப்பில் கட்டி கொண்டு குளிக்க ஆரம்பித்தேன்..நேற்று இரவு பார்த்த சன்னி லியோன் விடியோவை நினைத்து கொண்டு தண்ணீரை தலையில் ஊற்றினேன்…தண்ணீர் பட்டதும் என் சுன்னியில் இருந்த உஷ்ணம் அதிகம் ஆவதை உணர முடிந்தது…. உமா ஆண்ட்டி இப்போது இங்கு வந்தால் எப்புடி இருக்கும் என நினைத்து பார்தேன்..என் சுன்னியில் ரத்த ஒட்டம் அதிகம் ஆகியது… லேசாக கிளம்பிய பூலை பார்த்ததும் கை அடிக்க வேண்டும் என
தோன்றியது…துண்டை விலக்கி சுண்ணியை பார்த்தேன்….கரு கரு என சுருள் முடிகளுடன் 6 இன்ச் சுன்னி தொங்கியது…பாத்ரூம் மேலே சுவர் இல்லாததால் இன்னும் குஷியாக இருந்தது..சோப்பை எடுத்து சுண்ணியில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்…மெல்ல மெல்ல சுன்னியை நீவிக் கொண்டு இருந்தேன்….திடீரென்று என்ன தமிழ் குளிக்கிர போல ன்னு ஒரு குரல்…எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது… அதிர்ச்சியுடன் திரும்பி பார்தேன்.. உமா ஆண்ட்டி நின்று கொண்டிருந்தாள்..
விரைத்த என் சுன்னி கூடாரத்தை பார்த்துவிட்டால்…ஆனால் அதை காட்டிக்கொள்ளாமல் தமிழ் எங்க வீட்ல தண்ணி வரல…ஒரு கல்யாணத்துக்கு போகனும்…நேரம் ஆகிருச்சு…உன்கூடவே குளித்துவிட்டு போறேன் என்றாள்… எனக்கு நான் கை அடிப்பதை பார்த்துவிட்டாளோ என்ற படப்படப்பில் சுன்னி சிறுத்தது…சரி ஆண்ட்டி நான் குளித்துவிட்டு வந்து விடுகிறேன் என சொல்ல அவளோ இல்லடா கண்ணா இப்போவே நேரம் ஆகிடுச்சு நீ கொஞ்சம் நகர்ந்து குளி…நான் இப்படியே குளிச்சுட்டு போறேன் னு சொல்லிவிட்டு யென் பதிலுக்கு காத்திராமல் உடைகளை களைய ஆரம்பித்தாள்….சுவர் பக்கம் திரும்பி கொண்டு புடவையை அவிழ்த்து வைத்தாள்… பின்பு பாவாடையை அவிழ்த்து பற்களில் கடித்து கொண்டு ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழற்றினாள்… எனக்கோ இன்று ஜட்டி போடாமல் குளிக்க வந்துவிட்டோமே மாட்டினேன் என்று பயம் வந்துவிட்டது…அவள் ஜாக்கெட் கழற்றிய உடம்புடன் பிராவை கழற்ற ஆரம்பித்தாள்..பிரா வுடன் அவள் முதுகை பார்த்த எனக்கு பூல் விறைத்த கம்பு போல் ஆனது…அவள் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்க்க கூட இல்லை…அவசரமாக உடைகளை கழற்றி கொண்டிருந்தாள்… இப்போது அவளது பாவாடை மார்புக்கு மேல் கட்டியிருந்தாள்…. அவள் திரும்பும் முன் நான் திரும்பி கொண்டு சோப்பு போடுவதை போல் நடித்தேன்…
அவள் மஞ்சள் நிற பாவாடை போட்டிருந்தாள்.இப்போ தண்ணீர் ஊற்றும் சத்தம் கேட்டது….நான் மெல்ல தண்ணீர் தொட்டி அருகே செல்வது போல் அவள் அருகில் சென்றேன்…தண்ணீர் பட்டதும் அவளது அங்கங்கள் பளிச்சென தெரிந்தன…செதுக்கி வைத்த சிலை போல் இருந்தாள் என் உமா ஆண்ட்டி….34 சைஸில் பருவக்காய்கள்…அவளது கோபுரங்கள் இரண்டும் கோவில் சிலைகளில் இருப்பது போன்று இருந்தது…வஞ்சம் இல்லாமல் கடவுள் அவளுக்கு மார்பழகை கொடுத்திருப்பதை போல் தோன்றியது…கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் 24 வயது பெண்ணிற்கு இருப்பதை போல விறைப்பாக இருந்தது..அந்த மல்கோவா மாம்பழத்தின் நடுவே கருப்பு திராட்சையை போல் அவளது காம்புகள் நிமிட்ட்டி கொண்டு இருந்தது… என் பூல் விறைத்து துண்டிற்கு வெளியில் நீட்டி கொண்டது…அவளது தொப்புளுக்கு கீழுள்ள மயிர்காடு அப்பட்டமாக தெரிந்தது…இதற்கு மேல் பார்த்தால் அவள் பாத்து விடுவாள் என நான் திரும்பினேன்..
.அவளும் எனக்கு முதுகை காட்டி குளித்தாள்… அவளது கூந்தல் அவளது சூத்து வரை நீளமாக இருந்தது…அவள் பாவாடை அவளது குண்டி பிளவில் சுருண்டு அழகை மேலும் உயர்த்தி காட்டியது.. நல்ல எடுப்பான குண்டி அவளுக்கு…தலையில் ஊற்றும் நீர் அவள் கூந்தல் வழியாக குண்டி பிளவில் ஒழுகியது… இதை பார்த்த எனக்கு சுண்ணியில் எச்சில் ஒழுக ஆரம்பித்தது..அவள் நான் குளிப்பதால் முகத்திற்கு மட்டும் சோப்பை போட்டுவிட்டு குளித்தாள்… முன் தலையில் ஊற்றிய தண்ணீர் அவளது நெற்றி வழியாக உதடுகளில் பாய்ந்து நெஞ்சுக்குழியில் பட்டு தெறித்தது…அவளது மார்பு கலசத்தில் பட்ட நீர் துளிகள் ஜொலித்தன.. அவள் என்னை பார்க்கவே இல்லை….குளித்துவிட்டு பாவடையை கழற்றாமல் மேல புடவையை சுற்றி கிளம்பினாள்….போகும்போது ஆண்ட்டி வரேன்டா செல்லம் அப்டின்னு சொல்லிட்டு போனாள்… நான் தலையை மட்டும் திருப்பி சரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்..அவள் சென்ற பிறகு தான் எனக்கு மூச்சு வந்தது…நல்ல வேளை மாட்டவில்லை என நிம்மதி….இரண்டு வருடங்களில் என் கனவு தேவதையை இப்படி பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் அமையவில்லை…எனக்கு ஏற்பட்ட மகிழிச்சிக்கு அளவே இல்லை….
அவளது தரிசனம் என் தம்பியை பாடாய் படுத்தி இருந்தது…கண்டிப்பாக கை அடித்ததே ஆக வேண்டும் என தோன்றியது…திரும்பி நின்று என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி விட ஆரம்பித்தேன்…வழக்கத்தை விட அன்று என் சுண்ணி மிகவும் பெரியதாக இருந்தது…மேலும் கஞ்சி வரவும் லேட்டாகியது…வேகமாக அடிக்க அடிக்க சுண்ணியின் முனையில் கரண்ட் ஷாக் அடிக்க விந்து பீய்ச்சி அடித்து 4 அடிக்கு அப்பால் சென்று ஒரு சோப்பின் மேல் விழுந்தது…அடுத்த சொட்டு என் கைகளுக்குள் விழ வாசலில் உமா ஆண்ட்டி நின்றாள்… என் கஞ்சி ஒழுகிய சுண்ணியை பார்த்து வெறித்து கொண்டிருந்தாள்…எனக்கு என்ன செய்வது என புரியவில்லை…சுன்னி விறைப்பு குறைய வில்லை… டக்கென திரும்பி கொன்டேன்…பிறகு தான் நியாபகம் வந்தது அந்த முதல் சொட்டு கஞ்சி வ9ழுந்தது அவள் சோப்பில் தான் என்று…அவள் என் சோப்பை மறந்துட்டேன் னு சொல்லிட்டு சோப்பை எடுத்து கொண்டு சென்றாள். அவளது பேச்சில் கோவம் த
தெறிந்தது….. எனக்கு மிகவும் அவாமணமாகி விட்டது….என் வீட்டில் சொல்லி விட்டால் என்ன செய்வது என பயம் வந்தது…பின்பு குளித்துவிட்டு மாடியில் உள்ள என் ரூம்க்குள் சென்றேன்….. உடைகள் உடுத்தி உமாவின் வீட்டையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன்…. என்ன செய்ய போகிறாளோ என்ற பயம் மனதை படுத்தியது…பட்டுப்புடவை கட்டி நகைகள் போட்டு கிளம்பி வீட்டை விட்டு வெளியில் வந்து நேரே எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாள். என் அம்மாவை கூப்பிட்டாள்…. எனக்கு கை கால்கள் உதற
ஆரம்பித்தன….என்அம்மாவிடம் ஏதோ சொல்லிவிட்டு வேகமாக நடக்க ஆரம்பித்தாள்…..அடுத்த நொடி என் அம்மா கீழ இரு து கத்தினாள்… தமிழ் கீழ இறங்கி வாடா என க்ஓவமாக அம்மா கூப்பிட்டாள்….மனதில் பயம் குடியேறியது….நடுங்கிக்கொன்டே கீழாய் இறங்கி சென்றேன்….. “என்ன பழக்கம் டா இது” அப்டி உ அம்மா கேட்க எனக்கு சப்த நாடியும் ஓடுஉங்கியது……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு