நான் பெங்களூரில் வசிக்கிறேன். இருவத்து ஒரு வயது, ஒரு கல்லூரியில் படிக்கிறேன். இது எனது பக்கத்து வீட்டு ஆன்டி என்னிடம் எப்படி சரணடைந்தால் என்பது பற்றிய உண்மை கதை.
ஒரு நாள் எனக்கு கல்லூரி விடுமுறை, நான் வீட்டில் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். உடனே ஒரு சிறு குழந்தை என் வீட்டில் வந்து விளையாட ஆரம்பித்தது நான் அந்த குழந்தையை பார்த்து யார் இதை குழந்தை என்று வியந்தேன், உடனே ஒரு ஆன்டி உள்ளே வந்து தனது குழந்தையை தேடினால். நான் உள்ளே தான் இருக்கிறது உங்கள் குழந்தை என்று சொல்ல அவள் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு என்னிடம் பேசினால். நான் அவளை பற்றி கேட்க்க அவள் பெயர் ஸ்வேதா என்றால், அவளுக்கு இருவத்து ஏழு வயது இருக்கும், நல்ல மூடு ஏத்துற முகம்.
இருவரும் அப்படியே பேசிக்கொண்டு இருக்க அவள் என்னை பார்த்து நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என்றால் நான் அவள் சொன்னது புரியாமல் நின்றுகொண்டிருந்தேன். அவள் சென்று விட்டால். அவளையே நினைத்து நான் கை அடித்தேன்.
அடுத்தநாள் அதே போல் அந்த குழந்தை என் வீட்டுக்கு வந்து
விளையாடியது
, நானும் அந்த குழந்தையுடன் விளையாட ஆன்டி மறுபடியும் குழந்தையை தேடி வந்தாள், அப்போது அவள் ஆடை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது, துணி துவைத்து இருந்தால் போல, வெகுவாக மூச்சி விட்டுக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவளுக்கு தண்ணீர் கொடுத்து பேச ஆரம்பித்தேன். உடனே குழந்தை அழ ஆரம்பிக்க, குழந்தை பசியுடன் இருக்கிறது, குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க வேண்டும் என்று சொல்லி நின்றால், டிவியில் ஒரு நாடகம் போய் கொன்றின்தது, அவள் டிவி ஏதோ ஓடவில்லை என்று சொல்லி நான் இங்கு டிவி பார்த்துவிட்டு போறேன் என்றால்.
நானும் சரி என்று சொல்லி அவளை சோபாவில் உட்க்கார சொன்னேன். அவள் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். குழந்தை மீண்டும் அழ ஆரம்பித்தது, அவள் டிவி பார்ப்பதில் ஆர்வமாக இருந்தால், உடனே அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து குழந்தைக்கு பால் ஊட்ட ஆரம்பித்தால், ஐயோ அந்த பெரிய முலைகளும், நீட்டிக்கொண்டு இருந்த முலையையும் எனது தடியை பெரிதாக்கியது, நான் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து இருந்தேன், அவள் முலை என் கண்களில் நன்றாக தெரிந்தது, அவள் பிரா போடாமல் இருந்தால், அவள் முலை அளவு முப்பத்து ஆறு இருக்கும், அவள் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், என்னால் என் ஆசையை கட்டு படுத்த முடியவில்லை.
நான் எனது தடியை மெதுவாக உரச ஆரம்பித்தேன். எனது பேன்ட் மேல் பெரிதாக முலை விரித்து இருந்தது, பின் விளம்பரம் போடா, நடப்பதை அவள் உணர்ந்தால், நான் அவள் அருகில் இருக்க அவள் ஜாக்கெட் துறந்து இருப்பதை உணர்ந்தால்.
அப்போது குழந்தை உறங்க ஆரம்பித்துவிட்டது, இருவரும் ஒருவரை ஒருவர்
முறைத்துக்கொண்டு
இருந்தோம். நான் எனது முதல் நகர்வை செய்தேன், எனக்கு பசியாக இருக்கு எனக்கு பால் கொடுக்க முடியுமா என்று கேட்டேன், அவள் ஆசிரிய பட்டால், அவளது ஆடையை சரி செய்துகொண்டு குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு அவள் சென்றுவிட்டால், நான் அன்று கை அடித்தேன், எனது பெற்றோர்களிடம் என்னை மாட்டிவிடுவாள் என்று நினைத்தேன், அன்று மாலை நான் எனது ரூமில் இருந்த போது அவள் என் வீட்டுக்கு வந்து எனது அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், நான் பயந்துவிட்டேன், பின் அவள் சென்றுவிட்டால்.
நான் என் அம்மாவிடம் சென்று என்ன விசியம் என்று கேட்க்க ஒண்ணுமில்லை ஒரு சமையல் குறிப்பு பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், என்று சொன்னால், நான் கொஞ்சம் சமாதானம் ஆனேன்.
அடுத்தநாள் அவள் தனியாக என் வீட்டுக்கு வந்து நாடகம் பார்க்கவேண்டும் என்று சொன்னால், நான் டிவி போட்டுவிட்டு வேறு வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், அப்போது என்னிடம், நீ ஏன் நேற்று அப்படி கேட்டாய், உனது மூளை கேட்டு போச்சா என்று அவள் கேட்டால், நான் என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் என்று தலையை குனிந்தேன்.
அவள் என் அரகில் வந்து சொல்லி எதற்க்காக அப்படி செய்தாய் என்றால், நீங்கள் ரொம்ப அழகா இருக்கிறீர்கள், உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது என்று சொன்னேன். அவள் முகம் கொஞ்சம் சந்தோஷ பட்டது, அவள் மீண்டும் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தால், பின் என்னை பார்த்து இன்றும் நீ பசியுடன் இருக்கிறாயா என்று கேட்டால் அந்த வார்த்தைகளை கேட்டவுடன் எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை, நான் அவளை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் திரும்ப என்னை பார்த்து பசிக்கவில்லையை என்று கேட்டால், நான் உடனே நான் எப்போதுமே பசியுடன் தான் இருக்கிறேன் உங்கள் மீது என்று சொன்னேன். அவள் என்னை அவள் அருகில் அழைத்தால், தனது மாராப்பை கீழே போட்டு தனது ஜாக்கெட்டை அவிழித்து தனது முலைகளை காட்டினால், அது பெரிதாகவும், இளமையாகவும் இருந்தது, வா வந்து உன் பசியை போக்கிக்கொள் என்று சொன்னால்.
நான் அவள் மடியில் படுத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வேகமாக முனுங்க ஆரம்பித்தால், எனது தலையை கோதிக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவளது முலையை பதினைந்து நிமிடம் சப்பிவிட்டு விட்டேன், அவளை பார்த்து சிரித்து நன்றி கூறினேன்.
பரவாஇல்லை, நானும் பசியுடன் தான் இருக்கிறேன் என்று அவள் சொல்ல அவள் வார்த்தையை கேட்டு நான் எப்படி உங்கள் பசியை போக்க முடியும் என்றேன். அவள் குறும்புடன் சிரித்தபடி எனது தடியை பார்த்து கை காட்டினால், உனக்கு என்னவேண்டுமோ அதை எடுத்துகொள் என்று நான் சொல்ல அவள் தயக்கத்துடன் எனது பேண்டை கழட்ட ஆரம்பித்தால், எனது பெருத்த தடியை பார்த்து அவள் ஆச்சிரிய பட்டு கண் விரித்தால், மெதுவாக எனது சுன்னியை அவள் தேய்க்க ஆரம்பித்தால், உடனே நான் அவளை இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் நன்றாக எனக்கு முத்தம் கொடுக்க, அவள் எனது தடி அருகே சென்று அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தால் அவள் அதில் கை தேர்ந்தவள், இருவது நிமிடம் அப்படியே அவள் எனது சுன்னியை சப்ப நான் அப்படியே அவள் புண்டை அருகே சென்று எனது வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன், இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம், அவள் எனது விந்தை முழுவதுமாக
குடித்து
எனது சுன்னியை சுத்தம் செய்தால்.
நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து படுத்தேன். நான் கடந்த ஒரு வருடமாக செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளவில்லை, இப்போ எனக்கு செக்ஸ் தேவை என்று என்னிடம் கேட்டால், அந்த வார்த்தைகளை கேட்டவுடன் எனது தடி மீண்டும் பெரிதாக ஆரம்பித்தது, நான் மீண்டும் அவளை முத்தம் கொடுத்ஹ்டு அவள் உடல் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் மெதுவாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
எனது தடி பெரிதானதை பார்த்து அவளை ஓக்குமாறு என்னிடம் கெஞ்சினால், நான் எனது பூலை அவள் கூதியில் வைத்து மெல்ல அழுத்த அது நன்றாக உள்ளே சென்றது, அவளுக்கு சிறிதாக வலி இருந்தது, நான் மெல்ல எனது வேகத்தை கூட்டி அவளை நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், பதினைந்து நிமிடம் கழித்து அவளை குனியவைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன், நான் வேகமாக அவளை குத்த அவள் கத்திக்கொண்டு எனது அடியை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
இருவரும் அரைமணி நேரம் ஓத்துவிட்டு அவள் புண்டையில் வந்தேன். இருவரும் அயர்ந்து படுத்து கட்டிகொண்டோம். அவள் தனது வாழ்வில் இதுதான் சிறந்த செக்ஸ் அனுபவம் என்று கூறினால். இது போன்று எனக்கு நிறைய வென்றும் என்று சொன்னால். நான் அவளை முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் ஆடை உடுத்திக்கொண்டோம். அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு