என் பெயர் சுரேஷ் காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படிக்குறேன். எனக்கு என்னுடைய சுன்னியின் சூட்டை தனிக்க வேண்டும் என்று ஆசை. நான் எந்த பெண்ணை பார்தாலும் முதலில் அவர்களின் முலையை பார்த்து ரசிப்பேன். என் வகுப்பில் வினித்தா என்று ஒல்லியான தேகம் கொண்டு ஒரு பெண் இருந்தாள்.அவள் ஐம்பது கிலோதான் இருப்பாள் ஆனால் அவளுடைய முலை ஷாலில் குத்தி கொண்டு இருக்கும்.இது முன்புறம் பின்புறம் அவளுடைய சுத்து அய்யோ அப்படி இருக்கும்.
அவளை வகுப்பில் பார்க்க தொடங்கினேன். வெளியில் பார்க்கும் போது சிரித்து கொண்டோம். பிறகு அவள் முகப்பக்கத்தில் ரெக்கொஸ்த் கொடுத்தேன். அவளிடம் அப்படியே கடலை போட தொடங்கினேன். எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகமாயிற்று. அவள் என்னை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தால். அவள் என்னை ஒவ்வொரு முறையும் தொடும் போது என் சுன்னி விரைத்து கொள்ளும்நாங்கள் ஒன்றாக சேர்ந்து வகுப்பை கட் அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு நாள் இருவரும் வகுப்பை கட் அடித்து விட்டு கேன்டீன் சென்றோம். அவளை உட்கார வைத்து விட்டு கை களுவ ரெஸ்ட் ரூம் சென்றேன். அங்கே ஒரு அறையில் முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. நான் சைடு வழியாக பார்தேன் ஒருவன் ஒரு பெண்ணை ஓத்துக்கொண்டே அவள் முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அதை பாரத்த உடன் என் தடி விரைத்து கொண்டது. நான் அப்படியே வெளியே வந்தேன் வினித்தாவை வெறியோடு பார்த்தேன் பிறகு சகஜ நிலைமைக்கு திரும்பினேன்.
நாளை எனக்கு பிறந்த நாளென்று வினித்தா சொன்னாள் என்னை வீட்டிற்கு அழைத்தாள். அவளுக்கு பிறந்த நாள் கிப்ட் வாங்கி கிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு எனக்கு ஆச்சர்யம் வினத்தா புடவை கட்டி சும்ம கும்முனு இருந்தா. கேக் வெட்டி எல்லோருக்கும் கொடுத்தால். அப்பறம் அவளிடம் கிப்டை கொடுத்து தீரீட் கேட்டேன்.
சரி ஓட்டலுக்கு போலாம் என்றாள். அவள் அம்மாவிடம் சொல்லி விட்டு வெள்ளை நிற தீசர்டும் டைட்டான ஜீன்ஸ் போட்டு வந்தால். நான் மெரசலாயிட்டன். அவ மொலைல ஷால் இல்லாம இருந்துச்சு.
அப்பிடியே இரண்டு பேரும் கேப்சி போணோம் அவளோட பைக்கல. அப்ப அவ இடுப்ப புடிச்சு கிட்டு நான் பின்னாடி உட்கார்ந்திருந்தன். மேடு பள்ளம் வரும் போது அவ இடுப்ப புடிச்சி அழுத்தன அவ எதுவும் சொல்லல. நான் அவள்த நீ எனக்கு கேக் ஊத்தி விட ல னு சொன்ன. அவ உடனே ஒரு சிக்கன் பீச எடுத்து இந்த மாடுன நான் என் உதடால் அவள் விரல லைட்ட சப்பி சிக்கன வாங்கின.
நான் அப்பிடியே மேலதான படம் ஓடுது படத்துக்கு போலாமானு கேட்டன். அவள் வா போலாம்னு சொல்லிட்டா. அப்பறம் அவ என் தோல்ல கை போட்டு எடுத்த. அப்பறம் படத்துக்கு போனோம்.
படம் போடறத்துக்கு முன்னாடி போட்டோ எடுத்து கிட்டோம் அப்ப அவ தோல்ல நான் கை போட்டு இருந்தன். படம் ஓடிகிட்டு இருந்தச்சு அவ தோல்ல இருந்து கைய எடுக்கல எனக்கு என் சுன்னி டெம்பர்ல இருந்தச்சு. அப்பிடியே அவ மொலைல லைட்ட வச்சன் எதுவும் சொல்லல. அப்பறம் லைட்டா சினகுனா நான் கைய எடுக்கல. சுரேஷ் வேணாம்டா அப்படினு மெதுவ சொன்னா. ஏய் பிளிஸ் வினித்தா எனக்காக னு சொல்லி மொலய அமுக்கன. அவளும் அத ரசிட்சா. அய்யோ அவ மொலைய தொடும் போது அவ்வளவு சுகம் எனக்கு. அப்பறம் அவ கண்ணத்த கிஸ் பண்ணன். அதுக்கு அப்பறம் எதும் பண்ணல பக்கத்தல ஆள் இருந்தாங்க.
வினித்தா வீட்லேந்து அவுளுக்கு கால் வந்துச்சு. அவங்க கோவிலக்கு போயிட்டு வர நாளு மணி நேரம் ஆகுமாம் சாவி வச்சிட்டு போறோமுனு சொன்னாங்க. படம் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம் நான் பைக் ஓட்டுணன் வினித்தா பிண்ணாடி தள்ளு உட்காரந்திருந்தா.
வீட்டிற்கு வந்தோம் வினித்தா எதும் பேசம இருந்தா. வினி என்ன
பிடிக்கலய
என்று கேட்டேன். பிடிக்காமதான் உன்னை தடவ விட்டன அப்படி இல்லத இது தப்புனு தோனுது.அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லனு சொல்லி அவள கட்டி பிடிச்சன் அவளும் பிடிச்ச. உன்ன புடவைல பார்கணும் னு ஆசை இருக்கனு சொன்னன்.அவ உடனே ரூம்க்கு போய் புடவைய கட்டி வந்தா செமய இருந்தா.
வந்தவள அப்படியே பிடிச்சு லிப் கிஸ் பண்ணன். அவ உதட்ட சப்பி எடுத்தன் அவளுக்கும் மூடு ஏறி என்னோட உதட்ட சப்பின. அப்பிடயே என்னோட கையால அவ இடுப்ப புடிச்சன். அப்பறம் அவள் என்னை ரூமிற்கி கைய பிடிச்சு அழைத்து போனாள்.
உள்ளே போனதும் அவள செவுத்து ஓரம் வச்சு அவ முதுக சப்பினேன். அப்பறம் திருப்பி அவள லிப் கிஸ் பண்ணி புடவைய கயட்டிணன். அப்படியே அவ மொலய ஜாக்கட்டோட தடவி கசக்கிண. அப்படியே பெட்ல போட்டு அவ கழுத்த சப்பிக்கிட்டே மொலய அமுக்கன. அவ ஜாக்கட்ட கயட்டிட்டு அவளோட நெஞ்சு குழில கிஸ் பண்ண.
வினித்தா சுகத்தல முனங்கின. பிரவ கயட்டின அவ மொலய பார்த்தான் சும்மா கும்முனு விரைத்து இருந்தது. அய்யோ வினித்தா இதுக்கு தான் இத்தன நாள் காத்து இருந்தன். இனிமே அது உனக்குதானு வினித்தா சொன்னா. நான் அப்படியே அவ மொலைல வாய வச்சன் அவ ஸ்ஸ்ஸ் என்னுடய முதுக பெசஞ்ச அப்படியே என்னோட தீசார்டையும் கயட்டிட்ட.
அப்பறம் அவளோட பாவடய கயட்டன ஜட்டி போட்டு இருந்தா அப்படியே அவ தொடைய தடவி சப்பி எடுத்தன். அவள் ஸ்ஸ்னு முனங்கின. அப்பறம் அவ ஜட்டிய கயட்டிண அவ புண்ட அவ்வளோ அழகு ஒரு மயிறு கூட இல்ல எனக்கு அது சொர்கத்தோட வாசல் மாதிரி தெரிஞ்சிச்சு. என்னோட சுன்னி உள்ளே ரொம்ப பெரிச ஆயிடுச்சு. என்னோட பான்டயும் ஜட்டியையும் கயட்டிணன். வினித்தா எவ்வளோ பெரிசாட உன்னோடது ப்பா. அப்பறம் அவளோட புண்டைல வாய வச்சன் அவ டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படின. அவ புண்டய உறிஞ்சன். அப்பறம் என்னோடத அவ வாய்ல வச்சு ஊம்பன எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை ஸ்ஷ் என்று முனங்கிணன். பிறகு இருவரும் 69 எடுத்தோம் இரண்டு பேருக்கும் சுகம் தாங்க முடிய வில்லை.
வினித்தா இருடானு சொல்லி வெளிய போன வரும் போது இன்னொரு ரூம்லேந்து காண்டம் எடுத்து வந்து என்னை போட சொன்னால். நானும் போட்டு கொண்டேன் அவ புண்டய விரிச்சு என் சுன்னிய உள்ளே விட்டேன் அவளும் உதவி செய்தால் உள்ளே போகவில்லை டைட்டாக இருந்தது அவளுடைய புண்ட. அப்பறம்
முழுசக்தியையும்
எடுத்து அவ புண்டயில் குட்டினேன் அவள் அய்யோ என்று கத்தினாள் இரத்தம் அவள் புண்டையில் கசிந்தது. வலிக்குதுடா முடியல என்றாள். கொஞ்ச நேரம் டி அப்பறம் மாறிடும்னு சொன்னன்.
வலிய மறந்து இருவரும் சுகத்துல் சொர்கத்துக்கே போனோம். அவள் சுரேஷ் அப்படிதான் என்ன ஓலுடா வேகமா ஓலுடா. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று சுகத்தில் கதறினாள். வெளியே என்னுடைய சுன்னியை எடுத்தேன். பிறகு அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். அப்பறம் அவளிடம் உனக்கு எப்படி பன்னனும்னு கேட்டன் . உன் மேல உடகார்ந்து ரைட் போனும்னு சொன்ன. சரினு சொல்லி அவள் என் சுன்னி மேல் உட்கார்ந்து ரைட் போனாள் நான் அப்படியே அவள் முலையை பெசஞ்சு சப்பி விளையாடினேன்.
அப்பறம் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். இருவரும் டையார்டாக படுத்து கிடந்தோம் .
வினித்தா என்னிடம் என் புண்டை ரொம்ப கொடுத்து வச்சிருக்கு உன் சுன்னி கிடைக்க என்றாள். நான் இனிமே இந்த சுன்னி உனக்குதான் அந்த புண்ட எனக்குதான் என்றேன். அதற்கு அப்பறம் இருவரும் வகுப்பில், லைப்பரரியில் யாரும் இல்லை என்றால் ஓத்து கொள்வோம். அப்படி ஒருநாள் வகுப்பில் ஓத்து கொள்ளும் போது அர்ச்சனா பார்த்து விட்டாள்….,
இக்கதையின் இரண்டாம் பாகம் எழுதுவது மக்களின் விமர்சனங்களை பொருத்தே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு