என் பேரு ஹரி. இது எனது முதல் கதை. உங்கள் கமெண்டுகளை எனக்கு சொல்லுங்கள் அது எனக்கு ஊக்கத்தை கொடுக்கும்.
என் பக்கத்து வீடு ஆன்டியை எப்படி கதை முடித்தேன் என்று தான் இதில் சொல்ல போகிறேன். சரிதா ஆன்டி ஐந்தரை ஆதி உயரமாக இருப்பாள், செக்சி பிகர், அவள் ஒரு செஸ் பாம். வயசு முப்பது, எனக்கு இருபத்து ஏழு வயசு தான் ஆகுது, ஆறு இன்ச் சுன்னி வச்சிருக்கேன்.
அவளிடம் நான் அடிக்கடி பேசியது இல்லை. அவள் கணவன் ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறான். அதனால் அவனுக்கு ஷிபிட் மாறி மாறி இருக்கும். பகலில் ஒரு நாள் போவான் இரவில் ஒரு நாள் போவான்.
நான் ஒரு வீட்டில் தனியாக தான் இருக்கிறேன். ஒரு நாள் என் கதவு பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்க கதவை திறந்தாள் அவள் கைகளில் என் துணிகளை வைத்துக்கொண்டு நின்றுகொண்டு இருந்தால். அதை என்னிடம் கொடுக்க வந்தால், காற்றில் என் துணிகள் அவள் வீட்டில் விழுந்துவிட்டதாக கூறி கொடுத்தால்.
உள்ளே வாங்க என்று சொல்லி அவளை அழைத்தேன் முதலில்
தயங்கிக்கொண்டே
இருந்தவள் பின் வந்தால். அது தான் முதல் முறை நாங்கள் கொஞ்சம் பேசுவது.
அன்று முதல் அவளை பார்க்கும்போது எல்லாம் இருவரும் சிரித்துக்கொள்வோம். அப்போது கொஞ்சம் பேசவும் செய்வோம். நாளுக்கு நாள் மாலை வேளைகளில் மாடியில் நின்று பேசுவோம். ஆனால் பக்கத்து வீட்டில் யாரும் பார்க்காதவாறு அவள் மறைந்துகொண்டு தான் பேசுவாள்.
இப்படியே சில மாதங்கள் சென்றது. இதுவே ஒரு மணி நேரத்தில் இருந்து இரண்டு மணி நேரம் ஆனது. அவள் கணவன் அன்று மாலை வரவில்லை என்றால் நான்கு மணி நேரம் கூடம் நின்று பேசுவோம்.
எப்படியோ அந்த நாள் வந்தது, அவள் போன் நம்பர் எனக்கு கொடுத்த்த்தால், அவள் போன் நம்பர் வாங்கியதும் கொஞ்சம் கஷ்டமாக தான் இருந்தது எனக்கு. அவள் பெயரை கெடுத்த்துக்கொள்ள அவள் விரும்பவில்லை.
எனக்கு எப்போது மெசேஜ் செய்ய வேண்டும் என்று தெளிவாக சொல்லிவிட்டால். எல்லாம் நன்றாக செல்ல நாளுக்கு நாள் இருவரும் மிக நெருக்கமானோம். இரவு வேளையில் சேட்டிங் செய்துகொண்டு இருப்போம்.
ஒரு நாள் இரவு பன்னெண்டு இருக்கும். அவள் கணவன் நைட் ஷிபிட் சென்றுவிட்டான். மறுநாள் காலை ஆறு மணிக்கு தான் வருவான். அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். எங்க ஏரியா ல கரண்ட் இல்லாமல் இருந்ததால் நான் செல்வது யாருக்கும் தெரியாது.
அங்கு சென்று பார்த்தால் கதவு சாத்தி இருந்தது ஆனால் பூட்டி இல்லை. எப்போதும் போல இப்படி தான் இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
அவள் பெயரை வைத்து கூப்பிட நினைத்தேன். ஆனால் கரண்ட் இல்லாததால் மற்றவர்களுக்கு சத்தம் கெட்டுவிடும் என்று நினைத்து கூப்பிடவில்லை. அமைதியாக கொஞ்சம் நேரம் நின்றுகொண்டு இருந்தேன். பின் அப்படியே உள்ளே சென்றேன் ஆனால் யாரும் இல்லை.
அவள் பேறூமுக்குள் சென்றேன். அவள் அப்போது தான் பாத்ரூமில் இருந்து குளித்து முடித்துவிட்டு வெறும் துடுடன் வந்தால். அதை பார்த்ததுமே நான் என்னை இழந்துவிட்டேன். அவளை தொட்டு உரச வேண்டும் போல இருந்தது.
திடீர்னு கரண்ட் வந்துவிட்டது இருவருக்குமே ஒரு மாறி ஆகிவிட்டது. ஐயோ சாரி என்று சொல்லிவிட்டு என் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் ஆகிவிட்டது நான் அவளுக்கு ஹை என்று மெசேஜ் செய்தேன். ஹலோ என்று அவள் ரிப்ளை அனுப்பினால். எப்படி இருக்கீங்க என்று நான் கேட்டேன். நான் நல்லா இருக்கேன் ஏன்ஒரு வாரமா மெசேஜ் போன் னு ஏதும் காணும் என்றால்.
கொஞ்சம் வேலை இருந்ததால் பிஸியா இருந்தே என்றேன். இல்லை இல்லை நீ என்னிடம் இருந்து தள்ளி போகிறாய், முன்னாடி உனக்கு வேலை இருந்தாலும் என்னிடம் பேசுவாய் ஆனால் இப்ப எதுக்கு இப்படி செய்கிறாய் என்று கேட்டால். எனக்கு ஆபிசில் கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது அதனால் அப்புறம் பேசுறேன்னு சொல்லிட்டு போன வச்சிட்டேன்.
இரண்டு நாட்கள் சாதாரணமாக மெசேஜ் மட்டும் செய்தேன் ஆனால் அவள் எனக்கு ரிப்ளை செய்ய வில்லை.
ஒரு வாரம் கழித்து நான் வேலையாக இருந்தேன் அதான் உனக்கு ரிப்ளை பண முடியவில்லை என்று கூறினால். என்னை பழிவாங்க தானே இப்படி செய்கிறாய் என்று கேட்டேன். நீ பிசியா இருக்கும்போது நான் இருக்க கூடாதா என்று கேட்டால்.
உன்னிடம் நேராக சொல்லிடுறேன் நான் அன்னைக்கி உன் வீட்டுக்கு வந்ததால தான் உன்னிடம் பேச எனக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது அதனால் தான் என்னால பேச முடில என்று சொன்னேன்.
அது என்ன நீ வேணும்னா செஞ்ச அசிங்க பட அதுலாம் ஒன்னும் இல்லை என்றால். முதல் முறை ஒரு பெண்ணை அப்படி பார்க்கிறேன் அதனால் தான் என்னால் அதை எளிதாக எடுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை என்றேன்.
என்ன கட்டு படுத்த முடியவில்லை என்று கேட்டால். கொஞ்சம் நேரம் நான் எதுவும் ரிப்ளை பண்ணாமல் இருந்தேன். பின் அது பசங்க பிரச்சனை பொண்ணுங்களுக்கு அது என்னனு நல்லாவே தயிரும் என்று சொன்னால். அவள் சிரித்தது போல ஒரு பொம்மை அனுப்பினால். அடுத்த நாள் அவள் கணவன் வெளிஊர் செல்கிறான் எதோ மீட்டிங் காக இரண்டு நாள் இருக்க மாட்டான் என்று சொல்லி இருந்தால்.
அதை கேட்ட உடனெவே அவளை எப்படியாவது ஓக்க . இரவு அவள் கணவன் கிளம்பிய பிறகு உன் வீட்டுக்கு வருகிறேன் உன்னிடம் பேசி ரொம்ப நாள் ஆச்சி என்று சொன்னேன். கண்டிப்பா வா என்றால்.
பன்னிரண்டு மணி ஆனதும் நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், இருவரும்
பேசிக்கொண்டு
இருந்தோம், அது பர்சனல் விஷயங்களுக்கு சென்றது. ஏன் காதலி பற்றியும் ஆவலுடன் நான் கழித்த நேரங்கள் பற்றியும் கேட்டால்.
இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு எனக்கு காதலி இருந்தால் ஆனால் இப்போது இல்லை அவள் காசு காசு என்று இருப்பாள் அதனால் ஆவலாய் விட்டுவிட்டேன் என்று சொன்னேன். நான் கொஞ்சம் சோகமாக பேச நான் சொல்வதை எல்லாம் அவள் நம்பினால்.
ஐயோ பாவம் நீ என்று சொல்லிவிட்டு ஏன் அருகே வந்து என்னை சமாதான படுத்தினால் கவலை படாதே உனக்கு நல்ல பொண்ணு கெடைப்பா என்று சொன்னால். எனக்கு ஆவலாய் ஓக்க வேண்டும் என்பது மட்டுமே மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு தைரியமான முடிவை எடுத்தேன். யோசிக்காமல் அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் திடீர் என்று என் மார்பில் சாய்ந்துவிட்டால். இருவரும் இரண்டு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தோம், சரி நான் கெளம்பரன் நான் செஞ்சதுக்கு சாரி என்றேன். அவள் என் கையை பிடித்டுகொண்டு இருக்க கட்டி அணைத்தாள். அவள் உதடுகளை நான் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், பத்து நிமிடம் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவள் முழுவதுமாக முடிந்துவிட்டால்.
நான் கதவை சாத்திவிட்டு வருகிறேன் பெட்ரூமில் இரு என்றால். சீக்கிரம் சென்று அவள் திரும்ப வர இருவரும் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொண்டு இருந்தோம்.
மெதுவாக நான் அவள் முலைகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு நிர்வாண படுத்தினேன் அவள் வெள்ளை முலைகள் வெளியே வர அதை ஒவ்வொன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் சுண்ணியை தேடிக்கொண்டு இருந்தால். என் துணிகளுக்கு மேலே தேடுவதற்கு பதில் நீ அதை வெளியே எடு என்றேன். அவள் என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு அதை வளியே எடுத்தால்.
என் சுண்ணியை பார்த்ததும் ஒஒஒ என்று அவள் சொன்னால். என் புருஷன் தவிர வேற ஒருத்தங்களது இப்போ தான் பாக்கிறேன் என்று சொன்னால். அதை வாயில் போட்டு விளையாட சொன்னேன். அவள் என் சுண்ணியை நன்றாகவே சப்பினாள். வாழ்க்கையிலே இது தான் ஒரு பூளை சுவைப்பது முதல் முறை என்று சொன்னால்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப எமக்கு விந்து வந்தது. அதை அவள் குடிக்க மறுத்தால். சரி முதல் முறை செய்வதால் நானும் வற்புறுத்தவில்லை.
பின் அவள் புண்டையை நான் நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டையில் விறல் விட்டுக்கொண்டே அதை நான் சப்பினேன். அவள் முனகிக்கொண்டே இருக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள். சரி நான் உன்னை ஓக்கவா என்று கேட்டேன். அவள் என்னை கட்டி அனைத்து, ஐ லவ் யு சீக்கிரம் பானு என்று கூறினால்.
அவளை படுக்க போட்டு அவள் மீது ஏறினேன். மெல்ல என் சுண்ணியை உள்ளே வைத்து அழுத்த வழியில் அழுதாள். மெதுவாக செய்ய அவளுக்கு வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய ஆரம்பித்தது. நானும் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வழியில் மீண்டும் அழ ஆரம்பித்தாள். அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நான் சொருகி எடுத்தேன்.
பின் அவளை டாகி முறையில் வைத்து சொருகி இருவது நிமிடம் செய்தேன். எனக்கு அப்படி செய்வது ரொம்ப பிடிக்கும். அவள் சூத்தில் செய்யவா என்று கேட்டேன் ஆனால் அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டால். அப்படியே முப்பது நிமிடங்கள் இருவரும் செய்து முடித்து அவள் புண்டையில் நான் என் சுண்ணியை எடுத்தேன்.
இருவரும் கட்டி அணைத்துக்கொண்டு படுத்து இருக்க இருவரும் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினோம். மணி அதிகாலை மூன்று ஆனது. மீண்டும் ஒரு முறை எழுந்து செய்துஒம். நன் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன். எங்களுக்கு கேப் கிடைக்கும்போது எல்லாம் இருவரும் இன்று வரை செய்துகொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு