வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெரு அருண், சென்னையில் வசிக்கிறேன். இருபத்து ஒரு வயது ஆகிறது. பொரியல் படித்து முடித்து இருக்கிறேன். பார்க்க நன்றாகவே இருப்பேன். தினமும் ஜிம் செல்வேன். நல்ல உயரத்தில் இருப்பேன்.
சென்னையில் இருப்பவர்கள் என்னை தொடர்புகொள்ள கீழே தொடர்பு கொள்ளவும். கதைக்கு வருவோம், என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் அணு என்ற ஒரு ஆன்டி இருக்கிறாள். அவளுக்கு வயது முப்பத்து ஐந்து இருக்கும். அவள் வீட்டில் தான் இருக்கிறாள் அவள் கணவனுக்கு வயது நாற்பது இருக்கும். பிஸ்னஸ் செய்கிறான். வேலையே கெதி என்று இருப்பவன்.
அவள் பார்க்க நன்றாகவே இருப்பாள். அவள் குழந்தைகள் இரண்டு, ஒன்று மூன்றாம் வகுப்பு இன்னொன்று ஐந்தாம் வகுப்பு படிக்கிறது. அவள் குடும்பம் எங்களுக்கு பக்கத்தில் தான் நான்கு ஆண்டுகளாக வசிக்கிறது. நாங்க அவங்க கிட்ட நல்லா பழகுவோம்.
என் அம்மாவுடன் அவள் நன்றாக பளுவால், எங்க வீட்டுக்கு தினமும் வருவாள், நானும் அவள் குழந்தைகளுடன் விளையாட அவள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வேன். ஆனால் அவள் மீது எனக்கு எந்த எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
ஆனால் நிலைமை வேறு மாதரி மாற தொடங்கியது. நான் பிட்டு படம் பார்த்து காய் அடிக்க ஆரம்பித்த காலம், எனக்கு செஸ் மீது அதிக ஈடுபாடு வந்தது. ஆன்டி என்றால் பிடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது தான் அணு ஆன்டி மீது கண் வைத்தேன்.
ஒரு நாள் அணு ஆன்டி எப்போதும் போல என் வீட்டுக்கு வந்தால். அவங்க பையன் பொறந்த நாளுக்கு எங்களை அழைத்துவிட்டு என் அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் புடவை கட்டிக்கொண்டு இருக்க நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் திடீர்னு அவள் இடுப்பை பார்த்தேன். ஐயோ அது ரொம்ப அழகாக இருந்தது அதை நக்கலாம் போல தோன்றியது. மெதுவாக அவள் புடவை லூசாக ஆரம்பிக்க அவள் தொப்புள் தெரிய ஆரம்பிடித்த்து. அதை பார்த்து என் சுன்னி பெரிதானது. நான் அவள் தோப்புலயே பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு அதை மறைத்துக்கொண்டு ஒரு ளுக்கு விட்டால்.
எனக்கு கொஞ்சம் குழப்பமாக இருந்தது, பயமாகவும் இருந்தது. அவள் என் கால் சட்டையை பார்த்தால் அது பெரிதாக இருந்தது நான் ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன், அசிங்கத்தில் நான் ரூமுக்கு
சென்றுவிட்டேன்
, அவளை நினைத்து காய் அடித்தேன்.
அந்தியூர் முதல் அவள் வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் நான் அவள் உடம்பை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் தெரியும் நான் அவளை பார்ப்பது அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு போவாள். தினமும் இப்படியே நடக்க அவளை மயக்க ஓவர் பிளான் போட்டேன்.
என் அம்மா போனை எடுத்து அவள் நம்பரை எடுத்துக்கொண்டு அவளுக்கு ஹை என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன், சில நிமிடங்கள் கழித்து யார் இது என்று ரிப்ளை வந்தது. நான் என் பேரை சொன்னேன் அது முதல் இருவரும் தினமும் சேட்டிங்செய்ய ஆரம்பித்திட்டோம்.
முன் இருந்ததைவிட இருவரும் நெருக்கமானோம். நான் அவசர படவில்லை மெதுவாக காயை நகர்த்தினேன், அவளுக்கு அவள் வாழ்க்கை பிடிக்கவில்லை என்று எனக்கு தெரியும் அவள் பல முறை என் அம்மாவிடம் பேசும்போது கேட்டு இருக்கிறேன். ஒரு நாள் இருவரும் சேட்டிங் செய்துகொண்டு இருக்கும்போது அவள் என் காதலி பற்றி கேற்றால். எனக்கு அப்படி யாரும் இல்லை என்று சொன்னேன் ஆனால் அவள் விடவே இல்லை கேட்டுக்கொண்டே இருந்தால்.
அவள் கேட்டுக்கிட்டே இருக்க நான் எனக்கு ஒருத்தி இருக்கிறாள் என்று சொல்லிவிட்டு ஐ லவ் யு என்று மெஸ்சே அனுப்பினேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து ஆஆஆ நிஜமாவா அருண் எனக்கும் உன் காதலியாக இருக்க ரொம்ப ஆசை தான் என்று அனுப்பினால். அந்த பதிலை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. நான் சிரித்துவிட்டு சும்மா சொல்லாதீங்க என்று கேட்டேன். இல்லை நிஜமா தான் சொல்றன் என்று சொன்னால்.
நான் படிப்பது எனக்கே நம்பிக்கை இல்லை, நான் குஷியில் குதித்தேன். அன்று முதல் இருவரும் ஜோடிகள் போல நெருக்கமானோம். நான் ஏங்கிக்கொண்டு இருந்த அந்த நாள் நெருங்கியது. அவள் கணவன் வெளியூர் செல்ல இருப்பது தெரியவந்தது. எப்பாடு பட்டாவது அவளை போடா வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அன்று மாலை எப்போதும் போல நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று குழந்தைகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன், அவள் சமையல் அறையில் வேலைகளை முடித்துவிட்டு எங்களுடன் வந்து விளையாட ஆர்மபித்தால். என்னை பார்த்து பாய் பிரண்டு என்று வெறுப்பேற்றிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் குழந்தைகளை விளையாட்டில் ஆர்வமாக்கிவிட்டு அவள் அருகில் வந்து அமர்ந்தேன். அவள் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தாள்.அப்படியே அவள் கணவனை பற்றி பேச்சி சென்றது. அவள் அவரை பற்றி பேசியதும் சோகமானால். பேசாமல் இருந்தால்.
என்ன ஆச்சி என்று நான் கேட்க அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. அவள் அழ ஆரம்பித்தாள், நான் அவளை நெருங்கி என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன், அவள்
அழுதுகொண்டே
அவர் முன் போல இல்லை. மாறிவிட்டார் என்றால்.
அவர் இருவது நாள் வீட்டில் இருப்பது இல்லை மாதம், என்னை அவர் சரியாக கவனிப்பதும் இல்லை என்றால். அவளை அமைதி ஆக்கி அவள் கண்ணீரை துடைத்தேன் அவள் என் தோளில் சாய்ந்தபடி அழுதுகொண்டு இருந்தால். என்னை அறியாமலே என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்துவிட்டேன்.அது என் சுண்ணியை பெரிதாக்கியது.
அவள் முகத்தை உயர்த்தினேன், இருவரும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம், பின் மெதுவாக சென்று அவள் உதட்டில் உதட்டை வைத்தேன், அவள் எந்த அசைவும் இன்றி இருந்தால். மெதுவாக என் நாக்கால் அவள் உதட்டை திறக்க வைத்து அவள் இடுப்பில் என் கையால் அழுத்தினேன். அவள் ஆஆ ஆஅ ஆஅ வ்வ்வ் ஈ ஏ ஏ ஏ என்று முனங்கினாள்.
நான் அமைதியாக முத்தம் கொண்டு இருக்க அவளும் எனக்கு பதில் முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் முத்தம் கொண்டு இருக்க நான் என் கையை அவள் முலைகளுக்கு எடுத்து சென்று தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் முலைகள் பஞ்சி போல இருந்தன. அதை நன்றாக அழுத்த அவள் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனங்கினாள். அருண் என்னை இன்னைக்கி உன் பொண்டாட்டியா ஆகிக்கோ என்று சொன்னால்.
அந்த வார்த்தை என்னை மேலும் உசுப்பேற்றியது, அவளை என் கையால் தூக்கிக்கொண்டு சென்று பேறூமில் போட்டு அவள் மீது ஏறினேன். அவள் ப்ளௌஸ் ஐ கழட்ட அவள் முலைகள் வெளியே வந்தன, அவை சிகப்பு நிறத்தில் இருந்தன, பார்க்கவே அற்புதமாக இருந்தது.
மெதுவாக அவள் கருப்பு வட்ட வடிவத்தை நக்கிக்கொண்டு அவள் இப்பிழை கடித்தேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஆஅ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஏ ஏ ஏ என்று முனகிக்கொண்டு என் தலை முடியடி பிடித்து ஆட்டினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் புடவையை முழுசா கழட்டி அவள் பாவாடையை கழட்டினேன் அவள் பேன்டியில் இருந்தால் அவள் பேன்டி ஏற்கனவே ஈரமாகி இருந்தது. நான் என் சட்டையை கழட்டிவிட்டு ஜட்டியில் இருந்தேன். பிறகு அவள் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அந்த இடத்தை பார்த்தேன் அந்த இடமும் சிவந்து இருந்தது. மெதுவாக அதில் விறல் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஏ ஏ ஏ ஏ எ எ எ எ என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் சுண்ணியை தடவி பார்த்தால். சீக்கிரமாக அருவத்தொன்பது கோணத்தில் சென்று நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் சுகத்தை பரிமாறிக்கொண்டம், என் சுன்னிக்கு சிறந்த வாய் வேலை கொண்டு இருந்தால். திடீர்னு அவள் என் முகத்தில் அவள் உச்சம் வந்து தண்ணீரை அடித்தால். எனக்கும் வந்து வர அவள் வாயிலே விட்டேன் அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னி பெரிதானதும் என்னை கீழே படிக்கு வைத்து என் சுன்னி மீது அவள் புண்டையை வைத்து அமர்ந்து எகிறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஆஅ ஆஅ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஏ ஏ ஏ என்று முனகிக்கொண்டே சொருகிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அவள் போடும் சத்தம் வெளியே கேட்டுவிடுமோ என்று பயமாக இருந்தது.
நானும் கீஹ்ஸி இருந்து வேகமாக என் சுண்ணியை செலுத்தி அடித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் சத்தம் அதிகமாக வரக்கூடாது என்று அவள் வாயை அடைத்துக்கொண்டு அவளை ஓத்தேன். வேகமாக அவளை செய்துகொண்டு இருக்க அவள் என்னை இருக்க பிடித்துகொண்டாள்.
தொப்பு தொப்பு தொப்பு என்று சத்தம் கேட்டுக்கொண்டு இருக்க பத்து நிமிடம் விடாமல் அடித்தேன் ஆஆ அருண் என் புண்டைய கிழி இனிமே நான் உன் அடிமை என்று சத்தம் போட்டால்.
பின் எனக்கு விந்து வர அதை மொத்தமாக அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் மீது படுத்து விழுந்தேன், இருவர் தண்ணியும் கலந்து வெளியே வந்தது. அப்படியே அசதியில் அவள் மீது படுத்து கிடந்தேன்.
நான் எழும் பொழுது அணு என் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். அந்த வாரம் முழுக்க அவள் வீட்டை சுற்றி சுற்றி அவளை மேட்டர் செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு