என் பெயர் ராஜ். இப்போது மதுனரயில் வசிக்கிறேன், எனது கனவு எப்படி நனவானது என்பதை இங்கு சொல்ல போகிறேன்.நான் இப்போது முதுநிலை பட்ட படிப்பு படித்துகொண்டு இருக்கிறேன், இந்த கதையில் வரும் பெண் பெயர் சரதா. அழகாக இருப்பாள், நல்ல உயரம், ஐந்து அடி எட்டு அங்குலம் உயரம். அவள் முகம் ரொம்ப அழகாக இருக்கும், அவள் முகத்தை பார்த்தாலே மூடு வந்து விந்து முட்டிக்கும்.அவளை முதல் முதலில் ஒரு வங்கியில் பார்த்தேன், அவளை பார்த்த முதல் முறையே அவளை அனுபவிக்க ஆசை ஏற்பட்டது, அவள் அவசர அவசரமாக இருந்தால் நான் அவளை பார்த்து சரித்தேன் அவளும் அவள் நிலையை எண்ணி சிரித்தாள், எதற்கு இவ்வளவு அவசரமாக இருக்கிறிங்க பட்ட படாமல் இருங்கள் என்றேன்,
எனது நண்பன் அந்த வங்கியில் வேலை செய்கிறான் அவன் மூலமாக அவள் வேலையே சீக்கிரம் முடித்து கொடுத்தேன், அவள் எனக்கு நன்றி சொன்னால், நான் பின் அங்கிருந்து கிளம்ப அவள் உடனே என்னை ஹோச்டேல் வரை கூடி செல்ல முடிமா எனக்கு ரொம்ப லேட் ஆகிவிட்டது என்றால், நானும் புன்னகையுடன் சரி சொன்னேன்.அவள் என் பின்னால் உட்க்காந்துகொண்டால், சரி இந்த வாய்ப்பை விடகூடாது என்று வேகமாக சென்று ப்ரிரேக் போடுவது என்று இருந்தேன், முதலில் அவள் கையால் என் முதுகில் வைத்து தடுத்துகொண்டால் அதன் பின் அவளும் சாதரணமாக எடுத்துகொண்டால், கானாடியில் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் சிரித்தபடி இருந்தால், கடவுள் புண்ணியத்தில் மழை வந்தது, இந்த நாள் எனக்கு தான் என்று நினைத்தேன், அருகில் இருந்த ஒரு இடத்தில் நிறுத்த சொன்னால் நானும் நிறுத்திவிட்டு அங்கு இருந்த ஒரு சின்ன கட்டிடத்தில் சென்று நின்றோம்.நான் அவளை பார்த்து முறைக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ஆடை நனைந்து இருந்ததில் அவள் காபு நீடிகொண்டு தெரிந்தது, அதை பார்த்த எனக்கு தடி பெரிதாக ஆரம்பித்தது, அவள் குளுரில் நடுங்கினாள், யாரும் இல்லாததால் நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளை கட்டி பிடித்துவிட்டேன் எனது சாமான் அவள் சூத்தில் உரசியது, முதலில் அவள் என்னை தடுத்தால்,
பின் அடிபநிந்துவிட்டால்.என் பக்கம் அவளை திருப்பி அவள் கண்களை பார்த்தேன், அவள் என்னை முறைத்து பார்த்தால், அவள் பார்வை எனக்கு இன்னும் வேண்டும் என்று சொல்வது போல இருந்தது, நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், பத்து நிமிடம் நீடித்த இந்த முத்தம் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு விலகியது.மழை நின்றது அவள் ஹாஸ்டல் சென்று கொண்டு இருந்தோம், அவள் என்னை பின்னல் இருக்க கட்டிகொண்டாள்.அவளை நான் இறக்கிவிட்டுவிட்டு போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டேன், இரவு செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆரபித்தோம். நாளுக்கு நாள் எங்கள் காம இட்ச்சை அதிகமாக ஆரம்பித்தது. ஒரு நாள் இருவரும் படம் பார்க்க முடிவு செய்தோம், அன்று நான் ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு சென்றேன்.அன்று படம் பார்க்கும்போது கஜ கஜா செய்தோம், பின் ஷாப்பிங் சென்றோம், ஆடை அணிந்து பார்க்கும் ரூம் சென்று அவள் முளைகளாய் அழுத்திக்கொண்டு அவளுக்கு முத்த மழை பொழிந்தேன், இருவருமே ஹச்டேல் இருப்பதால் எங்களுக்கு அதற்க்கு மேல் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை.அதனால் ஒரு டூர் போடலாம் என்று முடிவு செய்தோம், ஊட்டி செல்ல திட்டம் போட்டோம், அங்கு செல்ல ட்ரைன் மற்றும் ரூம்ஸ் புக் செய்தோம்.
இருவரும் திருமணம் ஆனா தம்பதி போல சென்றோம், இரவு சாப்பாடு முடித்துவிட்டு பின் அனைவரும் உறங்கினார்கள், விளக்கு அணைந்தது, அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்தால். எனக்கு மூடு ஏறுதுடா ஏதாவது செய் என்றால். சரி நீ பாத்ரூம் செல் நான் பின்னால் வருகிறேன் என்றல், சரி சீக்கிரம் வாடா என்றால், சரி வந்து உள்ளே விடுகிறேன் என்று சொன்னேன், வா என் புண்டை காத்துகொண்டு இருக்கிறது என்றால்.அவள் சென்று கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் சென்றேன், உள்ளே சென்றதும் அவள் என்னை கண்டபடி முத்தம் கொடுத்தால், பதினைந்து நிமிடம் முத்தம் மட்டுமே கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் மேலாடையை கழட்டிவிட்டேன், ஆனால் அவள் பிராவை கழட்டவில்லை, ஊட்டியில் வைத்துகொள்ளலாம் என்று விட்டேன்.அவள் பிரா மேலே அவள் முலையை பிசைந்தேன், உன் பூளை ஊம்பனும் என்றால், நானும் சரி வா என்று சொல்லி அவளை வெஸ்டேர்ன் பாத்ரூமில் உட்க்காரவைத்து எனது பேண்டை கழட்டினேன். எனது தடித்த சாமானை ஆள் வாயில் போட்டுகொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் தொண்டை வரை என் தடி சென்று வந்டஹ்து, பதினைந்து நிமிடம் ஊம்பியபிறகு அவள் வாயில் என் விந்தை விட்டேன்,
பின் அவள் முகம் கழுவிக்கொண்டால், நான் வெளியே வந்தேன், கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளும் வந்தால், இருவரும் தூங்கிவிட்டோம். பின் இருவரும் காலை கோயம்புத்தூர் சென்று அடைந்தோம், அங்கிருந்து பேருந்து மூளை ஊட்டி சென்றோம், பேருந்தில் அமர்ந்த உடனே அவளை அமுக்கிக்கொண்டு தான் சென்றேன்.எப்படியோ ஊட்டி சென்றோம், அங்கு நாங்கள் புக் செய்து இருந்த ஹோட்டல் சென்று தங்க ஆரம்பித்தோம்.உள்ளே சென்றதும் அவள் குளிக்க சென்றால், அது மாலை நேரம் நான் வெளியே சென்று தேவையான பொருட்களை வாங்கி வந்தேன், அவள் எனக்காக ஆர்வமாக காத்துகொண்டு இருந்தால்.நான் வந்ததும் அவள் என்னை பார்த்து கட்டி அனைத்து ரூமை சாத்தினாள். அவள் ஆடைகளை நான் கழட்டினேன் அவள் உடல் உழுவதும் ஜாம் தடவி நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் நான் செயும் செய்கைகளை ரசித்தால். பின் எழுந்து என் உடல் முழுவதும் அவள் முத்தம் கொடுத்து எனது பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நான் அவள் தலையை பிடித்துகொண்டு அவள் தொண்டை வரை என் பூளை விட்டேன். பின் எழுந்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தினால், நான் படுத்தவாறே அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் ஆஅ ஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவளை விடவில்லை அவல இரு தொடைகளையும் பிடித்துகொண்டு நன்றாக அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டு இருந்தேன். பின் அவளை படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரபித்தேன், விடாமல் அவள் புண்டையை கிழித்து எடுத்தேன், அவள் பல முறை உச்சம் அடைந்தாள், கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு பின் எழுந்து வெளியே சென்று சாபிட்டோம்.மீண்டும் வந்து அந்த குளுரில் நன்றாக ஆட்டம் போட்டோம். அந்த விடுமுறை நாட்கள் மறக்க முடியாதவை.(Madurai and Madurai near contect )நீ இன்னிக்கி நைட்டு புல்லா என்னை ஓத்து என்ஜாய் பண்ணனும் என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து, என் பூளை பிடித்தாள். நானும் அவள் புண்டையை அமுக்கினேன். தன் நைடியை தலை வரை தூக்கி கொண்டு படுக்கையில் படுத்து என்னை பக்கத்தில் அழைத்தாள். நீ இன்னிக்கி நைட்டு புல்லா என்னை ஓத்து என்ஜாய் பண்ணனும் என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து, என் பூளை பிடித்தாள். நானும் அவள் புண்டையை அமுக்கினேன். தன் நைடியை தலை வரை தூக்கி கொண்டு படுக்கையில் படுத்து என்னை பக்கத்தில் அழைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு