என் பெரு பவானி. ஒரு நல்ல அலுவலகத்தில் நல்ல இடத்தில் இருக்கிறேன். என் வயது 24. சின்ன வயதில் இருந்தே எனக்கு செக்ஸ் மீது ஆர்வம் அதிகம்.
இந்த கதையில் எனது பெரியப்பா பையனை பற்றி சொல்கிறேன். அவனை பற்றி சொல்ல அவன் ஐந்தரை ஆதி உயரம், நல்ல கட்டுடல். என் செஸ் ஆசையை தீர்க்கும் அளவுக்கு அவனுக்கு சுன்னி இருந்தது. முதலில் இருவரும் பேசிக்கொள்வோம் அவ்வளவு தான். அவனிடம் எனக்கும் அவ்வளவாக ஆசை எதுவும் இல்லை.
ஆனால் போக போக அவன் என் உடம்பை பார்த்து குறைப்பது எனக்கு தெரிய வந்தது. தெரியாமல் என் உடம்பை தொடவும் ஆரம்பித்தான். எனக்கும் அது பிடித்து இருந்தது. திடீர்னு ஒரு நாள் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நீ எனக்கு வேண்டும் என்றான். முதலில் நான் ஷாக் ஆகி நின்று பின் முடியாது என்று சொன்னேன். பின் அவன் எப்படியோ என்னை சம்மதிக்க வைத்துவிட்டான். என்னை அவனுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றும் எனக்கு உண்மையாக இருப்பேன் என்று சொல்லி சம்மதிக்க வைத்தான்.
ஆனால் அவன் என் பெரியப்பா மகன், வெளி உலகத்துக்கு நாங்க இருவரும் அன்னான் தங்கை, ஆனால் அவளை இழக்கவும் எனக்கு மனம் இல்லை. இது காதல் என்று சொல்ல முடியாது, ஆனால் நமக்கு என்று ஒரு ஆன் துணை போன்று. இருவரும் அனைவர் போலவே காதலன் காதலி போலவே ஊரை சூத்ரா ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் அவன் வீட்டுக்கு என்னை அழைத்து சென்றான் எதோ பேச வேண்டும் என்று. அவங்க அப்பா அம்மா இருவரும் வெளியூர் சென்று இருந்தார்கள். ஆனால் அது எனக்கு தெரியாது.
ஒரு திருமண விழாவில் இருந்து திரும்பும்போது இது நடந்தது, நான் சிகப்பு நிற புடவையில் இருந்தேன். அவன் என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றதும் அவன் கதவை சாத்திவிட்டு உன்னை ரொம்ப நாளா அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். உன் அழகு என்னை கொள்கிறது. என்னை இரவில் தூங்க விட மாட்டுது என்றான்.
எனக்கும் அவனுடன் செஸ் செய்ய ஆசையாக இருட்னஹத்தால் நான் தடுக்கவில்லை. அவனை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே தலை ஆட்டினேன். அவன் என்னை தூக்கிட்டு செக்சியா சிரிச்சிகிட்டு படுக்கை அறைக்கு தூக்கி சென்றான். என்னை படுக்க வைத்து அவன் பசி நிறைந்த கண்களால் என் அழகை பார்த்து ரசித்தான்.
என் அருகில் வந்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து உன் அழகு என்னை கொள்கிறது என்று சொல்லி என்னை எழுப்பி ஒரு சுவற்றில் தள்ளி முத்தம் கொடுத்தான். இருவரும் உதட்டால் முத்தம் கொடுக்க அவன் என் உதட்டை கடித்தான். என் இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே பின்னால் கையை எடுத்து தடவினான். எனக்கு மூடு ஏறியது. ஆஅ ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினேன். அவன் உதட்டை சப்பியபடியே என் முலையை கண்டபடி கசக்கினான். அப்படியே கழுத்துக்கு வந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் புடவையை கழட்டி கீழே போட்டான்.
என் கிளிவேஜ்ஜை பார்த்தவன் அதில் தலையை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான் முத்தம் கொடுத்து நக்க நான் முனங்கினேன். அப்படியே மெதுவாக கீழே சென்று என் தொப்புளை அடைந்து அதில் முத்தம்
கொடுத்தான்
பின் அதில் நாக்கை விட்டு நோண்ட எனக்கு சுகமாக இருந்தது, என் கண்களை பார்த்து நீ ரொம்ப செக்சி என்றான். நான் அவனை கட்டி பிடித்துகொண்டேன், என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவன் என்னை பிழிந்து எடுத்தான்.
அவனுக்கு கீழே பூல் கிளப்பிகிட்டு இருக்குறத நான் பார்த்தேன், அவனை இறுக்கி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க அவன் என் மீது ஏறி மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தான்.
எனக்கு ஏற்கனவே கீழே ஈரமாகிவிட்டது. என் முலையை மெதுவாக தடவிக்கொண்டு என் ப்ளௌஸ் ஊக்குகளை கழட்டி ஓஓஒவொன்றாக முத்தம் கொடுத்தான். அது சொர்கம் போல இருந்தது. என்னை திருப்பி என் முதுகை முத்தம் கொண்டு கீழே சென்று என் பாவாடையை கழட்டினான்.
என் அழகை முழுசா பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருக்க நான் அவன் ஆடையை கழட்டி அவனது மார்பில் தன்மையை வைத்தேன். அவன் சிரித்துக்கொண்டே கட்டி அணைத்துக்கொண்டான். அவன் உடம்பு சூடாக இருந்தது, வாசமும் ரொம்ப நல்லாவே இருந்தது.
அவன் மார்பை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருக்க அவன் முனகினான், பின் என்னை இழுத்து கண்டபடி முத்தம் கொடுத்தான்.
என் நிப்பிளை மெல்ல திருகிக்கொண்டே வாயால் சப்ப ஆரம்பித்தான். அதை வெறிகொண்டு சப்ப அது சிவந்து போனது. அவன் பற்கள் பட்டு என் முலை சிவந்தது. மெதுவாக கீழே சென்று என் ஜட்டியை கழட்டினான். அதை முகர்ந்து பார்த்து நக்க ஆரம்பித்தான், அவன் காய் என் புண்டையில் சென்று தடவ எனக்கு சுகம் அதிகமாக நானோ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஅ ஆஆ ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் மீது வந்து ஏறி என் முலையை சப்பிகொண்டு இருந்தான். அப்படியே கீழே சென்று என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். மெதுவாக என் புண்டையை விரித்து நக்க என் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நன்றாக நக்கினான். நான் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே அவன் தலையை நன்றாக வைத்து அழுத்தினேன்.
எனக்கு முதல் உச்சம் வந்தது. நான் முடிந்த அளவு முனங்கினேன். சரி இந்த முறை நீ எனக்கு சுகம் கொடு என்று அவன் கேட்ட்க நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவன் பூளை எடுத்து முத்தம் கொடுத்து வாய்க்குள் போட்டுக்கொண்டேன். அவனுக்கு சுகம் அதிகமாவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவன்
என்னை
படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு என் புண்டைக்குள் பூளை விட்டான்.
ஹ்ம்ம்ம் இனி உனக்கு தான் எல்லாமே என்று கூறினேன், ஆனால் நான் விர்ஜின் இல்லை என்று கூறினேன், அவனும் கூலாக நானும் தான் என்று சொல்லிவிட்டு அதை பற்றி எனக்கு கவலை இல்லை என்று மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
என் முலையை பிசைந்துகொண்டே அதை சப்பிகொண்டே வேகமாக அடித்தான். நான் விர்ஜின் இல்லை என்றாலும் அவன் குத்தும்போது எனக்கு வலி இருந்தது. ஹ்ம்ம் ஐ லவ் யு என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் என்னை குத்திக்கொண்டு இன்று முதல் நீ என் பொண்டாட்டி என்று சொல்லி நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே வேகமாக அடித்தான்.
பின் எனக்கு சுகம் எற என் ஒரு காலை தூக்கி அவன் தோலில் வைத்துக்கொண்டு மேலும் அடித்தான். நான் வேகமாக கத்தினேன். இருவருக்கும் சுகம் ஆகா எனக்கு முதலில் உச்சம் வந்தது.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவன் என் புடையில் தெளித்தான் விந்தை. இருவரும் சந்தோஷமாக இருந்தோம். இது தான் என் வாழ்வில் சிறந்த செஸ் என்றான். நானும் அதையே சொன்னேன். இருவரும் சுத்தம் செய்துவிட்டு என் வீட்டுக்கு சென்றோம். உங்களுக்கு இதை கதை பிடித்து இருக்கிறதா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு