என் பெயர் தரணிதரண். வீட்டில் என்னை ஆதி என்று அழைப்பார்கள். இது என்னுடைய முதல் அனுபவம், அதிலிருந்தே நான் தொடங்க ஆசைப்படுகிறேன். வயது வந்தவர்கள் மட்டும்/ 18+ என்று சொல்லபடும் இந்த காமத்தை நான் முதலில் அனுபவித்த போது என் வயது 7. அதுவும் ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை. அதைப்பற்றி தான் இப்போது உங்களிடம் சொல்ல போகிறேன்.
1993 ஆம் வருடம், சங்ககிரி அருகே ஒரு பேரூராட்சி, என்னுடைய ஊர். நான் வீட்டிற்கு ஒரே மகன். என்னுடைய அப்பா மத்திய அரசில் பணிபுரிந்து வந்தார். என் அம்மா வீட்டில் தான் இருந்தார், என்னுடைய அம்மாவோட அம்மா, என்னுடைய பாட்டிக்கு அப்போது உடல்நிலை சரியில்லாததால், என்னுடைய அம்மாவிற்கு அவரைப் பார்த்துக்கொள்ள நேரம் சரியாக இருந்தது.
இதனால், நான் என்னுடைய 1 மற்றும் 2 ஆம் வகுப்பு பள்ளி நாட்களை என்னுடைய பாட்டி வீட்டில் கழிக்க வேண்டியதாயிற்று. என்னுடைய தாத்தா நான் பிறக்கும் முன்னே இறந்துவிட்டார். என் அப்பாவுக்கு அப்பொழுது வெளியூரில் வேலை. அதனால் என்னை பள்ளிக்கு அழைத்து செல்ல, வீட்டில் அங்கும் இங்கும் சென்று வேலை செய்ய முருகேசன் என்று (எனக்கு மாமா முறை என்று என் அம்மா சொன்னார், அவன் தான் எனக்கு சொல்லி கொடுத்தான் எல்லத்தையும்). அவனுக்கு அப்பொழுது 15 வயது இருக்கும், பள்ளிக்கு செல்லாததால், வீட்டு வேலைக்கு அனுப்பி விட்டனர். அவனுக்கு அம்மா மட்டும் தான், அப்பா கிடையாது. அவனுடைய அம்மாவும் (வேணி அவள் பெயர், அவளைப் பற்றியும் பெரிய கதை இருக்கிறது) எங்கள் பாட்டி வீட்டில் தான் வேலை செய்துகொண்டிருந்தார்.
முருகேசனுக்கு எவ்ளவோ வேலைகள் இருந்தாலும், சாயந்திரம் ஆனால், என்னைப் பள்ளியில் இருந்து கூட்டி வர வேண்டிய வேலை மட்டும் மிகப் பிடிக்கும், அதற்கு நான் தான் காரணம், நான் சிறு வயதில், கொழுக் மொழுக் என்று பெண்பிள்ளை போலவே இருப்பேன்.
எனக்கு நன்றாக ஞாபகம் இருக்கிறது, அந்த நாள். என்னுடைய பள்ளி முடித்து வெளியே வந்ததும், எப்போதும் இல்லாமல், முருகேசன் பள்ளி வாசலுக்கே வந்து என்னை இழுத்து சென்றான். “ஆதி, அம்மா, பாட்டிய கூட்டிட்டு ஹாஸ்பிடல் போய் இருக்காங்க, வர வரைக்கும் என் வீட்டில உன்ன விளையாட சொன்னாங்க, விளையாட சாமான்லாம் வீட்ல வச்சுட்டு வந்திருக்கேன்” என்றான்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் அழுகை வந்தது, இன்னொரு பக்கம் அவன் வீட்டில் விளையாட்டு சாமான்களை வைத்து விளையாட மனம் குதூகலித்தது. அவன் சொன்ன விளையாட்டு சாமான் நான் அன்று தொடவே இல்லை. ஏன் என்று சொல்கிறேன்.
அவன் வீட்டிற்கு வந்ததும், என்னை வேகமாக உள்ளே அழைத்து சென்றான், உள் புறமாக தாளிட்டு விட்டு, என்னை மேலும் கீழுமாக பார்த்தான். நான் ஏதோ விளையாட்டு போல் எண்ணி, அவன் வீட்டிற்குள் ஓடினேன். அவன் வீடு சிறியது. சமையல் அறை ஒரு பக்கம், படுக்கையறை ஒரு பக்கம். இரண்டையும் சேர்க்கும் ஹால். சமையல் அறை வழி தான் வெளி செல்ல வேண்டும். பக்கத்தில் ரோட் இருப்பதால், வண்டி செல்லும் சத்தம் சமையல் அறையில் தெளிவாக கேட்கும். படுக்கையறையில் என்ன சத்தம் இருந்தாலும் வெளியில் கேட்காது. இது தான் முதல் முறை அவன் வீட்டிற்கு வருகிறேன். இது தெரியாமல், நான் படுக்கையறையில் சென்று ஒளிந்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தேன், அவன் என்னை தேடுகிறான் என்று எண்ணி.
முருகேசன், மெதுவாக படுக்கையறை வாசலில் நின்று கொண்டு அவன் லுங்கியை இடுப்புக்கும் மேலாக தூக்கி கட்டிக்கொண்டு நின்றான். நான் அவனுக்கு நேராக அவன் சுன்னிக்கு நேராக நின்று கொண்டிருந்தேன். அவன் ஜட்டி எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது.
“மாமா, ஏன் இப்டி நிக்குற?” என்றேன்.
“மாமாக்கு, வேர்க்குது, அதான் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு இருக்கலாம்னு இருக்கேன்” என்றான்.
“நீ, யூனிஃபார்ம் கழட்டிட்டு விளையாடு, போகும் போது போட்டுக்கலாம்” அவனே தொடர்ந்தான். அதோடு நிற்காமல், என்னுடைய ட்ரவுசர், சட்டையை கழட்டி விட்டான்.
நான் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவ்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை. என் சிறு மார்பில் வாய் வைத்து உறிந்தான். எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. விளையாட்டாக தான் தெரிந்தது.
சிரித்துக் கொண்டே,”கூசுது மாமா” என்று அவனை விட்டு விலகி, தள்ளி நின்றேன். அவன் என்னுடைய ஜட்டியைப் பிடித்து இழ்த்துவிட்டான். என்னுடைய சின்ன சுன்னி சாதுவாய் இருந்தது. அதைத் தொட்டுப்பார்த்து, தடவினான். எனக்கு மெதுவாக உணர்ச்சி மேலிடத் தொடங்கியது. “விடு மாமா” என்று சொல்லி விட்டு, டிவியை ஆன் செய்தேன்.
என்னை உரசியவாறே நின்றவன், “ஆதி, நம்ம ஒரு புது விளையாட்டு, விளையாடலாம்” என்றான். நான் புது விளையாட்டுக்கு “சரி” என்று சொன்னேன்.
இன்னமும் நான் ஜட்டியுடன் தான் இருந்தேன்.
முருகேசன், “பெட்ரூம் என்னோடது, ஹால் உன்னோடது. நீ பெட்ரூம் வந்து என்ன தொட்டுட்டு போனா, நீ ஜெயிச்சிட்ட, நீ என்ன சொன்னாலும் நான் செய்றேன். நான் ஹால் வந்து உன்ன தொட்டுட்டு போய்ட்டா, நான் என்ன சொன்னாலும் நீ செய்யனும்”, எனக்கு புதியதாக இருந்தது. இருந்தாலும், மனதில் விளையாட ஒரு ஆசை இருந்தது. சரியென்று ஒப்புக்கொண்டு, ஹாலுக்கு வந்து நின்றேன்.
முதலில் நான் சென்றேன். பெட்ரூமில், நுழைந்ததும், அவனைத்தொட்டு விட்டுவந்தேன். வேண்டுமென்றே என்னை ஜெயிக்க வைத்தான்.
“நீ, என்ன வாடா போடானு கூப்ட கூடாது” என்றேன்.
“சரி டீ ணு கூப்டுக்கிறேன்” என்று சொல்லி கண்ணடித்தான். அடுத்த முறை இதை மாற்றிடலாம் என்றெண்ணி திரும்பி வந்துவிட்டேன்.
அவன் வந்து என்னை அப்டியே அள்ளிக்கொண்டு சென்றான்.
“உன்னோட ஜட்டியைக் கழட்டிக் கொடு” என்றான். நான் சிணுங்கினேன்.
“நான் தான ஆதி, கழட்டு, நீ ஜெயிச்சப்புறமா நீ கேட்டா, நான் திருப்பி தந்துடுவேன்” என்றான்.
வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே, கழட்டிக் கொடுத்தேன். அம்மணமாக அவனுடன் பெட்ரூமிற்கு சென்றேன்.
என்னை இறுக்கிப் பிடித்தவன், விடவே இல்லை. நான் தோற்றேன்.
“உன்ன பாத்தா பாவமா இருக்கு, நான் விட்டு தர்ரேன். உன்னோட ஜட்டி தவிர என்ன வேணாலும் கேளு” என்றான்.
ஏன் எனக்கு அப்படி தோன்றியது என தெரியவில்லை. உடனே, “உன்னோட ஜட்டியை கழட்டி கொடு” என்று ஒரு கோபத்தில் சொன்னேன்.
சிரித்துக்கொண்டே, அதை எதிர்பார்த்தவனாய், உடனே கழட்டிக் கொடுத்தான்.சட்டையையும் அவனே கழட்டி வைத்துக்கொண்டான். அவன் இப்பொழுது வெறும் லுங்கி மட்டும் தான் கட்டியிருந்தான்.
இப்பொழுது அவன் முறை, வந்து மெதுவாக நின்றான். என் பலம் மட்டும் அவன் லுங்கியைப் பிடித்து இழுத்தேன். வேண்டுமென்றே அதை மட்டும் கழட்டிவிட்டு போனான். அப்பொழுது எனக்கு அது தெரியவில்ல. நான் ஜெயிச்சதாக நான் நினைத்துக்கொண்டேன். அவனுடைய லுங்கியை தந்தது சரியாகிவிட்டதாக கூறிவிட்டு என்னை வர சொன்னான்.
இருவருமே இப்பொழுது அம்மணமாக, அவன் சுன்னி இழந்திருந்த வீரியத்தை மீண்டும் அடையத்தொடங்கியிருந்தது.
நான் பெட்ரூமில் கால் வைக்கவும், அவன் கீழே உட்கார்ந்து என்னைப் பிடிக்க தயாராக இருக்க, அவன் குஞ்சு இப்பொழுது முழுவதும் பெரிதாக இருந்தது. நான் அதை பார்த்துக்கொண்டே, அவனிடம் மாட்டிக்கொண்டேன்.
“ஆ…. ஆதி… என் செல்லமே, வாடீ” என்று அவன் இடுப்புடன் என்னை இழுத்து சேர்த்தான். என் சூத்தில் அவன் சுன்னி தட்டிக்கொண்டிருந்தது.
இரு உடல்களும் உரசி, எனக்குள் என்னமோ பண்ணியது. மெதுவாக, என் குஞ்சுவும் தூக்கத்தொடங்கியது. அது தான் முதல்முறை, நான் சற்று பயந்து விலக முயர்சித்தேன். அவன் விடவில்லை.
அப்பிடியே என்னை திருப்பி என் உதட்டில் அவன் வாய் வைத்து உறிஞ்சினான். அவன் எச்சில் என் வாயில் வழிந்தது, எனக்கு அறுவெருப்பாக இருந்தாலும், ஏதோ உணர்ச்சியில் விக்கித்து நின்றேன்.
எங்களின் குஞ்சுகள் கொஞ்சிக்கொண்டிருந்தன. அவன் குஞ்சு என் குஞ்சை கட்டிபிடித்தது போல் இருந்தது. அது எனக்கு பிடிக்கவே செய்தது. அதை அனுபவத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று என்னை விட்டான். நான் இப்பொழுது அவனைக் கட்டி நின்றேன்.
“மாமா, உன்னோட குஞ்சு நல்லா இருக்கு” என்றேன்.
என் முதல் குஞ்சு, அது அவ்ளோ நல்லா இருந்தது. கருப்பாக, முன் தோல் வைத்து, விறைத்த நிலையில், முன் தோலையும் தள்ளி, கரு சிவப்பாக வெளியில் பிதுங்கி நின்றது. என் இரண்டு கைகளும் பத்தவில்லை அதை முழுவதும் பிடிக்க.
முருகேசன் சிரித்துக்கொண்டே, “நான் ஜெயிச்சிட்டேன். நான் சொல்றத நீ பண்ணனும்” என்றான்.
சற்று ஏமாற்றத்துடன், “சரி மாமா” என்றேன்.
என் முகத்தைப் பிடித்து, “என் சுன்னியை இந்த வாயில் வைத்து சப்பனும்” என்றான்.
“போ மாமா, அசிங்கமா இருக்கும். இத யாராவது சப்புவாங்களா?” என்றேன்.
“சரி, அப்போ என்னோட கட்டை விரலை சப்பு. நான் நிறுத்துனு சொல்ற வரைக்கும்” என்றான்.
எனக்கு சரியென்று பட்டது, நானே சில சமயங்களில், என் விரலை சப்பும் பழக்கம் இருந்த சமயம் அது.
“ஆனால், உன் கண்ணைக் கட்டிக்கனும், ஏன்னா, நான் ரெண்டு கட்டைவிரலையும் மாத்தி மாத்திக் கொடுப்பேன், நீ சப்பிட்டே இருக்கணும்” என்றான். அதற்கும் ஒப்புக்கொண்டேன்.
கண்ணைக் கட்டிக்கொண்டு கீழே அமர்ந்தேன்.இப்பொழுது அம்மணமாக இருப்பது வித்யாசமாகவே இல்லை.
முதலில், ஒரு விரல் வைத்தான். சப்பினேன். “போதுமா, மாமா?…..” என்றேன். சொல்லி முடிப்பதற்குள், இரண்டாவது விரலை வைத்து திணித்தான். இரண்டையும் சப்பினேன்.
5 நிமிடத்திற்கும் மேலாக சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். இப்பொழுது அவன் இரண்டு விரல்களையும் எடுத்து விட்டு, ஒரு விரல் மட்டும் வைத்தான். சற்று துவர்ப்பாக இருந்தது, நான் உடனே கண் கட்டை கழட்டினேன். நீங்கள் நினைத்தது சரி.
அவன் சுன்னி முழுவதும் விறைப்பாக என் வாயில் இருந்தது.
நான் சப்புவதை நிறுத்தினாலும், அவன் என்னை வாயில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
“சப்புடீ, நானும் உனக்கு சப்பிவிடுறேன்” என்றான். அது எனக்கு ஒரு மூட்டை கிளப்பியது, என் சுன்னி லேசாக விறைக்கத்தொடங்கியது. அது லேசாக வலியை ஏற்படுத்தியது.
முழுவேகத்தில் சப்ப தயாரானேன்.
அப்பிடியே 10 நிமிடத்திற்கும் மேலாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். வழ வழ வென்று என் வாயில் ஒன்னுக்கு அடித்தான். நான் அப்பிடியே வெளியே துப்பிவிட்டு, “அய்ய, மாமா, ஏன் இப்டி ஒன்னுக்கு அடிக்கிற, சீய்ய்ய்” என்றேன்.
“அது ஒன்னுக்கு இல்லடீ, அத பொம்பள புண்டகுள்ள விடனும்” என்றான், சிலிர்த்துகொண்டே.
“அப்புறம் ஏன் என் வாய்ல விட்ட?”
“நீதாண்டீ, இன்னைக்கு எனக்கு பொண்டாட்டி” என்று சொல்லி, என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து, என் கஞ்சி வாயில் அவன் நாக்கைவிட்டு அவன் கஞ்சியுடன் என் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தான்.
“மாமா, எனக்கும் சப்பிவிடுறேன் னு சொன்னே, நானும் இப்டி ஒன்னுக்கு போறேன் பாரு” என்றேன்.
“உன்னோட சுன்னி சிறுசா இருக்கு, முதல்ல பெருசாக்குவோம்.” என்று சொல்லி, என் குஞ்சை வாயில் அவன் திணித்தான். அது முழு விறைப்பு அடைய வில்லை.
“என் பொண்டாட்டி, என் புள்ளைய உன்ன சுமக்க வைக்கிறேன், உனக்குள்ள என்னோட கஞ்சி தரேன்” என்று பிதற்றிகொண்டே என் குஞ்சை சப்பினான்.
அவன் சுன்னி மறுபடியும் விறைக்க்த்தொடங்கியது.
அதை பார்க்க, பார்க்க, என சுன்னி விறைக்கத்தொடங்கியது. அவன் முழுவேகத்தில் சப்பி, என் முன்தோலை உரித்துக்கொண்டிருந்தான்.
15 நிமிட சப்புதலின் காரணமாக, எனக்கு குஞ்சு கூசி கூசி நின்றது. என் உடலே சிலிர்த்து அடங்கியது. ஆனால் கஞ்சி வரவில்லை. அதைப்பார்க்க அவன் விடவும் இல்லை. என் சுன்னியை அவன் வாயிலேயே உறிந்துகொண்டிருந்தான்.
அவன் சுன்னியை என் முகம் முழுவதும் தடவிக்கொண்டிருந்தான். நான் சப்பலாமா, வேணாமா என்று யோசித்துக்கொண்டே அவன் சுன்னியைத்தொட்டு முன் தோலை விலக்கி விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன். இரண்டாவது அனுபவம் அடுத்த கதையில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு