ஹை பிரண்ட்ஸ். இது தான் எனது முதல் கதை, தவறு ஏதாவது இருந்தால் மன்னிக்கவும். என் பெயர் சபா. எனக்கு இருபத்து அஞ்சி வயசு ஆச்சி. இந்த கதையில் என் அம்மாவின் தங்கை அதாவது என் சித்தியுடனான தொடர்பை சொல்ல போகிறேன். அவள் கணவன் மிலிட்டரியில் வேலை பார்க்கிறான். அவளுக்கு இரண்டு பசங்க இருக்காங்க ஒருத்தன் பத்தாவது இன்னொருத்தன் அஞ்சாவது படிக்கிறான். அவளுக்கு முப்பத்து ஏழு வயசு ஆகுது. நல்ல ஒடம்பு, தேவையான எடத்துல நல்ல சதை, அவள் முலை அளவு முப்பத்து நாலு. பாதிலே நல்லா மூடு ஏறும்.
இந்த சம்பவம் நான் இன்ஜினியரிங் படித்து முடித்துவிட்டு சுத்திகிட்டு இருக்கும்போது நடந்தது. நான் மாலை வேலையில் அவள் பசங்க கூட வேளாதாரத்துக்கு அவள் வீட்டுக்கு போவேன். அப்போதும் போல அங்கு சென்று விளையாடிவிட்டு அவள் சின்ன பையனுக்கு பாடம் சொல்லிக்கொடுப்பேன்.
அவள் என் மீது ரொம்ப பாசமாக இருப்பா அவ எல்லாத்தையும் நல்லா தெரிஞ்சி வச்சிருப்பா.
வீட்டில் இருக்கும்போது எப்போதுமே புடவை தான் காட்டுவாள். தினமும் செடிகள் வளர்ப்பது அதை காலை மாலை பார்த்துக்கொள்வது என்று இருப்பாள்.
வேலைகளை முடித்துவிட்டு வெளியே குளிப்பாள், அது சமையல் அறைக்கு பக்கத்தில் ஒரு பைப் இருக்கிறது அங்கு தான் குளிப்பாள், நானும் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது தண்ணி குடிக்க போவது போல அவளை பார்ப்பேன். ஆனால் அவள் முலைகளை பார்த்தது இல்லை. அவளை அப்படியே பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு எற தினமும் அவளை நினைத்து இரவு காய் அடிப்பேன்.
இப்படியே சென்றுகொண்டு இருக்க குடும்ப செஸ் பற்றி நெறய கதைகள் படிக்க
ஆரம்பித்தேன்
, பின் அவளை அடைய ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது. எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது, அவள் என் வீட்டில் சொல்லிவிட்டால் நான் மாட்டிக்கொள்வேன் என்று நினைத்தேன்.
ஒரு நாள் அவள் குளிக்கும்போது அவள் அருகில் செல்ல நினைத்தேன் ஆனால் பல முறை முயற்சி செய்து பார்த்த பின்பும் எனக்கு தைரியம் வரவில்லை. இருந்தாலும் மீண்டும் முயற்சிக்க நினைத்தேன், ஒரு நாள் அவள் மஞ்சள் நிற பாவாடை மட்டும் அணிந்து குளித்துக்கொண்டு இருந்தால், அது அவள் சூத்தை மூடிக்குகொண்டு இருக்க அவள் தனது முலைகளை சுத்தம் செய்துகொண்டு இருந்தால், நான் அவள் அருகே செல்ல எனக்கு நடுக்கமாக இருந்தது நான் அவள் முதுகை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது, திடீர்னு அவள் என் பக்கம் திரும்பி என்னை பார்த்துவிட்டு என்ன ஆச்சி சபா என்று கேட்டால். எதுவும் இல்லை அம்மா என்றேன், பின் கொஞ்சம் தைரியம் வர.
உங்களை பார்க்க தான் வந்தேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் உடனே அவள் பாவாடையால் அவள் முலையை மறைத்துக்கொண்டு, என்ன சொல்ற பசங்க அங்க இருக்காங்க நீ என்ன பண்ற இங்க என்றால்.
மேலும் கொஞ்சம் தைரியம் வர வைத்து அம்மா நீங்க இந்த ஆடையில்லா ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்றேன். அவள் குழந்தைகள் இருப்பதால் சத்தம் போடவில்லை. உடனே அங்கு இருந்த பாத்ரூம்க்குள் புகுந்துகொண்டு என்னை போக சொன்னால்.
நான் அங்கிருந்து சென்று அவள் குழந்தைகளுடன் இருந்தேன், கொஞ்சம் நேரம் குழைத்து அவள் வந்து டிவி போட்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் பயத்தில் என் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன். என் அம்மா கிட்ட கண்டிப்பா சொல்லிடுவா னு பயந்துகிட்டே இருந்தேன், அதனாலே அடுத்த நாள் அவள் வீட்டுக்கு போகவில்லை.
அடுத்த நாள் என் அம்மா என டா ஆச்சி அங்க என்று கேட்டால், எனக்கு பயம் வந்து எதுவும் இல்லை என்றேன், அப்புறம் எதுக்கு நீ நேத்து அங்க போகல என்றால், எனக்கு கொஞ்சம் ஒடம்பு சரி இல்லை என்றேன்.
அன்று மாலை அங்கு போய் என்ன தான் நடக்குதுன்னு பாக்க நினைத்தேன், அங்கு சென்று அவள் பசங்களோட விளையாட ஆரம்பிச்சேன், அம்மா எங்கே என்று அவர்களிடம் கேட்டேன், அவள் வெளியே சென்று இருப்பதாக சொன்னார்கள். அவளிடம் சாரி சொல்ல நினைத்து அவளிடம் சென்றேன், அவள் சிகப்பு கலர் ப்ளௌஸ் மற்றும் புடவை அணிந்து இருந்தால்.
நான் பின் வாசல் வழியாக வருவதை அவள் பார்த்தால். அவள் முகம் கோபமாக இருந்தது. அவள் அருகே சென்று சாரி என்றேன், சரி சரி மூஞ்ச அப்படி வசிக்காத நான் யார்கிட்டயும் சொல்லா, இதுக்கு அப்புறம் அப்டி நடந்துக்காத என்று சொன்னால்.
இப்போது நான் சகஜமானேன், அம்மா நன்றி உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன், எனக்கு தெரியும் டா என்றால், சரி நீ போய்ட்டுபடங்களோடு விளையாடு என்றால்.
அவள் பசங்க இருக்கறதால என்னிடம் அது பற்றி பேச தயங்குவது போல இருந்தது, நான் உள்ளே சென்றுவிட்டேன், அவள் எந்த நேரத்தில் வேலை முடித்துவிட்டு குளிப்பாள் என்று எனக்கு தெரியும்.
பின் பக்கம் பைப் சத்தம் கேட்க நான் பின்னாடி சென்றேன் அவள் குளித்துக்கொண்டு இருந்தால் மெதுவாக என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் கைஅடிக்க ஆரம்பித்தேன், மீண்டும் அவள் என்னை பார்த்துவிட்டால், என் சுண்ணியை பார்த்து உடனே அவள் முகத்தை திருப்பிக்கொனால்.
அவள் முகம் எந்த ஒரு அசைவையும் காட்டாமல் இருந்தது உடனே பாத்ரூமுக்குள் சென்று பூட்டிக்கொண்டாள். நான் கை அடித்து முடித்துவிட்டு உள்ளே சென்றுவிட்டேன், பசங்களுக்கு பாடம் சொல்லிகொண்டு இருக்க அவள் வந்து சமையல் அறையில் எதோ செய்துகொண்டு இருந்தால், நானும் உள்ளே சென்றேன் அவளை அங்கேயே கட்டி அணைக்க நினைத்தேன், எனக்கு அப்போதும் பயம் சுத்தமாக இல்லை, அவள் நான் செய்வதற்கு எல்லாம் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க அது எனக்கு தைரியத்தை கொடுத்தது, குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் என்று மட்டுமே அவள் பயப்படுவது போல இருந்தது, அவள் அருகே சென்று அவள் சூத்தில் கை வைத்தேன், அவள் நடுங்கியபடி திரும்பினாள். இப்படி பண்ணாத, நல்லது இல்லை, நாம குடும்ப மானம் போய்டும் என்றால்.
நாளைக்கு பசங்க பள்ளிக்கு போன பிறகு வருகிறேன் என்று சொன்னேன், அப்போ பேசலாம் என்றேன், அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
அடுத்த நாள் காலை பதினோரு மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவளை தேட அவள் சமையல் அறையில் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால். அவள் அருகே சென்று என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து தடவ அதை பார்த்துவிட்டு யாராவது பாத்துட்டு போறாங்க நிறுத்து என்றால். சரி வேலை முடிச்சிட்டு வாங்க நான் வெயிட் பண்றேன் என்றேன்.
டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அவள் வந்து என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துவிட்டு முத்தம் கொடுத்தால், அவள் மாராப்பை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள். நான் அவள் தொப்புளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்,எ வால் முலைகளை பிசைந்தேன், வா படுக்கை அரை போகலாம் என்று அழைத்தால்.
இருவரும் உள்ளே போக நான் என் சட்டை பேண்ட் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு என் சுண்ணனியை காட்டி சப்ப சொன்னேன், எனக்கு தெரியாது என்றால், சரி வா வந்து என் சுண்ணியை சாப்பிடு என்று சொல்லி அவள் வாயில் விட்டேன், அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சப்ப தொடங்கினாள்.
அவள் ப்ளௌஸ் கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை நன்றாக தடவினேன், அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள், டேய் நீ என்னை என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய் என்றால்.அதை கேட்டு நீட்டி நின்றுகொண்டு இருந்த அவள் நிப்பிளை வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் பார்க்க்க ரொம்ப செக்சியாக இருந்தால்.
அவள் பாவாடையை கழட்டிவிட்டு மயிர் நிறைந்த அவள் புண்டையை விறல் விட்டு ஆட்ட அவள் ஆஅ ஆஆ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
அதன் பின் அவள்
புண்டையில்
என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்கவும் ஆரம்பித்தேன், வேகமாக நான் அவளை செய்ய அவள் என்னை கட்டி அணைத்தபடி முனகிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் திரவம் கொட்டியது. என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் சென்று வர அவள் சுகத்தில் சத்தம் போட்டால்.
நான் இன்னும் வேகமாக அடித்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். அப்படியே அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன், இப்படி செய்யணும் னு எவ்வளவு நாளா நீ ஆச பட்ட என்று கேட்டால். பல வருஷமா என்று சொல்லிவிட்டு, உங்களை நினைத்து தான் நான் தினமும் கை அடிப்பேன் என்று சொன்னேன். அவ்வளவு அழகாவா நான் இருக்கேன் என்று கேட்டால். ஆமாம் என்றேன். சரி போதும் நீ கிளம்பு யாராவது வந்துட போறாங்க என்றால். ஐயோ இன்னொரு முறை என்றேன்.
அவள் என் சுன்னி மீது அமர்ந்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டால். அவள் முலைகளை நான் அழுத்திக்கொண்டே கீழ் பக்கமாக நல்லா செய்தேன். அவள் புண்டைக்குள் விந்தை விட்டு அடிக்க அவள் என் முகத்தை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என் மீது படுத்தாள். பின் அங்கிருந்து நான் கிளம்பிவிட்டேன். இது இன்னுமும் தொடர்ந்துகொண்டு இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு