என்னை பற்றி சொல்கிறேன், என் வயது இருவது இரண்டு, ஒரு பெரிய கலோரியில் பொறியியல் படித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். என் குடும்பத்துடன் வாசித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
இந்த தலத்தில் வரும் கதைகளை படிக்கும்போது எப்படி ஒருத்தன் இவ்வளவு முறை மேட்டர் செய்கிறான் என்று யோசித்து இருக்கிறேன், ஆனால் அது எனக்கு நடந்த பிறகு தான் இது எல்லாம் உண்மை என்று யோசித்து இருக்கிறேன்.
என் முதல் அனுபவம் எனக்கு பதினேழு வயது இருக்கும்போதே நடந்துவிட்டது. அப்போது நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அது என் பக்கத்து வீடு பெண்ணுடன். ஆனால் அதன் பின் ரொம்ப காலம் எந்த சமத்துவமும் நடக்கவில்லை.
சில இரண்டு ஆண்டுகள் கழித்து நான் இரண்டாம் ஆண்டு கலோரி அடிக்கும்போது நடந்த சம்பவம் இது. வாட்ஸாப்ப் மூலமாக ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு ஏற்பட்டது. இருவருமே ஒரே குரூப் இல் இருந்தோம், ஆனால் தனி தனியே சேட்செய்தது இல்லை. ஒரு முறை ப்ராஜெக்ட் சந்தேகம் ஏற்பட்டது, அன்று நான் கலோரிக்கு போகவில்லை.
முதல் முறை அவளுக்கு தனியாக மெசேஜ் அனுப்பினேன், மூன்று மணி நேரம் கழித்து அவள் எனக்கு திரும்ப மெசேஜ் அனுப்பினால். படிப்பை பற்றி கொஞ்சம் பேச ஆரம்பிக்க பின் அதுவே வெகு நேர
சேட்டிங்காகமாறியது
, நள்ளிரவு வரை பேசிக்கொண்டு இருந்த நாங்க பல பர்சனல் விஷியன்களையும் பேசினோம்.
அவள் நல்லா அழகா இருப்பாள், மீடியம் உயரம், கொஞ்சம் சத்யையுடன் இருப்பாள், பெரிய மாம்பழம்.
ஆரம்பத்தில் இருவருக்குமே செஸ் பற்றியோ காதல் பற்றியோ பீலிங் இருந்தது இல்லை. ஆனால் தினமும் போனில் சேட்டிங் செய்துகொண்டு இருக்க இருவரை பற்றி நிறைய தெரிந்து ரொம்ப நெருக்கமானோம். இதுவே தொடர ஒருவரை ஒருவர் பிரிய முடியாமல் போகும் அளவு நெருக்கமானோம். பின் நாம ரெண்டு பெரும் பேசுவதை கொஞ்சம் கம்மியா ஆக்கிக்கணும் என்று விளையாட்டா சொல்வாள், இல்லை என்றால் நான் உன்னிடம் விழுந்துவிடுவேன் போல இருக்கு என்றால். இருவருக்குமே தெரியும் இருவருக்கு இடையே எதோ எரிய தொடங்கி இருக்கிறது என்று. தினமும் ஒருவரை ஒருவர் வழிய ஆரபித்தோம்.
ஒரு நாள் திடீர்னு அவள் என்னிடம் அவள் காதலை சொல்லிவிட நானும் என் காதலை சொன்னேன். இருவருக்குமே இது முதல் காதலை இல்லை, முதல் சில நாட்டக்கல் புது ஜோடி போல இருந்தோம், பின் வெளிப்படையாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
பல இடங்களுக்கு சூத்ரா ஆரம்பித்தோம், படம் பார்ப்பது, ஹோட்டல் செல்வது, பூங்கா செல்வது என்று சுற்றினோம். நாட்கள் நகர நகர முத்தம் கொள்வது கட்டி அணைப்பது என்று ஆனது. செஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் வெட்க படும் பெண் அல்ல, அதனால் அவள் எப்படி பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள் என்பதை சொன்னால். பள்ளி நாட்களில் அவள் தோழிகள் செஸ் பற்றி பேசுவார்கள் அப்போ தான் சுய இன்பம் பற்றி தெரிந்து கொண்டால் என்றால். ஆரம்பத்தில் நமக்குள் செஸ் இப்போதைக்கு வேண்டாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் செய்ய வேண்டும் என்றால்.
நானும் காதல் போதையில் அதை பெருசாக கண்டுக்க வில்லை. ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு நான் சென்றேன் அன்று அவள் தனியாக இருக்க அன்று முழுக்க ஆவலுடன் தான் இருந்தேன், பல முறை அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டு டிவி பார்க்க பின் அவள் வந்து என் மாடி மீது அமர்ந்துகொண்டாள்.
அவளை பின்னால் இருந்து பிடித்துக்கொண்டு அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், இரண்டு வருடம் கழித்து முதல் முரியாக அவ்வளவு அருகில் ஒரு பெண்ணை தொட்டது வித்தியாசமாக இருந்தது. முந்தய செஸ் அனுபவம் எனக்கு நாபாகம் வர தொடங்கியது.
நான் முத்தம் கொடுத்த உடனேயே அவளுக்கு எதோ அகா என் பக்கம் திரும்பினாள், இருவரும் தடவிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம், அவள் என் மீது எற நான் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டேன், அவள் என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்.
உன் பனியனை கழட்டு உன் மார்பில் நான் தடவ வேண்டும் என்றால். உன் பணியான கழட்டினா தான் என் பணியான கழட்டுவேன் என்றேன். பின் சிரித்துக்கொண்டே இருவரும் பனியனை கழட்ட இருவர் உடம்பும் உரச முத்தம் கொண்டோம். அவள் பெரிய முலையை நான் பிடித்து அழுத்தினேன், பின் அவளை கேட்க்காமலே அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு அதை கசக்கினேன். அவள் முனங்கினாள். அவள் காம பார்வையை மற்றும் அவள் கண்கள் என்னை மேலும் மூடுக்கு கொண்டு வர நான் அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடம்பு நன்றாக சூடேறிவிட்டது. அவள் என் சுண்ணியை ஜீன்ஸ் பேண்டுக்கு மேலே தடவினால். பின் என் பேண்டுக்குள் காய் விட்டு சுண்ணியை தடவினால். பின் அதை வெளியே எடுத்து அதை வைத்து விளையாட ஆரம்பிக்க எனக்கு ஒரு தனி பீலிங் வந்தது.
அவள் பேண்டை நான் கழட்ட நினைக்க அவள் இல்லை வெறும் மேலான செஸ் தான் செய்ய போகிறோம், என்னை ஓக்க கூடாது, நான் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் என் கன்னி தன்மையை இழப்பேன் என்றால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவள் பேண்டை கழட்டினேன்.
அட என்ன மாதிரியான புண்டை அவளுக்கு, நான் ரொம்ப சந்தோஷமாய் அவள் உண்டையை காய் வைத்து தடவினேன், நன்றாக ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தால். அவள் முலைகளுக்கு இடுக்கில் என் சுண்ணியை வைத்து தடவ சொன்னால், ஆவலாய் படுக்க வைத்துவிட்டு அவள் முலைகளுக்கு இடையே எண்டு சுண்ணியை வைத்து தடவினேன், அவள் நன்றாக என்ஜோய் செய்துகொண்டு இருந்தால்.
அதற்க்கு மேலே அவளுக்கு சுகம் தங்கம்மாள் என் சுண்ணியை வாயில் எடுத்து வைத்துக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்படியே நான் திரும்பி அவள் புண்டையை நாகா ஆரம்பித்தேன், இருவருமே வெறி கொண்டு நக்க அவள் வாயிலே என் விந்தை தெளித்தேன்.
பின் மீண்டும் என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்து தடவ அவள் ஆஆ ஆஆ ஆஆ எ எ எ எ ஹ்ம் ஹ்ம் ஹ்ம் என்று முனகியபடியே இருந்தால். அவள் புண்டயை நான் நக்கிக்கொண்டு தான் இருந்தேன், அவள் உச்சம் அடைய பின் இருவரும் எழுந்து சுத்தம் செய்துகொண்டு ஆடைகளை அணிந்துகொண்டோம்.
யாராவது வருவதற்குள் நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி நான்
கிளம்பிவிட்டேன்
, அதன் பின் செஸ் பற்றி ரொம்ப வெளிப்படையா பேசினோம். அடிக்கடி அவள் வீட்டில் அவளை பார்க்க செல்ல ஆரம்பித்தேன். வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை என்றால் ரூம் புக் செய்து இது போல அடிக்கடி செய்வோம்.
இந்த உறவு பதினோரு மாதங்களாக நடந்து வருகிறது, அவளுக்கும் செஸ் தேவை பட அவளை நான்காவது முறை தனியாக இருக்கும்போது மேட்டர் செய்துவிட்டேன். அன்று முதல் அவளுக்கும் ஓப்பது ரொம்ப பிடித்து போக என்னை வேண்டாம் என்று சொல்வது இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு