என் பெயர் மாரி. வயது 29. இது நடக்கும் போது வயது 25. இடம் திருநெல்வேலி. நான் ஒரு தனியார் தொழிற்சாலையில் வேலை பார்க்கிறேன். இது எனக்கும் என் அண்ணி தங்கைகும் நடந்த உண்மை கதை. நான் அவளை குட்டி என்றுதன் கூப்பிடுவேன். முதலில் நாங்க அவளவா பேசமாட்டோம். என் அண்ணி delivery க்காக அவங்க வீட்டுக்கு போனாக. நானும் என் அண்ணியும் forward msg அனுப்புவோம் முன்பு. அப்படி அனுப்பும் போது ஒரு நாள் அவள் தங்கை mobile யை பார்த்து number note பன்னிகிட்டா. அதன் பின் நாங்க 2 பெரும் chat பன்ன ஆரம்பிஞ்சோம். இதற்கு இடையில் என் அண்ணிக்கு குழந்தை பிறந்தது.
நான் பார்க்க சென்றேன் ஆனால் அவள் வீட்டில் இல்லை. நாங்கள் இரவில் chat பன்ன ஆரம்பிஞ்சோம். அப்போழுது எல்லாம் எந்த தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை. அண்ணி மற்றும் குழந்தையை கூட்டிடு வற நாங்க போனம். அப்போது நேரில் பார்த்து பேசினேன். நாட்கள் போக போக நாங்கள் sex பத்தி பேச ஆரம்பிஞ்சோம். அவ மனசுலயும். ஆசை இருந்துருக்கு. அந்த பேச்சி அதிக அனது. ஒரு நாள் நாங்க meet பன்ன் chance கிடச்சது. ஒரு function. எல்லாரும் துங்கிடங்க. நா மாடில பாடுத்து இருந்தன். நா அவளுக்கு msg பன்னி வர சொன்ன மேலே. அவளு வந்த கொஞ்ச பேசுனோம். topic sex போசு. அவ கையா புடிச்சி கை ல kiss பண்ணுன. அவ சரிச்ச. அப்பரம் அவ தலை கண்ணம் கழுத்து கை கால் இடுப்புனு எல்ல இடத்துலயும் kiss பண்ணுன. கடைசில தான் lipல kiss பண்ணுன. அந்த
முத்தம்
ரொம்ப நேர continue அச்சு. நா அவ முலய அமுக்குன. அவ ஒன்னுமே சொல்லல அப்போதான் எனக்கு தெரிஞ்சது. அவ எல்லாதுக்கு தயார வந்து இருக்கனு. அவ கைய என் சக்கரை மேல வச்சி அமுக்குன. அவளு அமுக்க ஆரம்பிஞ்ச. 2 பேரும் dress ஆ remove பண்ணூணோம். 2 பேரும் மாரி மாரி முத்தம் கோடுத்து. அப்பரம் எல்ல மிரிட்டு. என் உடம்ப அவ தடவ அவ உடம்ப நா தடவ. அபபரம் என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு அட்டுன. 2 பேருக்கும் முதல் அனுபவம். நல்ல enjoy பன்னுனோம். இரண்டு தடவ அன்னைக்கு நைட். அப்பரம் அவ போய்ட்ட. அப்ப ஒரு lip to lip kiss. அதுக்கு அப்பரம் நாங்க sex பன்னல. msg மட்டும் தான்.
என் பெயர் மாரி. வயது 29. இது நடக்கும் போது வயது 25. இடம் திருநெல்வேலி. நான் ஒரு தனியார் தொழிற்சாலையில் வேலை பார்க்கிறேன். இது எனக்கும் என் அண்ணி தங்கைகும் நடந்த உண்மை கதை. நான் அவளை குட்டி என்றுதன் கூப்பிடுவேன். முதலில் நாங்க அவளவா பேசமாட்டோம். என் அண்ணி delivery க்காக அவங்க வீட்டுக்கு போனாக. நானும் என் அண்ணியும் forward msg அனுப்புவோம் முன்பு. அப்படி அனுப்பும் போது ஒரு நாள் அவள் தங்கை mobile யை பார்த்து number note பன்னிகிட்டா. அதன் பின் நாங்க 2 பெரும் chat பன்ன ஆரம்பிஞ்சோம். இதற்கு இடையில் என் அண்ணிக்கு குழந்தை பிறந்தது. நான் பார்க்க சென்றேன் ஆனால் அவள் வீட்டில் இல்லை. நாங்கள் இரவில் chat பன்ன ஆரம்பிஞ்சோம். அப்போழுது எல்லாம் எந்த தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை. அண்ணி மற்றும் குழந்தையை கூட்டிடு வற நாங்க போனம். அப்போது நேரில் பார்த்து பேசினேன். நாட்கள் போக போக நாங்கள் sex பத்தி பேச ஆரம்பிஞ்சோம். அவ மனசுலயும். ஆசை இருந்துருக்கு. அந்த பேச்சி அதிக அனது. ஒரு நாள் நாங்க meet பன்ன் chance கிடச்சது. ஒரு function.
எல்லாரும் துங்கிடங்க. நா மாடில பாடுத்து இருந்தன். நா அவளுக்கு msg பன்னி வர சொன்ன மேலே. அவளு வந்த கொஞ்ச பேசுனோம். topic sex போசு. அவ கையா புடிச்சி கை ல kiss பண்ணுன. அவ சரிச்ச. அப்பரம் அவ தலை கண்ணம் கழுத்து கை கால் இடுப்புனு எல்ல இடத்துலயும் kiss பண்ணுன. கடைசில தான் lipல kiss பண்ணுன. அந்த முத்தம் ரொம்ப நேர continue அச்சு. நா அவ முலய அமுக்குன. அவ ஒன்னுமே சொல்லல அப்போதான் எனக்கு தெரிஞ்சது. அவ எல்லாதுக்கு தயார வந்து இருக்கனு. அவ கைய என் சக்கரை மேல வச்சி அமுக்குன. அவளு அமுக்க ஆரம்பிஞ்ச. 2 பேரும் dress ஆ remove பண்ணூணோம். 2 பேரும் மாரி மாரி முத்தம் கோடுத்து. அப்பரம் எல்ல மிரிட்டு. என் உடம்ப அவ தடவ அவ உடம்ப நா தடவ. அபபரம் என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு அட்டுன. 2 பேருக்கும் முதல் அனுபவம். நல்ல enjoy பன்னுனோம். இரண்டு தடவ அன்னைக்கு நைட். அப்பரம் அவ போய்ட்ட. அப்ப ஒரு lip to lip kiss. அதுக்கு அப்பரம் நாங்க sex பன்னல. msg மட்டும் தான்.
என் பெயர் மாரி. வயது 29. இது நடக்கும் போது வயது 25. இடம் திருநெல்வேலி. நான் ஒரு தனியார் தொழிற்சாலையில் வேலை பார்க்கிறேன். இது எனக்கும் என்
அண்ணி
தங்கைகும் நடந்த உண்மை கதை. நான் அவளை குட்டி என்றுதன் கூப்பிடுவேன். முதலில் நாங்க அவளவா பேசமாட்டோம். என் அண்ணி delivery க்காக அவங்க வீட்டுக்கு போனாக. நானும் என் அண்ணியும் forward msg அனுப்புவோம் முன்பு. அப்படி அனுப்பும் போது ஒரு நாள் அவள் தங்கை mobile யை பார்த்து number note பன்னிகிட்டா. அதன் பின் நாங்க 2 பெரும் chat பன்ன ஆரம்பிஞ்சோம். இதற்கு இடையில் என் அண்ணிக்கு குழந்தை பிறந்தது. நான் பார்க்க சென்றேன் ஆனால் அவள் வீட்டில் இல்லை. நாங்கள் இரவில் chat பன்ன ஆரம்பிஞ்சோம். அப்போழுது எல்லாம் எந்த தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை. அண்ணி மற்றும் குழந்தையை கூட்டிடு வற நாங்க போனம். அப்போது நேரில் பார்த்து பேசினேன். நாட்கள் போக போக நாங்கள் sex பத்தி பேச ஆரம்பிஞ்சோம். அவ மனசுலயும். ஆசை இருந்துருக்கு. அந்த பேச்சி அதிக அனது. ஒரு நாள் நாங்க meet பன்ன் chance கிடச்சது. ஒரு function.
எல்லாரும் துங்கிடங்க. நா மாடில பாடுத்து இருந்தன். நா அவளுக்கு msg பன்னி வர சொன்ன மேலே. அவளு வந்த கொஞ்ச பேசுனோம். topic sex போசு. அவ கையா புடிச்சி கை ல kiss பண்ணுன. அவ சரிச்ச. அப்பரம் அவ தலை கண்ணம் கழுத்து கை கால் இடுப்புனு எல்ல இடத்துலயும் kiss பண்ணுன. கடைசில தான் lipல kiss பண்ணுன. அந்த முத்தம் ரொம்ப நேர continue அச்சு. நா அவ முலய அமுக்குன. அவ ஒன்னுமே சொல்லல அப்போதான் எனக்கு தெரிஞ்சது. அவ எல்லாதுக்கு தயார வந்து இருக்கனு. அவ கைய என் சக்கரை மேல வச்சி அமுக்குன. அவளு அமுக்க ஆரம்பிஞ்ச. 2 பேரும் dress ஆ remove பண்ணூணோம். 2 பேரும் மாரி மாரி முத்தம் கோடுத்து. அப்பரம் எல்ல மிரிட்டு. என் உடம்ப அவ தடவ அவ உடம்ப நா தடவ. அபபரம் என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு அட்டுன. 2 பேருக்கும் முதல் அனுபவம். நல்ல enjoy பன்னுனோம். இரண்டு தடவ அன்னைக்கு நைட். அப்பரம் அவ போய்ட்ட. அப்ப ஒரு lip to lip kiss. அதுக்கு அப்பரம் நாங்க sex பன்னல. msg மட்டும் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு