என் பேரு காந்தி, எனக்கு இப்போது இருவத்து மூணு வயது ஆகிறது இதுவரை என் வாழ்வில் நடந்த காம விசியங்களை பற்றி உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன். இதில் பல கதைகள் இருக்கிறது அதனால் கொஞ்சம் பொறுமையாக படிங்கள்.
அது எங்க வீடு வேலைக்காரியோட பொண்ணு, இந்த கதை நடந்தது நான் எட்டாவது படிக்கும்போது, அந்த பொண்ணு என்னை விட ஒரு வயது பெரியவள் அதாவது ஒன்பதாவது படித்துகொண்டு இருந்தால்.
அப்போ தான் வயசுக்கு வந்தா என்று நினைக்கிறேன், எனக்கு அப்போது தான் செக்ஸ் பற்றி பல விஷியங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தெரிய ஆரம்பித்தது. மத்த பசங்களுக்கும் இப்படி தான் இருக்குமான்னு எனக்கு தெரியாது ஆனா எனக்கு அப்படி தான் இருந்துது.
அவ அம்மா கூட வந்து வீட்டு வேலை செய்வாள், வீடு கூடி தொடைப்பா. வீட்டில் பொதுவாக நான் மட்டும் தனியாக தான் இருப்பேன், என் வீட்ல அம்மா அப்பா வேலைக்கு போய்டுவாங்க எனக்கு நெறைய லீவ் கெடைக்கும், அதாவது நான் நெறைய லீவ் போடுவன், அவ என் வீட்ல வேலை பாக்கும்போது பிராக் தான் போட்டுகொண்டு இருப்பா. கறுப்பி நல்லா கருப்பா இருப்பா.
ஒரு நாள் என வீட்ல படுதாங்க அவளும் அவங்க அம்மாவும். நாங்களும் அன்னைக்கி படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சோம், எனக்கு ஒன்னுக்கு வர என்திரிச்சன், அப்போ அவ நல்லா தூங்கிகிட்டு இருந்தா அவ போட்டு இருந்த துணி நல்லா விலகி அவள் ஜட்டி தெரிஞ்சிது.
அத பாத்து எனக்கு ஒரு மாதரி ஆய்டுத்து. அத நெனசிகிட்டே படுத்து இருந்தேன் கஞ்சியே வந்துடுது எனக்கு. அடுத்த நாள்ல இருந்து அவ கூட்டும்போதும் பெருக்கும்போது அவல பாப்பேன்.
என் ரூமுக்கு கூட்ட வருவா அப்போ வேணும்னே என் ஷார்ட்ஸ் ஜட்டி எல்லாத்தையும் அவ முன்னாடியே கழட்டிடுவேன். அவளும் அதை பாப்பா நான் பாத்ரூம் போயிட்டு கதவ முடிப்பேன்.
அவ மறுபடியும் ரூம் விட்டு போறதுக்குள்ள திரும்பி வெளிய அம்மணம வந்து ஜட்டி போட்டுப்பேன். அவளும் நல்லா பாத்துகிட்டே இருப்பா அவளுக்கு ஆச இருக்கும் போல அதனால் நான் திரும்பி வர வரைக்கும் அங்கேயே இருந்த.
அபாரம் நாள் போக போக அவ முன்னாடியே பாத்ரூம் கதவ தெறந்து வச்சிக்கிட்டு குளிப்பேன். அவ சும்மா எங்க வீடு ட்ரச்சிங் டேபிள் வந்து தலைல என்னை வசிக்கிற மாத்ரி நின்னு என்ன பாப்பா நான் அம்மணமா ஷவர்ல குளிப்பேன்.
அதுவே பழக்கமாகி அவல கட்டி புடிக்க ஆரம்பிச்சேன், ஒரு நாள் பாத்ரூம்ல கூட்டிட்டு போயிட்டு அவளை கட்டி புடிச்சி உதட்டுல கிஸ் அடிச்சேன். அவ உதட்ட நல்லா புடிச்சி சப்புணன், அவல இறுக்கி கட்டி புடிச்சேன். அவள் மார்பகத்தை நல்லா டிரஸ் மேல வச்சி கசக்கிக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அப்புடி டிரஸ் தூக்கி முலைய பாக்குற நேரத்துல எங்க அப்பா வண்டி சத்தம் கேட்டுது. ஜஸ்ட் மிஸ். இலன அப்பவே பாத்துட்டு இருப்பன். அவ உடனே பாத்ரூம் ல இருந்து வெளியே ஓடிட்டா. நான் உள்ளே இருந்தேன்.
அதுக்கு அப்புறம் அவ மடில ஒரு முறை அம்மணமாக உக்காந்துகிட்டு இருந்துருக்கேன். அப்போ என்னை இறுக்கி கட்டி புடிச்சி முதுகுல முத்தம் கொடுத்தா. எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வுன்னு இருந்துது. இது மாதரி சின்ன சின்ன தடவல்கள் தான் நான் அதே மாதரி முத்தம் கொடுப்பேன். எனக்கு கடைசியா அவகிட்ட கெடச்ச முத்தம் அது தான்.
அதன் பின் என்னவோ தெரியல ஒரு பயத்துல அவ அத செய்றது இல்ல. நானும் பெருசா கண்டுக்கல, சின்ன பையன் இல்லையா. இப்படியே என் வாழ்க்கை போனது, ஆனால் என் செக்ஸ் ஆசை மட்டும் நாளுக்கு நாள் வளர்ந்துகொண்டே போனது.
பள்ளி படிப்பு முடித்துவிட்டு கல்லூரிக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். ஆனால் செக்ஸ் ஆசை அதிகரித்ததே தவிர நான் எதுவும் செய்த பாடு இல்லை, அதன் பின் முகநூளில் ஒரு நாள் நொண்டிக்கொண்டு இருந்தபோது ஒரு பெண்ணுடன் பழக்கம் ஏற்பட்டது. முதலில் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம். நாட்கள் நகர நகர இருவரும் நல்ல நெருக்கமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நேரம் போவதே தெரியாது ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் சேட் செய்யாமல் இருந்தால் போர் அடித்துவிடும் அப்படி இருந்தது, ஆவலுடன் ஒரு நாள் பேசவில்லை என்றாலும் ஒரு மாதரி இருந்தது, அவளுக்கும் அப்படி தான் இருண்டது போல திடீர்னு ஒரு நாள் என்னிடம் அவள் காதலை சொல்லிவிட்டால்.
எனக்கும் அவள் இல்லாமல் ஒரு வெற்றிடம் ஏற்பட்டது போல இருக்க இது காதல் தான் என்று நினைத்து சம்மதம் சொல்லிவிட்டேன். நன்றாக சேட் செய்துகொண்டு இருக்க நாள் நகர நகர கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் பற்றியும் பேச ஆரம்பித்தோம். அவளும் முதலில் தயங்கி தயங்கி பேசியவள் வெளிப்படையாக பேச ஆரம்பித்தால்.
அவளிடம் நாம் செக்ஸ் செய்தால் எப்படி இருக்கும் என்று பேச ஆரம்பித்தேன். இருவரும் போனிலும் பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். அவள் புகை படம் எனக்கு அனுப்பினால், பார்க்க நன்றாக லட்ச்சனமாக இருப்பாள். எனக்கு சந்தோசம் தான், போனில் செக்ஸ் பற்றி நிறைய நேரம் பேசுவோம். அவளை எப்படி செய்வேன் என்று அதிகமாக பேசி இருக்கிறேன், அவளும் அமைதியாக அனைத்தையும் கேட்ப்பாள். ஒரு நாள் அவளிடம் சரி நான் செக்ஸ் செய்ய கூப்பிட்டால் வருவாயா என்று கேட்டதுக்கு தயங்கியபடி இப்போது வேண்டாம் டா என்றால்.
எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது சரி அப்படி என்றால் நாம வீடியோ சேட்டிங் செய்யலாம் அதுக்காவது ஒத்துக்கோ என்னால மூட அடக்க முடில என்று கேட்டேன். அவளை சம்மதிக்க வைப்பதற்குள் போதும் என்று ஆகிவிட்டது. இருவரும் கேமரா முன்னாடி அமர்ந்துகொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம்.
அன்று அவள் அழகாக இருந்தால், ஆனால் அவள் முகத்தில் வெட்கம் இருந்தது. நான் ஆடைகளை கழட்டவா என்று கேட்க்க வேணாம் நான் நேர்ல பாத்துகுரன் என்ன மட்டும் நீ பாரு என்று சொன்னால். ரொம்ப நேரம் தயங்கியபடி அவள் டாப்ஸ் ஐ கழட்டினால், உள்ளே வெள்ளை கலர் பிரா அதுக்குள்ளே இரண்டு முயல் குட்டி போல மோலி அடங்கி இருந்தது.
எனக்கு சின்ன வயசு வேலைக்கார பொண்ணு நாபகம் லேசாக வந்து போனது. சரி என்று சொல்லி அவளை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கும் நன்றாக மூடு ஏறியது. அவள் பிராவை கழட்ட சொன்னேன், கேமரா முன்னாடி முதுகை கழட்டியவாறு அவள் பிராவின் ஊக்குகளை கழட்டினால். நான் ஒரு ஆர்வத்தில் திளைத்து இருந்தேன். ஐயோ முழுசா முலைய பாக்கற சந்தர்ப்பம் முதல் முறை கெடச்சிருக்கு என்று நினைத்தேன். சரியாக அவள் கேமரா பக்கம் திரும்ப இணைப்பு துண்டிக்க பட்டது. ஐயோ கடவுளே என்று என் நேரத்தை நானே நினைத்து வருத்திகொண்டேன்.
அவளுக்கு போன் செய்து என்ன ஆச்சி என்று கேட்க்க அவள் எனக்கு பயமா இருக்கு வேணாம் என்றால். அவளிடம் மீண்டும் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன், பெண்களுக்கு தான் விளையாட்டு தனம் அதிகமாச்சே, அதன் பிறகு மீண்டும் வீடியோ சேட்டிங் ஆரம்பித்தோம். இந்த முறை அவள் பிரா மட்டும் அணிந்து இருந்தால். மீண்டும் பின் பக்கம் திரும்பி பிராவை கழட்டி எறிந்துவிட்டு என் பக்கம் திரும்பினால். ஐயோ செம முளை அவளுக்கு கேமரா பக்கம் நெருங்கி வரும்போது அவள் முளை ஆடியது அட டா என்ன ஒரு அற்புதமான காட்சி. அதை நினைத்தால் இன்னும் எனக்கு கை அடிக்க தோன்றும்.
அவள் முளை மட்டும் நேரில் இருந்து இருந்தால் அவற்றை கசக்கியே சிவக்க வைத்து இருப்பேன். ஆனால் அவள் கீழே காட்டவில்லை. இப்படியே கொஞ்சம் காலம் போக இருவருக்கும் சண்டை வந்துவிட்டது. அதனால் பிரிந்துவிட்டோம். ஆனால் அதன் பிறகு தான் என் செக்ஸ் வாழ்க்கைக்கு ஒரு ஒலி விளக்கு கிடைத்தது. நான் கல்லூரி படித்து முடித்து இருந்தேன்.
வேலைக்கு சென்று சேர்ந்தேன், இந்த முறை அதே வேலைக்காரி பொண்ணு. என் வீட்டுக்கு வந்தால் இப்போ நல்ல கொழுக்கு மொழுக்குன்னு இருப்பா. கருப்பா இருந்தாலும் கலையா நாட்டு கட்டை போல இருப்பாள். எங்க வீட்டில் ஏதாவது வேலை இருந்தால் செய்வாள்.
என் அம்மாவுக்கு உதவி செய்ய தினமும் வருவாள். இருவரும் தினமும் ஒரு முறையாவது பார்த்துகொள்வோம் அவளை பார்க்கும்போது எனக்கு பழைய நாபகம் வரும் கண்டிப்பாக அவளுக்கும் வரும் என்று நினைத்தேன். ஒரு நாள் நான் அவளை கடந்து போகும்போது என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அதன் பின் பழைய மாதரி நான் அவளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பின் என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். காத்திருங்கள்…. அடுத்த பாகம் படு சூடாக இருக்கும். எதிர்பாராத திருப்பங்கள் இருக்கின்றன. உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கீழே எழுதுங்கள் எனக்கு ஊக்கம் கொடுக்கும். தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு