என் பேரு ராகுல் ஒரு வங்கியில் வேலை செய்கிறேன், எனக்கு இப்போது இருவத்து ஒன்பது வயது ஆகிறது. கதை ஆரம்பிப்பதற்கு முன்பு இந்த கதையில் ரொம்ப ஆஆ ஓஓஒ என்று எதிர்ப்பாக்காதிங்க.
சில மாதங்களுக்கு முன்பு இந்தியா முழுவதும் ஐநூறு ஆயரம் ருபாய் நோட்டுகள் செல்லாது என்று அறிவுப்பு வந்தவுடன் ஒரு பதட்டமான நிலை ஏற்பட்டது அதனால் வங்கிகளுக்கு ரொம்ப கேடுபுடியான சூழ்நிலை வந்தது. எல்லா கஷ்டத்துலயும் ஒரு நல்லது நடப்பது போல எனக்கும் ஒன்று நடந்தது. எப்போதும் போல பிசியாக இருந்தேன். இருந்தாலும் என்னை சுற்றி இருப்பவர்கள் மத்தியில் நான் பிரபலம் ஆனேன். ஏன் என்றால் தெரிந்தவர்கள் அனைவரும் என்னிடம் வந்து உதவி கேட்க்க ஆரம்பித்தார்கள். கருப்பு பணம் இல்லாதவர்கள் கூட கஷ்ட பட்டார்கள்.
அப்படி ஒரு இரவு என் வங்கி வேலையே முடித்துவிட்டு இரவு பத்து மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன். என்ன சாபிடுவது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் ஒரு கடை துறந்து இருந்தது ஒரு நூடல்ஸ் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அப்போது கடையில் இருந்தவர் அங்கிருந்த ஒரு பெண்ணுக்கு சில்லறை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
உடனே என்னை பார்த்து உங்களுக்கு தான் நன்றி சொல்ல வேண்டும் உங்களால் என்னிடம் நிறைய பத்து இருவது ருபாய் நோட்டு இருக்கிறது என்றால். பின் நான் பொருளை வாங்கிகொண்டு வந்தேன். திரும்பும்போது அதே பெண் அங்கிருந்து சிறிது தூரத்தில் நின்றுகொண்டு இருந்தால். தயக்கத்துடன் என்னிடம் வந்து உங்களுக்கு எப்படி இவ்வளவு சில்லறை கிடைத்தது என்று கேட்க்க நான் வங்கியில் வேலை பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அதை கேட்டவுடன் உடனே என்னிடம் நிறய கேள்விகள் கேட்க்க ஆரம்பித்தால். நானும் அவளுக்கு பதில் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு பசி வேறு எடுக்க ஆரம்பித்தது மணி பதினொன்று ஆகிவிட்டது உடனே அவள் அதை புரிந்துகொண்ட ஐயோ சாரி உங்களிடம் நிறைய கேள்வி கேட்டுவிட்டேன் இனிக்கி முழுக்க வேலை செய்து சோர்ந்து இருப்பிங்க சரி நீங்க போங்க என்றால்.
பரவா இல்லை பிரச்சனையை இல்லை, எனக்கு பசி எடுக்குது நான் பேசுங்கள் என்று கூறினேன்.
அப்படியா உங்களுக்கு ஆசெபனை இல்லை என்றால் உங்கள் பசிக்கு வேறு வழி சொல்கிறேன் இந்த நூடல்ஸ் நீங்க நாளைக்கு சாபிட்டுக்குங்க என்று கூறினால்.
ஆமாம் இதை செய்து சாபிடுவதற்குள் இன்னும் பசி எடுக்குமே என்று நினைத்து சரி என்றேன். இருந்தாலும் இந்த இருட்டில் உங்களை தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை என்று கூறினேன்.
ஐயோ இல்லை இல்லை எனக்கும் போர் தான் அடிக்கிறது ஏதாவது படம் பார்க்கலாமா என்று நினைத்துகொண்டு இருந்தேன் என்று கூறினால், நான் பக்கத்துல இருக்கிற பில்டிங்க்ல் தான் தங்கிக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கை காட்டினால்.
அப்படியா நானும் இந்த கட்டிடத்தில் தான் தங்கிக்கொண்டு இருக்கிறேன் ஆனால் உங்களை இதுவரை உங்களை பார்த்தது இல்லையே என்று கேட்டேன்.
நான் ஒரு டீச்சர் அதனால் சீக்கிரமாக சென்றுவிடுவேன், வார விடுமுறையில் என் சொந்த ஊருக்கு போய்விடுவேன் என்று கூறினால்.
அப்படியா நான் அவ்வளவாக யாரிடமும் பேச மாட்டேன் எனக்கும் யாரையும் தெரியாது என்று கூறினேன்.
நடந்து கொண்டே அவள் வீட்டுக்கு செல்ல உள்ளே லைட் எரிந்துகொண்டு இருந்தது உள்ளே வாங்க வேண்டும் என்றால் முகம் கால் கழுவிக்கோங்க நான் சமைக்கிறேன் என்றால்.
முகம் கழுவி விட்டு சமையல் அறைக்கு சென்று தண்ணீர் குய்த்ஹ்டேன் அப்போது அவளை மேலிருந்து கீழ் வரை ஒரு நோட்டம் விட்டேன். அவள் லூசான பைஜாமா மற்றும் ஒரு டீஷர்ட் அணிந்து இருந்தால். அவள் ஒன்றும் நடிகை மாதரி எல்லாம் இல்லை ஆனால் நல்ல உடம்பு, அவளுக்கு முளை பெரிதாகவே இருந்தது.
அவள் முடி கொஞ்சம் காப்பி கலராக இருந்தன. நல்ல முகவெட்டு. செக்சியான கழுத்து அங்கு மணிகணக்கில் முத்தம் கொடுக்கலாம்.
அவள் என்னிடம் நீங்க தயிர் சாபிடுவின்களா என்று கேட்டால். எது வேண்டும் என்றாலும் செயுங்கள் இப்போது நான் எதுவும் நினைக்கும் நிலையில் இல்லை என்றேன்.
ஏன் அப்படி சொல்றிங்க, இதைவிட ஏதாவது உங்களுக்கு முக்கியமான வேலை இருக்கிறதா என்று கேட்டால்.
இல்லை இல்லை நீங்கள் சமைக்கிரிங்க அதனால் உங்க பாட்டுக்கு விட்டுட்டேன் என்றேன். சீக்கிரமே சாப்பாடு செய்து கொடுத்தால். நான் சாப்பிட எனக்கு வைத்துக்கொண்டே இருந்தால். போதும் போதும் என்று சொல்ல அவள் வைத்துக்கொண்டே இருந்தால்.
ஏன் அப்படி சொல்றிங்க போதுமா என்னை சாப்பிட கொஞ்சம் மிச்சம் வச்சிருக்கிங்களா என்று கேட்டால். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. அப்படியே அவளை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், நீங்க என் கழுத்தை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்ததை பார்த்தேன் விட்டா அப்படியே கடிச்சி சாபிடுவிங்க போல என்றால்.
எனக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது, நீங்க அத பாக்களா என்று நினைத்தேன் என்றேன்.
பரவா இல்லை நெறைய பேர் என் கழுத்து செக்சியா இருக்கு என்று சொல்லி இருக்காங்க. என்றால்.
ஹ்ம்ம் செக்சி என்பது சிறிய வார்த்தை எனக்கு மட்டும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் அவ்வளவு தான் என்றேன்.
ஹ்ம்ம் அப்பா நீங்க என்ன சொல்விங்க செக்சி நு சொல்லாமா என்றால்.
நிறைய வார்த்தை இருக்கிறது என்றேன். சரி சொல்லு என்னன்னு என்று கேட்க்க. நான் மட்டும் உங்க கழுத்த முத்தம் கொடுத்தா உங்க கழுத்துல சில பற்கள் பதிந்து இருக்கும் என்று கூறினேன்.
ஐயோ என்றால்.
உடனே குனிந்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், மீண்டும் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இருந்தேன். அவள் லேசாக முனங்க ஆரம்பித்தால். நான் அவள் கழுத்தை நக்கிகொண்டு இருந்தேன். உடனே என்னை தள்ளிவிட்டு என்னை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். சிறிது நேரம் இருவரும் முத்தம் கொடுத்தோம். அவள் என் கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்தால்.
எனக்கு அந்த பீலிங் ரொம்ப பிடித்து இருந்தது, பார்பதைவிட அந்த முலையின் அளவு பெரிதாக இருந்தது. அவள் பிரா அணியாமல் இருந்தால். அவள் நிப்பிளை நேராக பார்த்தேன். அடஹி தடவிக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன். பின் இருவரும் படுக்கைக்கு நர்ந்தோம், அவள் டீ ஷர்ட்டை கழட்டி அவள் முதுகை தடவிக்கொண்டு முன் பக்கம் வந்து அவள் முலையை தடவினேன்.அவள் என் சட்டை உள்ளே கையை விட்டு என் முதுகை தடவினால்.
பின் கீழே சென்று அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பெயரய முலைகளை பிடித்து கசக்கி அதை வாயில் வைத்து சப்பினேன். உன் கழுத்தை விட உன் நிப்பிள் வசீகரமாக இருக்கு என்று கூறினேன். சிரித்துவிட்டு என்னை அதை சப்ப அழைத்தால்.
அவள் என் பேண்டை கழட்டினால். இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். என் சுன்னி பெரிதாக இருந்தது, அவள் அதை தடவியபடி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவள் கீழே சென்று என் சுன்னியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அதை ஊம்பினாள். அவள் ஊம்புவது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது, எனக்கு விந்து வர அவள் வாயில் விட்டேன்.
பின் அவளை இழுத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அதன் பின் அவள் புண்டையை நான் பார்த்தேன். அவள் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருக்க இனிக்கி ஜட்டியை கழட்டாதே எனக்கு பீரியட் என்று கூறினால். இன்னைக்கி வேணாம் இன்னொரு நாள் பாத்துக்கோ என்றால். உடனே மீண்டும் சென்று அவள் என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அவளை விட்டுவிட்டேன்.
எனக்கு பீரியட் என்பதால் என்னை எதுவும் செய்ய கூடாது என்று இல்லை என்று கூறினால்.
உடனே அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அதை இரண்டு முறை அடித்துவிட்டு அவள் நிப்பிளை பிடித்து கிள்ளினேன். அவள் எழுந்து நிற்க அவள் உடம்பை முழுவதும் தடவிக்கொண்டு இருக்க அவள் எனக்கு கை அடித்துவிட்டால். எனக்கு மூடு வரும்போது உடனே அவள் மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தால். மீண்டும் இருவரும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். சரி இரண்டு நாள் வெயிட் பண்ணுங்க அதுக்கு அப்புறம் எல்லாம் கிடைக்கும் என்றால்.
நான் வெயிட் பண்றான் என்று கூறினேன்.
சரி உங்க பேங்க் ல நான் அக்கவுன்ட் வச்சிருக்கன், அதில் எனக்கு பணம் போடா வேண்டும் பணம் எடுக்க வேண்டும் என்றால்.
இதுல என்ன இருக்க எப்ப வேணாலும் செஞ்சிக்கலாம் என்றேன்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு