இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்னாடி எனக்கு நடந்த சம்பவம் இது. என் ஜூனியருடன் சின்ன விளையாட்டு நடத்தினேன். அது எனக்கு சாதகமாக ஆனது.
என் தோழிக்கு இருவத்து இரண்டு வயது ஆகிறது கொஞ்சம் கருத்து இருப்பாள். ஆனால் அவள் உடம்பு பார்பவர்களை அசர வைக்கும், அவள் குள்ளமாக இருப்பதாலே அவள் சூத்து பெரிதாக தெரியும். அவள் நடக்கும்போது அவள் சூத்து குலுங்கும். என் அலுவலகத்தில் வேலை பார்ப்பதால் அவளை பார்த்து இருக்கிறேன். எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு அவள் ஈமெயில் ஐடி கண்டு பிடித்தேன். அவள் ஈமெயில் ஐடி க்கு ஒரு செக்ஸ் கதை அனுப்பினேன்.
அவள் அதை மறுநாளே படித்துவிட்டு எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால். எனக்கு இப்படி இருந்தால் பிடிக்காது யார் நீ என்று கேட்டால். நாட்கள் நகர ஈமெயில் மூலமாகவே எங்கள் தகவல் பரிவர்த்தனை நடந்தது. ஒரு நாள் அதற்க்கு மேல் நான் அவளிடம் அசிங்கமாக பேசியது இல்லை. ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். போர் அடித்ஹ்டது என்று லேப்டாப் கொடு என்று கேட்க்க அவளும் கொடுத்தால்.
படங்கள் என்ற ஒரு போல்டெர் இருந்தது. ஆனால் படங்கள் என்று இன்னொரு போல்டெர் இருந்தது எனக்கு என்னடா ரெண்டு இருக்கே என்று சந்தேகம் வர நான் ஒன்றை திறந்தேன். அதில் எந்த பைல் உம இல்லை. நான் மறைக்கப்பட்டஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்த்தேன் பார்த்தால் நான் ஷாக் ஆகிவிட்டேன். அவளது போட்டோக்கள் அவள் மறைத்து வைத்து இருந்திருக்கிறாள். அவள் இடுப்பு வரை நிர்வாணமான படங்கள் இருந்தன, அவள் முலையை அவளே கசக்கவது போல இருந்தது. என்ன ஒரு போட்டோ அது. அவள் அக்குள் எல்லாம் தெரிந்தது அவள் முதுகு காட்டிய படி கூட ஒரு போட்டோ இருந்தது. ஒரு சிறிய வீடியோ இருந்தது அவள் முளை காட்டிக்கொண்டு இருப்பது போல இருக்கும்.
பின் சில பசங்களுடைய சுன்னி மற்றும் செக்ஸ் செவது போல இருந்தது. உடனே நான் அனுப்பிய ஈமெயில் நாபகம் வர அதை அவளிடம் கேட்க்க நினைத்தேன். அதற்குள் என் போனை எடுத்து என் போனில் அந்த போடோக்களை எடுத்து ஏற்றிக்கொண்டு மறைத்துவிட்டேன். அவள் எதுவுமே செய்யாத பாப்பா போல வந்தால். அவளிடம் உன் லேப்டாப் இல் படங்கள் என்ற போல்டர் பார்த்தேன் எதில் எதுவுமே இல்லையே என்று சொன்னேன். ஆமாம் அதில் எதுவும் இல்லை என்றால். பின் அவளை எனக்கு அருகில் வா என்று என் போனை காட்டினேன். அவள் அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தால். இதை பற்றி யாரிடமும் சொல்லிவிடாதே என்று கெஞ்சினால். பசங்களோட மனசு தான் நன்றாக உங்களுக்கு தெரயுமே.
சரி நான் சொல்ல கூடாது நா நமக்குள்ள ஒரு டீல் ஆனால் அதை யார் கிட்டயும் சொல்ல கூடாது என்றேன். அவளும் சரி சொன்னால். பின் என்ன அது என்று கேட்டால். நான் உன்கூட ஒரு நாள் முழுக்க சந்தோஷமா இருக்கணும் இல்லைனா அரை நாலாவது உன்னை அனுபவிக்கனும் என்றேன். அவள் தயங்கினால் எதிர்பார்த்தபடியே. ஆனால் என் போனில் அந்த படங்கள் இருப்பதால் அவளுக்கு பயம் அதிகமாக இருந்தது. பின் அங்கிருந்து வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டு அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
இந்த வாரம் திங்ககிழமை வச்சிக்கலாம் என்று சொன்னேன் அவளுக்கு. அவளும் திங்கள் கிழமை என் வீட்டுக்கு வந்தால். எல்லாம் வீட்டில் இருந்து அலுவலகம் சென்று இருந்தார்கள். நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
அவள் சுடிதாரி வந்தால். அவளை உள்ளே வர சொன்னேன். நேராக பேட்ர்றோம் அழைத்து சென்று ஆள் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை ஆட்டினேன். அவள் பேண்டை கழட்டினேன். அவள் ஜட்டியில் இருந்தால். அது கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. அதை பார்த்துவிட்டு கீழே இறக்கினேன். கொஞ்சம் முடியுடன் இருந்தது. கருப்பாக இருக்க நான் அந்த புதரை பார்த்து ரசித்தேன்.
அவள் திரும்பிக்கொண்டால் அவள் சூத்தை பார்த்தேன். அவள் கீழே இருந்த பிராவை எடுக்க குனிய அவள் சூத்து ஓட்டையை நான் பார்த்தேன். அப்பா செம பெருசு. அவளை பிடித்து அவள் உதடுகளை கடித்தேன். இருவரும் பத்து நிமிடங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். அவள் என் வாய்க்குள் அவளது நாக்கை விட்டால். நன்றாக மேல் விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம். அவளை என் ஆடைகளை கழட்ட சொல்ல அவளும் கழட்ட ஆரம்பித்தால். நான் எனது உள்ளாடையில் இருந்தேன். அவள் நிர்வாணமாக இருந்தால். என் உள்ளாடை மேலே என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தால். பி முட்டி போட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க அது ஸ்ப்ரிங் போல வெளியே வந்து குதித்தது. என் உள்ளாடையை அவள் முழுசா கழட்டிவிட்டு அதை முழுவதும் வாய்க்குள் எடுத்துகொண்டால்.
நான் அவள் முடியை பிடித்துகொண்டு சப்ப சொன்னேன். அவள் நன்றாக ஊம்பினாள். அதன் பின் அவளை எழுப்பி படுக்கைக்கு கூட்டி சென்றேன். அவள் கால்களை விரித்து படுத்துகொண்டாள். அவளை நன்றாக வேருபெற்றிவிட்டு அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டேன். எனக்கு போதும் என்று நினைத்தவரை சப்பினேன். அவள் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். அவள் புண்டையை சாப்பிட சொன்னால்.
கால்களை விரித்து என் தலையை அவள் புண்டையில் தள்ளி சப்பு என்றால் நான் அதை நாய் தண்ணி குடிப்பது போல நக்கினேன். அது சின்னதாக இருந்தது. இருவரும் தலைகீழாக இருந்து அவள் புண்டையை நான் நக்க என் சுன்னியை அவள் ஊம்பினாள்.
இதுவே இரண்டு மணி நேரம் ஆகி இருக்கும். அதன் பின் அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அது உள்ளே செல்ல மறுத்தது, அவளும் வழியில் துடித்தாள். என் விரலில் கொஞ்சம் என்னை ஊற்றிக்கொண்டு மீண்டும் உள்ளே தள்ளினேன். அவள் துடித்தாள் எப்படியோ என் விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு தடவினேன். அவள் முனங்க ஆரம்பிக்க பின் என் பெயரை சொல்லி போதும் நீ செய்தது என்னை வந்து மேட்டர் செய் என்றால்.
அவள் மீது ஏறி படுத்தேன். அவள் என் சுன்னியை அவள் புண்டை இதழ்களுக்கு நடுவே வைத்தால். நான் மெல்ல உள்ளே அழுத்த அவள் கண்களில் இருந்து கனநீரி உருண்டு ஓடின. அப்பா என்று சத்தம் போட்டால். எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு என் சுன்னியை உள்ளே செலுத்தினேன். எனக்கும் கொஞ்சம் வலி இருந்தது. இருந்தாலும் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். பின் அவளை குனிய வைத்து பின் பக்கமாக ஐந்து நிமிடம் செய்தேன். எனக்கு விந்து வரும் சமயத்தில் அவள் வாயில் விட்டு அடித்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தையும் குடித்து முடித்தாள். அவள் சூத்தில் ஓக்க ஆசையாக இருக்கிறது என்று நான் கேட்டேன். ஆனால் அவள் நேரடியாக முடியாது என்று சொல்லிவிட்டால். நானும் சரி இதற்காக காத்திருக்கலாம் என்றாவது ஒரு நாள் கிடைக்கும் என்று நினைத்தேன்.
பின் சின்ன தூக்கம் போட்டோம். அதன் பின் இருவரும் என்திருத்தோம். ஒன்றாக குளித்து முடித்தோம். அது தான் அன்று நடந்தது. அடுத்த முறை ஏதாவது செய்யலாம் என்று காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு