அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. எனது கதையை படித்து எனக்கு ஆதரவும் என்னை தொடர்பு கொண்ட அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றிகள். நான் ராஜா.. கன்னியாகுமரி .
அனைத்து நண்பர்களுக்கும் ஒரு பனிவான வேண்டுகோள். யாரும் என்னிடம் ஆண்டிகள் பெண்கள் போன் நம்பரை கேட்காதீர்கள். என்னிடம் இல்லை. இருந்தாலும் தரமாட்டேன். நீங்களும் உங்களிடம் இருந்தால் மற்றொருவருக்கு கொடுக்காதீர்கள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை கற்பனை கலந்த கதை. இந்த கதை எனது பக்கத்து ஊரில் உள்ள தனியார் பள்ளிக்கூடத்தில் கம்யூட்டர் ஆப்ரேட்டராக வேலை செய்பவருக்கும் நடந்தது. எனது நண்பர் மூலமாக அந்த பள்ளிக்கூடத்தில் உள்ள ஆபிசில் கம்யூட்டர் சரி செய்ய சென்று பின் பழகியவள். அவள் பெயர் அனுஷா. நான் வந்ததை சொல்ல ஒருவரை அழைத்தார்கள். அவர்கள் உங்களை அழைத்து செல்வார்கள் என சொன்னார்கள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் வந்தாள். பின் என்னை அழைத்து சென்று கம்ப்யூட்டரில் உள்ள பிராபுளத்தை சொல்ல நான் ஒரு மணிநேரம் கழித்து அவளிடம் சரி செய்த விசயத்தை கூற அவள் இப்படி தான் எல்லோரும் வருகிறார்கள் ஒரு நாள் வேலை செய்கிறது அதன்பிறகு வேலை செய்யவில்லை எனக்கூற நான் அவளிடம் நீங்கள் இரண்டு நாட்கள் வேலை பன்னி பார்த்து அதன்பின் பணம் தாருங்கள் என சொல்லி சென்றேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து நண்பன் நீ சென்று பணத்தை வாங்குமாறு கூற நான் சென்று பணத்தை பெறும் போது அவள் நன்றி சொல்ல நான் அவளிடம் என்மேல் நம்பிக்கை இல்லாமல் தானே இரண்டு நாட்கள் கழித்து வர சொன்னீர்கள் என சொல்ல அவள் சிரித்துவிட்டு சென்றாள். வரும்போது எனது நம்பரை கேட்க நான் எதாவது பிராபுளம் ஆனால் எனது நண்பனிடம் கூறுங்கள் என சொல்ல அவள் ஏன் உங்கள் நம்பரை தந்தாள் நான் தினமும் போன் செய்து தொந்தரவு செய்வேன் என்று பயமா என கேட்க நான் அவளிடம் இவ்வளவு அழகான பெண் நம்பரை கேட்பதுதான் பயமாக இருக்கிறது என சொன்னதும் அவள் என்னிடம் நான் இன்று காலையில் தான் ஐஸ் குடித்தேன் நீங்கள் எனக்கு ஐஸ் வைக்காதீர்கள் என சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் அவளிடம் எனது நம்பரை கொடுத்து விட்டு நான் வந்தேன். ஒருவாரம் கழித்து ஒரு நம்பரில் இருந்து போன்வர நான் எடுத்து பேசும் போது நான் அழகானவள் பேசுகிறேன் என சொல்லி அனுஷா பேசுனாள். கம்ப்யூட்டரில் மவுஸ் வேலை செய்யவில்லை எனக்கூற நான் அவளுக்கு சில வழிமுறைகள் சொல்ல அதே போல் அவள் செய்தபின் மவுஸ் வேலை செய்வதாக கூறி என்ன நீங்கள் இந்த பக்கம் வரவே இல்லை எனக்கூற நான் கூப்பிட்டால் வரலாம் எனவும் வந்தாள் என்ன தருவீர்கள் என கேட்க அவள் சிரித்துவிட்டு போனை வைத்தாள்.
ஒருநாள் நானும் எனது நண்பனும் ரிலையன்ஸ் மால் சென்றோம். அப்போது ஒரு பையன் என்னை இடித்து விழ நான் அவனை தூக்க ஒரு குரல். நான் யார் என பார்க்க அங்கே அனுஷா. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு சென்றாள். இரவு சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்க செல்லும் போது எனது வாட்சப் நம்பருக்கு ஒரு புதிய நம்பரில் இருந்து ஹாய் என மெஜேச் வர நான் யார் என கேட்க உடனே அதில் இருந்து அழகானவள் என சொன்னதும் நான் அவளிடம் சொல்லுங்கள் எனக்கூற இன்று நான் பார்க்கும் போது நீ ஏன் என்னை பார்க்கவில்லை என சொன்னாள். நான் எப்போது என்று கேட்டதும் மாலில் வைத்து எனக்கூற நான் என் நண்பன் இருந்ததால் தான் நான் பார்க்கவில்லை எனக்கூற அவளிடம் நான் அந்த பையனை பற்றி கேட்க அவள் அது எனது பையன் தான் எனவும் அவளையும் அவளின் வாழ்க்கையை பற்றி கூறினாள்.
எனக்கு திருமணம் ஆகி ஐந்து வருஷம் ஆகிவிட்டது. எனது பையனுக்கு இரண்டு அரை வயது ஆகிவிட்டது. எனது கணவர் திருமணத்துக்கு முன் ஒருத்தியை காதலித்ததாகவும் பின் அவளுடன் சென்றுவிட்டதாகவும் கூறி அழ நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். பின் என்னிடம் பேசும் போது உன்னை பார்க்கும் போது எனக்கு சந்தோஷமாக இருப்பதாகவும் கூறினாள். இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் போன் செய்து பேசும்போது நான் அன்று சொன்னது உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை என்று என்னிடம் பேசாமல் இருக்காதீர்கள் என சொன்னாள். நான் அவளிடம் உன் ஆசைகளை பற்றி கூற நான் உனது ஆசைகளை நிறைவேற்ற எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு தருவாயா எனக்கேட்டதும் நான் எப்போதே அந்த வாய்ப்பை உனக்கு தந்துவிட்டேன். நீ தான் அந்த வாய்ப்பை தவறவிட்டுக்கொண்டிருக்கிறாய் எனக்கூற நான் இனி இந்த வாய்ப்பை தவறவிட மாட்டேன் எனக்கூறி அவளிடம் நாளை நாம் வெளியே செல்கிறோம். நீ பள்ளியில் லீவு சொல்லிவிட்டு ரிலையன்ஸ் மால் பக்கத்தில் வரச்சொன்னேன். காலையில் அவள் பச்சை நிற சேலையில் தலையில் பூவும் வைத்து அவள் பையனோடு வர நான் அவளை அழைத்து கொண்டு சில இடங்களுக்கு சென்று மாலை அவளை பஸ்ஸாண்டில் விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். இரவு தூங்க செல்லும் போது நான் அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் எடுத்து பேசினாள். பின் இன்று நானும் எனது பையனும் சந்தோஷமாக இருந்ததாகவும் அதற்கு காரணம் நீ என சொல்லி எனக்கு நன்றி கூறி நீ எனக்கு வேண்டும் நீ எனக்கு மட்டும் தான் என சொல்லி கிஸ் செய்து போனை வைத்தாள்.
நான் அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் எடுக்கவில்லை. அடுத்த நாள் அவளை பார்க்க அவள் வீட்டுக்குச் சென்று கதவை தட்ட அவள் வேலைக்கு செல்ல வெளியே வந்தாள். என்னை பார்த்து உள்ளே சென்றால். நான் அவள் பின்னால் சென்று ஏன் அதன்பின் நான் போன் பன்னும்போது எடுக்கவில்லை என சொல்ல நான் உறங்கி விட்டேன் என சொல்ல நான் அவளிடம் ஏன் பொய் சொல்கிறாய் என்னை பார்த்து சொல் என சொன்னதும் அவள் என்னை பார்க்காமல் அழுதாள். நான் அவளை என் தோளோடு அனைத்து என்ன பிரச்சினை எனக்கூற அவன் என்னை விட்டு சென்றுவிட்டான். நீயும் என்னை விட்டு சென்றுவிடுவாயோ என பயம் எனக்கூறி மீண்டும் அழ நான் அவளை ஆறுதல் கூறினேன். பின் வேலைக்கு நேரமாகிவிட்டது சாயுங்காலம் பேசுவதாக கூறி சென்றாள்.
நான் எனது வேலைகளை முடித்து வரும் வழியில் மழை தூறல் போட நான் அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன். அவளின் வீட்டுக்கு சென்று பெல் அடிக்க அவள் கதவை திறந்தாள். என்னை பார்த்த சந்தோஷத்தில் கதவை திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்து உக்கார சொல்ல நான் அவளின் மகனுடன் சிறிது நேரம் விளையாடிவிட்டு நான் கிச்சனுக்குள் சென்று அவளை கட்டி பிடிக்க முதலில் பயந்தாள். பின் நான் கிஸ் பன்ன அவளும் கிஸ் செய்தாள். பின் அவள் மகன் வருகிறானா என பார்த்து மீண்டும் கிஸ் செய்து நீ எனக்கு தான் என் சொல்லி மீண்டும் கிஸ் செய்தாள். பின் அவள் நீ ஹாலில் பையன் கூட இரு என சொல்லி சமைத்தால். பின் பையனுக்கு சாப்பாடு கொடுத்து தூக்கிவைத்து வந்து என்னை அழைத்து சாப்பிட சொல்ல நானும் அவளை சாப்பிட சொல்ல இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
நான் அவளுக்கு ஊட்டிவிட அவள் எனக்கு ஊட்டி விட்டாள். வெளியே நல்லா மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. பின் அவள் என்னிடம் பாத்திரங்களை கழுவிவிட்டு வருவதாக சொல்லி கிச்சனுக்குள் சென்று கழுவ நான் மீண்டும் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி பிடித்து வேகமாக கிஸ் பன்னுனேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கிஸ் பன்ன எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் உடல் முழுவதும் காமம் பரவ நான் எனக்கு இருந்த காம வெறியில் அவளோட முலைகளை சேலையோடு சேர்த்து பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன். நான் பிசைந்ததால் அவள் வலியில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெதுவா பண்ணுடா வலிக்குது என்று முனங்கினாள். நானும் மெதுவாக பிசைந்தபடி அவளின் காம்புகளை விரலால் பிடித்து நசுக்கி இழுத்தேன். அவள் ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே என் தலையை நெஞ்சோடு அமுக்கினாள். நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு சோஃபாவில் போட்டு அவளின் புண்டையை துணியோடு சேர்த்து பிடிக்க அவள் பாவாடை கட்டி இருந்ததால் கொஞ்சம் கஷ்டபட்டு தடவினேன்.
இதுக்கு மேல பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் அவளின் சேலை பாவாடையை பிராவை கழத்தி எறிந்தேன். என் முன்னே அவள் முலைகளை காட்டியபடி ஜட்டியோடு நிக்க அவளின் முலைகளில் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். முலை காம்புகளை பல்லால் கடித்து அப்படியே கழுத்து என கீழே சென்று அவள் முலை மீது அவள் காம்பில் என் விரலால் வருடினேன் அவள் ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ என முனுங்க ஆரம்பித்தாள். பின் அப்படியே அவளது இரண்டு முலையையும் கசக்கி கொண்டே இருவரும் கன்னத்தை உரசி கொண்டோம். அவள் சுகத்தில் உதட்டை கடித்து கொண்டு ஹஹ்ஹஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனகினாள். பின் எனது ஒரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் தேய்த்து கொண்டே கீழே சென்று அவளின் புண்டை மேல் பகுதியை தொட்டேன். அது அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது. அப்போது அவளின் உடல் நடுங்கியது. அந்த மெல்லிய வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டையை ரசித்தேன். புண்டை முழுவதும் முடி இல்லாமல் இருக்க அவள் பருப்பை வருடினேன். அப்போது அவள் உடல் மீண்டும் நடிங்கியது. அவள் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அப்டியே சோஃபாவில் சாய்ந்து ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். நான் அவளின் புண்டை பருப்பை அழுத்தி தேய்க்க அவள் புண்டை தூக்கி காட்டியவாறு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ் முனகினாள். உடனே எனது நடுவிரலை உள்ளே சொருக அவளின் கண் சொக்க அடி புண்டை வரை விட்டு ஆட்ட அவள் வெறிபிடித்து போல் கத்த ஆரம்பித்தாள். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் கத்தினாள்.
பின் அப்படியே என் நுனி நாக்கால் அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே டேய் ஏதோ பண்ணுதுடா ஆஆஉஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என முனகினாள். நான் அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். அவள் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அப்படியே சாய்ந்து ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நக்குடா அப்படிதான் என முனங்க நான் அவளின் முலைகைளை கசக்கி கொண்டே வாய் வேலையை செய்ய அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் இந்த மாதிரி எப்பவும் நான் சுகம் அனுபவிச்சது இல்லடா நக்குடா என சொல்லி ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முகத்தில் அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டே அவள் மதனநீரால் என் முகத்தை நனைத்தாள். பின் என்னை கட்டி பிடிக்க இருவரும் கிஸ் செய்தோம்.
சிறிது நேரம் என் சுண்ணியில் அவள் உதட்டைப் பதித்தாள். அவள் உதடு பட்டவுடனேயே என் சுண்ணி நன்றாக விரைத்தது. என் சுண்ணியின் மொட்டை மட்டும் வாயில் வைத்து மெதுவாக சப்பினாள். அப்படி சப்பிக்கொண்டு என் சுண்ணியை அவன் கையால் பிடித்து உருவி விட்டாள். அவள் தலையை பிடித்து அவள் சப்புவதை நிறுத்தி நான் என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாய்க்குள் ஓப்பதை போல செய்தேன். என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் நன்றாக விட்டு இறக்கினேன். என் சுண்ணி அவள் வாயினுள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அவள் ‌ மூச்சுவிட சிரமப்படும்போது சப்புவதை நிறுத்தி தலையை தூக்கி விடுவாள். பின்பு உடனே மீண்டும் சுண்ணியை வாய்க்குள் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். இப்படியே அவள் செய்ய கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது. நான் அவளிடம் எனக்கு தண்ணி வருகிறது என்று சொன்னேன். அவள் என் சுண்ணியை ஊம்புவதிலேயே குறியாக இருந்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாய்க்குள் தொண்டை வரை என் சுண்ணியை விட்டு அவள் வாய்க்குள் என் தண்ணீர் முழுவதையும் பீச்சி அடித்தேன்.
சிறிது நேரம் அவள் பேசிக்கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் கைப்பட்டவுடன் என் சுண்ணி மேலும் பெரிதாக ஆரம்பித்தது. அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவனது கால்களை விரித்து என் விரைத்த சுண்ணியை அவளது புண்டையின் மீது வைத்து தேய்த்தேன். பின்பு என் சுண்ணியை அவள் புண்டை ஓட்டையின் மீது வைத்து அழுத்தினேன். முதலில் என் சுண்ணி உள்ளே செல்ல முன் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டது. அவள் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. இருந்தாலும் நான் வேகமாக அழுத்த என் சுண்ணி வழுக்கி கொண்டு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைந்தது. என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்திவிட்டாள். நான் மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு எனக்கு நன்றாக ஈடுகொடுத்தாள். நநான் இதான் தான் நேரம் என்று நினைத்து அவள் இடுப்பை நன்கு பிடித்து நேராக அவள் புண்டையில் ஓங்கி குத்த, அவள் ஆங்அஅஅஅஅ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் ஒவ்வொரு முறையும் என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் முழுமையாக சென்று வெளியே எடுக்கும் போதும் அவள் ஆங் ஆங் ம்அஅவஸஸஸஸஸ ஸ்அஅஅ அஆஆஆஆ ம்ங்ங்அஅங் குத்துடா ஸ்அஅஅஅ நல்லா குத்துடா என்று என் தலையை தடவிக் கொண்டு அவள் கத்திக் கொண்டே இருந்தாள்.
என் இரண்டு கைகளால் அவள் இடுப்பு இருக்க பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக ஓத்தேன். என் முழு சுன்னியயும் அவள் புண்டை அடி ஆழம் வரை குத்த அவள்நல்ல குத்துடா ம்அஅஅஅஅஅ ஆஆஆ. ங்மமம. ஆஆஆஆய்ய. அம்மா ஸ்அஅஅஅ ஆஆஆஆஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஐய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆடேய் ஸஸ்ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹஹாஹா அப்படித்தான்டா செல்லம் என்று முனங்கினாள். வேகத்தில் அவளுடைய கால்களை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவள் ஹாஹா ஷஷ்ஷ் அம்ம ம்மம்ம்ம் அப்படித்தான்டா வலிக்குது டா செல்லம் ம்ம்மம்ம்ம்ம்மம் டேய் ஹா ஹாஹா என முனங்கினாள். நான் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து எனது காம நீரை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன்.
அன்று இரவு பலமுறை உடலுறவு கொண்டு ஒன்றாக தூங்குனோம். நான் காலையில் முழிக்கும் போது அவளை காணவில்லை. நான் கிச்சனுக்குள் செல்ல அவள் குளித்துவிட்டு வேலை செய்ய ஆரம்பித்தாள். என்னை பார்த்ததும் அவள் எனக்கு காபி தந்தாள். பின் இரவு நடந்தது எனக்கு ரெம்ப பிடித்திருக்கிறது என சொல்லி மீண்டும் வேண்டும் என சொல்ல நான் அவளிடம் நான் உனக்குத்தான் என சொல்லி வீட்டிற்கு வந்தேன்.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்.
பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு