இது எனது சொந்த கதை நான் பதினெட்டு வயது இருக்கும்போது நடந்தது. இப்போது எனக்கு இருவது வயது ஆகிறது. எனது முதல் கதை என்பதால் தவறு இருந்தால் மனிக்கவும். என் பேரு சுரேஷ். கதை போக போக இதில் வருபவர்களை பற்றி சொல்கிறேன்.
அது பன்னிரண்டாம் வகுப்பு பரீட்சை முடிந்து விடுமுறை காலம், எனது விடுமுறையை நன்றாக என்ஜாய் செய்துகொண்டு இருந்தேன். நண்பர்களுடன் வெளியே செல்வது, விளையாடுவது, படம் பார்ப்பது என்று இருந்தது. ஒரு நாள் என் அம்மா என்னிடம் வந்து அப்பாவுடன் மாமா வீட்டுக்கு வெளியூர் செல்ல போவதாக கூறினார்கள். என்னை தனியாக இருக்க விட்டு சனிக்கிழமை காலை கிளம்பினார்கள்.
நான் என் நண்பர்களை என் வீட்டுக்கு அழைத்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் இரவு பதினோரு மணி அளவில் கிளம்பினார்கள். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அதனால் கேம்ஸ் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். அதன் பின் பிட்டு படம் பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். தனியாக இருப்பதால் பிட்டு படத்தை போட்டுவிட்டு என் சாமானை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு ஒன்னுக்கு வர பாத்ரூம் செல்ல நினைத்தேன் மணி நள்ளிரவு ஒன்னே முக்கால் இருக்கும், எல்லாரும் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கும் நேரம் என் சுன்னியை கையில் என்டியபடியே பாத்ரூம் சென்றேன். என் வீட்டுக்கு பின் புரை இருந்தது பாத்ரூ மேலே யாரும் இல்லை நான் என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே ஒன்னுக்கு அடித்துவிட்டு திரும்ப என் பக்கத்து வீடு ஆண்டி என்னை பார்த்துகொண்டு இருப்பதை பார்த்தேன்.
நான் அப்படியே உறைந்து போய் இருந்தேன். உடனே வீட்டுக்குள் சென்றேன். எனக்கு ஒரே டென்சன் அவள் என் பெற்றோர்களிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று நினைத்தேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தது அன்று மதியம் நேற்று இரவு நடந்ததை நினைத்துகொண்டு இருந்தேன். ஸ்வேதா ஆண்டி என் பெறோரிடம் சொல்லிவிடக்கூடாது என்று வேண்டிக்கொண்டேன். அப்போது அவளுக்கு இருவத்து ஏழு வயது.
என் பெற்றோர் திங்கள் அன்று காலை வந்தனர். ஒன்பது மணி இருக்கும் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க்க கதவை திறக்க ஸ்வேதா ஆண்டி நிற்க நான் பயந்து போனேன். அவள் அன்று இரவு நான் கை அடித்ததை தான் சொல்ல போகிறாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் வீட்டில் எதோ உதவி கேட்டு வந்திருந்தாள், என் பெற்றோர் அலுவலகம் செல்ல தயாராகிக்கொண்டு இருக்க என் அப்பா என்னை கூடிக்கொண்டு செல்ல சொன்னார்.
நான் ஆவலுடன் சென்றேன், ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை, மேலே ஷெல்பில் எதோ பொருளை எடுக்க வேண்டும் உதவி செய் என்று கூறினால். நான் அவளுக்கு உதவி செய்து முடித்தேன், கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு வரேன் என்று உள்ளே சென்று கையில் காபி எடுத்து வருகிறேன் என்றால்.
நான் இருவது நிமிடம் அமர்ந்து இருந்தேன் சோபாவில், என்ன இவ்வளவு நேரம் ஆகிறது என்று கிளம்ப நினைக்க திடீர்னு அவள் குரல் ஹேய் சாரி டா குளிச்சி முடிச்சேன் அதன் லடே ஆகிடுத்து இந்த காபி என்றால்.
நான் மீண்டும் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அப்புறம் எப்படி போகிறது என்று கேட்டால். இப்படி ஆரம்பித்து மேலும் இறுவட்டு நிமிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். திடீர்னு அன்று இரவு நடந்ததை கேட்க்க ஆரம்பித்தால். எதுக்காக அன்னைக்கி நீ நிர்வாணமாக இருந்த என்றால். நான் அமைதியாக இருந்தேன் பின் சாரி ஆண்டி யாரும் அந்த நேரத்தில் இருக்க மாட்டாங்க என்று நினைத்தேன் என்றேன். அவள் சிரித்தபடி நானும் பாத்ரூம் போக தான் வந்தே உன்னை பார்த்து நின்றுவிட்டேன் என்றால். நான் என்ன பேசுவது என்று புரியாமல் நின்றுவிட்டேன்.
எனக்கு யாராவது பெண் தோழிகள் அல்லது காதலி இருக்கிறாளா என்றால். ஆமாம் என்றேன். அவளிடம் செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டு இருக்கிறாய் சரியா என்று அவள் கேட்க்க, எனக்கு கொஞ்சம் அசாதாரணமாக இருந்தது இல்லை என்று தலை ஆட்டினேன், என்ன என்று ஒரு ஆர்வமாக கேட்டால். நீ ஒரு கன்னி பையனா என்று சிரித்தபடி கேட்டால். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. ஏதாவது சொல்லுடா என்று கேட்டால். நான் பேச வாய் இல்லாமல் வாய் மூடி இருந்தேன்.
அவள் சிரித்து என் தொழில் கை போட்டால். எதோ நடக்க போகிறது என்று உணர்ந்தேன். என் பக்கமாக சாய்ந்து என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால். அப்படியே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்.பின் எழுந்து என் முகத்தை பார்த்தால் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்த்தால் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு சந்தோசம் தான், மீண்டும் அவள் என் பக்கம் சாய்ந்து என் உதட்டை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். இருவரும் சேர்ந்து அழகாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் என் உதட்டை லேசாக கடித்தால்.
எப்படியும் ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்து இருப்போம், பின் என் ஆடைகளை கழட்ட சொன்னால், ஆனால் நான் என்திர்க்கவில்லை அவளே அவள் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தால். சில வினாடிகளில் அவள் என் முன்னாள் நிர்வாணமாக நின்றால், என்ன ஒரு அழகு அது. அவள் ஆண்களை பற்றி சரியாக சொல்ல முடியவில்லை, ஐந்தரை அடி உயரத்துக்கு மேலே இருப்பாள், ஐம்பத்து இரண்டு கிலோ எடை கண்டிப்பாக இருப்பாள். கொஞ்சம் முடி புண்டையில் இருந்தது. கொஞ்ச நாளுக்கு முன்பு தான் ஷேவ் செய்து இருப்பாள். அவள் முளை காம்பு பிங்க் கலரில் இருந்தது. அவள் தனது கைகளை தட்டி சிரித்தபடி என்ன உன் ஆடைகளை கழட்ட போறியா இல்லையா என்று கேட்டால்.
நான் சீக்கிரம் எழுந்து கழட்டி போட்டேன். ஏற்க்கனவே இரும்பு போல என் சுன்னி இருந்தது. என் சுன்னியை பார்த்து சிரித்ஹ்டபடி என் கிட்ட வந்து மீண்டும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், ஆனால் இந்த முறை முத்தம் மேலும் முரட்டாக இருந்தது. என் முடியை பிடித்துகொண்டு அவள் முலைகளுக்கு என் முகத்தை எடுத்து சென்று சப்புடா நல்லா சப்பு என்று கொடுத்தால்.
நான் அவள் முலையை நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் கால் முதல் நெற்றி வரை முத்தம் கொடுத்து பின் அவள் முலையை என் கைகளால் பிசைந்து எடுத்தேன், அவள் முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
பின் என்னை சோபாவில் தள்ளிவிட்டு என் மீது ஏறி முத்தம் கொடுத்து மெல்ல என் மார்பை கடித்து நக்க ஆரம்பித்தால். மெல்ல என் சுன்னியை கையில் எடுத்ஹ்டு தடவிக்கொண்டே இருந்தால் கொஞ்சம் நேரம் அதை முறைத்து பார்த்துவிட்டு அதை முத்தம் கொடுத்தால்.
மெல்ல அவள் வாயால் நக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் அடி தொண்டை வரை நன்றாக போட்டு சப்பிகொண்டு இருந்தால். எனக்கு சுகம் தாங்காமல் ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் வாயில் வெள்ளை திரவத்தை கொட்டினேன். அவள் அதை விழுங்கினால். இருந்தாலும் என் சுன்னி பெரிதாகி இருந்தது.
இப்ப நீ பண்ணு என்று அவள் கேட்க்க அவளை வேகமாக படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் நாக்கை போட்டு வெறி கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை சுவையாக இருந்தது. அஆஹா ஆஆ ஹ்ம்ம் ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே நல்லா பண்ற எனக்கு வருது என்று சொல்லிக்கொண்டே ஆஆஅ என்று கத்தினால்.
அதன் பின் அப்படியே அவள் மீது ஏறி படுத்துக்கொண்டு உள்ளே விட்டேன். ஆஆ நல்லா இருக்கு டா முதலில் பொறுமயா பண்ணு அப்புறம் வேகமாக அடி என்னை அடிமை ஆக்கு என்று சொன்னால். நானும் அவள் சொன்ன மாதரியா பொறுமையாக ஆரம்பித்து வேகமாக அடித்து கிழித்தேன். எனக்கு தண்ணி வருது என்று சொல்ல வெளியே எடுத்துட்டு விரல் விட்டு நொண்டு என்றால் நானும் அதையே செய்தேன், அவள் அப்போது என் சுன்னியை தடவினால்.
அவள் ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஆஆ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் பின் எழுந்து அவள் வாயில் சொருகி ஊம்பு ஊம்பு என்று சொல்ல அவள் நக்கி என் தண்ணியை கொட்ட வைத்தால். நான் இது வரை ஓத்த நான்கு பசங்கள்ள நீ தான் பெஸ்ட் என்றால். இன்னும் அவளை ஒத்துகொண்டு தான் இருக்கிறேன் இப்போது அவளுக்கு குழந்தை பிறந்துவிட்டது. பழயபடி அவன் புருஷன் வெளியூர் போக மாற்றான் அதனால் குறைந்த வாய்புகள் தான் கிடைக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு