என் பேரு சரண் என் அனுபவத்தை இங்கு சொல்லிக்கொள்ள விரும்புகிறேன். என் டீச்சர் பெயர் ரூபி. இந்த கதை நடந்து ஆறு வருடங்கள் ஆகிறது, சரி கதைக்கு வருகிறேன், அப்போது நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்து வந்தேன் அவள் ஐந்தரை அடி உயரம் நல்ல கலராக இருப்பாள், நல்ல உடம்பு அவளுக்கு, அவள் எனக்கு ஹிந்தி டீச்சர், பார்க்க ஹாட்டாக இருப்பாள் ஆனால் ரொம்ப கண்டிப்பாக இருப்பாள்.
ஒரு நாள் அவள் குடும்பத்தினர் அவள் அக்கா மும்பையில் இருப்பதால் அவளை பார்க்க செல்ல இருந்தனர்கள் அந்த வாரம் அவள் வீட்டில் தனியாக தான் இருக்க வேண்டும். அவள் வீடு எனக்கு ரொம்ப பக்கம் தான், என் குடும்பத்தினர் அவர்களுக்கு நன்கு தெரிந்தவர்கள், அதனால் என் பெற்றோர் அவள் வீட்டில் தங்க சம்மதித்தனர். எனக்கும் சந்தோசம், ஒரு பையை பேக் பண்ணிக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். ஒரு வாரம் அல்லவா.
அவள் வீட்டுக்கு செல்ல எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாகவே இருந்தது, முதல் நாள் அவ்வளவாக பேசவில்லை, அவள் என்னை ஆடை மாற்றிக்கொள்ள சொன்னால் நானும் டீஷர்ட் மாற்றிக்கொண்டேன் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவள் லூசான நைட்டி அணிந்து இருந்தால்.
சாப்பிட்டு முடித்த பின் டிவி போட்டு ஹிந்தி படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம், போர் அடித்தது எனக்கு தூக்கம் வர டிவி பார்த்துக்கொண்டே தூங்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் அங்கேயே தூங்கிவிட்டால். அந்த படுக்கை இருவருக்கும் போதுமானதாகவே இருந்தது.
அப்படியே இரவில் நான் ஒன்னுக்கு அடிக்க எந்திரிக்க அவள் உடம்பை பார்த்து மூடு ஏறியது அவள் நைட்டி துடை வரை உயர்ந்து இருந்தது என் சுன்னி பெரிதாக ஆரம்பித்தது நான் பாத்ரூம் சென்றேன். சுன்னி பெரிதாக இருக்கும்போது ஒன்னுக்கு போக கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருக்க அங்கேயே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் சென்று தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலை நான் என்திருக்கும்போது அவள் இல்லை பார்த்தால் குளித்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே பார்த்துகொண்டு இருந்தேன் அவள் நிர்வாணமாக வருவாளோ என்று ஆனால் அவள் முழசா ஆடை அணிந்துகொண்டு வந்தால், என் கேட்ட நேரம் என்று நினைத்து குளிக்க சென்றேன்.
அங்கு வைக்கப்பட்ட பிரா பேண்டியை எடுத்து பார்த்தேன் அதை கொஞ்சம் முகர்ந்து பார்த்தேன், அது தான் முதல் முறை பெண்ணின் பேண்டியை நான் முகர்ந்து பார்ப்பது, அதை சுருட்டி என் சுன்னியில் வைத்து தடவியபடி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அன்று இரவு நடந்தது எனக்கு நாபகம் வந்தது ஐயோ நேற்று இரவு தெளித்த விந்தை கழுவாமலே வந்துவிட்டோமே என்று நாபகம் வந்தது.
நான் வெளியே வந்ததும் அவள் என்னை சாப்பிட கூப்பிட்டால். அப்போது என்னை மேலும் கீழும் சந்தேகமாக பார்த்தால், எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது. அதன் பின் இருவரும் பள்ளிக்கு அவள் வண்டியில் சென்றோம். பள்ளி முடிந்ததும் அவள் என்னை ஐஸ் க்ரீம் கடைக்கு கூட்டி சென்றால் அதன் பின் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
வீட்டுக்கு வந்தவுடன் நான் சோர்வில் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினேன், அவள் என்னை எழுப்ப பின் நான் எழுந்து முகம் கழுவி விட்டு ஆடைகளை மாற்றினேன். இருவரும் படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம் அப்போது இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க பள்ளியில் நடந்ததை விவாதித்துகொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் கிளிவேஜ் தெரிய அதை பார்க்க முயற்சி செய்தேன்.
அவள் அதை பார்த்துவிட்டால் ஆனால் கண்டுக்கவில்லை ஆனால் சிரித்தாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து படத்தில் ஒரு ஹாட் சீன் போனது. எனக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது அதனால் வேண்டும் என்றே சமையல் அறைக்கு சென்றுவிட்டேன். அவளுக்கும் சேர்த்து தண்ணீர் கொண்டு வந்தேன் நான் திரும்பி வரும்போது அந்த சீன் முடிந்து இருந்தது. அப்பாடா என்று ஆனது மீண்டும் படம் பார்க்க அமர்ந்தேன்.
சில வினாடி கழித்து மீண்டும் ஒரு செக்ஸ் சீன் வர நான் சோபாவில் இருந்து எழுந்தேன் உடனே என்னிடம் நீ இப்படியே சீன் வரும்போது எல்லாம் போகவேண்டும் என்றால் உன் வாழ்க்கையில் ஒன்றும் கத்துக்க முடியாது என்றால். அதை கேட்டு எனக்கு சந்தோசம் தான் திரும்ப அமர்ந்துகொண்டேன். படம் பார்க்க ஒரு லிப் கிச் சீன சென்றது என் சுன்னி பெரிதாக ஆரம்பிக்க அது என் கால் சட்டையில் தெரிந்தது அதை நான் கையால் மறைக்க நினைக்க அவள் உடனே பார்த்துவிட்டால். என்ன ஆச்சி என்று கேட்டால். எதுவும் இல்லை என்று நான் சொல்ல என் கையை பிடித்து இழுத்தால். அவளுக்கு என் விறைப்பு தன்மை தெரிய வந்தது. எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது.
நீ பாத்ரூம் உள்ள என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்த நான் காலைல பாத்தேன் என்றால்.
நான் எதுவும் செய்யவில்லை என்றேன்.
நீ இரவு பாத்ரூம் போனதை பார்த்தேன் என்றல். எனக்கு அசிங்கமாக இருக்க அந்த டாபிக்கை மாற்ற நினைத்தேன் ஆனால் அவள் நீ பாத்ரூமில் என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்த நு தெரியும் என்றால்.
சாரி மிஸ் என்று நான் சொல்ல, சரி அதை சுத்தமாவது செய்து வைத்து இருக்கலாம் இல்லையா என்றால்.
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு நீங்க கீழே விழுந்துட்டிங்களா என்று கேட்டேன் ஆமாம் ரொம்ப வலிச்சுது என்று கூறினால்.
சாரி உங்களுக்கு ஏதாவது உதவவ என்று கேட்க்க கொஞ்சம் மருந்து கொடுத்து அவள் முதுகில் தேக்க சொன்னால்.
அவள் உடம்பை தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் ஜாகேட்டுக்கும் பாவாடைக்கும் நடுவே கையை வைத்து மசாஜ் செய்துகொண்டு இருந்தேன். நான் காமத்துடன் தடவ அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் என்று என்ஜாய் செய்துகொண்டு இருந்தால். நான் அவள் இடுப்பை நான் அழகாக தடவ அவள் முனங்கினாள்.
அவள் முனங்கள் சத்தம் கேட்டு நான் என் பேண்டை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்ஹ்டேன். அவள் பாவாடையை மெதுவாக கீழே இறக்கினேன் அவள் என்ஜாய் செய்துகொண்டு இருந்தால். அவள் சூத்து தெரிய ஆரம்பித்தது, அதை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் எழுந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவல உதடோளை கடித்தேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு செல்ல நான் அவள் அருகே சென்று மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன். அது தான் எனது முதல் முத்தம்.
அவள் கை கீழே வந்து என் சுன்னியை தடவ ஆரம்பிக்க என் உடம்பில் கரண்ட் அடிப்பது போல இருந்தது. அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். எனக்கு அவள் வாய் சூடு அதிகமாக அவள் முலைகளை புடவையோடு பிடித்து அழுத்ஹ்டிகொண்டு இருந்தேன். அவள் வாயில் என் விந்தை விட என்னை திட்டினால். முகம் கழுவிக்கொண்டு வந்தால்.
அவள் பின்னால் சென்று அவள் புடவையை தூக்கினேன் அவள் இடுப்பு வரை தூக்கிவிட்டு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை சுவற்றின் மீது தள்ளி அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு என் பூளை அவள் புண்டையில் அழுத்த ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது அவள் இன்னும் விர்ஜின் தான் என் விரலை அதில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அதன் பின் என் சுன்னியை மீண்டும் விட உள்ளே சென்றது, ஆனால் அவள் வழியில் ரொம்ப சத்தம் போட்டால்.
பக்கத்து வீடு காரங்க கேட்டுடுவன்களோ என்று பயந்துவிட்டேன், அவள் வாயை என் கால் மூடிக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முதலில் அழுதுகொண்டே இருந்தால்.அவளுக்கு வலி குறைய குறைய அது முனங்கலாக மாறியது. ரத்தம் வெளியே வர ஆரம்பித்தது, இருவருமே ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம். அதன் பின் இருவரும் குளித்தோம். இருவரும் ஒன்றாக குளிக்கும்போது அவளை ஒரு முறை ஓத்தேன். அப்போது சொர்ந்துவிட்டோம் படுக்கைக்கு சென்று கட்டி உருண்டு முத்தம் கொடுத்தோம். அவள் முலைகளை நான் சப்பினேன்.
காலை எழுந்து ஒன்றாக குளித்துவிட்டு வேகமாக ஒரு முறை செய்துவிட்டு பள்ளிக்கு சென்றோம். அன்று முதல் அவளை ஓக்கிறேன். அந்த நாட்கள் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாதவை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு