என் செல்ல பேரு பாபு. சொந்த வீடு இருக்கிறது. என் அப்பா ஒரு பேராசிரியர் ஒரு பெரிய கல்லூரியில். என் சொந்த ஊரில் இருந்து இரன்னொரு கிலோ மீட்டர் தூரம் அந்த கல்லூரி. அதனால் என் அப்பா மற்றும் அம்மா வாடகைக்காக கல்லூரிக்கு பக்கத்தில் தங்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் கல்லூரிக்கு சென்று கொண்டு இருந்ததால் அவர்களுடன் செல்லவில்லை. என் வீட்டில் வாடகைக்கு ராஜா என்பவர் வந்தார். அவர்கள் குடும்பம் கீழ் வீட்டிலும் நாங்க மாடியிலும் தங்கினோம். ராஜாவுக்கு சமீபத்தில் தான் திருமணம் நடந்தது. அவள் மனைவி பெயர் தீபா. என்னை விட பெரியவள். ஆனால் கல்லூரி படித்துகொண்டு இருந்தால்.
என் பெறோர் சென்றதில் இருந்து என் வீட்டில் எனக்கு அதிக சுததிதிரம். நான் நண்பர்களுடன் பார்ட்டி மற்றும் குடிப்பது என்று இருக்க ஆரம்பித்தேன். சில நாட்கள் கல்லூரிக்கு போகாமல் கட் அடிப்பேன்.
நம் சமுதாயத்தில் இது பண்றது எல்லாமே தவறு பெரியவர்கள் பொறுத்தவரை. இதை எங்களுக்கு தெரிந்தவர்கள் பார்த்துவிட்டு என் பெறோரிடம் சொல்லிவிட்டார்கள். ஒரு நாள் காலை என் அப்பாவிடம் இருந்து போன் வந்தது.
நீ பார்ட்டி பண்ணிக்கிட்டு குடிக்கிரனு கேள்வி பட்டேன்.
அந்த வார்த்தைகள் எனக்கு பயத்தை ஏற்படுத்தியது, நின்ற இடத்திலே ஒன்னுக்கு போயிருப்பேன்.
“ஏதாவது பாடத்தில் பெயில் ஆகி பாரு உனக்கு இருக்கு” என்றார்.
ஒரு நாள் ஆகிவிட்டது அதில் இருந்து வெளி வர. என் ரூமை சுத்தம் செய்துவிட்டு என் நண்பர்களை விரட்டி அடித்தேன். எப்படியாவது படித்துவிட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதன் பின்பு தான் புரிந்தது நான் எதுவுமே படிக்காமல் இருக்கிறேன் என்று. அதனால் தீபா விடம் உதவி கேட்டு படிக்கலாம் என்று யோசித்தேன்.
அவள் நன்றாக படிப்பவள். எனக்கு கண்டிப்பாக உதவி செய்வாள். அதனால் அவளிடம் உதவிக்கு சென்றேன். என் பரிட்ச்சைக்கு உதவி செய்ய வேண்டும் என்று நான் கேட்க்க அவள் என்னை பார்த்து எனக்கு திரும்ப என்ன கிடைக்கும் என்று வெட்கத்துடன் கேட்டால்.
ஐயோ என்ன வேண்டும் என்றாலும் தருகிறேன் எனக்கு உதவி செயுங்கள் என்று கூறினேன். எதுவா இருந்தாலுமா நல்லா யோசிச்சி சொல்லு என்று கேட்டால்.
ஆமாம் எதுவா இருந்தாலும் தான் என் அப்பா என்னை தொரதாமல் இருந்தால் போதும் என்றேன்.
சரி எனக்கு ஒரு பேப்பரில் எழுதி கொடு என்று கேட்டால். உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றாலும் தருகிறேன் என்று எழுதி அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் சிரித்துவிட்டு அதை வைத்துகொண்டால். சரி மதியம் வந்துவிடு என்றால்.
அந்த மதியம் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பனியன் அணிந்தபடி சென்றேன். அவள் சமைத்துக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு சொல்லிகொடுக்க ஆரம்பித்தல் நான் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன் அப்படியே அவள் உடம்பையும் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், கொஞ்சம் சதையுடன் இருப்பாள் வெள்ளையாகவும் இருப்பாள். புடவை அணிந்து இருந்தால். அவள் தொப்புளை நான் பார்த்தேன், அவள் கையை பார்த்தாலே கை அடிக்க தோன்றும். அப்படி இருப்பாள். ஆனால் அவள் ரகசிய பாகங்களை நான் பார்த்தது இல்லை, ஆனால் நினைத்து பார்த்து இருக்கிறேன்.
அவள் சமைத்துக்கொண்டே எனக்கு சொல்லிகொடுத்துகொண்டு இருக்க வியர்வை வர அவள் அக்குள் நனைந்து இருந்தது. அவள் முளை அழகாக இருந்தது. ராஜா எப்படி எல்லாம் அனுபவித்து இருப்பான் என்று நினைத்துகொண்டு இருந்தேன்.
ஹே நான் சொல்வதை கவனிக்கிறியா இல்லையா என்று கேட்டால். அவள் என்னை பார்த்து கோவத்துடன் முறைத்துக்கொண்டு என்ன நீ என் மாற பாத்துகிட்டு இருக்க என்று கேட்டால். எனக்கு அசிங்கமாக ஐயோ இல்லை நான் கவனித்துகொண்டு தான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அப்படியா அப்போ இது என்ன என்று என் கால் சட்டையை காட்டி கேட்டால். ஐயோ என் சுன்னி பெரிதாக இருந்தது. நன்றாகவே அது தெரிந்தது. எனக்கு மேலும் அசிங்கம். அவள் சமைத்துக்கொண்டே பாடத்தை எடுப்பதை தொடர்ந்தாள். அந்த நாள் முழுக்க என்னால் அவள் கண்களை பார்க்கவே முடியவில்லை.
அடுத்த நாள் நான் படிக்கும்போது என் ரூமுக்கு வந்தால். நான் புடவை மாற்றிகொள்கிறேன் என்று கூறினால்.
குழம்பி போய் சரி நான் வெளியே செல்கிறேன் என்று கூற. வாய் மூடிகிட்டு அமைதியா நில்லு என்று அதிகாரம் செய்தால். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க அங்கேயே நின்றேன். என் உல் நெஞ்சில் அவள் அழகை பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன். அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டில் இருந்தால். அவள் உள்ளே பிரா போடாமல் இருக்கிறாள் என்று நினித்தேன். அவள் தொப்புள் என் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைய என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதாக ஆரம்பித்தது.
உன் கால் சட்டைய கழட்டு என்று அவள் கூற எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
நான் சொல்றது உன் காதுல விழலையா, நான் திரும்ப சொல்ல மாட்டேன், இனிமே நான் சொல்றத நீ கேட்டு ஆகணும், புரியுதா என்று கூறினால்.
எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தாலும் அமைதியாக இருக்க. நான் சொல்றது கேக்குதா என்று கேட்க்க எனக்கு நெஜமாகவே பயத்தில் சரி என்றேன்.
அப்புறம் எதுக்கு காத்திக்கிட்டு இருக்க என்றால், நான் என் கால் சட்டையை கழட்டினேன் என் சுன்னி வெளியே வர உன் பனியனை கழட்டு என்றால். அமைதியாக அதையும் கழட்டிவிட்டு அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன்.
நான் சொல்றத நல்லா கேட்டுக்கோ மறுபடியும் உனக்கு சொல்ல மாட்டேன் நான் எப்போது எல்லாம் உன் ஆடைகளை கழட்ட சொல்கிறேனோ அதை அப்படியே கேட்க்க வேண்டும் புரிகிறதா என்றால்.
ஹ்ம்ம் சரி என்றேன், நல்ல பையன் என்றால்.
அவள் என் அருகில் வந்து என் சுன்னியை அவள் கையில் எடுத்ஹ்டு அதன் தொலை தள்ளிவிட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தால். என்னை கொஞ்சம் முரட்டாகவே நடத்தினால். அதை ஆட்டி மேலும் பெரிதாக்கினால். என் முதுகில் இன்னொரு கையை வைத்து அப்படியே கீழே கொண்டு வந்து என் சூத்தை பிடித்து அழுத்தினால். நான் சுகத்தில் இருந்தேன்.
எனக்கு உடனே ஒன்னுக்கு வர சரி போ என்றால். ஆனால் நீ கதவை தொறந்து விட்டு போ என்றால். நான் நின்று ஒன்னுக்கு அடிக்க அவள் அதை போனில் வீடியோ எடுத்துகொண்டு இருந்தால். பின் என்னை மூணு மணிக்கு வந்து பாரு கை அடித்துவிடாதே என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டால்.
உடனே பாத்ரூம் சென்று கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முடித்துவிட்டு வந்து தூங்கிவிட்டேன்.
மாலை மூன்று மணிக்கு எழுந்து அவள் வீட்டுக்கு ஓடினேன். தீபா எனக்காக கோவத்துடன் காத்திருந்தால். என்னிடம் வந்து நீ கை அடிச்சியா என்றால்.
இல்லை என்று சொல்ல சரி வா நான் பார்க்கிறேன் என்று அழைத்து என் கால் சட்டையை கழட்டினால். என் சுன்னி என்னை காட்டி கொடுத்துவிட்டது. அவள் எனக்கு ஏற்க்கவவே வந்திருந்த விந்தை சுரண்டி எடுத்து என்ன இது உன்னை கை அடிக்காதே என்று கூறினேன் என்ன செஞ்சிருக்க உனக்கு இன்னைக்கி தண்டனை இருக்கு என்றால்.
என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தினால்.
என் சுன்னியை பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு விந்து வரும்போது நிறுத்திவிட்டு நான் சொல்லும் வரை நீ விந்தை வெளி இடக்கூடாது என்று கூறினால். இருந்தாலும் அவள் அடிக்கடி கை அடித்து அடித்து எனக்கு விந்தை வர வைத்துவிட்டால். ஐயோ கன்னி பூல் என்று சொன்னால். அவள் போனை எடுத்து அதை போட்டோ எடுத்தால். இதை உன் பெற்றௌக்கு அனுப்பி விடுவேன் நான் சொல்றத கேக்கலைனா என்றால்.
இனி நான் கஷ்டப்பட்டு உன் சுன்னியை பெருசாக்கணும் என்று கூறினால். நான் சிரித்தேன். சரி வா என்னை ஏதாவது செய் என்று கூறினால் என்ன செய்ய என்று கேட்க்க, என்ன டா சரியான புத்திகெட்ட பையனாக இருக்கியே என்று கூறிவிட்டு அவள் ஆடைகளி வேகமாக கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக நின்றால். நான் என் கண்களை விரித்தபடி அவளை பார்க்க என் சுன்னி தானாக எழுந்து நின்றது.
என்ன டா உனக்கு எப்படி இது பெருசா ஆச்சி இவ்வளவு சீக்கிரமா என்று கேட்டால். எனக்கும் ஆது ஆச்சிரியமாக இருந்தது. அவளுக்கு என்ன ஆச்சி என்று தெரியவில்லை என் அருகில் வந்து முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்துவிட்டால். ஐயோ என்று எனக்கு ஆனது சிறிது நேரம் என் சுன்னியை ஊம்பி முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வா வந்து என்னை அனுபவி உன்னை சித்திரவதை செய்ய மாட்டேன் என்று அழைத்தால்.
எனக்கு என்ன கூசுமா வேகமாக அவளை கட்டி பிடித்து படுக்கையில் போட்டு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஅ ஆஆ ஆ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். பின் மேலே ஏறி அவள் முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடம்பை திருப்பி போட்டு அவள் சூத்தை சுவைத்தேன்.
என்ன டா பண்ற என் புருஷன் இதல்லாம் செஞ்சது இல்லையே என்றால். நான் செய்றன் இனிமே தியமும் உன்னை என்று அவள் உடம்புடன் வெகு நேரம் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஹ்ம்ம்ம் டேய் போதும் டா வா ஏறி வந்து என்னை அடி என்று கூற நான் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ ஐயோ என்ன டா உன் சுன்னி என் புண்டை முழுசையும் அடச்சிடுத்து என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்.
அது தான் அவள் எனக்கு கொடுத்த முதல் முத்தம், நான் அவள் புண்டையை வேகமாக அடித்து கிழிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் கண்கள் சொர்கியது ஐயோ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ என்று முனங்கிக்கொண்டே என் முதுகை பிடித்து தடவினால்.
உடனே அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து முட்டி போடு என்றேன், என்ன டா உனக்கு கஞ்சி வரலையா என்று கேட்டால், அதான் முன்னாடியே வந்துடுத்தே அதுக்குள்ள எப்படி வரும் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் பின் பக்கமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஆஆஅ ஆஆ என்று சொல்ல அவள் முலைகளை பிடித்துகொண்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளுக்கு எதோ செய்கிறது என்று சொல்ல எனக்கும் விந்து வந்து அதை அவள் புண்டையில் கக்கினேன்.
தொண்டங்கிய ஆட்டம் தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு