எனது முந்தி கதைய படித்துவிட்டு பாராட்டியவர்களுக்கு ரொம்ப நன்றி. என்னை பற்றி தெரியாதவர்களுக்கு சொல்கிறேன் கேளுங்கள். என் பேரு வாசு. இருவது நாலு வயது ஆகிறது எனக்கு. என் செக்ஸ் வாழ்க்கை நன்றாக இருக்கிறது. இன்று எனக்கு நடந்த ஒரு சம்பவத்தை உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன். இது என் வேலைக்காரியுடன் நடந்தது.
அவள் கருப்பாக இருப்பாள், முப்பத்து இரண்டு வயது ஆகிறது அவளுக்கு, திருமணம் ஆகிவிட்டது. இது நடந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. அப்போது நான் சென்னையில் பொறியியல் படித்த்துகொண்டு இருந்தேன்.
நானும் என் கூட படிக்கிற பையனும் சேர்ந்து ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு இருந்தோம். காலையில் கல்லூரிக்கு செல்வதால் எங்கள் தினசரி வேலைகளுக்கு ஒரு வேலைகாரி தேவை பட்டது. அப்போது தான் இவளை வேலைக்கு வைத்தோம். முதலில் அவள் அவ்வளவு ஈர்ப்பாக எனக்கு தோணவில்லை. ஒரு நாள் நான் அவள் முலையை பார்த்தேன்.
அவள் என் ரூமில் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால் காலை வேலை என்பதால் என் சாமான் விரித்து இருந்தது அவள் தரையை துடைத்துக்கொண்டு இருக்க நான் கண் விழித்து பார்த்தபோது அவள் முலைகள் என் கண் முன் இருந்தன, அங்கேயே கை அடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது. எனக்கு விறைத்து இருப்பது எளிதாக தெரயும்படி இருந்தது. என் வேலைக்காரி வாணி நான் அவள் முலைகளை பார்ப்பதை பார்த்தாளா என்று தெரியவில்லை.
திடீர்னு அவள் அதை மறைத்துக்கொண்டு ரூமை விட்டு சென்றால், என் நண்பன் இன்னும் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான். ஆனால் நான் பார்த்து இருப்பாளோ அதனால் அவள் வேலைக்கு வர மாட்டாளோ என்று பயந்தேன். அவளிடம் சென்று மனிப்பு கேட்கலாம் என்று நினைத்தேன். சமையல் அறைக்கு சென்று அவளிடம் இருந்து விலகி கொஞ்சம் நின்றுகொண்டு வேண்டும் என்றே செய்யவில்லை மன்னிச்சிடு என்று சொன்னேன். நீ இங்க வருவன்னு எதிர் பார்த்தேன் என்றால்.
அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்று எனக்கு புரிந்தது. அவள் கணவன் குடிச்சிட்டு அடிப்பான் என்று சொல்லி இருக்கிறாள். நீ பாக்கவே அசிங்கமா இருக்க என்று கூட சொல்லி இருக்கிறான் என்றால். அவன் கடக்காரான் பைத்தியகாரன் என்றேன். உடனே என் நண்பன் இருப்பது நாபகத்துக்கு வர வேறு கதை பேச ஆரம்பித்தோம். அன்று இரவு முதல் அவள் என் இரவு ராணியாக மாறினால். அவளை நினைத்து அடிக்கடி கை அடித்தேன். அவளை ஓப்பது போல நினைத்து கடி அடிப்பது வழக்கம். ஒரு நாளைக்கு இரண்டு மூன்று முறை கை அடித்து இருக்கிறேன். இதுவே தினசரி வேலையாக இருக்கும், அவள் காலை என் ரூமை சுத்தம் செய்ய வரும்போது துபட்டா இல்லாமல் வறுவல் அவள் அழகிய முலைகளை பார்த்து ரசிப்பேன். எப்போதுமே என் சுன்னி விரித்து இருக்கும். என் நண்பன் அவன் ரூமில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால் அவள் என் சுன்னியை தொட்டு கூட பார்த்தது உண்டு.
சில நாட்கள் கழித்து விடுமுறை வந்தது, கல்லூரி ஒரு வார விடுமுறை விட்டார்கள், என் நண்பன் அவங்க ஊருக்கு போக போகிறேன் என்றான். இது தான் நம் ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து ரூமிலே இருந்தேன், அன்று இரவு மெடிக்கல் சென்று காண்டம் மற்றும் இனிப்புகள் வாங்கிவந்தேன், அடுத்த நாளை நினைத்து கை அடித்து தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், கதவு பெல் அடித்தது ஏழு மை இருக்கும் என் இதய துடிப்பு அதிகரித்தது, நான் தனியாக இருப்பேன் என்று அவளுக்கு தெரியாது, கதவை திறந்து உள்ளே வா என்று சிரித்தேன். அப்போது பச்சை நிற சுடிதார் போட்டு இருந்தால்.
அன்னைக்கி அவள் அழகா வேறு தெரிந்தால். அன்னைக்கி எனக்கு ரொம்ப மூடு இல்லை முந்தய இரவு கை அடித்ததால் அவள் உள்ளே வந்து கதவை பூட்டினால், ஒரு ரூமுக்கு சென்று சுத்தம் செய்துகொண்டு இருந்தால்.
என்னை பார்த்து திரும்பி என்ன அவர காணும் என்று கேட்க்க அவன் ஊருக்கு போய்விட்டான் என்றேன். அவள் முகம் சிரித்தது, எனக்கு தெரியும் அவள் என்ன நினைத்ஹ்டால் என்று.
நானும் அவசர படவில்லை அவள் தினசரி வேலைகளை செய்துகொண்டு இருந்தால். ஆனால் எதுவும் பேசாமல் இருந்தால்.
என் ரூமுக்கு அவள் வரும்போது வேலை செய்துகொண்டு இருக்க வழிக்கி என் படுக்கை மீது விழுந்தால் ஐயோ என்று அழ என்ன ஆச்சி என்று அருகே சென்றேன்.
கால் வலிக்கிறது என்று அவள் கூறினால், சரி கவலை படாதே நான் பார்க்கிறேன் என்று அவள் துணியை முட்டி வரை உயர்த்திவிட்டு லேசாக தடவி கொடுத்தேன், அவள் ஐயோ கூசுது விடு என்று சொல்லிக்கொண்டே சிரத்தால்.
அவள் சிரிப்பதை நான் சம்மதமாக எடுத்துகொண்டு அவள் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டேன். அவள் என்னிடம் விருந்து விலக நினைத்தால். ஆனால் முழுதாக போகவில்லை. என் காமம் அதிகமானது.
ஆங்காங்கே முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுக்க முயற்ச்சித்தேன், திடீர்னு அவள் முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ஐயோ என்று காத்த ஆரம்பித்தால். ஆ வலிக்கிறது என்று சொல்ல அவளை இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
எனது நாக்கை அவள் வாயில் விட அவள் நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தால். இருவரும் வெகு நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். அவள் அன்று சுத்தமாகவே வந்து இருந்தால். முத்தம் கொடுத்து முடித்த பின் இந்த அளவுக்கு நான் சந்தோஷமாக இருந்தது இல்லை என் புருஷன் அவன் பூல என் சாமான்ல விட்டு ரெண்டு நிமிஷம் விட்டு ஆட்டிட்டு போய்டுவான் நான் என்கி போய் இருப்பது கூட தெரியாது அவனுக்கு என்றால்.
சரி அதை மறந்துவிடு இனிக்கி நடக்க போறதா நீ மறக்கவே மாட்ட என்று சொன்னேன். எனக்கு அப்படி தான் வேணும் என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், நான் அவள் சுடிதார் மீது கை வைத்து முலையை கசக்கிகொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் சுடிதாருக்குள் கை விட்டு தூக்கி அவள் தொப்புளை பார்த்தேன்.
கருப்பாக இருப்பதால் எனக்கு மூடு சீக்கிரம் ஏறியது.அங்கு என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து அப்படியே துணியை மேலே தூக்கி அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஐயோ ஆஆஅ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஅ ஆஅ ஐயோ அம்மா என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் கருப்பு கலர் நிப்பிள் என் மூடை ஏற்றியது. அவை என்னை நோக்கி நீடிகொண்டு இருந்தன. அவள் புண்டையை நினைத்தபடி அவள் பேண்டை கழட்டினேன் அது கரடு முரடாக முடியுடன் இருந்தது. வேகமாக முத்தம் கொடுத்துகொடே அவள் புண்டையை நோண்டினேன்.
அவள் ஈரமாக இருந்தால். அவள் முக்கிய இடத்தில் கை வைத்து ஆட்டி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன். அதன் பின்னால் அவளுக்கு என் ஆடைகளை கழட்டி என் சுன்னியை காட்டினேன்.
எத்தனை நாளாக இதை பார்த்துகொண்டு இருக்கிறேன் ஹ்ம்ம் ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே அதை தடவினால். நானும் ஆஆஅ என்று முனங்கிக்கொண்டு அவள் தலை முடியை கோதிவிட்டேன்.
பின் அவளை என் படுக்கையில் படுக்க செய்து அவள் புண்டையில் விட சென்றேன். அவள் ஐயோ எனக்கு பயமா இருக்கு என்று சொல்ல நான் கையில் இருந்த காண்டமை எடுத்து போட்டுகொண்டு அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆஆ ஆஅ என்று முனங்கியபடி என் குத்தை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அதன் பின் அவளை குனிய வைத்து பின் பக்கமாக சொருக ஐயோ என்ன பண்றிங்க என்று கேட்டால் சும்மா வேடிக்கை பாரு என்று சொல்லி அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஐயோ இது எப்படி உங்களுக்கு தெரியும் ரொம்ப சோகமா இருக்கு இப்படி செய்ய என்று முனகியபடி அனுபவித்தால்.
மேலும் அன்னைக்கு பல கோணங்களில் அவளை செய்தேன். அந்த சம்பவத்துக்கு பின்பு எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் அவளை ஓத்து இருக்கிறேன். இது நான்கு வருடம் தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு