ஹை நான் ஆனந்த். தமிழ் காமவெறி தளத்தின் மிக பெரிய ரசிகன் நான். எனக்கு குடும்ப கதைகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். என் என்றால் எனக்கு என் அம்மா மீது ஒரு விதமான உணர்ச்சி ஆரம்பித்ததே காரணம். என்னை பற்றி உங்களுக்கு சொல்கிறேன் எனக்கு இருவத்து ஒரு வயது ஆகிறது. கோயம்புத்தூர் சேர்ந்தவன்.
என் குடும்பத்தில் நான் என் அம்மா அப்பா மற்றும் தங்கை இருந்தோம். இந்த கதையின் முக்கிய நபர் என் அம்மா தான்.
அவளுக்கு நாற்பத்து ஐந்து வயது ஆகிறது. ஆனால் உடம்பை இன்னும் கும்முன்னு வச்சிக்கிட்டு இருக்கா. எனக்கு அவள் மீது இருந்த ஆசை நாளுக்கு நாள் அதிகமாகிக்கொண்டே சென்றது. உங்களுக்கு வேறு ஒன்று சொல்லிகொள்கிறேன் நான் ஓரின செர்க்கைளும் ஆர்வம் கொண்டவன். எனக்கு நண்பன் ஒருத்தன் இருக்கிறான் அவனை பள்ளி நாட்களில் இருந்து எனக்கு தெரியும். அவனும் ஓரின சேர்க்கையில் ஆர்வம் இருப்பவன் தான். அவனை என் வீட்டுக்கு அழைத்தேன் என் ஆசையை தீர்த்து கொள்ள.
அவனை வைத்து ஓரின சேர்க்கை செய்யலாம் என்று கூட நான் நினைத்தேன். அவன் என் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு என் ரூமுக்கு போனோம். அமெரிக்கன் பை படத்தை பார்த்துகொண்டு இருந்தோம். அதில் தான் மூடு வர சீன் நெறைய இருக்குமே.
படம் முடிந்த பின் பிட்டு படம் பார்க்கலாமா என்று கேட்க்க அவும் சரி சொன்னான். அவனுக்கு ஏற்க்கனவே தடிப்பாக தான் இருந்தது. நான் ஒரு குடும்ப செக்ஸ் ரசிகன் என்பதால் குடும்ப செக்ஸ் பிட்டு படமாக வைத்து இருந்தேன். அதை போட்டுவிட்டு அவனை கட்டி பிடித்துகொண்டேன்.
மெதுவாக அவள் ஆடைக்குள் கை விட்டு அவன் உடம்பை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவன் மெதுவாக முனங்கிக்கொண்டு கணங்களை மூடியபடி ரசித்தான்.
அவன் கை மெதுவாக என் சுன்னியை நெருங்கியது நான் அன்று ஜட்டி போடவில்லை என் விரித்த சுன்னி நீடிகொண்டு இருந்தது அதை அவன் ஆடைக்கு மேலே வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தான்.
உடனே இருவரும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். அவன் ஆடையை கழட்டினேன். அவன் என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் உடம்பை தடவிக்கொண்டு என் கால் சட்டைக்குள் கை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து தடவினான்.
பின் நான் எழுந்து அவன் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன், சிறிது நேரத்தில் அவன் காஞ்சி வெளியே விட அது எனக்கு புடிக்கவில்லை. அது தான் எனது முதல் ஓரின சேர்க்கை அனுபவம். உடனே அவனை குனிய சொல்லி அவன் சூத்தில் என் பூளை விட்டு சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு விந்து வந்தது அவன் சூத்தில் விட்டுவிட்டு பிட்டு படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம்.
நாங்க பார்த்துகொண்டு இருந்த படம் அம்மா மகன் செக்ஸ் பற்றியது. அதை பார்த்து உன் அம்மாவை பற்றி என்ன நினைக்கிறாய் என்றான். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. உனக்கு உன் அம்மா மீது ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டான்.
இல்லை இல்லை ஆனால் எனக்கு குடும்ப செக்ஸ் பிடிக்கும் என்று கூறினேன். நீ பொய் சொல்ற என்று என் சுன்னியை பிடித்தான். ஆமாம் ஒத்துக்குரன் எனக்கு புடிக்கும் ஆனால் எனக்கு தைரியம் இல்லை என்று கூறினேன்.
அப்படி வா வழிக்கு நான் உனக்கு தவி செய்கிறேன். உங்க அப்பா எங்க என்றான். அவர் பத்து நாள் அலுவலக வேலையாக சென்று இருக்கிறார் ஆனால் இப்படி செய்வதால் எனக்கு ஏதாவது ஆகிவிடும் என்று பயமா இருக்கு என்றேன்.
கவலை படதாட மச்சி நான் உதவி செய்கிறேன் என்றான். சரி என்ன செய்யலாம் இப்போ என்று கேட்டேன். அப்போ மணி இரவு பதினொன்னு முப்பது. அம்மா அவள் ரூமில் தனியாக இருந்தால். நாங்க ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு அவள் ரூமுக்கு கிளம்பினோம். எங்க சுன்னி விரித்து இருந்தது. இருவரும் ஒன்றாக சென்று அவளை மயக்கலாம் என்று கூறினான்.
அதை சரி என்று சொல்ல நடக்க போவதை நினைத்து பயத்தில் என் சுன்னி சுருங்கி விட்டது. இருவரும் ரூமுக்கு சென்றோம். அவள் புடவை ஜாக்கெட்டில் இருந்து விலகி இருந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கு ஒன்று கழண்டு இருந்தது. என் நண்பன் ஆண்டி என்றான். அவள் எழுந்து வேகமாக புடவையை சரி செய்தால். இந்த நேரத்துல என்ன வேண்டும் என்றால்.
ஆண்டி எங்களுக்கு பசி எடுக்குது என்றான் என் நண்பன். இந்த நேரத்தில உங்களுக்கு விளையாட நேரமே கிடைக்கலையா சரி இருங்க ஏதாவது சாப்பிட செய்கிறேன் என்றால்.
நன்றி ஆண்டி நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன் என்றான். அவன் உள்ளே சென்றவுடன் உள்ளே ஒரு சத்தம் நானும் அம்மாவும் சென்று பார்த்தால் என் நண்பன் விழுந்து கிடக்க என் அம்மா அவனை தூக்கி படுக்கைக்கு கூட்டி வந்து அவள் மடியில் அமர வைத்து அவன் கால் சுளுக்கிக்கொண்டு இருக்கிறது என்று கூறினால்.
அதன் பின் கொஞ்சம் என்னை எடுத்து வந்து அவன் தொடையில் மசாஜ் செயா ஆரம்பித்தல், அவன் சுன்னி மெதுவாக பெரிதாக ஆரம்பித்தது, அவனுக்கு மசாஜ் கிடைக்க கிடைக்க அவன் முனங்க ஆரம்பித்தான், என் அம்மா அவன் சுன்னியை பார்த்துகொண்டு இருந்தால். அவன் செயும் பிளான் வொர்க் அவுட் ஆகா ஆரம்பித்தது. என் அம்மா கைகளை இன்னும் மேலே மேலே போக ஆரம்பித்தன. திடீர்னு அவள் கைகள் உள்ளே சென்று அவன் கோட்டையை தொட அவள் சுய நினைவுக்கு வந்தால்.
சரி மசாஜ் முடிச்சிட்டான் நீ ரொம்ப பெரிய பையனா ஆய்ட்ட என்று சொல்லிக்கொண்டே ஒரு மாறி சிரித்தாள். சாரி ஆண்டி என்னால அடக்க முடியலா என்று அவன் கூற, எனக்கு தெரியும் கொஞ்சம் கஷ்டம் தான் உங்களுக்காக சாப்பிட வைத்து இருக்கிறேன் போயிட்டு சாப்பிடுங்கள் என்று கூறிவிட்டு, இப்ப நான் பாத்ரூம் போகணும் போல என்று கூறினால். என் நண்பன் முன்னாடியே அவள் இப்படி சொன்னது எனக்கு ஆச்சிர்யமாக இருந்தது.
அவள் கதவை சாத்தியவுடன் அந்த கதவில் காதலி வைத்து கேட்டோம் சில நொடிகளில் அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால். அவள் செக்ஸ் ஆசை கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை நாங்கள் உணர்ந்தோம்.
அவள் வெளியே வரும் வரை காத்திருக்க நினைத்தோம். நாம கேளம்பிடலாம் என்றும் கூறினேன் ஆனால் அவன் கேட்கவில்லை அவள் வெளியே வந்தவுடன் எங்களை பார்த்து ஷாக் ஆகி என்ன பண்றீங்க நீங்க என்றால். இன்னும் அவன் விறைப்பு தன்மை பெரிதாகி இருந்ததை பார்த்தால். இல்ல ஆண்டி தேங்க்ஸ் சொல்ல தான் நின்றோம் என்றான். ஒ அப்படியா என்று அவன் சுன்னியை பார்த்து முறைத்தால். இதை பார்த்து என் சுன்னி பெரிதானது, அதையும் அம்மா பார்த்துவிட என் எண்ணம் என்ன என்று அம்மாவுக்கு புரிந்துவிட்டது.
என் நண்பன் உடனே என் அம்மா கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க கோபத்தில் அவனை தள்ளினால் அங்கிருந்து கிளம்பினால்.
நானும் அவனும் பின் சென்று அவளை சமாதான படுத்த அவள் அடிக்கடி எங்கள் விரிப்பை பார்த்துக்ன்டே இருந்தால். என்னால் சும்மா இருக்க முடியாமல் அவங்க புடவைக்குள்ள கை விட்டு புண்டையை பிடித்தேன். இதை பார்த்து என் நண்பன் என் அம்மா கையை பிடித்துகொண்டான். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது அதை தடவ ஆரம்பித்தேன். என்னை விடு நீ இதை செய்ய கூடாது என்று கதறினால்.
நான் தடவி அவள் மூடை ஏற்றினேன் அவள் லேசாக முனங்க ஆரம்பித்தால். அவள் எதிர்ப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய ஆரம்பித்தது, என் நண்பன் அதை பார்த்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். நான் அவள் புண்டையில் விட்டு விரலை ஆட்ட அவள் அமைதி ஆனால்.
பின் நிறுத்திவிட்டு அவள் ஜாகெட்டை கிழித்தேன், அவள் கருப்பு பிரா அணிய அதை இழுத்து கிழித்தேன், என் முகத்தை அவள் முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் எ அம்மா கீழே சென்று அவள் பாவாடையை கழட்டிவுட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டினான். அவள் புண்டையை பார்த்து முகர்ந்தபடி திடீர்னு அவன் என் கால் சட்டையை கழட்டினான். என் அம்மா என் சுன்னியை பார்த்தால். என் அம்மாவுக்கு முழுசா மூடு ஏறிவிட்டது. அவள் என் சாமான் அருகே வந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். சீக்கிரமே என் விந்தை வெளி இட அவள் அதை முழுங்கினால்.
நான் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டே இருந்தேன். நான் அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டே இருந்தேன். சில வினாடிகள் கழித்து அவள் என் நண்பன் சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவன் விந்து வெளியே வர அவற்றை அவள் முலைகளில் கொட்டிகொண்டால்.
அதற்குள் என் சுன்னி பெரிதாக என் அம்மா அதை புண்டையில் விட்டு ஓக்க சொன்னால். நான் ஏமாற்றிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் ஹீ இவ்வளவு செஞ்சிட்டிங்க இதுக்கு மேல என்னால காத்திருக்க முடியாது என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தால். அந்த நேரத்தில் அவனுக்கும் குஞ்சி பெரிதாக.
இருவரும் சேர்ந்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தோம், அவள் உயிர் போற அளவு சத்தம் போடா ஆரம்பித்தால். அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் என்னை விட்டு மீண்டும் அடித்தோம். விந்து வரும்போது வெளியே எடுத்து அதை அவள் தொப்புளில் கொட்டினோம்.
அப்புறம் நடந்ததை நினைத்து அழுதுகொண்டே இருவரையும் ரூமை விட்டு வெளியே அனுப்பினால். எனக்கும் கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது. ஆனால் அடுத்த நாள் என்னிடம் வந்து சாதரணமாக என்னிடம் பேசினால் இரவு நடந்ததை மறந்துவிடு என்றால். ஆனால் எனக்கு அதன் பிறகு செக்ஸ் ஆசை இன்னும் அதிகமானது. அன்று இரவு நடந்ததை யாரிடமும் சொல்லவேண்டாம் என்று என் நண்பனிடம் சொல்லி இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு