Part 7
நான் :ஆ கீதா கீதா மா கீதா குட்டி.
கீதா ஓடி கொண்டு இருக்க
நான் :ஐயோ இரு டி இரு நிமிடம்
கீதா :ஆஆஆ வெய்டி வெய்ட் சொல்லு அக்கா.
நான் :நான் மார்கேட்  போய்டு வரா கொஞ்சம் லேட் ஆகும் டி.
கீதா :சரி க போய் வா கா.
சரண்யா :அம்மா அம்மா வரும் பொது வாய் சிவக்கர மாதிரி மிட்டாய் வாங்கிட்டு வா ..
மாந்தில் வாய் என்ன வாய் உடம்பு சிவகரா மாதிரி தரேன் டி உனக்கு சக்களத்தி என் புள்ளையா ரெண்டு பெரும் கையால போடு வச்சு இருக்குங்க இரு  நினைக்க.
கீதா :அக்கா என்ன ஆச்சி எதோ யோசனையில் இருக்க.
நான் : ஐயோ ஒன்னும் இல்லடி உனக்கு என்ன சமைக்கலாம் யோசிச்சேன் வேற ஒன்னும் இல்ல
கிரிஜா அமைதியா நிற்க
நான்  :பட்டு மா மூணு பெரும் விளையாடுங்க யாரு கேக்க போறா அதும் நான் வரா கொஞ்ச நேரம் ஆகும் என்ன கிரிஜா.
கிரிஜா :இல்ல மா போன உடனே வந்துடலம்.
நான் :இவா ஒருத்தி.
நான் :டை ராஜ்  கீதா உன் தங்கச்சி உள்ள கூட்டிட்டு போ நல்ல சந்தோசமா விளையாடுங்க.
மகன் :சரி மா .
கீதா :ரொம்ப தேங்க்ஸ் அக்கா என்று கன்னத்தை கிலிவிட்டு ஓடினாள் பின்னல்  பின்னல் என் மகன் துரத்த.
நான் :ஆ கிரிஜா அந்த மார்கெட்ல  மூங்கில் குட்ச்சி கிடைக்குமா டி.
கிரிஜா :கிடைக்கும் மா எதுக்கு .
நான் பல்லை கடித்து கொண்டே மம் ரெண்டு பொட்ட நாய் அடிக்கடி அடிக்கடி என் தொல்ல பண்ணுது அதுக்காக தன் இருவரும் கிளம்ப.
நானும் கிரிஜா மார்கெட் சென்று காய் வங்கி கொண்டே கையில் இரண்டு மூங்கில் குட்ச்சி வாங்கி கொண்டு காரில்  வந்தோம் வீட்டில் உள்ளே நுழைய யாரும் இல்லை.
அப்போ உள்ள அறையில் ஒரு சத்தம் கேக்க.
ஏ ஏ மெதுவா அடி டார்லிங்.
கிரிஜா :அம்மா எனமா ஏதோ ஒரு மாதிரி சத்தம் கேக்குது.
அம்மா :சு நீ பேசாம உள்ள போ நான் பேசுகிறேன்.
கிரிஜா கிசென் பக்கம் செல்ல.
மகன் :நீ தானா கீதா நல்ல அடிக்க சொன்ன அதுக்காக தன் அடிச்சேன்.
கீதா :அடைகிறது அப்படி இல்லடா டார்லிங் ஹே  சரண்யா அந்த பக்கம் இழுத்து புடி ஆ நீ மெதுவா தடவி விட்டு ஆடி ஆ ஆ ஆ மம் ஆ ஐயோ அம்மா சூப்பர் டா செல்லம்..
சரண்யா :கீதா எனக்கு எப்போ என் அண்ணா பண்ணுவ..
கீதா :நீ சின்ன பொண்ணு டி முதல உன் அண்ணா எனக்கு பண்ணட்டும் அப்புறம் உனக்கு தான் ஓகேவா .
சரண்யா : இத தன் நேத்து இருந்து சொல்லுற டை அண்ணா சிக்கிரம் கீதாக்கு  பண்ணிட்டு எனக்கு பண்ணுடா ஆசையா இருக்கு நீ பண்ணுறது பார்த்து.
மகன் :இரு சரண்யா முதல கீதாவுக்கு பண்ணிடலாம் அப்புறம் உனக்கு தன்.
சரண்யா :என் எனக்கு மற்றும் அப்படி.
மகன் : ஓ அதுவா நீ இங்க தன் டி  ஆன் கீதா அப்படி இல்ல அவா பம்பாய் போடுவா அதுக்காக தான்.
சரண்யா :டை எனக்கு இந்த மாதிரி நீ டையிலி பண்ணனும் டா  .
மகன் :அதுக்கு என்ன பண்ணிட்டா போச்சி என்ன அம்மா தன் விட மாட்டாங்க..
சரண்யா :ம்ம் அம்மாவுக்கு சேருத்து பண்ணிடுலம் டா.
கீதா :சா சு சா மம் வளப் வல பேசாம பண்ணுடா அங்க.
மகன்:ஏன கீதா பின்னாடி பண்ணட்டுமா.
கீதா :பின்னாடி எடுத்த உடன பண்ணாத டா முதல கொஞ்சம் எண்ணெய் போடு மெதுவா பண்ணனும்.
நான் கதவை பின்னல் நின்று கொண்டு அடி பாவி புண்டைல ஓத்து பதாத குண்டில வேறயா வேகமா கதவை தட்ட கதாவே திறந்தது.
நான் கோவமா என்னடி பண்ணுறீங்க பார்த்த மகன் கையில் கீதாவின் கூந்தல்..
கீதா :என்ன அக்கா என்ன ஆச்சி .
நான் :என்னடி பண்ணுறீங்க மூணு பேரும்
கீதா : தலைக்கு மாசஜ் பண்ணுறோம் அக்கா.
நான் :அய் அய் அறிவு இல்ல .
கீதா :இதுல என்ன இருக்கு.
நான் : ஆமா அவன் தலைக்கு எண்ணெய் தன தேய்கிறது எதுக்கு கதற நீ.
கீதா :ஐயோ அக்கா தலையில எண்ணெய் போடு விடு தலையில் அடிகணும் அக்கா அப்போ தான் எண்ணெய் நல்ல இறங்கும்.
அம்மா : ஓ ஓ
நான் :பேசாம பண்ணு சொன்னியே நீ அது என்ன
கீதா : ஓ அதுவா என் தலைக்கு எண்ணெய் தேய்க்கும் போதும் பேசாம மசாஜ் பண்ண சொன்ன அக்கா
நான் :பின்னாடி எண்ணெய் போடு பண்ணு சொன்னியே.
மகன் :ஓ  அதுவா இதோ பின்னடி இருக்குற மண்டைக்கு மசாஜ் பண்ணவிடட்டுமா கேட்டேன் மா.
மகன் கையில் எண்ணெய் அதிகமா தான் இருந்தது சரண்யா கையில் எண்ணெய் பாட்டீல் இருந்தது சந்தேகம் தீர்ந்தது.
சரண்யா : ஆமா அது இருக்கடும் கையில என்ன குட்ச்சி.
நான் :ஆ ஆ அது வந்து ஒன்னு இல்ல டி எலி ஒன்னு இந்த ரூம்ல ஓடு வந்து இருச்சி அதுக்காக தன்.
கீதா உக்கார்ந்து கொண்டு இருந்தவள் எலிய ஐயோ ராஜ்  என்று என் மகன் மேல கட்டி அனைத்து ஒரு பக்கம் பிடிக்க.
மகளும் எலியா என்று அவளும் என் மகன் இன்னொரு பக்கம் மேல எரி கட்டி அணைக்க.
அதை பார்த்து கொண்டே நம்ப தன் இவங்கள கேடுகுறோம் போலா.
நான் : ஹே கீதா ஹே சரண்யா இறங்கி டி.
கீதா :ஐயோ  எலினா எனக்கு ரொம்ப பயம் பேபி பேபி என்னைய காப்பாது.
மகன்:ஒன்னு இல்ல கீதா நான் இருக்கேன்
என் தங்கை கீதாவின் மெலைகள் இரண்டும் என் மகன் மேல  ஒட்டி இருக்க.
அந்த பக்கம் சரண்யா போடு இருந்த நைட்டி உடை தொடைக்கு மேல தூக்கி கொண்டு அவள் குண்டியில அடியில் மகன் கை இருக்க .
சரண்யா :டை அண்ணா காப்பாது  எனகும் எலி ரொம்ப ரொம்ப பயம்.
கீதா அப்படியே என் மகனை வச்சி கண்ணு வாங்குமா பார்த்து கொண்டே ஆ ஆ ஐயோ என்று அவன் கன்னத்தில் இரு முத்தம் குடுக்க .
சரண்யா  அவள் அண்ணனுக்கு முத்தம் குடுக்க.
(அடி பாவிகளா இல்லாத எலிக்கு என்ன என்ன பண்ணுறீங்க டி ரெண்டு பெரும் நினைக்க )
நான் : ரெண்டு பேரும் கிழே இறங்குங்க டி
சரண்யா :அம்மா எலி மா.
நான்:அய் பேசாம உள்ள போடி  இல்ல.
கீதா :அக்கா ரொம்ப பயமா இருக்கு அக்கா.
(நான் மனதில் நீ இருக்குறது நினைச்சா எனக்கு தாண்டி பயமா இருக்கு அதும் வயசு பையான வச்சிக்கிட்டு ஐயோ என்று யோசிக்க )
கீதா :ஆ மாமா வரியா.
மகன் :எங்க கீதா.
கீதா : பக்கத்து  ரூம் போகலாம் அங்க எலி எதும் இருக்காது.
சரண்யா :அம்மா அண்ணா எனக்கு நீ அது  பண்ணல டா.
நான் இருவரையும் முறைத்து பார்க்க.
கீதா :அக்கா நாங்க பக்கத்து ரூம் போறோம் நீ எலியா புடி.
கீதா சரண்யா மகன் மூவரும் பக்கத்து அறைக்கு செல்ல.
எனக்கோ கோவம் தலைக்கு ஏறியது நாம தன் இவங்களுக்கு ரூட் குடுக்குற மாதிரி இருக்கே நினைக்க
கிரிஜா :ஆ அம்மா சூப்பர் அம்மா
நான் :என்னடி சூப்பர்.
கிரிஜா :குழம்பு சூப்பர் சொன்ன மா.
நான் :உனக்கு குழம்பு தாண்டி சூப்பர் இருக்கு ஆன இங்க வாழ்கையே சூப்பர் சொல்லுற அவளுக்கு ஆகிடும் போல இருக்கு டி.
கிரிஜா :என்ன ஆச்சி மா
அம்மா :ஒன்னும் இல்ல வந்து தொல்ல.
இப்போ
மோகன் சிரிக்க .
சரண்யா சிரிக்க மகன் ராஜ் சிரிக்க.
மோகன் :பாவம் மேடம் நீங்க என்ன ஆச்சி அப்புறம்.
அம்மா :ஐயோ நீங்க வேற சார் ஒரு பக்கம் கீதா இன்னொரு பக்கம் என் பொன்னு  நடுவில என் பையன் இந்த மூணு பேரும் பண்ணுற செட்டை இருக்க மம்.
மோகன் :சரண்யா மேடம் நீங்க உங்க அண்ணா கூட ரொமான்ஸ் எதாது பண்ணிங்களா.
சரண்யா அம்மாவை பார்க்க .
சரண்யா :அது அவங்களே சொல்லுவாங்க சார்.
மோகன் மீண்டும் சிரிக்க ராஜ் சார் நீங்க ரொம்ப லக்கி ஒரு பக்கம் உங்க அம்மா உங்களால லவ் பண்ணுறங்க அந்த பக்கம் கீதா, சரண்யா உங்களை ரொம்ப மூடு எதுற மாதிரி பேசுறது அப்படி இப்படி இருக்கு நடுவில நீங்க என்ன பண்ணுங்க.
மகன் :அது நான் கடைசில சொல்லுறேன் சார் இப்போ சொன்ன நல்ல இருக்காது.
மோகன் :சரி சொல்லுங்க மேடம் அப்புறம் எப்படி இவங்கள எல்லாம் சமலிச்சி பையனா வழிக்கு கொண்டு வந்த்திங்க.
அம்மா :சொல்லுறேன் சார்
அப்போ
(அம்மா கதை சொல்ல ஆரம்பித்தால்)
அந்த நாள் போனது மரு நாள் அதே போல என் பொன்னு என் தங்கச்சி என்னை ரொம்ப வெறுப்பு எதுற மாதிரி பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க நானும் ம்ம் இவங்க இப்படிதன் பேசுவாங்க அப்புறம் போய் பார்த்த எதும் இருக்காது அமைதியா தான் இருந்த மத்திய நேரம் சாப்பிட உடனே ஒரே தூக்கம் வேற நானும் உறங்கி கொண்டு இருக்க.
ஒரு கொஞ்ச நேரம் இருக்கும் ஆ ஆ ஆ மம் நல்ல நக்கு டா ஆ ஆ அப்படித்தான் நக்கு மம் ஒரு குரல் கேக்க நானும் கண்ணை விழித்து கொண்டே அப்போ ச்ச நம்பக்கு தன் அப்படி கேட்குது மீண்டும் கண்ணை மூட மகள் குரல் ஐயோ அண்ணா சூப்பர் நக்குற டா நீ ஹே பார்த்து நக்கு உன் அம்மா வந்துட்டா போறா அப்புறம் நீ இந்த மாதிரி நக்க முடியாது.
நான் :என்னவா இருக்கும் உள்ள ச்ச இவா வந்ததுல இருந்து இதே பேச்சி தன் இந்த வீட்டுல எழுந்து போய் நிற்க்க கிரிஜாவை பார்த்தேன் அவளும் இல்ல அப்போ நினைத்தேன் இதன் சரியான சந்தர்பம் சரண்யா நல்ல மாட்டுன டி நீ உன்ன அடிகுற அடில என் தங்கச்சி மும்பை காரி ஓடனும் கதவு ஓரம் நிற்க்க
கீதா :சா சு சா ஆஆஆ அப்படி தன் டா அதே மாதிரி நக்கு ஆ ஆ மம் ஐயோ பார்த்து டா .
சரண்யா. :கீதா கீதா உனக்கு அவன் நக்கினது போதும் எனக்கு நக்கடும் நானும் ரொம்ப நேரமா புடிச்சிட்டு நிக்கிறேன்.
கீதா :சரி சரி டி பேபி நீ சரண்யாவுக்கு நக்கு ..
மகன் :ஆ சரண்யா கீதா வா விட உன்னது தன் சூப்பர் டி.
கீதா :டை உதா வாங்குவ.
மகன் :ஸ்ஸ்ஸ்
சரண்யா. :டை மெதுவா அதையா கடிச்சி இழு டா ஆ ஆ மம் அப்படி தன்.
மகன் :என் கீதா இந்த கேம்லா பின்னாலும் நக்கலம் தான.
கீதா.: நொ நொ முதல நீ முன்னாடி நக்கு டா அவளுக்கு அப்புறம் பின்னாடி நக்கலாம்.
சரண்யா :சரியா சொன்ன கீதா பின்னாடி நக்குன அவளோ ருசி இருக்காது முன்னடி தன் ருசியே.
நான் மவளே இரு டி உனக்கு இருக்கு என் மகனுக்கு என்று புண்டைய நக்க வைகிறிங்க .
மீண்டும் உட்டு கேக்க.
மகன் :சரண்யா போதுமா.
சரண்யா :இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் நக்கு டா.
மகன் :எனக்கு நாக்கே வலிக்குது டி நீ வந்து என் குட்சி ஐசி சப்பு வா.
கீதா :ஹே ஹே பாபி முதல நான் சப்புறேன் டா அப்புறம் சரண்யா சப்பட்டும்
ஐயோ ஐயோ என் பையன் பூல சப்புற  நினைக்க
மகன் :சு சம் பா நீ சூப்பர் ஆ சப்புறா‌ டி என் குட்சி ஐஸ் ஆ.
சரண்யா :ஹே கீதா எனக்கு சொல்லி குடு எப்படி சப்புறதுனு.
கீதா :ஒன்னு பெரிய விசியம் இல்லடி வாய் நல்ல திறந்து வச்சி பாரு எப்படி சப்புறேனு ஊம் உஊம் ம்ம் சா மம் எப்படி சப்புன பார்த்தியா  அதே மாதிரி சப்பு பார்க்கலாம்.
மகன் :சூப்பர் கீதா எனக்கே நீ சப்பும் போது வாய் ஊருது தெரியுமா.
சரண்யா :அண்ணா நானும் டா .
கீதா. :அய் முதல் வாய நல்ல திற டி  ஆ அப்படி தான் அப்படியே அந்த உள்ள விடு ஆ அப்படி தன் ஊம் உ ம்ம்ம் குரல் கேக்க அப்படியே இப்போ கடைசி இலு பார்க்கலாம் .
மகன் :ஐயோ சரண்யா மெதுவா சப்பு டி அவரச படாத.
கீதா :அப்படி தாண்டி  இப்படி தான் சப்பனும் இது ஒரு விசியம் இல்ல சரியா..
சரண்யா :டை அண்ணா கீதா போன்ன அப்புறம் நான் டைலி‌ நீ வச்சி இருக்க குட்சி ஐஸ் சப்பணும் டா.
மகன் :அதுக்கு என்னடி டி நான் இருக்கேன் விட.
எனக்கு கோவம் அதிகம் ஆக அப்படியே கதவை எடி உதைக்க .
நான் :சப்புவா டி சப்புவா வா நான் ஒன்னும் அவளோ முட்டள் இல்லா.
கீதா :அக்கா என்ன ஆச்சி .
நான் :இன்னும் என்ன ஆகும்
பார்த்த கையில மூன்றும் பேரும் குட்சி ஐஸ் வைத்து இருக்க .
நான் :என்னாடி கைலா.
சரண்யா : ஐஸ் மா
நான் :என்னடி பண்ணுறீங்க உள்ள
சரண்யா :ஓ அதுவா எங்க கைலா சேமியா ஐஸ்  அண்ணா நக்கி நக்கி சாப்பிடணும் அண்ணா கைலா இருக்குற கோன் ஐஸ் ஆ நாங்க சப்பி சப்பி சாப்பிடணும் இதன் போட்டியே.
நான் :என்ன கரும புடிச்ச விளையாட்டு தெரியல ஆமா அதுக்கு எதுக்கு இப்படி கத்துறிங்க ரெண்டு பெரும்.
கீதா.:ஐயோ அக்கா கதின தன் ஆட்டம் சுடு பிடிக்கும் அதுக்காக தன் அக்கா.
நான் :என்னமோ பண்ணி தொலைங்க கொஞ்சம் சத்தம் போடாம இருங்க.
நானும் வெளியே வந்தேன் ச்ச இப்படி தன் நம்ப அசிங்க படுறோம் ஒன்னு நினைத்து போன அங்க ஒன்னு நடக்குது மம் நினைத்தேன் .
அன்று இரவு எல்லோரும் சாப்பிடு உறங்க நினைக்கலாம் நினைச்சேன் பாருங்க 2 நாள் இவங்க பண்ண அலப்பறை விட்ட பெரிய அலப்பறை எனக்கு நடந்தது.
இப்போ
மோகன் : அப்படி என்ன பண்ணுங்க சரண்யா உங்க அம்மாவ.
சரண்யா :சார் நீங்க வேண்ண அந்த கதையா கேளுங்க என்ன கொஞ்சம் தனியா விடுங்க பிளீஸ் நான் போறேன்.
மகன் :ஹே சரண்யா விடு டி என்னடி ஆச்சி உனக்கு.
சரண்யா :என்னமோ தெரியல டா ரொம்ப கஷ்டம் இருக்கு .
மோகன் :மேடம் எல்லாம் ஒரு நாள் மாறும் விடுங்க பேசிக்கலாம் இங்க பாருங்க உங்க அம்மா அண்ணா அவளோ சந்தோசமா இருக்காங்கன்னு ஆன நீங்க ஏதோ யோசனையில் இருகிங்கா.
கிரிஜா சரண்யா பக்கம் உக்கரந்து சரண்யா என்னடா கோவமா இருக்க வா இங்க .
கிரிஜா சரண்யாவை அழைத்து செல்ல
அம்மா முகமும் கொஞ்சம் வாடியது மகன் முகம் கொஞ்சம் வாடியது.
அம்மா மகனை பார்க்க மகன் அம்மாவை பார்க்க.
மகன் :என்ன மா பண்ணலாம்.
அம்மா :இரு டா அப்படி இல்லனா நாளைக்கு டைவேர் வங்கி குடுக்கலாம்.
கொஞ்சம் மோகன் தன் மனைவி நினைத்தான் எழுந்து வந்து இரு சிகிரட் பற்ற வைக்க அப்போ அவன் நினைவில் வந்து நீ எல்லாம் ஒரு ஆம்பளாயா டா ச்சீ வெக்கமா இல்ல மோகன் வாழ்வில் நடந்த நினைக்க…
அப்போ .‌
கதையை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு