என் பேரு ராஜ். என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஆண்டியை எப்படி ஓத்து செக்ஸ் அனுபவித்தேன் என்று இங்கு சொல்ல போகிறேன். அவள் எனக்கு இப்போது செக்ஸ் அடிமையாக மாறிவிட்டால். நான் சென்னையில் இருக்கிறேன். தினமும் ஜிம் செல்வேன். நல்ல அளவிலான சுன்னி வைத்திருக்கிறேன்.
இந்த தளத்தில் வரும் அனைத்து குடும்ப கதைகளும் ரொம்ப பிடிக்கும்.
இந்த கதையின் ஆண்டி பெயர் சங்கீதா. அவள் ஒரு செக்ஸ் பாம் அவளை பார்க்கும்போது எனக்கு சுன்னி தூக்கும், சிவப்பா இருப்பா, பெரிய சூத்து அது தான் அவளை அனைவரும் பார்க்க தூண்டும்.
அவளுக்கு வயது இருவத்து ஒன்பது இருக்கும் ஆனால் இருவது வயசு பொண்ணு மாதரி இருப்பாள், அவள் கணவன் பெயர் ராஜேஷ். முப்பத்து ஒன்பது வயது ஆகிறது, ஒரு ஹோடேலில் மேனேஜர் ஆகா இருக்கிறா. அவர்களுக்கு ஒரு வயதில் குழந்தை இருக்கிறது.
அவர்கள் குடும்பம் எனகளுக்கு நான்கு ஆண்டுகளாக பழக்கம். அவள் கணவன் நல்ல மனிஷன். வேலைக்கு காலைல போனாக்கா இரவு தான் வருவான்.
சங்கீதா என்கிட்டே நல்லாவே பேசுவா. என் அம்மா கூட ரொம்ப நெருக்கம், அவளை நினைத்து நான் தினமும் கை அடிப்பேன்.
அது நவம்பர் மாதம் சென்ற ஆண்டு. எனக்கு கல்லூரி விடுமுறை நண்பர்களுடன் ஊர் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தேன், வீட்டுக்கு ஒரு இரவு வந்தே அப்போது தான் ஒரு செய்தி வந்தது ஐநூறு மற்றும் ஆயரம் ரூபாய் நோட்டுகள் செல்லாது என்று. அடுத்த நாள் நான் வங்கிக்கு சென்று என்னிடம் இருக்கும் ஐநூறு ருபாய் நோட்டை மாற்ற சென்றேன், ரொம்ப கூட்டமாக இருந்தது.
நான் வரிசையில் நின்றுகொண்டு இருக்க யாரோ என் பெயரை அழைக்க திரும்பி பார்த்தால் சங்கீதா ஆண்டி கருப்பு சாரியில் ஹாட்டாக நின்றுகொண்டு இருந்தால். என் அருகே வந்து எனக்கு பின்னால் நின்றுகொண்டாள். அதன் பின் கூட்டம் அதிகமானது.
பின்னால் கூட்டம் அதிகமானதால் தள்ள ஆரம்பித்தார்கள், சங்கீதா ஆண்டி என் பக்கம் வந்து நிற்க்க கூட்ட நெரிசலில் அவள் வலது பக்க முலையை என் முட்டியால் இடித்துவிட்டேன். ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது. என் சுன்னியும் பெரிதாக ஆரம்பித்துவிட்டது, இதை ஒரு வாய்ப்பாக நினைத்து மேலும் மேலும் என் முட்டியால் அவள் முலையை இடித்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை கொட்ட நெரிசலால் இப்படி நடக்கிறது என்று நினைத்தால், அவள் முளை காம்பை கூட என்னால் உணர முடிந்தது அவள் பிரா எதுவும் அணியவில்லை.
அவ்வாறே நான் திரும்ப திரும்ப செய்துகொண்டு இருக்க அவள் என் கையை பிடித்துவிட்டு என்னை கூப்பிட்டால் நான் திரும்ப அவள் ஒரு மாதரி முகம் வைத்து இருந்தால் என்ன ஆச்சி ஆண்டி என்றேன், எனக்கு ஒரு மாதரி தலை சுத்துது என்று கூற நான் ஒரு கோக் வாங்கி வந்து கொடுக்க அவள் அதை குடித்தால், இப்போ பரவால்லையா என்று கேட்டேன், ஹ்ம்ம் இப்போ பரவா இல்லை என்றால்.
அதன் பின் அவள் வந்து என் முன்னாள் நின்றுகொள்ள அவள் சூத்து எனக்கு முன்பு இருந்தது ஆனால் அவளால் சரியாக நிற்க முடியவில்லை என்ன ஆண்டி பண்ணுது உங்களுக்கு என்று கேட்க்க எனக்கு இன்னும் ஒரு மாதிரி இருக்கு டா என்றால். சரி உங்களை நான் பிடிச்சிக்கவா இன்னும் கால் மணி நேரத்துல நாம உள்ள போய்டலாம் என்றேன். சரி டா ராஜ் என்று சொல்ல நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துகொண்டு நின்றேன். அவள் எதுவும் பேசவில்லை அவள் மிருதுவான இடுப்பு என் கையில் பட அதை லேசாக அழுத்தினேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை நான் மீண்டும் மீண்டும் அதையே செய்தேன்.
என் சுன்னி நான் அணிந்து இருந்த டிராக் பேண்டை மீறி தூக்க அது அவள் சூத்தில் பட்டது. இன்னும் சொல்ல போனால் அவள் சூத்து இடுக்குக்கு உள்ளே செல்ல ஆரம்பித்தது. அவள் இடுப்பை ஒரு கையால் அழுத்ஹ்டிகொண்டு இன்னொரு பக்கம் என் சுன்னி அவள் சூத்தை தடவுவது ரொம்ப பிடித்தது.
அவளுக்கு என் சுன்னி விரித்து இருப்பது தெரிந்தது, என்ன பின்னாடி என்று பார்க்க அவள் கையை என் சுன்னியில் வைத்தால் நான் உடனே அவள் கையை பிடித்துகொண்டேன், போச்சி நல்லா மாட்டிக்கொண்டேன் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு மாதரி சிரித்தாள்.
அப்போ தான் நிம்மதி ஆச்சி இந்த முறை என் கையை அவள் இடுப்பில் இருந்து முலைக்கு உயர்த்தி அதை தொட்டேன். மெதுவாக தடவ ஆர்மபித்தேன்.
டக்குனு பின்னாடி திரும்பி காம பார்வை பார்த்து சிரித்தாள், அது எனக்கு சமதம் என்பர் சொனது போல் இருக்க என் சுன்னியை மேலும் அவள் சூத்தில் அழுத்தினேன். அவள் முலையை பிடித்தேன் முழுவதுமாக. நான் நினைத்ஹ்டை விட அது பெரிதாக இருந்தது. அவள் லேசாக முனங்கினாள். என் சுன்னி மீது முழுவதுமாக சாய்ந்துகொண்டாள். நான் மேலும் அவள் முலையை அழுத்ஹ்டினேன்.
அவள் முளை முழுவதும் பால் நிரம்பி இருந்தது. என்னால் அவளை ஓக்க காத்திருக்க முடியவில்லை, இருந்தாலும் அது பேங்க் நாங்க உள்ளே சென்றோம் எங்கள் வேலைகளை முடிக்க எங்கள் இருவரின் கண்களிலும் காம ஆசை நிரம்பி இருந்தது, நான் வண்டியை எடுக்க அவள் என் பின்னால் அமர்ந்தால் இரண்டு நிமிடத்ஹ்டில் வீட்டுக்கு சென்றோம். அவள் பின்னாலே சென்றேன்.
அவளை பின் பக்கமாக கட்டி அணைக்க அவள் என்னை தள்ளிவிட்டால். எனக்கு கஷ்டமாக இருந்தது. என் அம்மா வீட்ல இருக்காங்க சாயங்காலம் ஐந்து மணிக்கு மேல வா அவங்க இருக்க மாட்டாங்க என்றால். நான் வீட்டுக்கு சென்று சந்தோஷமா கை அடிச்சிட்டு ஐந்து மணிக்காக காத்திருந்தேன், ஆனால் ஐந்து நாட்கள் காத்திருந்தது போல இருந்தது. இருந்தாலும் ஒரு சந்தோசம்.
நல்லா குளித்து முடித்துவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
அவள் கதவை திறந்தாள் அவள் அதே புடவையில் இருந்தால், சீக்கிரம் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திவிட்டு அவள் மீது பாய்ந்தேன், அவளை இருக்க கட்டி அணைத்தேன், அவளும் என்னை இருக்கிகொண்டால், முதலில் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து பின் கண்களை அடைந்து பின் அவள் உதட்டை ருசித்தேன்.
இருவரும் வெகு நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். சீக்கிரமே அவள் என்னிடம் முரட்டு தனமாக நடந்துகொள்ள நான் அவள் முலையை பிசைந்துகொண்டேன்.
என்னை படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றால். குழந்தை தூங்கிகொண்டு இருந்தது. அவள் என் ஆடைகளை கழட்ட என் உடம்பை பார்த்து தடவினால், நான் அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு அவள் முலையை தடவினேன். பின் ப்ளௌஸ் கழட்டிவிட்டு அவள் முலையை ஒவ்வொன்றாக சப்ப ஆரம்பிக்க அதில் இருந்து பால் வர ஆரம்பித்தது. அதை நன்றாக சப்பி எடுத்தேன்.
அவளை முழுவதும் நிர்வாண படுத்தி அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டு இருக்க இருவது நிமிடம் அவ்வாறு செய்தேன். எப்படி இருக்கு ஆண்டி என்று கேட்க டேய் சங்கீதா நு கூப்புடு என்றால்.
என் புருஷன் இது வரைக்கும் இப்படி நக்கியது இல்லை அவர் வந்து பத்து நிமிடம் என்னை ஓத்துவிட்டு படுத்துடுவாறு என்றால்.
பின் என்னை தள்ளிவிட்டு என் சுன்னியை எடுத்து தடவினால் அது நேராக நின்றுகொண்டு இருந்தது அதை வாயில் எடுத்து மெல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு உச்சம் வர அவள் வாயில் விட்டேன். பின் மீண்டும் என் சுன்னி பெரிதாக பத்து நிமிடம் ஆனது அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் ம ம ம ஆஆ ஆஅ ம் ம் ஹ என்று முனங்கியபடி என் நான் செயும் ஓழ்பஜனை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
எப்படியும் இருவது நிமிடம் விடாமல் செய்து முடித்து அவள் புண்டையில் விட்டேன். பின் எழுந்து எ சுன்னியை முத்தம் கொடுத்தால், அரை மணி நேரம் நிர்வாணமாக அவ கூட படுத்துகிட்டே பேசிக்கிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் இன்னொரு முறை செய்துவிட்டு நான் கிளம்பிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு