இது எட்டு வருடம் முன்பு நடந்த கதை ..என் பெயர் கார்த்திக் நான் அப்போது காலேஜில் கணினி சம்பந்தமான பட்ட படிப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன் . என் வகுப்பில் கணினி சம்பந்தப்பட்ட ஒரு பாடம் எடுக்க டீச்சர் வருவாள் அவள் பெயர் தேவி .. நயன்தாரா கோபம்மா இருந்த எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருப்பா சூப்பர் எங் ஆண்ட்டி… முன்னழகு பின்னழகு சூப்பரா செதுக்கி வெச்ச மாதிரி இருக்கும், ஆனா தேவிக்கு ஈகோ திமிரு அதிகம் என்று வந்த நாளைக்கே புரிந்து கொண்டேன் , எல்லாரையும் கேள்வி கேட்பாள் பதில் சொல்லாட்டி டபுள் மீனிங்க்ல கலாய்ப்பா…எந்த பெஞ்சுல உட்கார்ந்தாலும் வந்த நாளிலிருந்து நான் தான் அவ கிட்ட மாட்டுவேன் என்னையே கேள்விய கேட்டு கொண்டே இருப்பாள் இப்படியே ரெண்டு மாசம் போச்சு நானும் தாங்கிகிட்டேன்…
ரெண்டு மாசம் கழிச்சு திரும்ப வழக்கம் போல வகுப்புல என்னை கேள்வி கேட்டாள் நான் தெரில னு சொன்னேன்அவ இங்க என்ன புடுங்க வரியா னு டபுள் மீனிங் ல பேசினா எனக்கும் ரொம்ப அவமானமா போச்சு பசங்க முன்னாடி இப்படி சொல்லிட்டாளேன்னு ….அப்போ மறுபடியும் பாடம் எடுத்து கொண்டு இருக்கும்போது பாடம் சம்பந்தம் இல்லாமல் அவ புருஷன் கதையை சொன்னாள் ..அவ புருஷன் வெளி நாட்டுல தான் வருடத்துல முக்கா வாசி நாள் கழிப்பான் என்றும் அவ புள்ளையும் அவளும் தான் இங்க இருக்கிறதா சொன்னாள்..அதை கேட்டவுடன் என் மனதில் ஓஹோ இவ புண்டை காஞ்சி இருந்த வெறியா தான் நம்ம மேல காட்டுறானு நினச்சேன் …. சரி நம்ம வேலைய காட்டிடுவோம் னு நினச்சேன் உடனே வகுப்பு முடிஞ்சதும் அவ போன் நம்பர் வாங்கி டவுட் கேக்க நான் வரலாமா உங்க வீட்டுக்கு னு கேட்டேன் அவளும் சரினு சொன்னா…
நான் ஒரு கொரில்லாவை வளர்த்தேன் அதன் பெயர் சூரஜ் நான் சொல்வதை அப்படியே செய்யும் அளவிற்கு அதுக்கு நான் கற்றுக்கொடுத்தேன் …. பத்து நாள் விடுமுறையொட்டி ஒரு பகலில் நானும் சூரஜும் தேவி வீட்டுக்கு போனோம் சூரஜை வீடு வெளியில் நிக்க சொன்னேன் நான் பெல் அடித்தேன் தேவி கதவை திறந்தா திறந்தவுடன் வா என்று நேர உள்ள போய்ட்டா அந்த நேரத்துல சூரஜை உள்ளே ஒரு ரூம்ல ஒளிஞ்சுக்க நான் செய்கை மூலம் சொன்னேன் அதுவும் ஒளிஞ்சுகொண்டது நல்லவேளை எந்நேரம் வீட்டில் தேவியை தவிர யாரும் இல்லை ….
சூரஜ் கீழ் ரூமில் இருந்தது மெயின் கதவை சாத்திவிட்டேன் தேவி மேல் ரூமுக்கு வா இங்க வெப்பமா இருக்கும்னு சொன்னா நானும் மேல போனேன். அப்போ என்ன விஷயம்னு கேட்டா நான் சும்மா பாடம் படிக்க வந்தேன்னு சொன்னேன் ….இத கேட்டதும் அவ நக்கலா சிரிச்ச டேய் நீ யாட னு …நான் ஆமாம் மேடம் னு சொன்னேன். சரி ஜாவா புக் எடு நான் கீழ ஒரு நிமிஷம் தண்ணி எடுத்துட்டு வந்துர்றேன் னு சொன்னா தண்ணி கொண்டு வரும்போது திடீர் னு் என் பக்கத்துல ஸ்லிப் ஆனா அவ குப்புற விழும்போது நான் விழுந்து அவளை தங்கினேன் இப்போ அவ தண்ணிய என்ரெ மேல கொட்டி ரெண்ட்ண்டு காய் என் மேல ஒரு இருபது வினாடிகள் அப்படியே இருந்தோம் அப்புறம் அவ காய புடிச்சு மேடம் னு கூப்பிட்டேன் அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சொல்லி என்னை இன்னமும் கட்டி பிடிச்ச என் சந்தேகம் சரி தான் இவளுக்கு அளவு மீறிய புண்டை வெறி அதன் திட்டுறா னு தெளிவா புரிஞ்சுது.
நான் அவ டிரஸ் ஜட்டி எல்லாம் கிழட்டினேன் அவளும் கிழட்டினா ….ஏசி ரூம்ல மூடு ரொம்ப அதிகமாச்சு…அவ காய நல்ல வருடி சப்பி எடுத்தேன் அவ அஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹா னு முணுமுணுத்தா நான் நல்லா சப்பி எடுத்தேன் பின்பு என் பூலை ஊம்ப சொன்னேன் புண்ட அரிப்புல நல்லா ஊம்பி பெருசாக்கி விட்டா..இப்போ அவ புண்டைய விரிச்சு நல்லா நாக்கு போட்டு தேய்ச்சேன் அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்தினா …நாக்குப்போட்டதும் புண்டை வாவா னு சிக்னல் குடுக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு என் பூலை எடுத்து விட்டேன் கொஞ்சம் டைட்டா இருந்துச்சு தேவி உன் புருஷன் அடிக்கிறதில்லயா னு கேட்டேன் ஆமாம் அவருக்கு வேலை தான் முக்கியம் னு சொன்னாள். கொஞ்சம் கஷ்ட பட்டு என் பூலை ஏத்தினேன் நல்லா மூச்சை இழுத்து புடிச்சு வேகமா அடிச்சேன் மேல கீழ அவ உடம்பும் காயும் தொங்கி தொங்கி விளையாடிச்சு ….நல்லா வேகமா குத்த குத்த ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு வெறியோட என்னை கட்டி நகத்தால் பிராண்டி என் முதுகில் கீறல் போட்டு கொண்டிருந்தாள் இப்படியே பதினஞ்சு நிமிஷம் ஆச்சு தாங்கமுடியாம அவ புண்டைல கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சேன் .,……அவ நன்றி னு சொல்லி முத்தமிட்டாள் ….
இனிமே நான் உன்ன திட்டமாட்டேன்டா னு சொன்னா.. நான் சொன்னேன் நீ பழைய மாதிரியே என்ன திட்டு அப்போதான் நாட்டுரலா இருக்கும் னு சொன்னேன் அவ என்னால முடியலேடா னு சொன்னா நான் முடிய வெக்குறன் பாரு னு சொன்னேன்.
அப்போ தான் நான் சுராஜை விசில் அடிச்சு கூப்பிட்டேன் அது டக்குனு மாடி ரூம்ல வந்துச்சு அத பார்த்ததும் தேவுடியா தேவி ஆஹ் அஹாஹஹாஹ் என்று அலறினா….என்ன கார்த்திக் இது னு கேட்டா இது என் நண்பன் உன் புண்டைய ஓக்க போவுது னு சொன்னேன்.. ஏன் என்று கேட்டா நீ திட்டினதா நான் இன்னும் மரக்கல அதனாலதான் னு சொன்னேன் .,…உடனே தப்பிச்சு போக முயற்சி செஞ்சா…நான் அவளை கட்டிலை வெச்சு கை ய நல்லா கட்டிவிட்டேன்…சூரஜுக்கு என் மொபைல் போன்ல இருக்கும் பலனை படத்தை பாத்து அது மாதிரி ஒரு மணி நேரம் செய் னு சொன்னேன் …..சூரஜ் தேவி காலை விரிச்சு நாக்கு போட்டு அவ வாயில பூலை வெச்சு அடிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு அவ கடிக்காம இருக்க நானும் அவ வய டைட்டா விரிச்சேன் ….கொரில்லாவுக்கு பூல் ஏறிச்சு கொரில்லாவின் பவர்புல் பூல் தேவி புண்டைய வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சுது
ஆஅஹாஹஹஹஹஹஹஹ அஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ் னு அலறினா நான் திமிரா பேசுவியா னு திட்டி திட்டி சந்தோச பட்டேன் கொரில்லா ஒரு மணி நேரமா அவ புண்டைய அடிச்சு அடிச்சு தேச்சுது அவ கார்த்திக் போதும்டா நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன் உன்ன திட்டிற்க கூடாதுடா என்ன மன்னிச்சுருடா னு அழுதா தேவுடியா தேவி சரி னு சூரஜை நிறுத்த சொன்னேன் ….உன் புண்டைல கஞ்சிய வாங்கு அப்போதான் மன்னிப்பேன்னு சொன்னேன் அவ வாங்கிக்கிறேன் ட வாங்கிக்கிறேன் ட னு சொன்னா நான் கொரில்லா சூரஜுக்கு செய்கை காட்டினேன் அது நல்லா அடி வாங்கின புண்டையில் பீச்சி அடித்தது அஹ்ஹஹ்ஹ என்று புண்டை வலியோடு அழுது கொண்டே அடங்கினாள்……நானும் கொரில்லா சூரஜும் கிளம்பிட்டோம் ……..விடுமுறை நாட்கள் முடிந்து வகுப்புக்கு வந்து வழக்கம் போல் திட்டினாள் நான் இப்போ அதை ரசித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு