இது என்னுடைய முதல் கதை பிழை ஏதும் இருப்பின் மன்னிக்கவும்.என் பெயர் அசோக் சென்னைல ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.வயது 24 .சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி.
இது ஒரு உண்மையான கதை. நான் நண்பனின்‌ திருமணத்திற்காக விழுப்புரத்திற்கு செல்ல இரயிலில் பயணத்திற்கு தயாரானேன்.
எனக்கு முன் பதிவு பெட்டியில் செல்வதை விட பொது பெட்டியில் கூட்ட நெரிசலில் அழகான பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகளின் அழகை ரசித்துக் கொண்டு செல்ல பிடிக்கும்.
அடுத்த நாள் முகூர்த்த நாள் என்பதால் கூட்டம் எக்கச்சக்க.நான் எப்படியோ இரயிலின் உள்ளே சென்று விட்டேன். உட்கார இடம் கிடைக்கவில்லை.அதனால் நின்று கொண்டே சென்றேன்.இரயில் எக்மோரில் இருந்து கிளம்பியது.
சிறிது தூரம் சென்ற‌பிறகு தான் கவனித்தேன் பின்னாடி ஒரு பெண் என்னை உரசியபடி நின்றால் .அவளை பார்த்த உடனே என் தம்பி எழுந்து கொண்டான்‌ 7inch.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் 36 34 38 இருக்கும். பார்க்க கொஞ்சம் மாநிறம். உயரம் 160 cm. வயது ஒரு 33 முதல்35 இருக்கும்.கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.முதலில் தயங்கினால் பின்னர் பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் பெயர் சுஜிதா வயது 35 .கணவர் கூலி வேலை செல்பவர்.குழந்தை இல்லையாம்.அவளும் Villupuram செல்கிரலாம்.
அப்படியே எங்க உரையாடல் தடவளாக மாறியது.கூட்ட  நெரிசலில் யாரும் பார்க்காத வன்னம் அவளுடைய இடுப்பை தொட்டேன். அவளும் எதுவும் தடுக்காமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என்னுடைய கையை அவலுடைய இடுப்பை பின் புறம் இருந்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய சுன்ணியை வைத்து  அவளுடைய சூத்தில் அழுத்தம் கொடுத்தேன் அவள் நல்ல மூடாகி எனக்கு நல்லா ஈடு கொடுத்தாள்.
ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து கீழே உட்கார்ந்து அவளுடைய பாவாடை உள்ளாயே கை விட்டு சட்டியை கழட்டி அவளுடைய pundai இல் நடு விரலால் நோண்டினேன்.
நான் செய்த சில்மிஷத்தில் அவள் புண்டை அவளுடைய தண்ணீரால் நிரம்பி வழிந்தது.இப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து எழுந்தேன்.
அவள் என்னுடைய பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் கையை வைத்து சுன்னியை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டினாள்.ஒரு 10நிமிடம் வேகமாக ஆட்ட எனக்கு விந்து தெறித்து கொண்டு அவள் கையில் மற்றும் என்னுடைய பேன்ட்டில் பட்டது.
அவள் விரலால் அதை எடுத்து நக்கினாள்.பிறகு விழுப்புரம் வரை அவளுடைய முலை மற்றும் சூத்தைதடவிகொண்டே வந்து சேர்ந்தோம்.
இரயிலில் இருந்து இறங்கி இருவரும் தொலைபேசி எண்ணை பகிர்ந்து கொண்டோம்.
என்னால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவளை அழைத்து ஒரு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இருட்டு மிகுந்த இடத்தில் வைத்து அவளுடைய சேலையை தூக்கி டாக்கி பொசிஷனில் என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேல் தடவி உள்ளே சொருகினேன். அவள் அழறி விட்டால் .
மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் மாக விட அவள் மூடேரி வேகமாக செய்ய சொல்லி கத்த நானும் வேகத்தை அதிகரித்து முடியை பிடித்து கொண்டு ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து அவளுடைய புண்டயில் என் சூடான விந்தை நிரப்ப இருவரும் மூச்சு வாங்கிய நிலையில் அங்கேயே நின்று கொண்டே இளைப்பாறினோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது.அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஊம்ப சொல்லி அழுத்தினேன்.
பிறகு அவளை தூக்கிக்கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டை மற்றும் பெரிய சூத்தில் மாரி மாரி அவளை போதும் போதும் என்று அளவுக்கு கதற கதற ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி புண்டை உள்ளேயே அடிச்சேன்.
இருவரும் முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டு விடைபெற முயற்சி செய்ய அவளோ என்னிடம் வந்து நான் வாழ் நாளில் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை என்று கண் கலங்க அவளை கட்டி பிடித்து நீ போ இனிமேல் அடிக்கடி சந்திப்போம் என்று சொல்லி அவளை அனுப்பி வைத்தேன்.அவள் கணவர் வெளியூர் செல்லும் போது என்னை தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டு வர சொல்வார்.எங்களுடைய உறவு நீடித்து வருகிறது.இப்போது அவள் கற்பமாக உள்ளாள்.
நன்றி!
முதல் கதை என்பதால் ஏதேனும் கருத்து பிழை இருப்பின் மன்னிக்கவும்.
சென்னையில்‌ தனிமையில் உள்ள பெண்கள், ஆண்டிகள் உடலுறவுக்காக ஏங்கினால் என்னை ()தொடர்பு கொள்ளவும் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். ஆண்கள் தயவு செய்து தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு