எனக்கு முதல் முறை நடந்த சம்பவம் இது. சில நாட்களுக்கு முன்பு ஊட்டியில் நடந்தது. மலைகளின் ராணி என்று அழைக்க படும் இடம். என் செக்ஸ் ராணியை பற்றி சொல்கிறேன். என் பெயர் சாமுவேல் இருவத்து நாலு வயது இளைஞன், பெங்களூரில் வசிக்கிறேன். ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறேன்.
என் ராணி பெயர் பூஜா. இருவது மூணு வயது என் கம்பனியில் தான் வேலை செய்கிறாள். அவள் அளவு முப்பத்து ஆறு, இருவத்து மூணு, முப்பத்து எட்டு. அவளை யார் பார்த்தாலும் மூடு ஏறிவிடும். அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் எப்போதுமே இறுக்கமான டீஷர்ட் தான் அணிந்து வருவாள். அதனாலே எல்லா பசங்க சாமானும் அவ முன்னாடி சல்லுட் அடிக்கும்.
அவளிடம் எனக்கு பிடித்த பாகமே அவள் மாங்கனி தான். எங்க குருப்பில் மூன்று பொண்ணுங்க நாலு பசங்க. அனைவருமே ரொம்ப நெருக்கமாக இருப்போம். பூஜா எங்க ஆபிசில் எங்களுக்கு பின் சேர்ந்தால். முதல் நாள் சந்தித்த போதே அவள் என்னை கட்டி அணைத்தால் அது சாதாரணம் தான் பெரிய அலுவலகங்களில் அதிலும் பெங்களூர் போன்ற நகரங்களில் சகஜம்.
அப்போதே அவளுடம் ஒரு இரவாவது கழிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் அது உண்மை ஆகும் என்று அப்போது நினைக்கவில்லை.
அவளிடம் வேலை பற்றி நிறைய சொல்லிகொடுப்பேன். நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் நாங்க அனைவரும் வெளியே சுற்ற போவோம் அவளும் எங்களுட வருவாள்.
விரைவிலே நாங்க இருவரும் மிகவும் நெருக்கமானோம். ஆவலுடன் அதிக நேரம் கழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எல்லாத்திலும் வேகமாக இருப்பாள். அவளுக்கு ஒரு காதலன் கூட இருக்கிறான். அதை எனக்கு சொல்லும்போது ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது. ஆனால் காட்டிக்கவில்லை, சரி நண்பனாக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
கொஞ்ச நாள் கழித்து ஒரு விடுமுறையில் எங்க கேங் பசங்க எல்லாம் மூன்று நாள் ஊட்டி செல்ல பிளான் போட்டாங்க. அது மூன்று நாள் தொடர்ந்து விடுமுறை வருவது. எல்லாமே வரன் என்று சொன்னாங்க. அவள் வருகிறாளா என்று என் நண்பர்களிடம் கேட்க்க அவளும் வருவதாக கூறினார்கள். வெள்ளிக்கிழமை இரவு கிளம்பினோம் காரில். அதிகாலை சென்று அடைந்தோம். ஏற்க்கனவே எட்டு பேருக்கு நான்கு ரூம் புக் செய்து இருந்தோம்.
ரூமுக்கு சென்று கிளம்பி வெளியே சுற்ற கிளம்பினோம். மாலை ஆறு ஆகிவிட்டது திரும்பி வர. அது அக்டோபர் மாதம் ஊட்டி எங்களை நடுங்க வைத்தது. என்கூட வந்தவர்கள் குடிக்க நினைத்தார்கள். பொண்ணுங்க கூட அவங்க கூட குடிக்க நினைத்தார்கள். ஆனால் எனக்கு புடிக்கவில்லை ஒரு ரூமுக்கு சென்று படுக்க சென்றேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவங்க தண்ணி அடிச்சிகிட்டு இருந்த ரூமுக்கு சென்றேன். எல்லாருமே போதை ஏறி இருந்தார்கள். பூஜாவுக்கு ரொம்ப ஏறி இருந்தது. அவள் தரையிலே படுத்து கிடந்தால். அதனால் அவளை பக்கத்தில் இருந்த ரூமுக்கு கூடி சென்று படுக்க வைத்தேன்.
ஆனால் அவள் என்னை சுற்றி கையால் கட்டிகொண்டாள். என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவளை விட்டு விலக ஆரம்பிக்க என்னை இன்னும் இழுத்து அனைத்து முத்தம் கொடுத்தால். டேய் ப்ளீஸ் என்றால். என்னை நல்லா பாத்துக்குற ஒரே ஒரு தடவை என்று சொல்லி அணைத்துகொண்டாள். இந்த முறை நான் தடுக்கவில்லை அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே இருவரும் தடவிக்கொண்டு இருக்க அவள் கண்களில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் காத்து கழுத்து முளை என்று முத்தம் கொடுத்துகொண்டே சென்றேன்.
மெதுவாக அவள் டாப்ஸ் ஐ கழட்டி மீண்டும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் என் சட்டையை கழட்டினால். நான் அவள் மாங்கனிகளை கசக்கி பிழிந்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருக்க அவள் சத்தம் அதிகமானது. அதை கட்டு படுத்த அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே அவள் முலையை கசக்கினேன்.
பின் அவள் பிராவை கழட்டி முலையை பார்த்தேன். எங்கள் அலுவலகம் முழுக்க இருக்க பசங்க பாக்க நினைத்த அந்த முளை என் எதிரில் இருந்தன, ரொம்ப பெருசு அவள் முளை காம்பு திராட்ச்சை போன்று பெரிதாக இருந்தது. அதை பார்த்த அடுத்த கணமே அதை என் வாயில் எடுத்து சென்று சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து மாற்றி சப்பினேன். அப்படியே மாற்றி மாற்றி சப்ப அவள் முனங்கிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு கீழே ஈரமாக ஆரம்பித்தது. அவள் ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்டிவிட்டு என் இருவிரல்களை அவள் கூதியில் விட்டேன். அவள் ஒரு ஜெர்க் கொடுத்தால். மெதுவாக என் விரலாய் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் என் நாக்கை அதில் வைத்து நக்கவும் ஆரம்பித்தேன். டேய் போதும் டா என்னை உசுப்பெத்தினது உன் நாக்க வச்சியே என்ன ரெண்டு வாடி சொர்கத்துக்கு தூக்கிட்டு போய்ட்ட என்றால்.
சரி வா இப்போ நான் பண்ணுறனு என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு ஜட்டியை இழுத்து என்னை நிர்வாணமாக்கினால், குளுராக இருந்தாலும் இருவரின் உடம்பு சூட்டில் குளிர் தெரியவில்லை, என் காதலனை விட பெருசா வச்சிருக்க இன்னைக்கி நைட் இது எனக்கு தான் என்று சொன்னால். அதை வாயில் போட்டுகொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினால். அந்த குளிரில் என்னை இரண்டு முறை விந்தை கக்க வைத்தால். ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால்.
பின் அவளை படுக்கையில் தள்ளி உன்னை இன்னைக்கி துளை இடாமல் விட மாட்டேன் என்றேன். துளை இட மட்டும் கூடாது உன்னை இனிக்கி ஓக்க விட்டதுக்காக என்னை பெருமை அடைய செய்ய வேண்டும் என்றால்.
அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை அவள் ஓட்டையில் வைத்து தடவினேன். போதும் என்னை உசுபெற்றியது உள்ளே சொருகு என்றால். என்னை இழுத்தால் அது தானாக உள்ளே சென்றது. அவள் கன்னி இல்லை என்றாலும் அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. நான்கு அழுத்து அழுத்திய பின்பு உள்ளே சென்றது. இருவரும் சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஊட்டி குளிரிலும் இருவருக்கும் வியர்வை வர ஆரம்பித்தது.
அவளை ஓத்து ஆனந்தமாக இருக்க இருவருக்கும் ஒன்றாக உச்சம் வந்தது. உள்ளே விடவா என்று கேட்க்க ஒரு சொட்டு விடாமல் எல்லாத்தையும் உள்ளே விடு என்றால். அவள் புண்டையை என் கஞ்சியால் நிரப்பினேன். அப்படியே அருகில் படுத்தேன். அவள் எழுந்து சிறிது நேரம் கழித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். என் சுன்னி மீண்டும் பெர்தானது. அவளை குனிய வைத்து ஓக்க நினைக்க வேண்டாம் உன் மீது நான் ஏறி செய்கிறேன் என்றால்.
அன்னைக்கி எப்படியும் ஆறு ரவுண்டு செக்ஸ் செய்து இருப்போம். இறுக்கி அனைத்து நிர்வாணமாக படுத்து தூங்கினோம். காலை ஐந்து மணிக்கு எழுந்து அவளை எழுப்பினேன். அப்போது மேலும் இருமுறை செய்தோம். அதன் பின் பக்கத்தில் இருந்த ரூமுக்கு சென்று நண்பர்களை எழுப்பினோம். அவர்கள் போதையில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அன்று இரவு என்ன நடந்தது என்று யாருக்கும் தெரியவில்லை. ஆனால் எங்களுக்கு ஹனிமூன் ட்ரிப் அது. இன்னமும் என்னிடம் கூறுவாள் “என் காதலனுடன் இருந்ததை விட உன்னுடன் நல்லா என்ஜாய் செய்தேன்” என்று.
அடுத்த வாய்ப்புக்காக இருவருமே காத்துகிட்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு