வணக்கம் என் பெயர் அரவிந்த் நான் கர்நாடகாவை சேர்ந்தவன். என் தந்தை ராணுவத்தில் உள்ளதால் அவர் ஒவ்வொரு இடத்துக்கும் ட்ரான்ஸபெர் ஆவார் அதனால் சென்னைக்கு வந்து ஐந்து வருடங்கள் இருந்ததால் தமிழ் தெரியும் … எனக்கு 25 வயது நான் பெங்களூரில் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன்…என் கம்பெனியில் சில தமிழர்கள் வேலை செய்கிறார்கள் என்னதான் காவேரி பிரச்சனை மூலமா சிறு பிரச்சனை பேச்சு வார்த்தை மூலம் வந்தாலும் நாங்க ஒற்றுமையா இருப்போம் ..
என் கம்பெனியில ஒரு கோவையை சேர்ந்த தமிழ் பெண் வேலை பார்த்தாள் அவள் பெயர் வித்யா பார்க்க நான் ஈ திரைப்படத்தில் நடித்த சமந்தா மாதிரி இருப்பாள்… அவளுக்கும் என் வயது தான் ..மார்பகங்கள் ரொம்ப பெரிதாகவும் சிறிதாகவும் இல்லாமல் அளவோடு இருந்து என் கண்ணை கவர்ந்தது… அவள் நேர்காணலுக்கு வந்து வேலை பெற்றவுடனே அவளை பார்த்து அவள் அழகில் ஆடி போனேன் ஆஹா இவளை எப்படியாவது ஒக்கனுமே னு மனசு துடிச்சுது….
அவள் பெங்களூரில் கோரமங்கள வில் இருக்கிறாள் நன் பெங்களூர் அர்பன் ஏரியா வன ஜிப் நகரில் உள்ளேன் …எங்கள் கம்பெனி ஜிப் நகரில் இருந்து சிறிது தூரம் இருந்தாலும் கோரமங்களவை ஒப்பிடும்போது இது கிட்டதான்..அவளும் நானும் பல விஷயங்களான அரசியல் ,,விளையாட்டு போன்றவற்றை பறி மாரி கொள்வோம் காவேரி பிரச்சனை தான் முதலிடம் அப்புறம் ஐபிஎல் கிரிக்கெட் சம்பந்தமா சண்டை போடுவோம் விளையாட்டா தான் சண்டை போடுவோம்.. நன்றாக பழகி வந்தோம்…
ஒருநாள் காவேரி பிரச்சனை காரணமாக பல கன்னட அமைப்புகள் பந்த் அறிவித்தது கொம்பனிய மூட சொல்லி தகவல் வந்தது நான் கண்டு கொள்ளவில்லை ஆனால் சில தமிழர்கள் இருப்பதால் மூட வேண்டிய கட்டாய நிலை ….கன்னட அமைப்புகளால் தமிழர்களுக்கு பிரச்சனை உண்டு இது நிறைய முறை நடந்துள்ளது ….இதுதான் சரியான நேரம் என மனசுக்கு பட்டது அப்போது நான் வித்யாவிடம் நீ கோரமங்கள போவது ஆபத்து நீ அங்கு தனியாக தங்கி இருப்பதால் உனக்கு கலவரக்காரர்களால் ஆபத்து ஏற்படும் அதனால் நீ என்னுடன் பக்கத்தில் உள்ள ஜிப் நகரில் என் வீட்டுக்கு வந்துவிடு ஒரு இரண்டு நாள் தங்கிவிட்டு கலவரம் குறைந்தால் அப்புறம் போ என்று சொன்னேன் முதலில் அவ சம்மதிக்கவில்லை அப்புறம் லேசா சம்மதிச்சா மாதிரி இருந்துச்சு ….அதனால் கம்பெனியை வேலைக்காரன் மூடினான் நானும் வித்யாவும் பல்சர் வண்டியில் ஏறினோம் ….நான் எப்போதுமே கொஞ்சம் வண்டிய ஸ்பீடா ஓட்டுவேன் இப்போ கலவரம் வேற அதனால சம ஸ்பீட் எடுத்தேன் அவ போர்ஸ் தங்க முடியாம என் முதுகை கட்டி பிடிச்சா….ஐயோ கட்டி புடிச்சுட்டோமே னு நினச்சு கைய எடுக்க பாத்தா ஆனா முடியல என் வண்டி ஸ்பீடுக்கு அடிக்கடி அவ தான் மார்பகங்களை போச் போச் னு இடிச்சி அத உணர்ந்து என் பூல் கொஞ்சம் டெம்பர் எற ஆரம்பிச்சுடுச்சு ஐயோ ஆஹா இது நல்ல இருக்கே னு மனசுல நினைச்சுட்டே ஓட்டுனேன் அவளும் எதுவும் சொல்லல அவளுக்கும் இது புடிச்சிருக்குமோ னு நினச்சேன் ….
என் வீடு வந்தது …வண்டிய ஓரமா நிக்க வெச்சு சாவி மூலம் கதவை திறந்தேன் …..வீட்டுல யாரும் இல்லையா னு வித்யா கேட்டா ஆமாம் அப்பா அம்மா வெளியூர் போயிருக்காங்க நான் மட்டும் தான் இருக்கேன் னு சொன்னேன்….சரி நான் எதாவது சமைக்கவா னு சொன்னா நான் சரினு சொன்னேன் ….அந்த நேரம் நல்ல குளிர்ந்த காற்றோடு மழை பெஞ்சுட்டு இருந்தது வீடு ஜில்லுனு இருந்தது நானும் குளிரை உணர்ந்தேன் நல்ல கிளைமேட்டா இருந்துச்சு ஐயோ வித்யாவை ஓக்க இதான் நல்ல நேரம்னு மனசு ல பட்டுச்சு ……அவ தக்காளி சூப் வெச்சு கொண்டுவந்தா நான் முருங்கக்கா சூப் போடா தெரியாத னு கேட்டேன் அவ எதுக்கு முருங்கக்கா னு கேட்டா இந்த கிளிமட்டக்கு அதாண்டி நல்லாயிருக்கும் னு சொன்னேன் …அவ கொண்டுவந்து குடுக்கும் போது அவ கைய புடிச்சு தடவி தேங்க்ஸ் னு சொன்னேன் அவளும் ம்ம்ம்ம் னு லைட்டா சிலுங்கின அவ பின்னாடி திரும்போது அவ சூத்தை தொட்டு அமுக்கினேன் அவ ஓக்கலாமா வேணாமா னு குழப்பத்துல இருந்தத உணர்ந்தேன் ….அவ வேண்டாம் ட னு செல்லமா சொன்னா ஆஹா சாப்டா சொல்லும்போதே என் மனசுக்கு புரிஞ்சுது இவ ஓக்க ரெடின்னு அதனால நான் அவளை குளிக்க சொன்னேன்….
அவளும் குளிச்ச வுடன் துண்டோடு வந்து என் பூலுக்கு டெம்பர் குடுத்தா …அத பாத்தவுடன் அடியே மனம் நில்லுன்னா நிக்காதடினு பாட்டு போல என் மனம் முழுமனதோடு வித்யாவுடன் ஐக்கியம் ஆயிடுச்சு அவளை பாத உடனே நான் அவளை கட்டி புடிச்சேன் அவ வேண்டாம் வேண்டாம் னு வேணும் கிற மாதிரியே சொன்ன அதனால இன்னும் அழுத்தி கட்டி புடிச்சு அவ கீழ் உதட்டில் இருக்கிற தண்ணிய உறிஞ்சேன் அவளும் குழப்பமா வேண்டாம்ங்கிறத விட்டு வாய் அடங்கி பொய் கிஸ் அடித்து கொண்டிருந்தாள் …..அவளை என் பெட்ரூமுக்கு கொண்டு போனேன் அவ எதுவும் பேசல அவளை பெட்ல போட்டு அவளை திரும்ப லிப் டு லிப் கிஸ் அடிச்சேன் ஐந்து நிமிடமா அவ வாயில இருக்கிற தண்ணிய என் வாய்க்குள் உறிஞ்சு கொண்டிருந்தேன் அவளும் ரசித்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கிஸ் அடித்து கொண்டிருந்தாள்……
நான் வாய எடுத்தாலும் அவ விடுவதாக இல்லை என் மேல் உதட்டை கடிச்சு உறிஞ்சி விட்டாள்…நான் என்மேல அவளவு ஆசைய வெச்சு ஏன் சொல்லல னு கேட்டேன் அவ அதுவந்து எங்க வீட்டுல என் பெற்றோர் ஒத்துப்பாங்களானு தெரியல அதான் னு சொன்னா அதுக்கு நான் அவங்கள விடு அதான் நான் இருக்கேனே னு சொல்லி அவ காத கடிச்சி கழுத்தை கடிச்சு நக்கினேன் அவளும் ஹஹஹாஹஹாஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு ரசிச்சா……உடனே அவ தொப்புள் ஓட்டையில நாக்கை வெச்சு வட்டம் போட்டு கொண்டிருந்தேன் அவ ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம் அர விண்ண்ண்ண்ண்ண்ட தஹ்ஹ் னு சொல்லி ஏன் தல முடிய அழுது புடிச்சு அமுக்கினா…. இப்போ அவ ரெண்டு காய என் வாயால் சப்பி கொண்டும் நக்கி கொண்டும் இருந்தேன் அவ அஹஹாஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு ரியாக்ஷன் குடுத்தா அவ ரெண்டு காம்புகளையும் லேசா நக்கி கொண்டு லேசா கடிச்சேன் அவ அம்ம்ம்ம்மாஆஆ அரவிந்த் நல்ல இருக்குடா னு சொன்னா அப்படியே அவ புண்டை பக்கம் போனேன் ஆஹா இப்பதான் முதல் முறையை தமிழ் புண்டைய நக்க போறேன்னு சந்தோசம்……
இவளுக்கு முன்னாடி கன்னட பெண் புண்டைகளுக்குத்தான் நாக்கு போட்டேன் இப்போ தமிழ் புண்டை இது ஸ்டேட் எ விட்டு ஸ்டேட் அதனால எனக்கு உச்சி வரை டென்ஷன் எரிச்சு…. நாக்கு போட்டவுடன் அவ கொழுத்த புண்டைய மேலயும் கீழும் நக்கினேன் சுற்றி வளைத்து நக்கினேன் அவ அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஅ ஹஹஹஹஹஹ சுஉஉஉஉஉபெர் ஆஆ இருக்க்க்க்குஉஉஉஉஉஉஉடம்,ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முணுமுணுத்து அவ புண்டையில் என் விளையாட்டு பத்து நிமிடமாக தொடர்ந்தது அவளும் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு என் தலை முடியை புடிச்சு புடுங்கின ……. அவ புண்டை நல்ல சிவப்பானதும் அவளை என் பூலை ஊம்ப சொன்னேன் அவ எப்படி ஊம்புறது னு கேட்டா நான் முதல் முறையா னு கேட்டேன் ஆமாம் னு சொன்னா வித்யா …..நான் அவளிடம் குலஃபீ ஐஸ் எப்படி நக்குவியோ அப்படி நக்கனும் னு சொன்னேன் அவளும் சரினு மண்டைய ஆட்டினா என் பூலை அவ வாயில விட்டேன் அவளும் எக்ஸ்பிரியன்ஸ் இல்லாதலால் சரியா ஊம்பலை அவ ஊம்பினதுல கொஞ்சம் பெரிசாச்சு அதனால நானே அவ வாயில் என் பூல் வெச்சு அவ ள அடிச்சேன் அது பெரிசாகி தொண்டை வரைக்கும் போச்சு பல் படமா அப்படியே உன் வாயே வாய் நானே அடிச்சு எடுத்துறேன்னு சொல்லி கொண்டே அடிச்சு வாயில் இருந்து எடுத்து அவளை படுக்க சொன்னேன் …..
திரும்ப புண்டைய நக்கிக்கொண்டும் உரிஞ்சுகொண்டும் விளையாடி கொண்டிருந்தேன் அவ ஹஹஹஹ ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு சொல்லி என் தல முடிய புடுங்க ஆரம்பிச்சா முன்ப இருண்டுடட விட புண்டைல அதிகம் தண்ணியும் சிவப்புமாக இருந்தது அவ போதும் என் புண்டைக்குள் உன் பூலை விடு னு சொன்னா …..நான் என் ஆறு இன்ச் பூலை அவ புண்டை வெளிய கிளிட் பக்கத்துல எல்லா இடத்துலயும் லேசா தேச்சு டீஸ் பண்ணினேன் அவளால தாங்க முடியல அவ பூலை விடுடா னு கத்தினா நான் லைட்டா ஏத்துனேன் டைட்டா புண்டை இருந்துச்சு அதனால லைட்ட ஏத்தி ஏத்தி டக்குனு வேகமா ஒரு குத்து குத்தினேன் அவ அஹாஹாஹாஹா னு கத்தினா அவ புண்டைல லைட்டா ரத்தம் வந்தது ரத்த தொடச்சு நான் நாக்கு போட்டதால் அவளுக்கு வலி தெரியாது னு தெரியும் உடனே என் பூலை திரும்ப புண்டைக்குள் விட்டு வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ காய் மேலும் கீழுமாக குதிச்சு குதிச்சு விளையாடிச்சு அத பத்து என் பூலை வெச்சு இன்னும் வேகமா அடிச்சேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்தினா இப்படியே பத்து நிமிடம் பொய் அவ காயில என் தண்ணிய விட்டேன் ……திரும்ப என் பூலை ஊம்ப சொன்னேன் அவ சரியா ஊம்பினதும் கொஞ்சம் நேரத்தில் என் பூலு தொண்ணுறு டிகிரி கு போனது …..
அவளை திரும்பி குனிய சொன்னேன் நான் என் பூலை அவ சூத்தோட்டைக்கு கொண்டு போனேன் அவ வேண்டாம் ட னு அலறின நான் சமாதானம் படுத்தி சூத்த அடிச்ச உனக்கு சுகமா இருக்கும் டி னு சொன்னேன் ….அவ சூத்துல எச்சியை துப்பி என் பூலை லைட்டா விட்டேன் ஆஹாஹாஹாஹஹா னு முக்கினா அப்பிடியே லைட்டா தேச்சு தேச்சு என் முழு பூளும் அவ சூத் ஓட்டைக்கு போனது அஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹாஹ்ஹா ஐயோ அடக்க மாதிரி இருக்கு அனா நல்ல இருக்குனு சொன்னா இப்படியே ஐந்து நிமிடம் சூத்தடிச்சேன் அவ போதும்டா எரியுது ட னு சொன்னா இப்போ எரியாது ஏன்னா நான் இப்போ உன் சூத்துக்கு தண்ணீர் குடுக்க போறேன்ன்னு சொல்லி இந்தா வாங்கிக்கோ என் காவேரி நீர் னு சொல்லி …. என் தண்ணிய விட்டேன் அத பாத்து மேட்டூர் அணையுள காவேரி நீர் நிரம்பி வழியுறமாதிரி அவ சூத் ஓட்டையில் என் தண்ணி கட்டி கொண்டு நிரம்பி வழிஞ்சது …..நானும் அவளும் அடுத்த நாளும் இதே போல ஓத்தோம் சில வருடங்கள் கழித்து அவள் பெற்றோர் சம்மதத்துடன் ஒருவனை திருமணம் செய்த்துக்கொண்டாள் நானும் ஒரு கண்ணடச்சிய திருமணம் செய்துகொண்டேன் எங்கள் திருமணத்துக்குள் பல காவேரி நதிநீர் ஆர்ப்பாட்டங்கள் நடந்து தண்ணீர் தமிழ் நாட்டுக்கு கொடுக்கல ஆனா என் தண்ணி வித்யாவோட சூத்துல டெலிவரி ஆய்டும் …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு