வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் அபிஷேக். இது என்னுடைய நான்காவது கதை. எனது முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவளித்த அனைவருக்கும் நன்றி. இந்த கதை எங்கள் ஊரில் உள்ள பள்ளியின் டீச்சரை எப்படி கரெக்ட் செய்து அனுபவித்தேன் என்பதே. கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன .
எங்கள் ஊர் ஒரு சிறிய கிராமம், அங்கே ஐந்தாம் வகுப்பு வரை படிக்கக்கூடிய ஒரு பள்ளிக்கூடம் மட்டுமே இருந்தது. அங்கே இரண்டு டீச்சர்கள் வேலை செய்தனர். ஹெட்மிஸஸ் கிறிஸ்டியன் கருப்பான களையான முகம், நார்மல் உடலமைப்பு, வயது 50 அவர்களைப்பற்றி இங்கு அதிகம் தேவையில்லை. மற்றொரு டீச்சர் விமலா வயது 35. சராசரியை விட குண்டானவள், கலகலப்பாகப் பேசக்கூடியவள், பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் முகவெட்டு. மூன்று குழந்தைகளைப் பெற்றிருந்தாலும் அது அவள் உடம்பில் கொஞ்சம்கூடத் தெரியாது. அவள் முலைகளும் சூத்தும் பெரிதாக கவர்ச்சியாக இருக்கும். மொத்தத்தில் பார்த்தவுடனே ஓக்கத் தோன்றும் பிகர். நான் படித்த பள்ளியாதலால் நான் வீட்டில் இருக்கும் நேரங்களில் அவ்வப்போது சென்று என்னால் இயன்ற உதவிகளை செய்வேன். முதலில் எனக்கு அவள்மீது காம எண்ணம் இல்லை, ஆனால் பழகப் பழக அவளை அருகில் இருந்து ரசிக்கும் நேரங்களில் அவள் மீது காம உணர்ச்சிகள் தோன்றத் தொடங்கின. அந்த மாதிரி எண்ணம் வந்தவுடனே அவளை அடிக்கடி சென்று பார்க்காத தொடங்கினேன், அவளது மனதில் இடம்பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒருநாள் விடுமுறையன்று காலையில் விமலா போன் செய்தாள், அன்று அவள் மட்டும் பள்ளிக்கு வருவதாகவும் என்னை உதவ வரும்படியும் அழைத்தாள். நானும் குளித்து சாப்பிட்டுவிட்டு 9 மணியளவில் பள்ளிக்கு சென்றேன். அவள் ஏற்கனவே வந்திருந்தாள். ஒருசில முக்கியமான எழுதும் வேலைகள் இருப்பதாகக் கூறினாள். பள்ளிக்கு வருவதால் புடவையிலேயே வந்திருந்தாள். அவள் எழுதத் தொடங்க நான் அவளது பக்கவாட்டில் அமர்ந்து ஆடையைத் தாண்டி தெரியும் முலையழகையும், இடுப்பையும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவ்வப்போது இடையிடையில் ஏதாவது பேசி சிரித்துக்கொண்டு அவள் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தாள். ஒருசமயம் நான் அவள் முலைகளை ரசிப்பதை பார்த்துவிட்டாள், “என்ன பார்வை எங்கேயோ இருக்கு?” என்று வேகமாக கேட்டாள், கோபத்தில் இருப்பது போலத்தோன்றியது. “ஒண்ணும் இல்லை டீச்சர், கொஞ்சம் யோசனைல இருந்தேன்” என்று சமாளித்தேன். சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் பார்க்க இந்தமுறை கையும்களவுமாகப் பிடித்துவிட்டாள். “இப்ப என்ன பண்ணீங்க?” என்க, வேறு வழியில்லை என்று உணர்ந்தவனாய் “உங்க அழகைத் தான் ரசிச்சுக்கிட்டிருந்தேன்” என்று தைரியமாகக் கூறி விட்டேன்.
“பாத்தா ரசிக்கற மாதிரி தெரியலையே, உங்க மனசுல தப்பா ஏதோ ஓடிட்டிருக்கு” என்று கோவமாக சொன்னாள். “இல்லை டீச்சர், மூணு குழந்தை பொறந்ததுக்கப்புறமும் இவ்வளவு அழகா இருக்கீங்களேன்னு யோசிச்சுகிட்டே ரசிச்சிட்டிருந்தேன்” என்று ஐஸ் வைக்க அவள் முகம் சிவந்தது. ஒன்றும் பேசாமல் வேலையைத் தொடர்ந்தாள், நான் மீண்டும் அவளை வெறிக்கத் தொடங்கினேன். சற்று நேரத்தில் அந்த பைலை முடித்துவிட்டு அடுத்த பைலை எடுக்க எழுந்தாள், அப்போது அவள் புடவை விலகி வயிறு தெரிந்தது. கொஞ்சம் தொப்பையுடன் இருந்த அவள் வயிற்றில் கவர்ச்சியாக சுண்டி இழுத்தது அவள் தொப்புள்குழி, நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்தாள் ஆனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் அனைத்து வேலைகளும் முடிந்தது, “அப்பாடா, ஒருவழியா முடிஞ்சது” என்று சோம்பல் முறித்தாள், அப்போது அவள் முலைகள் விம்மித் தணிந்தன. “அய்யோ, கொல்றிங்க டீச்சர், எப்படி இவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க” என்று மீண்டும் ஐஸ் வைக்க சிரித்தாள். “ஏன் இப்படி ஐஸ் வைக்கறீங்க? என்ன வேணும் உங்களுக்கு?” என்றாள். “கேட்டா கொடுப்பீங்களா?” என்று அர்த்தத்துடன் கேட்க, அவள் முகம் மீண்டும் சிவந்தது. நான் மீண்டும் தொடர்ந்தேன், “எனக்கு நீங்கதான் வேணும் டீச்சர், உங்கள கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்கணும் போல இருக்கு” என்று தைரியமாக சொல்லிவிட்டு உதறலுடன் அவளை பார்த்தேன். அவள் எதுவும் பேசவில்லை, ஆனால் கோபத்தில் இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது.
இதற்கு மேல் இங்கிருப்பது சரியில்லை என்று உணர்ந்து, “சரி டீச்சர், நான் கிளம்பறேன், நீங்களும் கிளம்புங்க” என்று கூறி கிளம்பினேன். வாசற்படியை தாண்டும்போது, “நில்லு” என்றாள், நான் திரும்பினேன். “உனக்கு என்ன ஆச்சு? ஏன் இப்படியெல்லாம் நடந்துக்கற?” என்றாள், “உங்க அழகைப் பாக்கறப்ப நான் என்னையே மறந்துடறேன் டீச்சர், அதான் அப்படி பேசிட்டேன் சாரி” என்றேன். “உள்ள வா” என்றாள் அதிகாரத்துடன், நான் யோசனையுடன் உள்ளே திரும்ப “கதவை சாத்து” என்றாள். என்னால் என்னையே நம்பமுடியவில்லை, இன்ப அதிர்ச்சியுடன் அவளை பார்க்க “முத்தம் மட்டும் தான், அதுக்கப்புறம் எதுவும் கேக்க கூடாது” என்றாள். நான் குஷியுடன் கதவைச் சாத்தித் தாளிட்டுவிட்டு அவளை நோக்கி சென்றேன், அவள் கண்களில் கோபம் இல்லை. வேகமாக அவள் அருகில் சென்று அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன், அவள் முகத்தில் எந்த உணர்ச்சியும் இல்லை. அவளைக் கட்டித்தழுவிக்கொண்டே அவள் நெற்றியில் என் முதல் முத்தம் பத்தித்தேன். அப்படியே கீழிறங்கி அவள் கண்கள், காதுமடல் கன்னங்கள் என்று முத்தமிட்டு இறுதியாக அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். முதலில் வாயை இறுக்கமாக வைத்திருந்தவள், பின் தளர்த்தி ஒத்துழைக்கத் தொடங்கினாள். மிகவும் ஆழமாக அவள் வாயில் என் நாக்கு உணர்ச்சித் தாக்குதல் நடத்த, என் நாக்கும், அவள் நாக்கும் பின்னிப்பிணைந்து கொஞ்சிக்குலாவின. அவள் முகத்தில் மாறுதல் தெரிந்தது, அவளும் அனுபவிக்கிறாள் என்று புரிந்தவுடன் இன்னும் வெறித்தனமாக அவள் உதடுகளை சுவைத்தேன். இப்போது அவள் கை என் பின்னால் வந்து என்னைத் தழுவியது.
இப்போது ஒரு கையால் அவளைத் தடவிக்கொண்டே மறுகையை முன்னாள் கொண்டுவந்து அவள் முலையில் வைத்தேன், மறுப்பேதும் இல்லாமல் அவள் கை என்னை இறுகத் தழுவியது. மெதுவாக அவள் முலைகளை மாற்றி மாற்றி பிசையத் தொடங்கினேன், அவள் ஒன்றுமே சொல்லவில்லை. சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு, ஜாக்கெட்டுடன் இணைக்கப்பட்டிருந்த சேப்டி பின்னை கழட்ட முற்பட, அவளே என்னை விளக்கி கழட்டி, சேலையை சரிய விட்டாள். என்முன்னே ஜாக்கெட்டுடன் இரண்டு கொழுத்த மாங்கனிகள், இருகையாலும் அவற்றைப் பிடித்து பிசைந்தேன். அவற்றை பார்க்கும் ஆசையில் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன், ப்ராவுக்குள் திமிறிக்கொண்டு தெரிந்தன. அப்படியே ப்ராவுடன் அவற்றுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், சிலிர்த்தாள். அவளை அனைத்து கைகளை பின்னால் கொண்டு சென்று ப்ரா கொக்கிகளையும் விடுவிக்க, கொழுத்த முலைகள் முன்னாள் சரிந்தன. ப்ராவை தூக்கி வீசிவிட்டு, அவற்றை கையில் பிடித்தேன். சற்றே தொங்கிப் போயிருந்தன. ஆனால் மிருதுவாக கையில் தொட்டால் குழைந்தன. அவற்றின் உச்சியில் கருப்பாக திராட்சை போல அவள் காம்பு நீட்டிக்கொண்டு தெரிந்தது அதை பிடித்து திருகினேன், சுகத்தில் முனகினாள். பின் அவள் முலையில் வாய் வைத்து கவ்வி சுவைக்கத் தொடங்கினேன். என்னைக் காதலுடன் பார்த்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை எனக்கு ஊட்டி விட்டாள். வாய்வலிக்கும் அளவு சுவைத்துவிட்டு விலகினேன், நின்றுகொண்டிருந்த அவளை ஒரு மேசைமீது அமர வைத்தேன். இடுப்புக்குமேல் ஆடை இல்லாமல் கும்மென்று இருந்தாள், அடுத்து அவள் வயிற்றில் முகம் பதிக்க கூச்சத்தில் சிணுங்கினாள். அவள் தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை விட்டு நிமிண்டினேன், அவள் வயிற்றை நெளித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புடவைத் தலைப்பில் கை வைக்க, அவள் எழுந்து புடவையையும் உள்பாவாடையையும் அவிழ்த்து போட்டாள். இப்போது வெறும் ஜட்டியுடன் காம தேவதை என் முன்னே, பார்க்கும்போதே உணர்ச்சி ஏறியது. இரண்டு மேசைகளை ஒன்றாக இணைத்துப்போட்டு அவளை அதன் மீது படுக்க வைத்தேன். அவள் தொடைகளை விரிக்க முலைய கூச்சத்தில் கால்களை இறுக்கினாள், “டீச்சர் காலை விரிங்க” என்க, “போடா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு” என்றவாறே கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவள் தொடைகளை வருடிக்கொடுக்க அந்த உணர்ச்சியில் கால்களை தளர விட்டாள். கிடைத்த வாய்ப்பில், அவள் கால்களை விரிக்க, அவள் ஜட்டி நனைந்துபோய் ஈரத்துடன் தெரிந்தது. அப்படியே ஜட்டியுடன் உப்பிய அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுக்க, துள்ளி எழுத்து என்னை தட்டிவிட்டாள், “அசிங்கமா பண்ணாதடா, அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காத” என்றாள். “டீச்சர் செக்ஸ்ல அசிங்கம், கருமம்லாம் எதுவுமே கிடையாது, இதுவரைக்கும் யாருமே வாய் வச்சதில்லயா” என்க, அவள் இல்லை என்று தலையசைத்தாள். “அட போங்க டீச்சர், இதுவரைக்கும் உங்க வாழ்க்கைல மிகப்பெரிய சுகத்த மிஸ் பண்ணிட்டிங்க” என்றவாறே மீண்டும் வாய் பதிக்க இம்முறை அவள் என்னை விலக்கவில்லை. அவள் இடுப்பில் கைவைத்து ஜட்டியை கீழிறக்க, இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து உதவினாள். முழுநிர்வாணமாக என்முன்னே மேசையில், என்சுன்னி வேட்டிக்குள் நேராக நின்றுகொண்டிருந்தது. அவள் காலைவிரித்து புண்டையை பார்த்தேன் கொசகொசவென்ற முடிகளுடன், நனைந்து சொத சொதவென்று இருந்தது. புண்டை இதழ்களை விரிக்க, ப்ளக் என்று திறந்துகொண்டது அவள் புண்டை. உள்ளே செக்கச்செவேலென்று அம்சமாக காட்சியளித்தது டீச்சர் புண்டை.
அதைப்பார்க்க பார்க்க, வாயில் எச்சில் ஊறியது, சிறிது நேரம் அவள் புண்டை அழகை ரசித்தேன். “ஏண்டா அங்கெல்லாம் வாய் வைப்பார்களா?” என்று கேட்டாள், அவளுக்கு ஆசை இருப்பது புரிந்து “ஏன் டீச்சர், உங்க புருஷன் அதெல்லாம் பண்ணமாட்டாரா?” என்று கேட்க “ம்ஹும், நீ சொல்லித்தான் எனக்கு இந்த விஷயமே தெரியும்” என்றால் அப்பாவியாக. “விடுங்க டீச்சர், உங்க புண்டைல நான்தான் முதல்ல வாய் வைக்கணும்னு எழுதிருக்கு” என்று சிரிக்க, அவளும் சிரித்தாள். நான் அவள் தொடை நடுவில் முகம் புதைத்தேன், அவள் புண்டை இதழ்களை விலக்கி நாக்கால் மெதுவாக தீண்ட அவள் துடித்தாள். அவள் கால்களை விரித்துப் பிடித்துக்கொண்டு அவள் மொந்தைப் புண்டையை நக்கத் தொடங்கினேன். அவள் முனகிக்கொண்டே புண்டையை நன்றாக விரித்துக்காட்டினாள். அவள் கிளிட்டோரிஸ் தட்டுப்பட அதை உதடுகளால் கவ்வினேன், அவள் உடம்பு தூக்கி போட்டது. அவளை சமாளித்து அவள் புண்டையை விடாமல் நக்க, அவள் புண்டை நீரை சுரந்தது. சுத்தமாக நக்கி குடித்துவிட்டு எழுந்தேன்.
எழுந்தவன் என் வேட்டியையும் ஜட்டியையும் கழட்டி போட்டேன், என் சுன்னி செங்குத்தாக நின்றது. அதை பார்த்தவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். “கண்ணைத் தொறங்க டீச்சர் இன்னும் எவ்வளவு வேலை இருக்கு, அதுக்குள்ளே கண்ணா மூடிக்கிட்டு எப்படி” என்று கிண்டலடிக்க, கண்களை லேசாகத் திறந்து என் சுண்ணியை பார்த்தாள். பிறகு மெதுவாக “ஏண்டா பொண்ணுங்களும் ஆண்களோடத வாயில வைப்பார்களா?” என்று தயக்கத்துடன் கேட்டாள். “வாயில வச்சு சப்புவாங்க டீச்சர்” என்றேன் நான். அவள் உதடுகளை நாக்கால் தடவிக்கொண்டே “நானும் வைக்கட்டுமா” என்று கேட்டாள், கரும்பு தின்னக் கூலியா, “தாராளமா டீச்சர், உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா பண்ணுங்க” என்றேன். அவள் மேசையைவிட்டு இறங்கினாள், குனிந்து என் சுன்னியை வாசம்பிடித்தாள். பின் சுன்னிக்கு மேலாக முத்தம் கொடுத்தாள், மெதுவாக வாயில் நுழைத்து நாக்கால் தடவினாள். வாயில் என் சுன்னியுடன் அவளை பார்க்க செக்சியாக இருந்தாள். பின் மெதுவாக முகத்தை அசைத்து ஊம்பத் தொடங்கினாள். எனக்கு பரமசுகமாக இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் மெதுவாக ஊம்பியவள், பிறகு வேகமாக ஊம்பத் தொடங்கினாள். நான் சுகக்கடலில் துடித்தேன். நன்றாக ஊம்பியவள், சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியை விடுவித்தாள். நான் “அப்படியே டேபிள் மேல படுத்துக்குங்க டீச்சர், நான் நின்னுக்கிட்டே பண்றேன்” என்க, மேசைவிளிம்பில் அவள் இடுப்பு இருக்கும்படி படுத்தாள்.
நான் அவள் காலைத்தூக்கி என் தோள்மீது போட்டுக்கொண்டு, அவள் புண்டையை விரித்து என் சுன்னியை அதற்குள் சொருகினேன். சற்றே இறுக்கமாக அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்தது என் சுன்னி, கதகதப்பாக என் சுன்னியை கவ்வியது அவள் புண்டை. “என்ன டீச்சர், இன்னும் உங்க புண்டை டைட்டா இருக்கு” என்க, “என் புருசனோடதை விட உன்னோடது தடிமனான இருக்கு, அதான் இப்படி இருக்கு” என்றவள், “அதுவுமில்லாம அவருக்கு இப்பல்லாம் இதுல ஆர்வமே இல்ல” என்றால் சோகத்துடன். “கவலைய விடுங்க டீச்சர், உங்களை நான் சந்தோசப்படுத்துறேன்” என்றவாறே மெதுவாக அவள் புண்டையை ஓக்கத் தொடங்கினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமெடுக்க, அவள் முனகத் தொடங்கினாள். சிறிது நேரம் அவளை அப்படி ஓத்துவிட்டு சுன்னியை வெளியில் உருவினேன், அவளை எழுப்பி குனிந்து நிக்க வைத்தேன். “என்னடா பண்ணப்போற” என்று குழப்பத்துடன் கேட்டாள், “உங்கள பின்னால இருந்து ஓக்கப் போறேன்” என்க “எனக்கு இதெல்லாம் தெரியாதுடா, பின்னால இருந்து எப்படி உள்ள விடுவ?” என்று கேட்டாள். “அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கறேன் டீச்சர்” என்று கூறிக்கொண்டே அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்தேன். “பாத்து பண்ணுடா, டாய்லெட் போற ஓட்டைக்குள்ள விட்டுடாத” என்றாள் சற்று பயத்துடன். “அப்படிலாம் பண்ண மாட்டேன், தைரியமா இருங்க டீச்சர்”.
பின்னாலிருந்து பார்க்கும்போது அவள் புண்டை தெரியவில்லை, அவள் குண்டியை விரிக்க பலாச்சுளை போல அவள் புண்டை மினுமினுத்தது. அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்தேன், இப்போது மேலும் டைட்டாக இருந்தது. நுழைத்து சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்திருந்தவன், மெல்ல இடிக்க தொடங்கினேன். “நல்லா இருக்குடா, அப்படியே தொண்டைக்குழில வந்து இடிக்கறமாதிரி இருக்கு” என்று கூறிக்கொண்டே முனகத் தொடங்கினாள். நான் வேகமெடுக்க அவள் முனகல்கள் அதிகமானது. அவள் புண்டை என் சுன்னியை இறுக்கிப்பிடித்தது. நான் அவள் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவள் முனகல்கள் அதிகமானது, உளறத் தொடங்கினாள். நான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் வேகமாக இடிக்க எனக்கு விந்து வந்தது, அவள் இடுப்பை இறுக்கிப்பிடித்து உச்ச வேகத்தில் அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தணுக்களை பாய்ச்சினேன். அவளால் நிற்க முடியாமல் தள்ளாடி அப்படியே குப்புற சரிய, நானும் அவள்மேல் சரிந்தேன். சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்திருந்துவிட்டு நான் என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு திரும்பி படுக்க, அவள் எழுந்தாள்.
அடுத்த சிறிது நேரத்தில், பழையபடி இருவரும் ஆடையுடன் அமர்ந்திருந்தோம். கதவுகள் நீக்கப்பட்டிருந்தன. எல்லா வேலையும் முடிந்ததால் அவள் கிளம்ப ஆயத்தமானாள். “என்ன டீச்சர், எப்படி இருந்துச்சு” என்று குறும்புடன் கேட்க, “பைல் பாக்க வந்த என்னை பதம் பாத்துட்டியேடா” என்று சிரித்தாள். பிறகு மெதுவான குரலில் “தேங்க்ஸ்டா, நான் இதுவரைக்கும் இப்படி அனுபவிச்சதில்லை.” என்று கண்கள் பணித்தாள். எனக்கு ஒருமாதிரி ஆகிவிட்டது, எழுந்து அவள் அருகில் சென்று அவள் முகத்தை என் கைகளை ஏந்தி “என்னை டீச்சர் பெரிய வார்த்தை எல்லாம் பேசறீங்க, இனி நான் உங்கள் சந்தோசப்படுத்துறேன் சரியா?” என்க, அப்படியே என்னை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு இருவரும் கிளம்பினோம். Teacher Koothi Nakkum Tamil Kamakathaikal
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு