ஹாய் நண்பர்களே என் பெயர் விஜய். சென்னை. வயது இருவது. நான் மூன்று ஆண்டு கல்லூரி முடித்து இருக்கிறேன். நல்ல கல்லூரியில் படித்தேன்.
சம்பவத்துக்கு வருவோம் என் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும் ஆண்டி மீது அளவு கொள்ளாத ஆசை எனக்கு உண்டு. அவள் பெயர் அணு. வயது நாற்ப்பது, குள்ளம் ஒல்லி கருப்பாக இருப்பாள், ஆனால் முலையும் சூத்தும் நல்ல அளவில் இருக்கும். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஐந்தாவது படிக்கும் பையன் இருக்கிறான். நான் சின்ன வயதில் அவங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவேன். அவளிடம் நான் நன்றாக பழகுவேன். என்னை சிறு வயதில் இருந்தே அவள் பார்த்துகொண்டு இருக்கிறாள்.
அவளும் என் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் பேசுவாள். அவளிடம் நல்ல பேசி காமடி பண்ணிக்கிட்டு இருப்பேன் ஆனால் வளர வளர அனைவரிடமும் நான் கொஞ்சம் தள்ளி இருக்க ஆரம்பித்தேன். பன்னிரண்டு வயதில் இருந்தே பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், பதினைந்து வயதிலே கை அடித்து சுய இன்பம் காடவும் ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் அணு ஆண்டி என் வீட்டுக்கு வந்து ஐநூறு ரூபாய்க்கு சில்லறை இருக்குமா என்று கேட்டால். அப்போது யாருமே வீட்டில் இல்லை நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன்.
எப்போதும் போல பிட்டு படம் பார்த்துகொண்டு கை அடித்துக்கொண்டு இருக்க கதவு சத்தம் கேட்டு உடனே பேன்ட் அணிந்துகொண்டு கதவை திறந்தேன். அவள் நின்றுகொண்டு என்ன ஆச்சி எப்படி இருக்க என்று கேட்டால். உள்ள வாங்க என்று சொன்னேன். அவள் வீடு கொஞ்சம் தூரம், வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று நான் சொல்ல நான் சில்லறை வாங்க வந்தேன் என்று சொன்னால். ஐயோ என்னிடம் ஐம்பது ருபாய் கூட இல்லை என்று சொல்ல அவள் சிரித்துவிட்டு சரி என்றால். அப்போது அவள் கையில் இருந்து ருபாய் நோட்டு கீழே விழ அதை எடுக்க கீழே குனிய அவள் மாங்கனிகளை அப்போது பார்த்தேன், அவள் பிரா அணியாமல் நைட்டி அணிந்து இருந்தால். ஆனால் அவள் முளை காம்பை பார்க்க முடியவில்லை. எனக்கு உடனே சுன்னி தூக்கிகிசி. அவள் அதை பார்க்கவில்லை சென்றுவிட்டால். நான் கதவை சாத்திவிட்டு அவளை நினைத்து கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கல்லூரி முடிந்து செமஸ்டர் விடுமுறை விட்டார்கள். என் வீட்டில் இருந்தவர்கள் பெங்களூர் சென்று சொந்த காரங்க கல்யாணத்துக்கு போனாங்க. நான் ஒரு கோர்ஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்ததால போகல. என் அம்மா அணு ஆண்டிகிட்ட எனக்கு சாப்பாடு செய்து தர சொல்லிவிட்டு போனாங்க.
நான் அவங்க வீட்டுக்கு சென்று டிப்பன் மற்றும் இரவு உணவு சாப்பிட போவேன். அவள் எனக்கு மதிய உணவு வீட்டுக்கு எடுத்து வருவாள். நான் சாப்பிட்டு முடிக்கும் வரை அவள் அமர்ந்து இருப்பாள். நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் முலையை ரசிக்க அவள் இருமுறை பார்த்துவிட்டால்.
ஆனால் காட்டிக்கவில்லை. அவளுக்கு தெரியவில்லை என்னை குழந்தையாக பார்த்து பழகிய அவளுக்கு நான் பார்ப்பது கூட தவறாக தெரியவில்லை. அவள் அன்று இறுக்கமான ஆடை அணிந்து இருக்க என் சுன்னி தூக்கிட்டு இருந்தது.
நவம்பர் மாதம் வேறு மழை பேயும் காலம், மறுநாள் எனக்கு லஞ்ச எடுத்து வர அவள் மழையில் நனைந்து வந்தால். முழுசா நனைந்துவிட்டால். அவள் அணிந்து இருந்த புடவை நனைந்து இருக்க அவள் முளை அழகாக தெரிந்தது. சரி சாப்பாடு எடுத்து வந்திருக்கிறாள் என்று நினைத்தால். கையில் இருந்த பையில் காய் கறிகள் தான் இருந்தன என் வீட்டில் சமைக்க வாங்கி வந்திருக்கிறாள்.
“நனைஞ்சி இருக்கீங்க போயிட்டு கொஞ்சம் உலாத்திட்டு வாங்க என்றேன். அவள் கேட்கவில்லை நேராக சென்று சாப்பாடு செய்ய ஆரம்பித்தால், எனக்கு அவள் அழகை பார்க்க பார்க்க அடக்க முடியவில்லை. அங்கேயே அவளை ஓக்க நினைத்தேன். என்ன நடந்தாலும் பரவா இல்லை இன்னைக்கி இவள முடிச்சி ஆகணும்னு சமையல் அறைக்கு சென்றேன், அரை மணி நேரம் இருடா நான் சமச்சி முடிச்சிரன் என்று சொன்னால், அவள் அடுப்பு பக்கம் திரும்பி நிற்க அவள் அழகிய சூத்து என்னை வா வா என்று அழைத்தது. அதை எப்படி மறுக்க முடியும்.
அவள் சூத்தை பிடித்து தடவியபடி பின் பக்கமாக கட்டி அணைக்க அவள் திரும்பி என்னை ஒரு அரை விட்டால். நான் அழுதுகொண்டே கத்தாதிங்க என்று சொல்ல பின் என் பேற்றோரிட சொல்லிடாதிங்க என்று சொன்னேன், அவள் என் மீது ரொம்ப கோவத்தில் இருக்க பின் மெதுவாக அமைதி ஆனால். நான் மீண்டும் சாரி கேட்டுவிட்டு பெட்ரூம் சென்றுவிட்டேன். எனக்கு பயமாக இருந்தது இனி என்ன நடக்க போகுது என்று.
இருவது நிமிடம் கழித்து என் ரூமுக்கு வந்து என்னை திட்ட ஆரம்பித்தால். அதன் பின் எனக்கு போதனை கூற ஆரம்பித்தால். அவள் முகத்தில் சில மாற்றங்களை பார்த்தேன். அவள் கைகளை என் தொடை மீது வைத்துகொண்டு அட்வைஸ் செய்துகொண்டு இருந்தால். என் சுன்னி அடங்கவில்லை சூடு தாங்காமல் பெரிதாக ஆரம்பித்தது. சீக்கிரமாக என் கைகளலும் அவள் இடுப்பை பிடித்தன, அவளை என் பக்கம் இழுக்க எனக்கு ஆச்சிர்யம் கொடுப்பது போல அவள் தடுக்க வில்லை மாறாங்க என்னை கட்டி அணைத்தால்.
சிரித்துக்கொண்டே என் ராசா விஜய் நான் உன்கிட்ட கோவப்பட்ட மாதரி நடித்தேன் என்றால். என்னைக்காவது நீ இப்படி பண்ணுவ நு எனக்கு தெரியும். நீ அன்னைக்கி என்னை நினைச்சி கை அடித்தத ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் கணவன் அவளிடம் செக்ஸ் வைத்துகொள்வது இல்லை, அவள் உடம்பு இதனால் தாங்க முடியாத வழியில் இருந்ததாக கூறினால். எனக்கு இவற்றை கேட்க்க கேட்க்க சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை. அவளை அப்படியே ஓக்க நினைக்க திடீர்னு எழுந்து நான் சாப்பாடு கொடுத்துட்டு வீட்டுக்கு போகனம் என்றால். ஆனால் என் நல்ல நேரம் மழை விடாமல் அடித்தது. அவள் மாமியாருக்கு போன் செய்து மழை விட்ட உடனே வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டால்.
அவள் போனை கட் செய்ததும் அவள் மீது சீறி பாய்ந்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். ஐந்து நிமிடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் புடவையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் ஆடைகளை கழட்டினால். அவள் கழுத்து முதல் தொப்புள் வரை முத்தம் கொடுத்துகொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் ஜாகெட் மற்றும் பிராவை கழட்ட வெறும் சட்டியில் இருந்தால். அவள் அழகை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் கனவு நனவானத்தை நம்பவே முடியவில்லை.
அவள் முளைகளாய் போட்டு அழுத்து அழுத்து என்று அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் நன்றாக முனங்கிக்கொண்டு இருக்க அவள் உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். இதுவரை இப்படி பட்ட அனுபவம் எனக்கு கிடைத்ததே இல்லை என்றால். அவள் அக்குளை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் சுன்னியை சப்ப சொல்ல அவள் முடியாது என்றால், அதன் பின் அவளை சம்மதிக்க வைத்து சப்ப வைத்தேன், முதலில் லேசாக சப்பியவள் அதன் பின் நன்றாக வாய் விட்டு சப்பினால். அவள் பேண்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டயை பார்த்தேன் அதில் முடி இருந்தது என் போனை எடுத்து டார்ச் லைட் அடித்து அவள் புண்டை இதழை பார்த்தேன்.
உடனே அதில் என் உதடுகளை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஓஓ ஊ ஓஓ ஓஒ என்று காத்த ஆரம்பிக்க அவள் வாயில் ஒரு துணியை வைத்து அடித்துவிட்டேன். மீண்டும் சென்று வேகமாக நக்கி எடுத்தேன் அவள் புண்டையை. அவள் என்னை மேலே இழுத்து அவள் உதட்டால் முத்த மழை பொழிந்தால்.
அதன் பின் வா வந்து என்னை மேட்டர் செய் என்றால். நான் அவள் மீது ஏறி என் சுன்னியை சொருக அவள் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு நன்றாக வழி விட்டால். என் சுன்னி உள்ளே செல்ல நான் நன்றாக ஓழ்பஜனை செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் மீண்டும் கத்த மீண்டும் துணியை வைத்து வேகமாக அடித்தேன்.
இருவது நிமிடம் ஓத்து முடித்த பின்பு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் என் சுன்னியில் இருந்து வந்த காஞ்சி பத்தி வெளியே வந்து இருந்தது. அதை எடுத்து அவள் முலையில் தடவி கட்டி அணைத்தேன்.
இருவரும் ஆடை அணிந்துகொண்டோம். ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவளுக்கு இப்படி ஒரு அனுபவத்தை கொடுத்ததுக்கு நன்றி கூறினேன். அவளும் என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தால். பின் வீட்டுக்கு சென்றால். ஆனால் அதன் பின் மேட்டர் செய்ய வாய்ப்பு இதுவரை இன்னும் கிடைக்கவில்லை. அடிக்கடி முத்தம் மட்டும் கொடுத்துகொள்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு