வணக்கம் என் பேரு விக்கி சென்னையில் இருக்கிறேன். இருவத்து இரண்டு வயது கட்டுடலான ஆண் மகன். தினமும் ஜிம் சென்று வருவேன். ஆறு இன்ச் தடி வைத்து இருக்கிறேன். எந்த புண்டையும் ஓக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன். இது என் முதல் அனுபவம், என் மாமா பொண்ணு அவளுக்கும் என் வயது தான். அவள் பெயர் தீப்தி.
நானும் என் மாமா பொன்னும் நல்ல நண்பர்கள். ஆனால் அவளை பார்த்து நான்கு ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டது. ஆனால் அவள் வீடு என் வீட்டில் இருந்து ஒரு மணி நேர தூரத்தில் தான் இருக்கிறது. சரி கதைக்கு போகலாம். எங்கள் சொந்த கார பொண்ணுக்கு திருமணம். நாங்க எல்லாரும் திருமணம் மண்டபம் சென்றோம். நான் மண்டபத்தை சுற்றி என் சகோதர்கர்களுடன் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். அழகான பெண்கள் திருமணத்துக்கு வர நாங்க சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது தான் ஒரு பெண் அந்தரி அடி உயரத்தில் நல்ல உடம்புடன் என் உறவினர் பசங்களுடன் பேசிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்தேன். ஆனால் அவள் பின் பக்கம் மட்டுமே தெரிந்தது. அவள் பிங்க் கலர் தாவணி அணிந்துகொண்டு முடியை விரித்து விட்டவாறு இருந்தால். அவள் இடுப்பை பார்த்து கீழே பார்க்க அடடா என்ன அழகான சூத்து அவளுக்கு. அப்படியே அவள் அருகே சென்று அதை பிடித்து அழுத்தலாம் போல இருந்தது இருந்தாலும் என் ஆசையை அடக்கிகொண்டேன். அவள் யார் என்று அறிய நினைத்தேன். அருகே சென்று பார்க்க அவள் என் மாமா மகள் தீப்தி. அது தெரிந்து வாய் பிளந்தேன்.
அவள் மேலும் அழகாக மாறிவிட்டால். வசீகரமான பார்வை, கொழுகோ கொழு கன்னம், ஸ்ட்ராபெர்ரி உதடு, அழகிய முளை, தட்டையான வயிறு என்று எல்லாமே சிறப்பாக இருந்தது. நான் அவளை முறைத்து பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டு சிரித்துகொண்டே என் தலையி தடவி ஹேய் விக்கி இங்க தான் இருக்கியா என்று கேட்க்க அப்போது தான் என் சுய நினைவுக்கு வந்து ஹாய் தீப்தி எப்படி இருக்க என்று கேட்டேன். நான் நல்லா இருக்கான் டா, ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் பேசுறோம் போல. எப்படி இருக்க ஸ்மார்ட் ஆ மாறிட்டியே என்றால்.
நான் நல்லா இருக்க நீ கூட ரொம்ப அழகா இருக்க இந்த ஆடையில் என்றேன்.
இன்னைக்கி இங்க தான் தங்க போறியா என்று கேட்டால்.
“இல்லை இல்லை விழ முடிந்தால் நான் சென்றுவிடுவேன்” என்றேன்.
“நீ எதற்கு இங்கயே தங்க கூடாது” என்று கெஞ்சிய குரலில் கேட்டால்.
அவளை பார்த்ததும் என் மனம் மாறியது “சரி டி உனக்காக இங்கயே தன்கரன்” என்றேன்.
அவளுக்கும் சந்தோஷமாக இருந்தது அப்படியே லேசாக அணைத்தால் எனக்கு அதிர்ச்சி அவள் அணைத்தவுடன் அவள் முளை என் கையில் லேசாக அழுந்தியது, அட இல முளை ரொம்ப சாப்ட் ஆகா இருந்தது. நான் இங்கயே தங்க போகிறேன் என்று என் பெற்றோரிடம் சொல்லிவிட்டேன், அன்று இரவு விழ முடிய எல்லா டீன் பசங்களுக்கும் தனி ரூம் கொடுத்துவிட்டார்கள், நாங்க யாரும் தூங்காமல் பேசிக்கொண்டு இருப்போம் என்று.
மணி பதினோரு மணி, நாங்க மொத்தம் பத்து பேரு இருந்தோம், தீப்தி வந்தால், ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு ஒரு டி சர்ட் மற்றும் நீளமான ஒரு பாவாடை அணிந்து வந்தால், அவள் முளை அழகாக பிதுக்கிகொண்டு இருந்தது. மற்ற பசங்களும் அவளை முறைத்து பார்த்தார்கள், சரி நேரம் போக என்ன செய்யலாம் என்று கேட்டால், ஹ்ம்ம் வா ஒரு ஒழ் ஆட்டம் போடலாம் என்று மனதுக்குள் சொல்லிக்கொண்டேன்.
பின் சீட்டு கட்டு விளையாடலாம் என்று முடிவு செய்ய அவள் என் எதிரில் அமர்ந்தால், என்னை பார்த்து குறும்பாக பார்த்து சிரித்தாள், நாங்க விளையாட ஆரம்பிக்க என் பார்வை முழுக்க அவள் மோழையிலே இருந்தது, நேரம் போனதே தெரியவில்லை, பேசிக்கொண்டு இருந்ததில் மணி காலை நான்கு ஆச்சி, பெரியவங்க எங்களை திருமத்துக்கு தயாராக சொன்னாங்க, ஆனா நாங்க ரொம்ப டயர்ட் ஆ இருந்தோம், அனைவரும் தூக்கத்தில் சொருக ஆரம்பித்தார்கள். சிலர் மட்டும் எழுந்து திருமணத்துக்கு தயரானாங்க.
தீப்தி ரொம்ப சோர்வாக இருக்க, என்னை பார்த்து உனக்கு தூக்கம் வரலையா என்றால் இல்லை என்றேன், என் அருகே வந்து அமர்ந்து ஒரு கையை என் கழுத்தில் போட்டு என் தொழில் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தால். விக்கி எனக்கு ரொம்ப சோர்வா இருக்கு தலை வேறு வலிக்கிறது தூக்கம் இல்லாமல் என்று சொல்ல, சரி நான் உனக்கு மசாஜ் செய்யவா என்று கேட்டேன், ஒத் பண்ணு என்றால், நானும் மெல்ல அவள் தலையில் கை வைத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். என் தடி மெதுவாக பெரிதாக ஆரம்பித்தது.
அவள் என் தொழில் தூங்க ஆரம்பித்தால், அவள் முலையை மெல்ல நான் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மூச்சு விடுவதில் அது மேலும் கீழும் சென்று வந்தது.
பத்து நிமிடம் கழுத்து அவளை அசைத்து பார்க்க அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. அவள் முலையை மெல்ல பார்த்து அதன் மீது மெல்ல கை வைத்தேன். அழகாக தடவ அவள் முளை காம்பு என் கையில் சிக்கியது.
நான் மேலும் அதை அழுத்த அவள் லேசாக முனங்கினாள், நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன், மேலும் அவள் முலையை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். மற்றவர்கள் தூங்குவதால் அவர்கள் எழாதவாறு ஜாகிரயதயாக இருந்தேன், பின் ஒரு ஆர்வத்தில் கொஞ்சம் அழுத்தி அமுக்க அவள் கொஞ்சம் சத்தமாக முனங்கிவிட்டால், நான் மீண்டும் அதை அழுத்த அவள் மீண்டும் முனங்கினாள் ஆனால் இந்த முறை அவள் மூச்சி அதிகமாக இருந்தது.
என் கையை அவள் வயிறு வழியாக உள்ளே விட்டு அவள் ஜட்டியை தொட பின் அதற்குள் கை விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன், அது தான் என் வாழ்வில் முதல் அனுபவம், அதை மெல்ல தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் உணன்கினால், நான் வேகமாக செய்ய செய்ய அவள் முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால், அவள் நான் செய்வதை என்ஜாய் செய்கிறாள் என்று நினைத்துகொண்டு இருக்க அவள் திடீர் என்று எழுந்தால்.
என் கை அவள் ஜட்டிக்குள் இருக்க நான் நன்றாக மாட்டிக்கொண்டேன், அவள் முகம் சிவந்தது, இன்னைக்கி நான் சேத்தன் டா என்று நினைத்தேன், என் கையை வெளியே எடுத்தேன், அவள் கோபாக எழுந்து சென்றால், நான் குழப்பத்தில் இருந்தேன், எங்கு என் பெற்றோரிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று அவளை தேட ஆரம்பிக்க அவள் மாடியில் தனியாக நின்றுகொண்டு இருந்தால், அவள் பெயரை அழைக்க என்ன என்று சத்தம் போட்டால். சாரி தீப்தி என்றேன்.
உன் சாரிய தூக்கி போடு உனக்கு என்ன ஆச்சி எதுக்கு என்ன அப்படி பண்ண, என்று கேட்டால், நான் தலையை குனிந்துகொண்டேன், என்ன மன்னிச்சிடு உன் அழகை பார்த்து என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை, எதோ தவறு செய்துவிட்டேன் என்றேன், ஒத் அழகா இருந்த ஒரு பொண்ண என்ன வேணாலும் பண்ண தோணுமா உனக்கு, நீ செஞ்சத யாராவது பார்த்து இருந்தா என்ன ஆயருக்கும் என்று மெல்லிய குரலில் கேட்டால்.
நான் அப்படியே அமைத்தியாக நின்றுகொண்டு சாரி தீப்தி என்று சொல்லி நகர ஆரம்பிக்க, என்னை தடுத்து நான் என்ன அவ்வளவு அழகா என்றால். ஆமாம் என்று அமைதியாக சொல்ல அவள் என் கையை பிடித்துகொண்டு கவலை படாதே நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன், எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்றால்.
அப்பா பெரிய கண்டத்தில் இருந்து தப்பித்தோம் என்று ஆனது. சாரி தீப்தி இனி இப்படி செய்ய மாட்டேன் என்று சொன்னேன். நீ இதுக்கு முன்னாடி யார் கூடயாவது செக்ஸ் பண்ணி இருக்கிரியானு திடீர்ன கேட்டால், எனக்கு ஷாக் ஆகிவிட்டது. இல்லை என்று சொன்னேன், அவள் சிரித்தாள், டேய் எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் அதாவது நீ கீழ செஞ்சியே அது எனக்கு இப்போ ரொம்ப தேவை படுத்து என்று சொன்னால்.
நான் உறைந்து போய் நின்றேன், எனக்கு சந்தோசம் பேச வார்த்தை வரவில்லை, உடனே கட்டி அணைத்துக்கொள்ள இருவர் உதடும் சேர்ந்தது. அவள் முலையை அழுத்தி பிழிந்தேன். இருவருக்கும் சூடு ஏறியது.
யாரோ மேலே வருவது போல இருக்க இருவரும் சீக்கிரம் கீழே இறங்கினோம், ஒவ்வொரு அறையாக பார்த்தோம் யாரவது இருக்கிறார்களா என்று ஒரு அறையில் யாரும் இல்லை உடனே உள்ளே சென்று ஆடையை கழட்டி எரிந்து கட்டி பிடித்து கண்டபடி உருண்டோம்.
அவள் என் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றால் அவள் முளை சிவக்க சிவக்க பிழிந்து எடுத்தேன், அவளும் என் கையை நன்றாக அழுத்த சொன்னால், உடனே என் சுன்னியை பார்த்து கண் சொருகியது அப்படியே குனிந்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் அதிக சுகத்தில் திளைத்தேன். அவள் என் பந்துகளையும் நாக்கினால்.
நீ இதுக்கு முன்னாடி செக்ஸ் பண்ணி இருக்கிறியா என்று கேட்க்க இல்லை ஆனால் செய்ய ரொம்ப ஆசை என்று சொன்னால். என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அழுத்தினேன், அவள் கண்களில் இருந்து தாரை தாரையாக கண்ணீர் கொட்டியது.
பின் எப்படியோ அரை கால் மணி நேரம் போராடி உள்ளே விட்டேன். அவளோ வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய முனங்க ஆரம்பித்தால். நானும் மெல்ல என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முளை என் மார்பில் பதிந்து எனக்கு சுகம் கொடுத்தது. எனக்கு விந்து வர எங்கு விடுவது என்று கேட்டேன்.
என் வாயில் விடு என்று சொன்னால். உடனே அவளை முட்டி போடா செய்து அவள் வாயில் என் பூளை விட்டு என் கஞ்சியை கொட்டினேன். கொஞ்சம் விந்து அவள் முலையில் விழுந்தது. அவள் நன்றாக என் சுன்னியை நக்கி விட்டால்.
இருவரும் அந்த அறையில் இருந்த பாத்ரூமில் ஒன்றாக குளித்து முடித்துவிட்டு ஆடைகளை போட்டுகொண்டு வந்தோம். அதன் பிறகு இருவரும் பல முறை செய்து இருக்கிறோம். அவள் தனியாக இருக்கும் பொது நான் வண்டி எடுத்துகொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளை குனிய வைத்து போடுவேன். ஹ்ம்ம்ம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு