என் பெரு அசோக், எனக்கு வயசு 22, சென்னைல ஒரு என்ஜினீரிங் காலேஜ்ல படிச்சிட்டு இருந்தேன். என்னோட அம்மா பேரு சந்தியா, அவளுக்கு 40 வயசு. எங்க அம்மாக்கும் அப்பாக்கும், நா குழந்தையா இருக்கும் போதே டிவோர்ஸ் ஆயிடிச்சு. அம்மாக்கும் அப்பாக்கும், வீட்டுல பாத்து தான் கல்யாணம் நடந்துச்சு. அம்மாளோட அப்பா, ஊருல நல்லா வசதி ஆனவர், அதனால ஊருல இருந்த எல்லாரும், ஒரு மாதிரி பேசுவாங்க. அதுவும் இல்லாம, அப்பா வேற வந்து டார்ச்சர் பண்ணுவாரு னு சொல்லிட்டு, அப்பவே சென்னைக்கு வந்து, ஒரு தனி வீடு சொந்தமாவே வாங்கி, இங்கயே நானும் அவளும் செட்டில் ஆயிட்டோம். நாங்க, இது வரைக்கும் ஊருக்கே போனது கிடையாது. தாத்தா மட்டும் அடிக்கடி எங்களை வந்து பாத்துட்டு, இங்கயே ரெண்டு நாள் தங்கிட்டு போவாரு. அம்மா, சொந்தமா பியூட்டி பார்ல வச்சி, நடத்துற.
காலேஜ்ல எனக்கு தேவா தான் ரொம்ப கிளோஸ் ப்ரெண்ட். கிளாஸ்லே எப்பையும் ரொம்ப சேட்டா பண்ணுவான். ஆனா, அவ என்னைக்கும் மாட்ட மாட்டேன். வேற யாராவுது, ஒரு அப்பாவி தான் மாட்டுவான். அப்படி இந்த வாட்டி, ஒரு லேடி ஸ்டாப், ரொம்ப குள்ளா இருப்பாங்க, இவ அவங்கல பாத்து காம்ப்ளன் கேர்ள்னு கிண்டல் பண்ணான். அந்த லூசு ஸ்டாப், நா தான் சொன்னே், பிரின்சிபல் கிட்ட போட்டு கொடுத்திறிச்சி. பிரின்சிபாலும், அம்மாக்கு போன் பண்ணி, காலேஜ்க்கு வர சொல்லிட்டான். எங்க அம்மா, இதுவரைக்கும், காலேஜ்க்கு வந்தது இல்ல. அன்னைக்கு தான் வந்தா, அவல பாத்ததும் தேவா “மச்சான், யாரு டா இந்த கட்ட, ஐயோ….. செம்மய இருக்க டா, ஏன்னா கலர் டா, ஏவுளவு பெரிய மொலை, சும்மா பால் வண்டியே கனக்க இருக்கே டா, அவ தொப்புல பாரு டா, சும்மா தளதளன்னு இருக்க, ஐயோ..ஏன்னா சூத்து டா, செம்மைா இருக்கு. இவ மட்டும் கிடைச்ச மாச கணக்குல வச்சி ஓத்திகிட்டே இருப்பேன் டா, வாழ்க்கைல ஒரு வாட்டியவுது, அவ சூத்துல பூலை விட்டு ஆட்டனும் மச்சி” னு சொன்னான். “டே, அவ தான் டா, ஏ அம்மா” னு நா சொல்ல. “சாரி மச்சி, உங்க அம்மா செம்மயா இருக்காங்களா, அதான் கொஞ்ச எமோஷன் ஆயிட்டேன்” னு சொன்னான்.
அவ சொன்னது போல ஏ அம்மா செம்ம கட்ட தான், நல்லா கலரா, சும்மா தளதளன்னு இருப்பா. யாரும், அவல என்னோட அம்மானு சொல்ல மாட்டாங்க. என்னோட அக்கானு தான் சொல்லுவாங்க. ஏன்னா, அவளுக்கு 15 வயசுலே, நல்ல சம்மந்தம்னு எங்க தாத்தா கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாரு. அதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சிது அது ஒரு டுபாக்கூர் குடுப்பம்னு, இன்னை வரைக்கும் அம்மாகிட்ட, “அப்பாவும், நீயும் எதனால பிரிச்சிங்க” னு ஏவுளவு வாட்டி கேட்டும், அவ பதில் சொல்லவே இல்ல. அதுக்கு அப்புறம் தேவா அடிக்கடி, என்னைய வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போடானு கேப்பான். அவ, எங்க அம்மாவை சைட் அடிக்க தான், அவ எங்க வீட்டுக்கு வரேன்னு சொல்லுறான்னு எனக்கு தெரியும். கொஞ்ச நாள் வரைக்கும், போலாம் டா, கூட்டிட்டு போறேன் டானு சொல்லியே தட்டி கழிச்சேன்.
ஒரு நாள், எப்படியோ வீட்டை கண்டுபுடிச்சி வந்துட்டான். அப்புறம் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வர ஆரம்பிச்சான். அம்மாகிட்டயும் ரொம்ப கிளோஸ் அஹ பழகினான். இதனாலே எனக்கும் அவனுக்கும், ஒரு இடைவெளி வந்துச்சி. அவ எங்க அம்மாகிட்ட, “ஆண்ட்டி, இன்னும் ஒரு மாசத்துல காலேஜ் முடிச்சிடும், அப்புறம் ப்ராஜெக்ட் மட்டும் தான். அப்போ, மாசதுல ரெண்டு நாள் தான் காலேஜ் போகணும் ஆண்ட்டி, வேஸ்ட் அஹ ரூம்க்கு வாடகை கொடுக்கணும். அதனால, நா உங்க வீட்டு மேல இருக்குற ரூம ரெண்டு மாசத்துக்கு யூஸ் பண்ணிிட்டுமா?” னு கேட்டான். அம்மாவும் “சரி பா” னு சொல்ல, “ஆண்ட்டி, என்கூடவே ரெண்டு பசங்களும் வந்து தாங்குவாங்க. எங்க திங்ஸ் மட்டும் தான் இருக்கும், மாசத்துல ரெண்டு நாள் தான் இருப்போம்” னு சொன்னான். அதுக்கு அம்மா “சரி பா, ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல” னு சொன்னா. ஆனா, எனக்கு செம்ம கடுப்பா இருந்துச்சி. அவ போனதும் அம்மாவ புடிச்சி திட்ட, “விடு டா, ஊருல இருந்து வந்து கஷ்ட படுறான். எதோ நம்மால முடிஞ்ச ஒரு ஹெல்ப்” னு சொல்லி என் வாய அடைச்ச.
தேவாவ பத்தி எனக்கு நல்லாவே தெரியும். எப்படி எல்லாம் செலவை குறைக்கணும் தான் பாப்பான். அவன மாதிரி கிரிமினல யாரும் யோசிக்க முடியாது. “மச்சி, என்னோட ப்ரெண்ட்ஸ் ரெண்டு பேரு, வேற காலேஜ்ல படிக்கிறாங்க, அவங்க ப்ராஜெக்ட் வாங்கி, நம்ம காலேஜ்ல காட்டிருவோம். அவங்கல இங்க தங்க வச்சா, அவங்களுக்கு ரூம்க்கு ரெண்ட் செலவு இல்ல, நாமளும் ப்ராஜெக்ட்க்கு செலவு பண்ண வேணாம்” னு சொன்னான். அவ இது மாதிரி கிரிமினலா தான் யோசிப்பான். அவ அப்படி யோசிக்கிறது, அம்மாக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்திச்சி. “பாரு, இந்த வயசுலே எவ்வளவு கருத்த இருக்கான்” னு சொன்னாவ. கொஞ்ச நாள் முன்னாடி எனக்கு, நா லவ் பண்ணா பொண்ணு பிரியாக்கும் பிரேக் அப் ஆச்சி. இப்போ தேவா, அவல லவ் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கானு தெரிஞ்சதும், எங்க ரெண்டு பேருக்கு சண்டை வந்து, ரெண்டு பேரும் நல்லா அடிச்சிகிட்டோம். அதுக்கு அப்புறம் அவ்வ, என் வீட்டுக்கே வர்ரது இல்ல, எனக்கும் ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சி. அப்படியே ஒரு மாசதுலா, காலேஜ்ம் முடிஞ்சிது.
ஒரு நாள், நா வீட்டுல இல்லாத அப்போ, அம்மாகிட்ட வந்து, மேல தங்குறதுக்கு பெர்மிசஸின் வாங்கிட்டு, எல்லா திங்ஸோட, அவ ப்ரெண்ட்ஸ் ரெண்டு பேரையும் கூட்டிட்டு வந்துட்டான். அப்புறம், வேற வழி இல்லாம, அவகிட்ட பேச வேண்டியதா போச்சி, அதுவும் சும்மா கடமைக்கு பேசிேன். மூணு பேருக்கும் டெய்லியும் எங்க வீட்டுல தான் சாப்பாடு, மூணு பேரும் அம்மாவ நல்லா சைட் அடிப்பானுங்க. அப்போ எல்லாம் எனக்கு ரொம்ப கோவம் வரும். “மச்சி, நீயும் பாலாஜியும் நல்ல படிப்பிங்க, அதனால ப்ராஜெக்ட் சென்டர்ல ஜாயின் பண்ணிட்டு, டெய்லியும் நீங்க ரெண்டு பேரும் கிளாஸ் போயிட்டு வந்து, எனக்கும் தீபக்கும் சொல்லி கொடுங்க” னு சொன்னான். இவன நம்பி அம்மாவ தனியா விட முடியாது னு நினச்சு, “அதெல்லாம் வேண்டாம். தீபக்கும், பாலாஜியும் சென்டருக்கு போகட்டும்” னு நா சொன்னான். “இல்ல மச்சி” னு அவ எதோ சொல்லவரா, ” இது, தான் பைனல் இல்ல நா விலகுகிறேன்” னு சொல்ல, அவ வேற வழி இல்லாம ஒத்துக்கிட்டேன்.
மறுநாள், பாலாஜியும் தீபக்கும் கிளாஸ் போனதும், தேவா ஏ வீட்டுக்கு வந்து, என்னோட சிஸ்டம் யூஸ் பண்ணிகி்டே, என்கி்டே பேசிகிட்டு இருந்தான். ஆனா நா அவகிட்ட சரியா பேசல, அப்போ திருபவும் அந்த பொண்ணா பத்தி பேச, ரெண்டு பேருக்கும் சண்ட வந்து, நல்லா அடிச்சிகிட்டோம். சத்தம் கேட்டு வந்த அம்மா, ரெண்டு போரையும் புடிச்சி விளக்க பாத்தா, ஆனா அவளால முடியல. அப்போ திடீருனு தேவாவோட லுங்கி அவுந்து, கிழ விழுந்திச்சி. அவ்வ உள்ள ஜட்டி போடாம, அ்வ சுன்னிய காட்டிசிக்கிட்டு இருந்தான். அப்பையும், அவன் விடாம என்கூட சண்ட போட்டான். அவன, அப்படி பாத்ததும், அம்மா அப்படியே ஷாக் ஆயிட்டா. அவன் சுன்னி நல்லா வெறச்சிகிட்டு, கடப்பார போல இருத்திச்சி. அம்மா வாரத்துக்கு முன்னாடி வரைக்கும், என்னைய போட்டு நல்லா அடிச்சிட்டு, அம்மா, வந்ததும் என்கிட்ட அடி வாங்கற மாதிரி, சீன் போட்டான். எப்படியோ அம்மா ரெண்டு போரையும் புடிச்சி விளக்கினா, அப்போ அவ்வ அம்மாவை தெரியாம படுவது போல, அவளோட மொலைலயும், சூத்துலையும் நல்லா இடிச்சான். உடனே அம்மா, “அவ, ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி அடிக்கிற அளவுக்கு திமிரு ஆயிடுச்சி உனக்கு” னு என்னைய புடிச்சி சத்தம் போட்டா. அதுக்கு அவன், ” இல்ல ஆண்ட்டி, நா கிளம்புறேன். அவனுக ரெு பேரு வந்தா சொல்லிடுக” னு ரொம்ப ஓவரா சீன் போட்டான். அம்மாவும் ” சாரி தம்பி, அவனுக்காக, நா உன்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்கிறேன்” அறிவு இல்லாம, அவன்கிட்ட கெஞ்சினா. அவன் விடாம இன்னும் கொஞ்ச சீன் போடா, அம்மாவும் விடமா, அவன்கிட்ட கெஞ்சினா. அப்புறம் தான், அந்த புடிக்கி சமாதானம் ஆனான். எனக்கு, அப்புறம் தான் யோசன வந்திச்சி, இவன் எல்லாம் பிளான் பண்ணி தான், அம்மாவ செண்டிமெண்ட் தாக்கி, கிளோஸ் ஆகா பாக்குறான்னு தெரிஞ்சது.
ரெண்டு நாளைக்கு அப்புறம், அம்மா கடை்கு போக டைம் ஆச்சின்னு குளிச்சிட்டு, அவசர அவசரமா மொட்ட மாடில துணி காய வச்சிகிட்டு இருந்தா. அப்ப, பாலாஜியும், தீபக்கும் கிளாஸ் போறதுக்காக கிழ வந்தானுக, நா எங்க வீட்டு வாசல நின்னுகிட்டு இருக்க, பாலாஜி என்னைய கூப்புட்டு, “மச்சி, இன்னக்கி நைட் தேவா, அவ ஆள ரூம்க்கு கூட்டிட்டு வர போறானாம். எங்க ரெண்டு போரையும் வெளிய தங்க சொல்லிட்டான்” னு சொன்னான். உடனே, எனக்கு செம்மய கோவம் வந்துச்சி, மேல அவன் ரூம்க்கு போய், அவன்கிட்ட சண்ட போட. உடனே அம்மா ரூம்குள்ள வந்து என்ன கத்தினா. ஆனா, இந்த வாட்டி நா அவன் மேல கையே வைக்கல, இருந்தும் அம்மா என்னைய புடிச்சி கத்த, எனக்கு இன்னும் கோவம் வந்துச்சி
நான் : அம்மா, சும்மா என்னையே திட்டற, அவன் இன்னக்கி நைட் என்ன பண்ணப்போறன் தெரியுமா?
அம்மா: என்னடா பண்ண போறான்?
நான்: இன்னைக்கு நைட், இங்க ஒரு பொண்ணை கூட்டிட்டு வர போறானாம். அதான், பாலாஜியும் தீபக்கையும் வெளிய தங்க சொல்லி இருக்கான்.
தேவா: ஆண்ட்டி, இவன் பொய் சொல்லுறன். ஆண்ட்டி, இவன் லவ் பண்ண பொண்ணா, இப்போ நா லவ் பண்ணுறேன். அதான் பொறாமைல பொய் சொல்லறேன். ஆண்ட்டி, இன்னைக்கு நைட் அந்த பொண்ணு ஊருக்கு போற, அதான் நானும் கூட போறேன்.
நான்: பாரும்மா, நல்ல பையன் நல்ல பையன்னு சொன்னியே பாரு, ஒரு பொண்ணு கூட ஊர் சுத்த போறானாம்
தேவா : ஆண்ட்டி, அவ நா லவ் பண்ணுற பொண்ணு, நைட் தனியா போக பயமா இருக்குனு சொன்னா. அதன், நா கூட தொணைக்கு போறேன்
நான்: அவளுக்க டா, தொண தேவ, அவளே ஒரு எச்ச, யாரு கூப்டாலும் போவ, போட டே சும்மா சீன் போடாத
தேவா: ஆண்ட்டி, இவ ரொம்ப ஓவரா பேசுறான். இவன தான் அவ வேணாம், புடிக்கல னு விட்டுட்டு போய்ட்டால, அப்புறம் எதுக்கு இப்போ அவல பத்தி பேசுறான்.
நான்: யாரு புடிக்கலன்னு போனது? நான் தான் அவல புடிக்கல போடி னு சொன்னேன்.
தேவா: (நக்கலா சிரிச்சிட்டு) உனக்கு தான் சரியா பண்ண தெரியல, சின்னதா இருக்குனு காறி துப்புனாலே
நான்: யாருக்கு டா சின்னதா இருக்கு? உனக்கு தான் சின்னதா இருக்கு
தேவா: உன்னோடது ரொம்ப சின்னதா இருக்கு, பண்ணவே தெரியலனு தான, அவ காறி துப்பிட்டு போன
நான் : யாருக்கு டா பண்ண தெரியல, உனக்கு தான் பண்ண தெரியாது. உன்னோட சுன்னி தான் டா, ரொம்ப சின்னதா இருக்கு
(நாங்க பேசறதை பாத்து அம்மா ரொம்ப அதிரிச்சி இருந்திச்சி. அதுவும் நா சுன்னின்னு சொன்னதுக்கு ரொம்ப அதிரிச்சிய என்னைய பாத்த, அப்பையும் நாங்க நிறுத்தலா)
தேவா: உன்னோட சுன்னி தான் டா சின்னது
நான்: உன்னோட சுன்னி தான் எந்திரிவே எந்திரிக்காதே
தேவா: யாருது என்னோட தா டா எந்திரிக்காது, பாரு டா (அவன் லுங்கிய தூக்கி, அவன் சுன்னிய என்கிட்ட காட்டினான்), ஆண்ட்டி நீங்களும் பாருங்க, எப்புடி விறைச்சிகிட்டு நிக்குதுனு
(அவனோட சுன்னிய பாத்து, அம்மா அப்படியே ஷாக் ஆயிட்டாங்க. அவன் சுன்னி இப்பயும் நல்லா கடப்பாரை மாதிரி நெட்டுகிட்டு நின்னுச்சி, அம்மாவும் வச்ச கண்ணு வாங்காம, அதையே பாத்துகிட்டு இருந்தா)
நான்: டேய், என்னடா பண்ணுற
(அவ்வ லுங்கிய புடிச்சி கீழ இறகி விட்டு, அவனை அடிக்க)
தோ: சாரி ஆண்ட்டி, அவன் சொன்னதும் கொஞ்சம் எமோஷன் ஆயிட்டேன்.
(திரும்பவும் நா அவனை அடிக்க, அம்மா ரெண்டு போரையும் தடுத்து விட்டு)
அம்மா: இனி இவங்க இருக்குற வரைக்கும் அசோக், நீ மேலயே வரகூடாது. எல்லாரும் காலேஜ் முடியும் போது, ப்ரெண்ட்ட விட்டு பிரியிரமேனு கஷ்ட பாடுவாங்க, நீங்க என்னானா சண்ட போட்டுக்கிறிங்க. ரெண்டு பேரும் இனி எப்பவும் பேசிக்கவே வேண்டாம். நீ முதல கீழ போ
நா, அவன திட்டிகிட்டே கிழ இறங்கினேன். கொஞ்ச நேரத்துல அம்மாவும் கடைக்கு கிளம்பினா
அம்மா: டே, இனி நீ அவன் கிட்ட சண்டைக்கு போன, அப்புறம் என்னைக்கும் உன்கிட்ட பேச மாட்டேன். ரெண்டு மாசத்துல போய்டுவானுக, அதுக்குள்ள நீ அவன அடிச்சி போலீஸ்க்கு போய்ட்டானுகனா தேவ இல்லாத பிரச்னை. படிக்கணும்னு வந்து இருகாங்க விடு டா இருந்துட்டு போகட்டும்.
அம்மா, என்னைய சமாதானம் பண்ணிட்டு, கடைக்கு போன. நானும் வீட்லயே டீவி பாத்துகிட்டு இருந்தேன். 12 மணி இருக்கும், பாலாஜியும் தீபக்கும் மேல போனானுக, நா அவனுகள கண்டுக்காம டீவியே பாத்துகிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அம்மாவும் வந்துட்டா, என்னைய மேல போய், அவனுகள சாப்புட கூப்பிட்டு வர சொன்னா. “முடியாது போ மா, வேணும்னா நீயே போய் கூப்புடு, நா மேல போகல” னு சொன்னேன். உடனே அவ மேல போன
இதுல இருந்து அம்மா கதையை தொடருவங்க
நா, மேல போய் அவங்க ரூம்க்கு வெளிய இருந்து அவங்கள கூப்பிட, யாரும் வரல, கதவு மட்டும் நல்ல தெறந்து இருந்திச்சி. சரி, வாசல்ல இருந்து கூப்புடுவோம் சொல்லி, வாசல் இருந்து உள்ள எட்டி பாக்க, மூணு பேரும், உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம படுத்து நல்லா தூங்கிகிட்டு இருந்தாங்க. என்னக்கு, அவனுகள அப்படி பாத்ததும், பக்கனு இருந்திச்சி, மூணு பேரோட சுன்னியும் நல்லா பெருசா விறைச்சிகிட்டு இருந்திச்சி.உடனே நா, வெளிய வந்துடேன். இவனுக தூங்கி எந்திரிச்சதும் சாப்பிடட்டும்னு கிழ போனேன். கிழ வந்ததும் தான், எனக்கு யோசனை வந்திச்சி, எங்க இவனுக, காலைல நடத்த சண்டயாலதான், நா இவனுகள சாப்புட கூப்புடலைனு நினைக்க போறானுங்கனு, திரும்பவும் மேல ஏறி, அவங்க ரூம்க்கு போனேன்.
எனக்கும், அவனுக சுன்னி நினைப்பாவே இருக்க, அவனுகளோடத, திரும்பவும் பாக்கணும் போலயே இருந்திச்சி. அப்படியே லேசா அவனுக ரூமை எட்டி பாக்க, அவங்க மூணு பேரும், இன்னும் அப்படியே தான் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. அவனுக மூணு பேரையும் அம்மணமா பாக்க, எனக்கு நெஞ்சி படபடப்பா அடிச்சிது. அப்படியே அதை வாயில வச்சி நல்லா சப்பனும் போல இருந்திச்சி. முதல்ல, படுத்து இருந்த தேவா கொஞ்சம் மாநிறம், நல்ல உடம்பு, அவோனோட சுன்னி கொஞ்சம் கருப்பா, தோல் உறிஞ்சி அதோட நுனி நல்லா தெரிஞ்சிது. அடுத்தது பாலாஜி படுத்து இருந்தான், இவ தேவாவை விட, கொஞ்ச உயரம், நல்ல கலர், உடம்ப சும்மா கிண்ணுனு வச்சி இருந்தான். இவனோட சுன்னி நல்லா வெள்ளைய, தோல் உரியம நுனிய முடி இருந்துச்சி. கடைசியா தீபக் படுத்து இருக்க, அவ்வ நல்ல கருப்ப, கொஞ்சம் கட்டையா இருந்தான். அவனுக்கு கொஞ்ச தொப்பை, இவனோட சுன்னியும் நல்லா கருப்ப இருந்திச்சி.
மூணு பேரையும் பாக்கும் போது, என்னக்கு செம்மயா மூடு ஏறிச்சி. என்னோட கைய புண்டைல வச்சி தேய்ச்சிகிட்டே, இன்னொரு கைல மொலைய புடிச்சி கசக்க அரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே தேய்க்க, திடீருனு எனக்கு, எதோ நினுவு வர, உடனே ரூம விட்டு வெளிய வந்தேன். எனக்கு இன்னும் அந்த படபடப்பு போகல, எனக்கு கிழ போகலாமா, இல்ல வெளில இருந்தே இவனுகள கூப்புடலாமானு குழப்பமா இருந்திச்சி. சரி, வெளில இருந்து கூப்புட்டு பாப்போம் னு நினைச்சிகிட்டு, கொஞ்ச சத்தமா கூப்புட்டேன். அப்பையும், அவனுக யாரும் வரல, இன்னும் ரெண்டு வாட்டி, அப்படியே சத்தமா கூப்பிட, உள்ள இருந்து ஒரு குரல், “இதோ வரேன் ஆண்ட்டி” னு கேட்டுச்சு. “டே தேவா, டே ஆண்ட்டி கூப்புடறாங்க டா” னு சொன்னான். கொஞ்ச நேரத்துல, தேவா துண்டோடு வெளிய வந்தான். “சாரி ஆண்ட்டி, வெயில்ல கொஞ்ச கண்ணு அசந்துட்டோம்” னு சொன்னான். “அதுக்குன்னு, கதவ திறந்து போட்டுட்டு, இப்படியாப்பா தூங்குவீங்க” னு நா சொல்ல, அவ்வ ஒரு மாதிரியா பாத்தான், நானே வாய்விட்டு மாட்டிகிட்டேனேனு நினச்சேன். “இல்ல ஆண்ட்டி, உள்ள பேன் இல்லையா, அதான் கொஞ்சம் பிரீயா படுத்து இருந்தோம்” னு அவன் வெட்கபட்டு சொன்னேன். “சரி, சரி ா்புட வா பா” னு நா ொல்ல, “எதை, ஆண்ட்டி” னு அவன் கேட்டான். “டாய், கிழ சாப்புட வா னு சொனேன்” னு சொல்லிட்டு லேசா சிரிக்க, “கிழ மட்டும் தான, மேல இல்லையா ஆண்ட்டி” னு அவன் கேக்க, ” சீ, போடா ” னு வெக்க பாத்துகிட்டே கிழ போனேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல மூணு பேரும் கிழ வந்தாங்க. “ஒரு 5 நிமிஷம் ப்பா கிரைண்டர்ல இருந்து மாவு மட்டும் எடுத்துட்டு வந்துறேன்” னு நா சொன்னேன். உடனே தேவா கிட்சனுக்கு வந்து என் பக்கத்துல நின்னுகிட்டு, என்னோட மொலையும், சூத்தையும் வெறிக்க பாத்தான். நா பாத்ததும், அவன் பார்வையை திருப்பி, கிச்சனை சுத்தி பாத்தான். “ஆமா, ஆண்ட்டி உங்க வீட்டுக்கார் எங்க? அவரு என்ன பண்ணுறாரு?” னு கேட்டான். உடனே அசோக்கு கோவம் வந்து “அதெல்லாம் உனக்கு எதுக்கு டா, வந்தா வந்த வேலைய மட்டும் பாரு” னு சொன்னான். “அசோக் வாய மூடு, இல்ல பா எனக்கு அப்பவே டிவோர்ஸ் ஆயிடிச்சு” னு நா சொன்னேன். “சாரி ஆண்ட்டி, தெரியாம கேட்டுட்டேன்” னு சொன்னான். “பரவாயில்ல ப்பா, அத பத்தி நா பீல் பண்ணவே இல்ல” னு சொன்னேன். கொஞ்ச நேரம், எல்லாம் அமைதியா இருந்தோம். அப்போ, தேவா “ஆண்ட்டி, இனி உங்களுக்கு எதாவுது வேணும்னா, நாங்க மூணு பேரு இருக்கோம். உங்கள நல்லா பாத்துப்போம், நீங்க, நைட் பகல்னு, எப்போ வேணாலும் கூப்புடலாம் நாங்க வருவோம்” னு சொன்னான். நா அதுக்கு, ” டாய்” ு ஆசையா அவனை அடிக்க, அசோக் அங்க இருந்து கோவமா வந்து அவனை ஒரு அடி அடிச்சான். உடனே நா அவனை சத்தம் போட, அவன் கோச்சிக்கிட்டு உள்ள போய், கதவை முடிகிட்டேன். “சாரி ஆண்ட்டி, நா சும்மா விளையாடினேன்” னு அவன் சொல்ல, “விடுப்பா, நீங்க சாப்புட வாங்க” னு நா சொன்னேன். “இல்ல ஆண்ட்டி, அவன் விட்டுட்டு நாங்க மட்டும் எப்புடி சாப்புடுறது” னு அவன் சொல்ல, “அவன் இப்போ சாப்புட மாட்டான், நா அப்புறம் போய் கொஞ்சி சாப்புட வச்சிகிறேன். நீங்க சாப்புட ப்பா” னு சொன்னேன். அவங்களும் உக்கார நா குனிஞ்சி பரிமாறினேன். அப்போ, என்னோட தேவா என்னோட மொலையே பாத்துகிட்டு இருந்தான். உடனே நா கை வச்சி மறைச்சிகிட்டு, அவன பாக்க, “ஆண்ட்டி, காட்டுங்க” னு தேவா சொல்ல, “டாய், சும்மா இருடா” னு நா சொல்லிட்டு, அப்படியே உக்காந்து பரிமாறினேன். “ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி, காட்டுங்க” னு அவ்வ சொல்ல, “அவனுக்கு மட்டும் தான் காட்டுவீங்களா, எங்களுக்கு இல்லையா” னு இப்போ பாலாஜியும் கேக்க, “அடிவாங்க போறிங்க” னு சொன்னேன். அதுக்கு, “நாங்க தான் அடிக்கணும், நீங்க வாங்கணும்” னு தேவா சொன்னான். “டாய், சும்மா சாப்புடுங்க டா, இல்லனா நா போறேன் நீங்களே போட்டு சாப்புடுங்க” னு சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரம், அமைதியா அவனுக சாப்புட்டானுக. அப்போ, “ஆண்ட்டி, எப்பையும் கேரட், நீட்டு கத்திரிக்காய்யே சமைக்கிறீங்க, அது தான் யூஸ் பண்ணுறீங்களோ, என்கிட்ட கூட பெரிய கேரட் இருக்கு ஆண்ட்டி, வேணுமா” னு பாலாஜி சொல்ல, “ஒன்னும் வேணாம், நீங்க சாப்புட்டு எந்திரிங்க டா” னு சொன்னேன். “ஆண்ட்டி, நீங்க யூஸ் பண்ண காய் இருந்த, எனக்கு மட்டும் கொடுங்க” னு தேவா சொல்ல, “நா போறேன்” னு சொல்லிட்டு, கிட்ச்சனுக்கு வந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல, அவனுகளும் சாப்புட்டு மேல போய்ட்டாங்க. அவங்க பேசுற அப்போ கோவப்பட்டாலும், என்னக்கு அவனுக பேசுறது ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது.
அப்புறம், நா போய் அசோக்க கெஞ்சி சாப்பிட வச்சேன், அப்படியே நானும் சாப்புட்டு, கடைக்கு போனேன். நா கடைல உக்காந்து இருக்கும் போது, அவங்க மூணு பேரையும் அப்படி பாத்தது, அவனுக என்கிட்ட டபுள் மீனிங்ல பேசினது எல்லாம் தான் நியம்பகம் வந்துச்சி. கடைல வேல பாக்குற பொண்ணு “என்ன அக்கா, ரொம்ப யோசனையாவே இருக்கீங்க, தனியா சிரிகிறீங்க” னு கேட்ட. நானும், “ஒன்னும் இல்ல மா” னு சொல்லி சமாளிச்சேன். ஏழு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தப்போ, எல்லாம் வீட்டுல தான் உக்காந்து படிச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க. தீபக்கும், அசோக்கும் உள்ள உக்காந்து படிக்க, தேவாவும் பாலாஜியும் ஹால்ல உக்காந்து படிச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க. நா பாத்ரூம் போயிட்டு பிரெஷ் ஆயிட்டு, ஒரு நயிட்டி போட்டுட்டு வெளியே வந்தேன். அப்போ, அசோக் “அம்மா, காபி போட்டு கொடுமா” னு சொன்னான். நா தீபக்கை “தம்பி, உனக்கு என்ன பா வேணும், டீயா, காபியா” னு கேக்க, “காபியே போடுங்க ஆண்ட்டி” னு சொன்னான். அப்படியே ஹாலுக்கு வந்து அவனுக ரெண்டு பேருகிட்டையும் கேக்க, தேவா, “ஆண்ட்டி எனக்கு பால் தான் வேனும்” னு சொல்லிட்டு என்னோட மொலைய பாத்தான். நானும், “சரி” னு சொல்ல, “ஆண்ட்டி, எனக்கு அந்த பால் வேணாம், உங்க பால் தான் வேணும்” னு என் மொலைய பாத்தே சொன்னான். “என்கிட்ட எல்லாம் பால் இல்ல” னு சொல்ல, “ஆண்ட்டி, நீங்க தான் ரெண்டு பால் பூத்தே வச்சி இருகாங்க, பால் இல்லனு சொல்லுறீங்க” னு கேட்டான். “டாய்” னு சொல்லி, அவன ஆசையா அடிச்சிட்டு, “அதுல, பால் எல்லாம் இப்போ வராது” னு சொன்னேன். “நீங்க போய் சொல்லுறீங்க, நீங்க காட்டுங்க, நாங்க சப்பி பாத்துட்டு சொல்றோம்” னு என்கிட்ட வந்துங்க. “டே, சும்மா இருகாங்க டா, எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது” னு சொல்ல, உள்ள இருந்து அசோக்கும் தீபக்கும் வந்தானுக. உடனே, எல்லாரும் ஹாலுக்கு போய் டிவி பாத்தானுக.
அப்போ, தேவா மட்டும், கிழ தரையில, கிச்சனை பாத்த மாதிரி உக்கத்தான். எல்லாரும் டிவியே பாக்க, இவன் மட்டும் என்னோட சூத்தையே பாத்துகிட்டு இருந்தான். அவ்வ என்னை பாக்குறது எனக்கு புடிக்கவே, நா நயிட்டிய கொஞ்ச மேல தூக்கி கட்டிகிட்டு, சூத்தை ஆட்டிக்கிட்டே பாத்திரம் கழுவினேன், அவனும் என்னோட தொடையும், சூத்தையும் பாத்துகிட்டே இருக்க, எனக்கு செம்மையா மூடு ஏறிச்சு. அப்புறம் அப்படியே, டிபன்னா முடிச்சி, எல்லாரையும் சாப்புட கூப்பிட்டேன். அசோக், “என்னக்கு ஒன்னும் வேணாம்” னு கோவமா சொல்லிட்டு ரூம்க்கு போனான். “என்னடா, என்ன ஆச்சி” னு நா கேக்க, “பிரியா, தேவாவுக்கு போன் பண்ணா, அத அசோக் பாத்துட்டான், ஆண்ட்டி” னு பாலாஜி சொன்னான். “ஆண்ட்டி, அவ தான் பண்ணா, நா எதுவும் பண்ணல” னு தேவா சொன்னான். “சரி விடுங்க, நா அவன பாத்துக்கிறேன். நீங்க சாப்புடுங்க” னு சொல்ல, மூணு பேரும் வந்து உக்காந்தாங்க. நா, அவுங்களுக்கு குனிஞ்சி, டிபன் பரிமார, மூணு பேரும் என்னோட மொலையே பாத்துகிட்டே இருந்தாங்க. அவனுக ￰பாக்குறாங்கனு தெரிஞ்சும். நா மறைக்காம, அப்படியே காட்டிிட்டு இருக்க, “ஆண்ட்டி, இந்த காய் எல்லாம் விட, உங்க ரெண்டு காய் தான் ஆண்ட்டி, நல்லா பெருசா, சூப்பரா இருக்கு, டெய்லியும், சப்பனும் போல இருக்கு, சாரி சாப்புடுனும் போல இருக்கு” னு தேவா சொல்ல, “சும்மா சாப்புட்டு எந்திரிங்க டா” னு வெக்க பட்டு சொன்னேன். அவனுக சாப்பிட்டு போனதுக்கு அப்புறம், திரும்பவும் அசோக்கை கெஞ்சி சாப்புட வச்சி, நானும் அப்படியே சாப்பிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி தா் எனக்கு மேல துணி காய போட்ட நியாபகம் வந்துச்சி. உடனே, மேல மொட்ட மாடிக்கு போய், துணிய எல்லாம் எடுத்தேன். அப்போ என் மனசு படபடன்னு அடிச்சுது, ஒரு பக்கம் ரூம்க்கு போக சொல்லிச்சி, இன்னொரு பக்கம் வேண்டாம் னு தடுத்திச்சி, அப்படியே எல்லா துணியும் கொடில இருந்து எடுத்துட்டு கிழ போக போனேன். அப்போ, என் மனுசு ரூம்க்கு போக சொல்லி இன்னும் படபடன்னு அடிக்க, துணிய எல்லாம் கட்ட செவுத்துல வச்சிட்டு, ரூமுக்கு போனேன். திரும்பவும், அவனுக ரூம்க்கு போய் பாத்த, மூணு பேரும் இப்பவும் அம்மணமா உக்காந்து இருந்தாங்க. “கருமம், கருமம் எப்பவும் இப்படி தான் இருப்பிங்களா” னு நா சொல்ல. மூணு பேரும் பதறி அடிச்சி எந்திரிச்சி, துணிய தேடுனாங்க உடம்ப மறைக்க, உடனே ஜட்டிய எடுத்து போட்டுட்டு, டவல்ல எடுத்தானுக, நா ரூம விட்டு வெளிய போகாம, அவனுகளே பாத்துக்குட்டு இருக்க, தேவா டவலை கிழ போட்டுட்டு, ஜட்டியோட நின்னுகிட்டு என்னை பாத்து “உள்ள வாங்க ஆண்ட்டி” னு கூப்புட்டான். “நம்ம ஆண்ட்டி டா, ஒன்னும் தப்பா நினச்சிக்க மாட்டாங்க” னு தேவா அவங்க ரெண்டு போரையும் பாத்து சொல்ல, நானும் வாசலே இருந்து சிரிச்சேன். அப்போ, அவனுகளும் டவலை அவுத்துட்டு ஜட்டியோட நின்னாங்க.
தேவா, “உள்ள வாங்க ஆண்ட்டி” னு என்னோட கைய புடிச்சி இழுத்து, பழைய டேபிள் மேல உக்கார சொன்னான். நானும் உக்காந்து ரூமை சுத்தி பாக்குற மாதிரி பாத்துட்டு, அவனோட ஜட்டில விறைச்சிகிட்டு இருந்த சுன்னிய பாத்தேன். இப்போ அவனும் என் பக்கதுல வந்து உக்காந்து, “உங்கள ஆண்ட்டி னு கூப்புடுறதுக்கே ஒரு மாதிரியா இருக்கு, ரொம்ப சின்ன வயசா இருக்கீங்க, அதனால” னு தேவா இழுத்தான். நானும் “அதனால” னு கேக்க, “நீங்க, ரொம்ப செக்ஸ்ய இருக்கீங்க, அதனால செ்லமா செக்ஸ்ய் னு கூப்புடா” னு சொல்லிட்டு, என்னோட கைய எடுத்து, அவ்வ ஜட்டில விறைச்சிகிட்டு இருந்த சுன்னி மேல போட்டான். “டாய், அப்படி கூ்புட்ட அடித்தான் வாங்குவ” னு சொன்னேன். ஆனா, என் மனுசு அவ்வ ஜட்டில இருந்து கைய எடுக்க சொன்னாலும், என்னோட கை அதை கேக்காம, அங்கேயே தான் இருந்திச்சி. “உங்க ரூம்ல பேன் இல்லைல, நாளைக்கு ஒன்னு வாங்கி மாட்டிறலாம்னு சொல்லிட்டு போக வந்தேன்” னு சொன்னேன். அப்போ, என்னோட கையாள, அவ்வ சுன்னிய லேசா வருட, “எங்களுக்கு பேன் எல்லாம் வேணாம் ஆண்ட்டி, நாங்க இப்படியே பிரீய படுத்து பழகிட்டோம். உங்களுக்கு தான் பேன் எல்லாம் தேவைப்படும். நீங்க தான் உள்ள எல்லாத்தையும் போட்டு இருக்கீங்க” னு தேவா சொல்லிட்டு, என்னோட மொலைய புடிச்சி லேசா ஒரு அம்முக்கு அம்முகிட்டு கைய எடுத்தான். நானும் எதுவும் சொல்லாம அமைதியா இருக்க, பாலாஜியும் என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்து என்னோட இன்னொரு கைய தூக்கி, அவ்வ ஜட்டில மேல போட்டேன். தேவா “செக்ஸ்ய்” னு மூடோட கூப்புடா, எனக்கு செம்மயா மூடு ஏறிச்சி.
தேவா, அவ்வ கைய என்னோட மொலைல வச்சான். உடனே பாலாஜியும் அவ்வ கைய என்னோட இன்னொரு மொலைல வச்சான். தேவா, திரும்பவும் “செக்ஸ்ய்” னு காமத்தோட கூப்புடா, என்னக்கு நல்லா மூடு ஏறி, அவ்வ ரெண்டு பேரோட சுன்னிய புடிச்சி கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவனுகளும் என்னோட ரெண்டு மொலையும் புடிச்சி அம்முகினாங்க. ரொம்ப நாளா யாரு கையும் படாத மொலை, ரெண்டு பேர் கை பட்டதும் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறி முனக ஆரம்பிச்சேன். உடனே தேவா, என்னோட உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து, அப்படியே உதட்டை நல்லா சப்பினான். இதை எல்லாம் பாத்த தீபக், இப்போ எனக்கு கீழ உக்காந்து, என்னோட கால புடுச்சி முத்தம் கொடுத்து, நல்லா நக்கினான். நா, என்னோட கைய, அவனுக ஜட்டிக்குள்ள விட்டு, அவனுக சுன்னிய புடிச்சி நல்லா ஆட்டினேன். அவனுகளும், ஒரு கைல என்னோட மொலையும், இன்னொரு கைல என்னோட சூத்தையும் புடிச்சி அம்முக்கி, எனக்கு நல்லா மூடு ஏத்தினானுக. தீபக், என்னோட நைட் குள்ள, கைய விட்டு ரெண்டு தொடையயும் புடிச்சி நல்லா தடவினான்.
அப்போ, திடீருனு அசோக் கிழ இருந்து, “அம்மா, அம்மா” னு கூப்புடா, எல்லாரும் பதறி அடிச்சி எந்திரிச்சோம். உடனே, “இதோ வரேன் டா” னு சொல்ல, தேவா என்னைய கட்டிபுடிச்சி, என்னோட உதட்டை நல்லா சப்பினானான். அப்போ, அவனோட சுன்னி, என்னடா புண்டை மேட்டுல இடிச்சான். இப்போ பாலாஜியும், ஏ பின்னாடி இருந்து காட்டிபுடிச்சி, என்னோட கழுத்துல முத்தம் கொடுக்க, அவனோட சுன்னியும் என்னோட சூத்து பிளவுல வச்சி இடிச்சான். தீபக் என்னோட மொலைய புடிச்சி கசக்க, மூணு பேரும், என்னைய செம்மயா மூடு ஏத்தினாங்க.
திரும்பவும், அசோக் என்னை கூப்புடா, எல்லாரையும் விலக்கி, “வரேன், வரேன்” நா சொல்லிட்டு, ரூம விட்டு வெளிய போக. தேவா என் கைய புடிச்சி இழுத்து, “செக்ஸ்ய், ஒரு வாட்டி மட்டும், புள்ள காட்டிட்டு போடி” னு சொன்னான். “இப்போ, வேணாம்டா நாளைக்கு காட்டுறேன், அவ்வ வந்துர போறான் டா” னு நா சொல்ல. “செக்ஸ்ய் ரொம்ப ஆசையா இருக்குடி, உன்னைய பாக்க, ப்ளீஸ் டி” னு கெினேன். “அவ்வ வர போறான் டா, சொன்னா கேக்கணும், நாளைக்கு கண்டிப்பா காடுறேன்” னு சொல்லிட்டு, நா போக. அவனுக, அப்படியே சோகத்துல மூஞ்ச தொங்க போட்டானுக. எனக்கு, அவனுகள பாக்க பாவமாவும், அவங்க மேலயும் ரொம்ப ஆசையா இருந்திச்சி. அதான் நா படிக்கட்டு கிட்ட இருந்து, எட்டி அசோக் வரணனு பாத்துட்டு, திரும்பவும் ரூம்க்கு வந்து என்னோட நடிய தூக்கி, என்னோட மொலையும், புண்டையும் அவங்களுக்கு காட்டிகிட்டு நின்னேன்.
உடனே தேவா, தாவி வந்து என்னை கட்டிபுடிச்சி, என்னோட மொலைய அம்முகினான். என்னோட ப்ராவை தூக்கி, மொலைய வாயில வச்சி சப்பினான். அப்படியே, என்னோட ஜட்டிய கிழ இறக்கி என்னோட புண்டைல விறல் போட்டான். தீபக் இன்னொரு மொலைய புடிச்சி சப்ப, பாலாஜி கிழ உக்காந்து, என்னோட புண்டைய நக்கினான். ரொம்ப நாளா, என்னோட மொலையும், புண்டையும் யாரோட கையும் படாம இருந்திச்சி. இப்போ இவங்க மூணு பேரும் வாய் வச்சதும், எனக்கு உடம்பு செம்ம சூடாச்சு. “டே, போ…… தும்…. டா..,.. அவ்வ…….. வர…… போறான்…. இஸ்….. அஹ்ஹ…. டே….. நா…… ளைக்கு…. பண்ணலாம்…… டா” னு முனகினேன். எனக்குள்ள பயம் வர உடனே மூணு பேரையும் விலக்கி, “நாளைக்கு” னு சொல்ல, உடனே தேவா என்னை புடிச்சி இழுத்து, ” அதுவரைக்கும் உன்னோட ப்ராவும் ஜட்டியும் என்கிட்டே இருக்கட்டும் டி, செக்ஸ்ய் ” னு சொல்லி, என்னோட நயிட்டிய தூக்கி ப்ராவும், ஜட்டியும் கழட்டி வச்சி கிட்டேன். நானும் வெக்க பட்டு சிரிக்க, அவ்வ என்னோட மொலைய புடிச்சி அம்முகினான். நா அவனுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு திரும்ப, என்னோட சூத்துல ஒரு அடி அடிச்சான். நானும் ஆசையா சினுங்கிட்டே, சூத்தை தேச்சிகிட்டே, துணிய எடுத்துட்டு கிழ போனேன்.
கிழ, வந்ததும் அசோக் என்னை, “இவ்வளவு நேரம், மேல என்ன பண்ண” னு கொஞ்ச கோவமா கேக்க, “கஞ்சா துணி எடுத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவனுக வெளிய நின்னு பேசிகிட்டு இருதனுக, ரூம்ல பேன் இல்லனு பேச்சு வர, நாளைக்கு வாங்கி தரேன் சொன்னேன். அவனுக அதெல்லாம் வேண்டாம் ஆண்ட்டி னு சொன்னனுக” னு அசோக் கிட்ட சொன்னேன். அப்புறம் அப்படியே, போய் ரூம்ல படுத்தோம். எனக்கு அவனுக நியாபகமாவே இருக்க, உடம்பு ரொம்ப சூடு ஆச்சி. கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டலையே னு நின்னுச்சி, பாத்ரூம்க்கு போய் அடிச்சிட்டு, அப்படியே ஒரு குளியல் போட்டுட்டு வந்து படுத்தேன். அப்பையும், எனக்கு சூடு தனியால, எப்போ விடியும் னு படுத்து இருந்தேன். போன்ல அலாரம் அடிக்க எந்திரிச்சி பிரெஷ் ஆயிட்டு வந்தேன். அடுப்பை பத்தவாச்சி, காபி போட, மேல இருந்து மூணு பேரும் வந்தாங்க. தேவா மட்டும் கிச்சனுக்கு வந்து, “இந்தாடி, செக்ஸ்ய் உன்னோட ப்ராவும் ஜட்டியும், உன்ன நினைச்சிகிட்டே, இதவச்சி மூணு வாட்டி கை அடிச்சேன் டி என் செக்ஸ்ய்” சொல்லிட்டு என்னோட ப்ராவையும், ஜட்டியும் கொடுத்தான். அதுல, பூரா அவ்வ கஞ்சிய அடிச்சி ஊத்தி இருந்தான். “டேய், சீ” னு சொல்லிட்டு, அதை வாங்கி என்னோட ப்ரகுள்ள சொருக, உடனே அவ்வ என்னோட மொலைய புடிச்சி அம்முகினேன்.
அப்போ, அசோக் உள்ள இருந்து வர்ர சத்தம் கேட்டதும், தேவா ஹாலுக்கு போய்ட்டான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி, மிஷின்ல இருந்து தொவச்ச துணிய எடுத்துட்டு மொட்ட மாடிக்கு காய போட போன்னேன். தீபக்கும், பாலாஜியும் கிளாஸ் போயிருக்க, தேவா மட்டும் ரூம்ல இருந்தான். நா மேல போனதும், அவ்வ ரெண்டு காலயும் விரிச்சி, குப்புற படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தான். நா என்னோட கைய அவ்வ கொட்டைய வருடி, அப்படியே அடில கைய விட்டு, அவ்வ சுன்னிய புடிச்சி, அவ்வ மேல என்னோட மொலைய வச்சி தேய்க்க, “வந்துட்டியா டி என் செக்ஸ்ய்” னு னு அவ்வ திரும்பி, என்னைய இழுத்து, அவ்வ மேல படுக்க வச்சான். அப்போ என்னோட மொலை அவ்வ நெஞ்சில நசுங்க, அவ்வ ரெண்டு கைய வச்சி, என்னோட சூத்தை நல்லா தடவினேன். “என்னடா, காலைலே இப்புடி தூங்கற” னு நா கேக்க. “நைட் மூணு வாட்டி, காலைல ஒரு வாட்டி உன்னைய நினைச்சியே கை அடிச்சனா, அத கொஞ்ச அசந்து தூங்கிட்டேன்” னு அவ்வ சொல்ல, “அப்போ, நீ டையாட இருக்கியா, சரி நா வேணா போறேன்” னு சொன்னேன்.
“டாயாடு எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி, என் செக்ஸ்ய், உன்னைய தனிய, நா மட்டும் என்ஜோய் பண்ணனும் தான், அவனுங்க ரெண்டு பேரையும் கிளாஸ்சுக்கு அனுப்புனேன். அவனுக போகவே மாட்டேன்னு சொன்னானுக, எப்படியோ அனுப்பி வச்சிட்டு, உனக்கு தான்டி, நா வெயிட்டிங். நீ என்னடினா போறேன் னு சொல்லுற” னு சொல்லிட்டு, என்னோட உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தான். “நீ தான டா, டாயாட இருக்கு, என்னால முடியாதுனு சொன்னா”னு நா சொல்ல, “யாருடி முடியாது னு சொன்னா, இப்போ பாரு” னு சொல்லிட்டு, என்ன வெறிதனமா கண்ணம், நெத்தி, கண்ணு எல்லாம் முத்தம் கொடுத்துட்டு, என்னோட உதடை நல்லா கடிச்சி, மொலைய வெறியோட கசக்கினான். “அப்பா…. டேய்…. வலிக்குது…. டா” னு சொல்ல, “நீ தான் டி முடியாது னு சொன்னா, என் செக்ஸ்ய்” னு சொன்னான். “சரி, சாரி” னு சொல்ல, என்னைய, அவ்வ ரெண்டு காலுக்குள்ள தள்ளி இருக்கி அணைச்சிகிட்டு, மூச்சு முட்டுற அலுவுக்கு உதட்டை சப்பி, என்னோட மொலை, சூத்து, புண்டை, தொப்பை னு உடம்பு புரா நல்லா தடவி, கசக்கினான். நானும் அவனோட சு்னிய புடிச்சி ஆட்ட, கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என்னைய கசக்கிட்டு, என்னோட நயிட்டிய அவுக்க, இப்போ நா வெறும் ப்ராவும் ஜட்டியும்யோட அவ்வ பக்கத்துல படுத்து இருந்தேன்.
உடனே, அவ்வ என்னோட ப்ராவை தூக்கிட்டு, என்னோட மொலைய புடிச்சி சப்பிகிட்டே, இன்னொரு மொலைய புடிச்சி நல்லா பிசைஞ்சான். கொஞ்ச நேரம், அப்படியே சாப்பிட்டு, நாக்கால என்னோட மொலை காம்பை, நல்லா வருட, என்னக்கு செம்மயா மூடி ஏறி, அவ்வ தலைய புடிச்சி அழுத்திகிட்டே, “அஹ…. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……. ” னு முனகினேன். அவ்வ என்னோட இன்னொரு மொலை காம்பை புடிச்சி ￰திருகி, இப்போ இந்த மொலைய புடிச்சி சப்பி, காம்பை கடிச்சி இழுத்தான். நா வலில, ” இஸ்…… அஹ…… டேய் கடிக்காத டா வலிக்குது” னு சொல்ல, அப்படியே அவ்வ கைய கிழ கொண்டு போய் என்னோட ஜட்டிக்குள்ள விட்டு என்னோட புண்டைக்கு விறல் போட்டான். முதல், ரெண்டு விரலை விட்டு ஆட்டிட்டு, அப்படியே மூணாவுது விரலை விட, எனக்கு செம்மயா வலிச்சுது, “டேய், ரெண்டு விரலை மட்டும் விடுடா, வலிக்குது” னு சொன்னான். ஆனா, அவ்வ கேக்கல, மூணு விரலை விட, ” அஹ…. அம்மா…. டேய்…. வலிக்குது ….டா” னு நல்லா முனகி, கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட தண்ணிய கொப்பளிச்சேன்.
உடனே நா, ஆசைல அவன கட்டிபுடிக்க, “செக்ஸ்ய், நீ ரொம்ப அழகா இருக்க டி, உன்னைய டெய்லியும் வச்சி செஞ்சிகிட்டே இருக்கனும் டி, உன்னோட ரெண்டு மொலைய நல்லா பெருசா, ஸ்டிப்ப், செம்ம சூப்பரா இருக்குடி, ரெண்டத்தை புடிச்சி நல்லா சப்பிகிட்டே இருக்கனும்டி” னு சொல்லிட்டு மொலைய புடிச்சி நல்லா கசக்கினான். “உன்னோட அக்குள்ல செம்ம வசன டி, அப்படியே நக்கி, மோந்துகிட்டே இருக்கனும் டி” னு சொல்லிட்டு, என்னோட ரெண்டு அக்குளை நல்லா நக்க, எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருந்திச்சி.”செக்ஸ்ய், உன்னோட தொப்பை சும்மா தளதளன்னு செம்மயா இருக்குடி” னு சொல்லிட்டு தொப்புள முத்தம் கொடுத்துட்டு, அதோட குழிய நக்க, எனக்கு செம்மயா இருந்திச்சி. “உன்னோட புண்டைய, நல்லா ஷேவ் பண்ணி மொழுமொழுனு சூப்பரா வச்சி இருக்கடி. உன் புண்டைல நல்லா நக்கி, அதோட பருப்பை புடிச்சி கடிக்கும் டி, என் செக்ஸ்ய்” னு சொல்லிட்டு, அப்படியே புண்டைல முத்தம் கொடுத்து நல்லா நக்கி, என்னைய அப்படியே திரும்பி படுக்க வச்சான்.
தேவா என்னைய திரும்பி படுக்க வச்சிட்டு, என்னோட முதுகுல முத்தம் கொடுத்து, அப்படியே முதுகு புரா நல்லா நக்கினான். “செக்ஸ்ய், ஏன்னா முதுகு டி, பாத்தாலே மூடு ஏறுது” னு சொன்னான். இப்போ என்னோட இடுப்பை புடிச்சி கிளி, “செம்ம இடுப்பு டி” னு சொன்னான். அப்படியே கிழ போய், என்னோட சூத்தை நல்லா தடவி முத்தம் கொடுத்தான். அப்படியே ரெடு சூத்தையும் நக்கி, அதோட பிளவு நாக்கை உள்ள விட்டு நல்லா நக்கினான். “செக்ஸ்ய், சூப்பர் சூத்தடி, டெய்லியும் வச்சி சூத்தடிச்சிகிட்டே இருக்கலாம், நா மயங்குனதே, இந்த சூத்துல தான் டி” னு சொல்லிட்டு, ஓங்கி ஒரு அடி சூத்துலே அடிச்சான். “டேய், வலிக்குது டா” னு சினுங்க, அவங்க என்னோட ரெண்டு சூத்தையும் விரிச்சி, ஒரு விரலை சூத்து ஓட்டைல உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். “இஸ்….. அப்பா….. டே….. முடியல…. டா… வலிக்குது” னு சொல்ல, ரெண்டாவுது விரலையும் விட்டான். உடனே நா, “அம்மா…” னு கத்திட்டு, அவனிடம் இருந்து திமிறிக்கிட்டே விலகினேன். “டே, பின்னாடி கை வைக்காத டா, ரொம்ப வலிக்குது டா” னு சொல்ல, “சாரி சாரி” னு சொன்னான். எனக்கு அப்படியே உசுரு போய் உசுரு வந்திச்சி. அவ்வ திரும்பவும் என்னை கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு கிழ போக, “டேய், சூத்துல கைய வச்ச அவுளவு தான்” னு சொல்ல, “இல்ல டி அங்க வைக்கல” னு சொல்லிட்டு என்னோட தொடை, காலுக்கு, கால் விரல்களுக்கு எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து நக்கினான். அவ்வ அப்படி பண்ணதும் எனக்கு திரும்பவும் மூடு ஏறிச்சி. உடனே அவ்வ சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டினேன். கொஞ்ச நேரம், அவ்வ சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டிட்டு, அதை அப்படியே வாயில வச்சி சப்பினேன். “இஸ்…. அஹ்ஹ்ஹ்…. சூப்பர் டி….. செக்ஸ்ய்…..” னு முனகினான். அவ்வ முனக முனக எனக்கு செம்மயா மூடு ஆகி, அவ்வ சுன்னிய லேசா கடிக்க, “ஹே, கடிக்காத டி, வலிக்குது” னு சொன்னான்.
அப்போ, திடீருனு அசோக் உள்ள வர, “சி, கருமம் இதுக்கு தான், நீ அப்பப்ப மேல வரியா” னு கேட்டான். உடனே நா, நயிட்டிய எடுத்து மேல மறைச்சிகிட்டு எந்திரிச்சேன். உடனே அசோக், தேவா மேல பாஞ்சி, நல்லா அடிச்சிட்டு, “டே, உன்னை எல்லாம் மதிச்சு வீட்டுக்குள்ள விட்டேன் பாரு என்ன சொல்லணும் டா” னு சொன்னான். நா என்னோட நயிட்டிய போட்டுகிட்டு பயந்து நிக்க, “இதுக்கு தான் அவனுக்கு அப்பப்ப சப்போ்ட் பண்ணிய, அப்படி என்னாடி உனக்கு அரிப்பு, தேவிடியா” னு அசோக் சொன்னதும், எனக்கு அழுகையா வந்திச்சி. உடனே, அழுதுகிட்டே கிழ ஓடினேன். பின்னாடியே தேவா ஓடிவர, அவனுக்கு பின்னாடி அசோக்கும் வந்தான். நா உள்ள போய், கதவ சாத்த, தேவா என்னை கதவ சாத்த விடல, அசோக் கிட்ட வந்ததும், என்னால அவனை பாக்க முடியாம பெட்ல போய் குப்புற விழுந்தேன். பெத்த பையனே அந்த வார்த்தை சொல்லுற அலுவுக்கு நடத்துகிட்டோமே னு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்திச்சி.
இதுக்கு அப்புறம் கதைய அசோக் கிட்ட இருந்து தொடரும்.
“பண்ணறது எல்லாம் பண்ணிட்டு, இங்க வந்து சீன் போடுறியாடி, எச்ச” னு நா சொல்ல, தேவா என்னை தூக்கி போட்டு அடிச்சிட்டு, “இதுக்கு மேல எதாவுது ஒரு வார்த்தை பேசின, அவுளவு தான்” னு சொன்னான். “முதல்ல, நீ வெளிய போட, எச்ச நாயே, உன்னால தான் டா எல்லாம்” னு சொல்ல, “ஆமா, டா எல்லாம், என்னால தான். அவங்க மேல எந்த தப்பும் இல்ல, எல்லாத்துக்கும், நா தான் காரணம். என்னைய என்னவென திட்டு, அவங்கள தீட்டாத டா” னு சொன்னான். “சும்மா நிறுத்து டா, அவளுக்கு இவரு சப்போர்ட்க்கு வந்துட்டாரு, அவல பத்தி, எனக்கு எல்லாம் தெரியும் டா, உகூட படுக்குறதுக்காக, நமக்கு சண்ட வந்த அப்போ எல்லாம், பெத்த புள்ள்கி சப்போர்ட் பண்ணாம, உன்னக்கு தான சப்போர்ட் பண்ணா, ரெண்டு பேரும், எச்சாய்ங்க தான” சொல்லிட்டு, ரெண்டு பேரு மேலயும், காறி துப்பினான்.
“அட, சி நிறுத்து டா, அவங்கள பத்தி என்னடா தெரியும் உன்னக்கு, விட்ட ரொம்ப ஓவரா பேசுற” னு சொல்லி என்னைய வெளிய இழுத்துட்டு போனான். “உங்க அப்பா செத்ததுல இருந்து இன்னை வரைக்கும் யாருக்குடயாவுது தப்ப நடந்து இருப்பாங்களா. எல்லாம், நா பண்ணது தான் டா, உங்க அம்மாவை பாத்ததுல இருந்து எப்புடியாச்சும், அவங்க கூட படுத்துரனும் ஆசை பட்டு, அதுக்கு போட்ட பிளான் தான் லுங்கி கழட்டி கிழ விட்டது, உன்னைய வம்புக்கு இழுத்து எல்லாம். ஆனா, எப்போ உங்க அம்மா டிவோர்ஸ் ஆச்சின்னு சொன்னாங்களோ, அதுல இருந்து அவங்க மேல எனக்கு ரொம்ப அன்பு வந்திச்சி, அவங்களும் பாவம், இவளவு நாளா செக்ஸ்க்கு ஏங்குறாங்க தெரிச்சிது. அதுவும், ஏ மேல ரொம்ப ஆசைப்படுறாங்கனும் தெரிஞ்சிது. அப்படி தான் எல்லாம் நடந்தது, எனக்கும், உங்க அம்மாவை ரொம்ப புடிச்சி இருந்திச்சி. ஏன்டா, நீ லவ் பண்ண ப்ரியாவையே, உன்னால அஞ்சி மாசம் பிரிஞ்சி இருக்க முடியல, உங்க எந்த துணை இல்லாம இதனை வருஷம் இருந்து இருக்காங்களா. இதுக்கே அந்த பிரியா ஒரு எச்ச, டே நாங்க ரெண்டு பேரும் லவ் பண்ணல டா, நாங்க ரெண்டு பேரும் செக்ஸ்காக தான் கமிட் ஆனோம். உனக்கு என்ன, அவ வேணும் அவுளவு தான, அவல நா கூட்டிட்டு வரேன். ஆனா, அவல கல்யாணம் எல்லாம் பண்ணிக்காத டா லைப் போய்டும்” னு சொன்னான்.
அவன் சொன்னதும் நா யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன், அவ்வ ரூம்ல போய் அம்மாவ சமாதானம் படுத்தினான். நா ஹாலே இருக்க, இவ போய் அம்மாவை சமாதானம் படுத்துறானே, அப்போ தான் தெரிஞ்சிது, இவன் அம்மா மேல ஏவுளவு பாசம் வச்சி இருக்கான்னு, நானும் ரூம்க்கு போய் அம்மாகிட்ட சாரி னு சொல்லி கொஞ்ச நேரம், அவனும் நானும் கெஞ்சினோம். அவளுக்கு அப்பையும் கோவம் குறையல, நா கால்ல விழுந்து கேக்க, அப்புறமா தான் பேசின. அவ என்கிட்டே “சாரி அசோக், தப்பு பண்ணிட்டேன் மன்னிச்சிடு” னு சொன்னா. நானும், “தப்பு என்மேல தான் சாரி மா” னு சொல்ல, அவ பீரோல இருந்து துணிய எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போன. கொஞ்ச நேரத்துல குளிச்சிட்டு, சுடி போட்டுட்டு வெளிய வந்தா, அவ என்கிட்டே மட்டும் தான் பேசிகிட்டு இருந்தா, தேவா கிட்ட பேசவே இல்ல, அவனும் ரொம்ப நேரம் கெஞ்சினான். “எனக்கு, யாரு மேலையும் கோவம் இல்ல அசோக், ஏ மேல தான் எனக்கு கோவம். அவ்வ இங்க இருக்கட்டும், ஆனா நா அவன்கிட்ட பேச மாட்டேன்னு சொல்லிடு” சொன்னா.
அத கேட்டதும் தேவா அதிரிச்சி ஆனான். உடனே அவ அம்மாிட்ட, “ஆண்ட்டி சாரி, ஆ்ட்டி பேசுங்க ஆண்ட்டி” னு கெஞ்சினான். அம்மா அவனை திரும்பி கூட பாக்கல, அவனும் விடாம ஆண்ட்டி, செக்ஸ்ய், செல்லம், டாலிங், பேசுடி, நீ பேசாம ்ப கஷ்டமா இருக்கு டி, எனு உன்னைய தான் டி ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு, அது இது னு ரொம்ப நேரம் கெஞ்சினான். அவ அப்பையும் மதிக்கல, எனக்கே அவனை பாக்க பாவமா இருந்திச்சி. உடனே நா, அம்மாகிட்ட “அம்மா ரொம்ப சாரி மா, உன்னோட தனிமைய புரிஞ்சிக்காம பேசிட்டேன். இனி நீ யாருக்குடா படுத்தாலும் எனக்கு கவலை இல்ல” னு நா சொல்ல, தேவா, ” பாரு டி உன் புள்ளையே சொல்லிட்டான். என்கூட படுக்க சொல்லி ” னு அவ்வ சொல்ல, அவ கோவம் இன்னும் அதிகமாச்சி. அவ கோவப்படுற னு தெரிஞ்சி தேவா அவ்வ லுங்கிய அவுத்து, அவ்வ சுன்னிய அம்மா கிட்ட காட்டி “வா டி, அதான் உன் புள்ளையே சொல்லிட்டான் ல” னு அவ்வ ரொம்ப கோவமா மொறச்சிட்டு, ரூம விட்டு வெளிய போக, அவல புடிச்சி இழுத்தான். இவன் என்ன லூசா, அவல இன்னும் வெறியேத்துறனே னு நினைச்சுக்கிட்டேன். அவல இழுத்ததும், அவன பாத்து மொறைக்க, அவ்வ, “என்னடி மொறைக்குற, என்ன அடிக்க போறியா, அடி டி பாக்கலாம்” னு சொல்ல, ஓங்கி விட்ட ஒன்னு அவ்வ கன்னத்துல, “என்னடி, அடிச்சிட்ட” னு கேக்க, அவ கொஞ்சம் பாவமா பாக்க, அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து சப்பினான். “உனக்கு கோவம் வந்து, அடிக்கணும் தான் டி இப்படி பண்ண, அப்புறம் பீல் பண்ணுவல” னு சொன்னேன். “இந்த, அறிவுக்கு ஒன்னும் கொறச்சல் இல்ல,” னு சொல்லி, அவனோட சுன்னிய புடிச்சி கிள்ளினா.
உடனே அவ்வ, அம்மா கட்டிபுடிச்சி அப்படியே தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டான். “டே, நா கடைக்கு போகணும்” னு அம்மா சொல. “கடை இன்னைக்கு லீவு, அந்த கடைய மூடிட்டு, இந்த கடைய திறக்கனும்” னு சொல்லிட்டு, அவளோட டாப்ஸை கழட்டிட்டு தூக்கி போட்டான். “டே, சொன்னா கேளு நா கடைக்கு போகணும்” னு அவ சொல்ல, “கடைக்கு இன்னைக்கு லீவு டி, செக்ஸ்ய்” னு சொல்லிட்டு அவ பேண்டையும் கலிட்டி போட்டான். அம்மா இப்போ ப்ராவும் ஜட்டியும் மட்டும் போட்டு இருந்தா. எனக்கு ரூம்ல இருக்குறத இல்ல வெளிய போறத னு ஒரே குழப்பமா இருந்திச்சி. எனக்கு, அம்மாவை அப்படி பாத்ததும், செம்மயா மூடு ஆச்சி. “டே, கடைக்கு அந்த பொண்ணு வந்துருவா டா, போயிட்டு வந்து வச்சிக்கலாம் டா” னு அவ சொல்ல, ” முடியாது, ஏ செக்ஸ்ய் எனக்கு இப்பவே வேணும்” னு சொல்லிட்டு, அவளோட ப்ராவை அவுத்து, அம்மாவோட மொலைய புடிச்சி சப்பிகிட்டே, அவ ஜட்டிய உருவினான். நா, கதவு கிட்ட மறஞ்சி இருந்து எல்லாம் பாத்தேன். அவளோட மொலைய பாத்ததும் என்னக்கு அப்படியே புடிச்சி சப்பனும் போல இருந்திச்சி. “இரு டா, அவளுக்கு போன் பண்ணிட்டு வரேன்” னு அவ சொல்லிட்டு, அம்மா, கடைல வேல செய்ற அக்காக்கு போன் பண்ணி பேசின. உடனே தேவா, அம்மாவோட காம்பை புடிச்சி கடிக்க, “அஹ்ஹ்” னு அம்மா கத்தினா. அவங்க என்னக்கா ஆச்சி னு கேட்டு இருப்பாங்க போல, “ஒன்னும் இல்லாம, கிழ விழுந்துட்டேன். அப்புறம் நீ இன்னைக்கு கடைக்கு வர வேணாம் மா” னு அம்மா சொல்ல, திரும்பவும் அம்மா காம்பை புடிச்சி கடிச்சான். “அஹ்ஹ்ஹ… அம்மா நா அப்புறம் பேசறான்” னு சொல்லிட்டு, போனை வச்சா.
நா கதவு கிட்ட மறஞ்சி இருந்ததை தேவா பாத்ததும், என்னைய உள்ளே கூப்பிட்டான். உடனே அம்மா துணிய எடுத்து மேல போட்டுட்டு, ” டே, அவனை எதுக்கு டா வர சொல்லுற ” னு அம்மா கேக்க. “விடு டி, அவனும் என்ஜோய் பண்ணட்டும் ” னு சொன்னான். அம்மா, “டே, அவ்வ என் புள்ள டா” னு அம்மா சொல்ல, “அவன் மட்டும் என்னடி பாவம் பண்ணான், உன் புள்ளனா, என்ஜோய் பண்ண கூடாத, நானே உன்ன என்ஜோய் பண்ணுறேன். உன் புள்ள உன்னைய பண்ண கூட தா” னு சொல்லி, அவ மேல போட்டுட்டு இருந்தா துணிய புடிச்சி இழுத்து தூக்கி போட்டான். அப்படியே நா அம்மாவோட மொலைய புடிச்சி சப்ப, முதல்ல ஒரு மாதிரி பீல் பண்ணா, அப்புறம் அவளே என்னோட உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க, நானும் அவளுக்கு கொடுத்தேன். தேவா, அம்மாவோட புண்டைய சப்பி, அவ பருப்பை நல்ல கடிச்சான். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சாப்பிட்டு, அவ ரெண்டு காலயும் தூக்கி, அவளோட புண்டைல அவன் சுன்னிய சொருகினான். ரொம்ப நாளா, பூல் பாடாத புண்டை, கொஞ்ச டைட்டா இருக்க, அவ வலில “இஸ்……. அஹ்ஹ்ஹ்……. டே…….. வலி…… க்குது……. டா…. அஹ்ஹ்…..னு கத்தினா. கொஞ்ச நேரம், அப்படியே வச்சி, அவ புண்டைல ஓத்துட்டு, அவ்வ கஞ்சிய, அம்மா மேல அடிச்சி ஊத்தினான். அப்படியே அம்மாக்கு உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க, அம்மாவும் அவனுக்கு கொடுத்த. ரெண்டு பேரும் அப்படியே கொஞ்சிக்கிட்டாங்க.
அப்புறம், அவ்வ அப்படியே பெட்ல அம்மா பக்கத்துல படுத்து, அம்மாவோட உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து, சப்பினான். அம்மாவும் அவ்வ உதட்டை நல்லா சப்பினா. “செக்ஸ்ய், செம்மயா இருக்க டி, ஐ லவ் யூ டி டாலிங்” னு தேவா சொல்ல, “நீயும், சூபரா பண்ண டா, செம்மயா இருந்திச்சி, ஐ டூ லவ் யூ டா திுட்டு ையா” னு சொல்லிட்டு, அம்மாவோட மொலைய புடிி சப்பினான். கொஞ்ச நேரம், ரெண்டு பேரும் அப்படியே, கட்டிபுடிச்சி கொஞ்சிகிட்டு இருந்தாங்க. அப்போ தேவா, “நீ, கிழ போய் என்ஜோய் பண்ணுடா” னு சொல்லிட்டு, அம்மாவோட கழுத்து, நெத்தி, காத்து கெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து, கடிச்சான். நானும், பெட்ல இருந்து கிழ இறங்கி, என்னோட ஷார்ட்ஸ் அவுத்து, ஜட்டில இருந்து என்னோட சுன்னிய எடுத்து, அம்மா புண்டைல சொருக, அது அப்படியே அழகா உள்ள போச்சி. கொஞ்ச நேரம், அப்படியே உள்ள விட்டு அடிக்க, உடனே எனக்கு தண்ணி வந்திரிச்சி. அப்போ, என்னைய பாத்த, தேவா “டே, என்னடா அதுக்குள்ள முடிச்சிட்ட” னு கேட்டுட்டு, என்னோட சுன்னிய பாத்து, “டே, என்னடா இவ்வளவு சின்னதா இருக்கு” னு கேட்டான். அவ்வ அப்படி கேட்டதும், எனக்கு ரொம்ப அவுமானமா போச்சி. நா பீல் பண்ணுறேன் தெரிஞ்சி, “மி, பீல் பண்ணாத டா, டெய்லியும் யோகா பண்ணு, தண்ணி நிறைய குடி, நா டாக்டர் கிட்ட போய் செக் அப் பண்ணலாம். பிரீயா ிடு” னு ஆறுதல் சொன்னான். அப்புறம், அ்மா அவ்வ சுனிய வாயில வச்சி கொஞ்ச நேரம் சப்புனா. அவ்வ சுன்னியும், நல்லா விறைக்க ஆரம்பிச்சிது. உடனே, அவ்வ அம்மாவை குப்புற நாய் மாதிரி படுக்க போட்டு, பின்னாடி இருந்து, அவ புண்டைல அவ்வ சுன்னிய சொருகினான்.
அம்மாவும் வலில, “இஸ்…. அஹ்ஹ்ஹ்…… அஹ்ஹ்…….” னு லேசா முனங்க, அவ்வ அம்மாவோட ரெண்டு சூத்துலயும் நல்லா அடிச்சான். “டே, அஹ்ஹ…. டே….. வலிக்குது டா…..” னு அம்மா கத்தினா. அவ்வ அடிச்ச எடத்துல, நல்லா செவந்து இருந்திச்சி. கொஞ்ச நேரம், அம்மாவ நல்லா வேகமா இடிச்சி அவ்வ கஞ்சிய அம்மா வாயிலே அடிச்சி ஊத்தினான். அவளும், அத அப்படியே விழுங்கினா. அப்புறம், ரெண்டு பேரும், அம்மாவை கட்டிபுடிச்சிகிட்டு தூங்கினோம். கிளாஸ் முடிச்சிட்டு வந்த பாலாஜியும் தீபக்கும், நாங்க மூணு பேரும், உடம்புல துணியே இல்லாம கட்டிபுடிச்சி படுத்துகிட்டு இருந்த பாத்துட்டு அதிரிச்சி ஆணணுக. அப்புறம் அவனுகளும், எங்களுக்கு நடுல கைய விட்டு, அம்மாவோட மொலையும், சூத்தையும் புடிச்சி அம்முக்கினானுக. அப்போ, அவங்க கை பட்டு நா முழிச்சிகிட்டேன், ஆனா துங்கற மாதிரி நடிச்சேன். எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்திச்சி, எங்க அவனுக, பெத்த அம்மாவையே ஓத்துட்டு இருக்க னு கேப்பானுகளோ இருந்திச்சி. அவனுக ட்ரெஸ்ஸ எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு, அம்மாவை எழுப்பி கூப்புட, அம்மா “முடியல டா, கொஞ்ச நேரம் கழுச்சி பண்ணலாம்” னு சொன்னா. ஆனா அவனுக, விடல “ஆண்ட்டி கொஞ்ச நேரம், ஆண்ட்டி ரொம்ப ஆசையா இருக்கு” னு சொல்லி, அவல தூக்கி கிழ படுக்க வச்சி ஓத்தானுக. அவளும் ரொம்ப முடியாம, அப்படியே படுத்துட்டா.
கொஞ்ச நேரத்துல தேவா எந்திரிச்சி அம்மாவை பாக்க, அவ கிழ அவனுகளோட ஒழு வாகிட்டு படுத்து இருந்தா. உடனே அவ்வ, அவல தூக்கி பெட்ல படுக்க வச்சிட்டு, அவனும், அவ பக்கத்துல கட்டிபுடிச்சிகிட்டே படுத்தான். நா முழிச்சி இருந்ததை பாத்துட்டு, “மச்சி, பாலாஜிகிட்ட காச வாங்கிட்டு. நீ, ஹோட்டலுக்கு போய் எல்லாருக்கும் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்துரு, உங்க அம்மா ரொம்ப முடியாம படுத்து இருக்க டா” னு சொன்னான். நானும், சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தப்போ அம்மா, தேவா மேல கையும் காலயும் போட்டு படுத்துகிட்டு இருக்க, தேவா அவளையே பாத்துகிட்டு இருந்தான். அப்போ தான் புரிஞ்சிது இவன் அம்மா மேல உசுர இருக்கானு. அப்புறம் எல்லாம் எதிர்க்க, அம்மா மட்டும் நா அப்புறம் சாப்புட்டுக்கிறேன்னு சொன்னா, ஆனா, தேவா விடல அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டான். அப்புறம் எல்லாம் சாப்புட்டு படுக்க, திரும்பவும் நைட் ஒரு ரவுண்டு எல்லாரும் அம்மாவை ஓத்துட்டு படுத்தோம். காலைல, அவ முடியாம படுத்து இருக்க, பாலாஜியும் தீபக்கையும் கிளாஸ்சுக்கு அனுப்பினான் தேவா. அப்புறம், நா தேவா கிட்ட, நா பிரியா வா பத்தி பேச, “மச்சி, இப்போ கூட அவ வருவா, இங்கயே கூட தாங்குவா, ஆனா நீ தான் உங்க அம்மாகிட்ட கேக்கணும்” னு சொன்னான். நானும் அம்மாகிட்ட கெஞ்சினேன், அவ முடியாது னு சொல்லிட்டா. உடனே நா, “நீ மட்டும் என்ஜோய் பண்ணுறல, நா பண்ண கூடாதா” னு கேக்க, அவ வேற வழி இல்லாம ஒத்துக்கிட்ட. தேவாவும் அவல திங்ஸ் எல்லாம் எடுத்துட்டு, எங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னான். அவளும் ரெண்டு மாநேரத்துல, எங்க வீட்டுக்கு ஒரு பெரிய பை, ரெண்டு குட்டி பை, ஒரு பெரிய சூட்கேஸோட கார்ல வந்து இறங்கினா.
பிரியா லூசு ஹேகர்ல, ஒரு ெள்ள டாப்ஸலையும், பிங்க் கலர் லெக்கின்ஸ்லயும், பாக்க செம்மயா இருந்த. அவ எப்பையும், ரொம்ப டைட்டா தான் டிரஸ் போடுவா. அதுல, அவ ஸ்ட்சாரு அப்படியே தெரியும். அவ நல்லா உயரம், மாநிறம், ஆனா அவ ரொம்ப அழகா இருப்பா. அவளோட சைஸ் 32-28-34 இருக்கும், அவ எப்பையும் மேல ஷால் போடாம டாப்ஸ்ல, அவளோட பெரிய மொலைய எல்லாருக்கும் காட்டிகிட்டு தான் இருப்பா. அவ நடக்கும் போது, அவ ரெண்டு குண்டியும் சூப்பரா குலுங்கும்.
அவ, என்னைய பாத்ததும், அவ மூஞ்சி சுருங்கிச்சி. நா, “வா பிரியா” னு கூப்புடா, “தேவா எங்க” னு கேட்டா. நா அவளும் எல்லா பையையும் எடுக்கிட்டு உள்ள போக, “அவ்வ, உள்ள தான் இருக்கான்” னு சொல்ல, எல்லாத்தியும் ஹாலே போட்டுட்டு, அவ ரூம்குள்ள போன. அங்க அம்மாவும், தேவாவும் அம்மணமா கட்டிபுடிச்சிகிட்டு இருக்க, இவ உள்ள போனதும், அம்மா துணிய எடுத்து மேல போட்டு, அவ உடம்ப மறைச்ச. ஆனா, பிரியா அதையெல்லாம் கண்டுக்காம, நேர தேவா மேல போய் விழுந்தா. அப்படியே, அவன இருக்கமா கட்டிபுடிச்சிகிட்டு முத்தம் கொடுத்தா, அவனும் அவல கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்தான். உடனே, அவ அவனோட சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டா, அத பாத்த அம்மாக்கு செம்மயா கோவம் வந்துச்சி. அம்மாவை பாத்த தேவா, அவகிட்ட இருந்து விலகி, அம்மா பக்கத்துல படுத்தான். அவளும், எந்திரிச்சி அவளோட டாப்சையும், பேண்டையும் கழட்டி போட்டுட்டு, இப்போ கருப்பு சிம்மியும், பிங்க் கலர் ஜட்டியோட திரும்பவும், தேவா மேல படுத்தா.
திரும்பவும், அவனோட சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டா, அவ்வ, அவளோட கைய, அவ்வ சுன்னில இருந்து எடுத்து விட்டான். உடனே, அவ எந்திரிச்சு அவளோட ஷிம்மி, ப்ரா, ஜட்டி எல்லாம் அவுத்துட்டு, அம்மணமா அவ்வ மேல படுக்க, அம்மா ரொம்ப உக்கரமான. உடனே அவ்வ என்னைய கூப்புட்டு, பிரியா கூட கொத்து விட்டான். பிரியா, “இவ, வேணாம். நீ வா டா” னு சொல்ல, “நீ, இவ கூட பண்ணுடி. நா அப்புறம் வந்து பண்ணுறேன்” னு சொன்னான். நானும், பிரியா வோட மொலைய புடிச்சி நல்லா சப்பி, அவ புண்டைல விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவளுக்கு செம்மயா மூடு ஏறி, என்னோட உதட்டை புடிச்சி நல்லா கடிச்சா. அப்புறம் அவ புண்டைல என் பூலை விட சொன்னா, நானும் விட்டு கொஞ்ச நேரம் அடிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துலே, எனக்கு தண்ணி வர, நா எடுத்து வெளிய விட்டேன். உடனே, அவ செம்மயா கடுப்பாகி தேவாவ புடிச்சி கத்தினா. “என்னடா இதுக்கு தான் என்னைய வர சொன்னியா, இவன தான் அன்னைக்கே காறி துப்பிட்டானே” னு பயங்கரமா பேசின. உடனே, தேவா அவல சமாதானம் படுத்த ரொம்ப கஷ்ட பட்டான். அப்புறம், அம்மகிட்டையும் கெஞ்சி, அவ கூட பண்ண சம்மதம் வாங்கினான்.
அப்படியே, பிரியாவ போய் கட்டிபுடிச்சி, அவ உதடை வெறி தனமா ச்பி கடிச்சான். அவளு் இவனோட உதட்டை வெறி புடிசவ மாதிரி கடிச்சா, அவ்வ அவளோட புடைல மூணு விரலை விட்டு, நல்லா வேகமா ஆட்டிகி்டு, அவ்வ மொலைய நல்லா சப்பி, கடிச்சான். அவ்வ ாம்பை கடிசி இழுக்க, அவ வலில செம்மய கத்தினா. அவனுக ரெண்டு பேரும் வெறித்தனமா பண்ணுறத பாத்து, நானும் அம்மாவும் அப்படியே ஷாகாணோம். கொஞ்ச நேரம் வெறித்தனமா அவ, புண்டைக்கு விறல் போட்டுட்டு, இப்ப அவ புண்டைய வாயில வச்சி நாக்கு போட்டான். அப்புறம், அவ புண்டை பருப்பை நல்லா வெறித்தம கடிக்க, அவ, “இஸ்…….. அஹ்ஹ்ஹ்….. டே தேவிடியா பையா நலா நக்க டா இஸ்….. அஹ்ஹ…….” னு முனகினா. இதெலாம் பாத்த அம்மாக்கு செம்மயா மூடு ஏறிச்சி, உடனே என்னைய கூப்புட்டு, அவளுக்கு நாக்கு போடா சொன்னா. இப்போ, அவ்வ அவல திருப்பி, அவ ரெண்டு சூத்தையும் நல்லா விரிச்சி, அவ சூத்து ஓட்டைக்கு நாக்கு போட்டான். அம்மாவும் ரொம்ப மூடு அகி, என்னோட உதட்ட புடிச்சி கடிச்சி முத்தம் கொடுத்தாங்க. பிரியா, அவ்வ சுன்னிய வாயில வச்சி நல்லா ஊம்ப, அவனும் அவ தலைய புடிச்சி, அவ வாயிலே நல்லா வேகமா ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல, அவல அப்படியே குப்புற போட்டு, அவ சூத்து ஓட்டைல அவ சுன்னிய சொருகுனான். அவ வலில கத்த, அப்பயும் அவ்வ விடல, வச்சி நல்லா வேகமா அடிக்க, அவளும் வலில, ” டே, தேவிடியா மவனே, நல்லா குத்து டா அஹ்ஹ்…. அப்படித்தான் டா, நல்லா ஓழு டா புண்டை மவனே ” னு அவளும் அசிங்க அசிங்க பேச, அவனும் நல்லா வேகமா அவ சூத்துல அவ்வ சுன்னிய வச்சி அடிச்சான். அப்படியே அவ்வ ரெண்டு சூத்துலயும் நல்லா ரெண்டு கையாளயும் மாறி மாறி, ஓங்கி அடிச்சிகிட்டே இருந்தான். அவளும் அவ்வ அடிக்கடிக்க நல்லா தங்கினா. கொஞ்ச நேரத்துல வேகமா வெறிகொண்டு அடிச்சி அவ சூத்துல கஞ்சிய ஊத்தினான். அப்படியே அவன கட்டிபுடிச்சிகிட்டு, இதுக்கு தான் டா மாமா உன்னைய கூப்புட்டிட்டேன். செம்மயா பண்ண டா னு சொல்லி, அவன கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்த, அத பாத்த அம்மாக்கு கொஞ்ச பொறாமையா இருந்திச்சி.
அப்போ, உள்ள வந்த பாலாஜியும் தீபக்கும், பிரியா வா பாத்து, “நீ, எப்படி வந்த?” னு கேட்டானுக. அவளும், “டே, பாலாஜி தீபக், நீங்க இங்க தான் இரு்கீங்களா” னு கேட்டுட்டு, அவனுக ரெண்டு பேரையும், அப்படியே அம்மணமா கட்டிபுடிச்ச. அடிப்பாவி இவனுக கூடையும், படுத்து இருக்கியா நினைச்சிக்கிட்ட. அப்புறம், ரெண்டு நாளும், எல்லாரும் மாறி மாறி அம்மாவையும் ப்ரியாவையும் நல்லா ஓத்தானுக, நானும் அம்மா மொலையும், பிரியா மொலையும் நல்லா சப்பினேன். ரெண்டு நாளும், வீட்டுல இருக்கும் போது யாரும் ட்ரெஸ்ஸே போடல, நாங்க நாளு பேரும், சுன்னிய காட்டிகிட்டே தான் இருந்தோம். அம்மாவும், ப்ரியாவும் மட்டும் ப்ராவும் ஜட்டியும் போட்டாங்க. அது கூட கொஞ்ச நேரம் தான், உடனே யாராவுது வந்து அவுத்துட்டு அவங்கள ஓத்தானுக. ரெண்டு நாளும் இப்படியே போக, அம்மாக்கு “எங்க தேவாவ, அவகிட்ட இருந்து பிரிச்சிருவாளோனு பிரியா மேல பொறாமையாவே இருந்திச்சி. ஆனா, தேவா அம்மாகிட்டயே தான் இருந்தான். அம்மா, தேவாகிட்ட அவ சூத்துல ஓக்க சொல்ல, அவனும் அவ்வ சுன்னிய அம்மாவோட சூத்துல வச்சி சொருகினான். உடனே, அம்மா வலில கத்த, அவ விடல, அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா சொருகி, வெளிய எடுத்தான். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஓக்க, இப்போ கொஞ்ச வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சான். அம்மாவும் வலில துடிச்சா, ஆனாலும் விடாம 20 நிமிஷம் அப்படியே அடிக்க, அவனுக்கு தண்ணி வர, அப்படியே அம்மா சூத்துல அடிச்சி ஊதினான். அம்மாவுக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது, அவன அப்படியே கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு படுத்துக்கிட்டா.
ஒரு நாள் திடீருனு தாத்தா வர, அம்மாக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்திச்சி. எல்லாரும் மேல ரூம்க்கு போய்ட்டோம். அம்மாவும், தாத்தாவும் மட்டும் வீட்டுல இருக்க, அன்னைக்கு நைட், அம்மா தாத்தாகிட்ட, “இதோ, வந்துறேன் அப்பா” னு சொல்லிட்டு, மேல வந்து தேவாக்கு புண்டைய விரிச்சி காட்ட, அவனும், அவல ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான். ரொம்ப நேரம் ஆகியும், அம்மாவை காணமே சொல்லி, தாத்தா மேல வர, அம்மா இருந்த கோலத்தை பாத்துட்டு கிழ போய்ட்டாரு. அம்மாவும் தாத்தா வந்ததை பாத்துட்டு, எந்திரிச்சி நயிட்டிய மாட்டிகிட்டு பாதிரி கிழ போன, தாத்தா எதுவும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தாரு. உடனே அம்மா, “மன்னிச்சுடுங்க அப்பா” னு சொல்ல, தாத்தா “நா எதுவும் தப்பா நினைக்கில மா, நா தான் உன்னோட வாழ்க்கைய கெடுத்துட்டேன். இப்போ நீ சந்தோசமா இருக்காளா, அது போதும் மா, எனக்கு உன் சந்தோசம் தான் முக்கியம்” னு சொல்லிட்டு அன்னைக்கு நைட்டே, கிளம்பிட்டாரு. அம்மா ஏவுளவு தடுத்தும் இருக்காளா.
இப்படியே ரெண்டு மாசம், எல்லாரும் செம்மயா என்ஜோய் பண்ணோம். அம்மாவும் கடைக்கே போகல, டெய்லியும் அந்த அக்காவே காலைல சாவி வாங்கிட்டு போயிட்டு, சாய்த்தரம் பணமும், சாவியும் வீட்டுக்கு எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்துருவாங்க. ரெண்டு மாசம், கிட்சன்ல, ஹால்ல, மடில, படிக்கட்டுல, பாத்ரூம்ல, டாய்லெட்ல னு எல்லா இடத்துலயும் ரெண்டு பேரையும் நல்லா ஓத்தானுக. அப்படியே பீச், பார்க், தியேட்டர், மால் னு சுத்திக்கிட்டே, ரெண்டு பேரையும் நல்லா தடவினோம். அப்புறம், அம்மாக்கும் ப்ரியாக்கும், செக்ஸ்ய் டிரஸ் எடுத்து, அத வீட்டுல போட்டு காட்ட சொல்லி ரசிச்சோம். ரெண்டு மாசமும் இப்படியே போக, ப்ரொஜெக்ட்டும் முடிஞ்சிது. அப்புறம், தீபக், பாலாஜிக்கும் பெங்களூருல வேல கிடைச்சிருச்சி. அவனுக, ரெண்டு பேரும், “ஆி, ரொம்ப தாங்க்ஸ் ஆண்ட்டி, உங்கள ரொம்ப மிஸ் பண்ணுவோம்” னு சொல்லிட்டு கிளம்பினானுக.
அவனுக போனது யாருக்கும் பெருசா கஷ்டமா இல்ல. நாங்க நாளு பெரும் சந்தோசமா தான் இருந்தோம். அப்புறம், எனக்கு
ப்ரியா தேவாக்கும், சென்னைலே வேல கிடைச்சுது. அவனுக்கும், ப்ரியாக்கும் சிறுசேறிலையும், என்னக்கு போரூர்லையும் கிடைச்சுது. ஆனா, ரெண்டு பேரும் டெய்லியும், புதூர்ல இருந்து போயிட்டு வர, ரொம்ப கஷ்ட பட்டாங்க. கொஞ்ச நாள்ல, ப்ரியாவும் வேற ரூம் போய்ட்டா, ஒரு மாசம், இப்படியே போக, தேவா “செக்ஸ்ய், நா கம்பெனி பக்கத்துலே ரூம் பாத்துட்டேன் டி. ஆனா லீவுனா உடனே இங்க வந்துருவேன் டி, கொச்சிக்காத டி, உன்னைய விட்டு என்னால இருக்க முடியாது டி” சொல்லிட்டு அவ்வ கண்ணுகலங்க. உடனே அம்மா, ரூம்க்கு போய் கதவ சாத்திட்டு அழுத, ரொம்ப நேரம் ஆகியும் கதவ திறக்கல, தேவா அம்மாவ கதவை தாட்டி, ரொம்ப நேரம் கூப்பிட்டான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி, அவ வர, அழுது அழுது, அவ கண்ணம் எல்லாம் வீங்கி இருந்திச்சி. உடனே அவ்வ, அவல கட்டிபுடிக்க, ரெண்டு பேரும் அழுதாங்க. அப்புறம் அவனும் கிளம்பினான்.
இவளவு நாள் சதோசமா இருந்துட்டு, இப்போ அது இல்லனதும். அம்மாக்கு இடியே விழுந்த மாதிரி இருந்துச்சி. அவ்வ போன ரெண்டாவுது நாள் காலைலே, அவனுக்கு போன் பண்ணி அழுதா. அவனும், அனைக்கு ஆபீஸ் முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்தான். ரெண்டு பேரும், கொஞ்ச நேரம் கொஞ்சிகிட்டே ஜாலியா இருந்துட்டு, அப்புறம் ரெண்டு ரவுண்டு போட்டு படுத்துட்டாங்க. திரும்ப அவ்வ காலைல போகும் போது அழுதா, ரெண்டு நாள் கழிச்சி அவனுக்கு போன் பண்ணும் போது அழுதா, அன்னைக்கும் அவ வீட்டுக்கு வந்துட்டு போனான். அது நாளே, அவனுக்கு ரெண்டு நாள் உடம்பு முடியாம போச்சி. அதுனால டெய்லியும் போன் பண்ணி ரொம்ப நேரம் பேசுவ, ஆனா கூப்புடா மட்டும் மாட்ட. தேவா வாராவாரம் வெள்ளிகிழமை நைட் ப்ரியாவை கூட்டிகிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டு, திங்கள்கிழமை காலைல போவாங்க. அம்மாக்கு மூணு மாசம் நல்லா சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு, இப்போ சுகத்துகாக ரொம்ப ஏங்கினா. டெய்லியும், என்னைய அவ மொலைய சப்ப சொல்லி, புண்டைல நாக்கு போட சொல்லுவா. அப்புறம், என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு ஓக்க சொல்லுவா. ஆனாலும் அவ சூடு அடங்களா, டெய்லியும் ரொம்ப கஷ்ட பட்டு அழுவ. எனக்கு அவல பாக்கவே ரொம்ப கஷ்டமா இருந்திச்சி. டெய்லியும், எப்போ வெள்ளிக்கிழமை வரும்னு காத்துகிட்டு இருந்தா. டெய்லியும், நைட் ஸ்கைப்ல, தேவா கூட அம்மணமா உக்காந்துகிட்டு வீடியோ ல பேசுவ. அவனும், அவளுக்கு சுன்னிய காட்டிகிட்டு வீடியோ ல பேசுவான். நடுல என்னையும் கூப்புட்டு, அவ மொலை சப்ப சொல்லுவா, புண்டைய நக்க சொல்லுவா.
மூணு மாசத்துல, அம்மா இப்போ தான், தாத்தாக்கு போன் பண்ண, அப்புறம் எல்லாத்தையும் அவருகிட்ட சொல்லி அழுத, தாத்தாவும் ரெண்டு நாள்ல வீட்டுக்கு வந்துட்டு போனாரு. அப்புறம் ஒரு நாள், ஒரு புரோக்கர் ஒரு நடுத்தர வயசு ஆளையும், ஒரு தாத்தாவையும், கூட்டிட்டு வந்தான்
அந்த தாத்தாக்கு எப்படியும் 60 வயசு இருக்கும். அந்த ஆளுக்கு 30 வயசு கிட்ட இருக்கும். “மேடம், இவரு இதே தெருவுல தான் இருக்காரு, இவரு ஒய்ப்க்கும், அப்பாகும் அடிக்கடி சண்ட வருதாம். அதனால அவங்க அப்பாவை தனி தாங்க வைக்கலாம், அதுவும் இதே தெருவுல இருந்தா நல்ல இருக்கும் னு பீல் பண்ணுறாரு. இந்த தெருவுல ஒரு ஆள் தங்கற மாதிரி உங்க வீட்டு மேல ஒரு ரூம் விட்ட வேற எதுவும் இல்ல மேடம் பாத்து ஹெல்ப் பண்ணுங்க” னு சொன்னான். அம்மாக்கும் அவர பாத்த பாவமா இருந்திச்சி. உடனே, “சரி” னு சொல்ல, “ரொம்ப, தாங்க்ஸ் மேடம். பெரிய உதவி பண்ணி இருக்கீங்க. அப்புறம், நா மட்டும் டெய்லியும் வந்து சாப்புடு கொடுத்துட்டு போவேன். ஆனா இங்க தங்கல்லாம் மாட்டேன். அதுக்கு மட்டும் பெர்மிசசின் கொடுங்க” னு அந்த தாதாயோட பையன் சொன்னான். அம்மாவும், ” அத பத்தி ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல” னு சொன்னா. அப்புறம் வீட்டு வாடகை, அட்வான்ஸ் எல்லாம் பேசி முடிச்சாங்க.
அம்மாவும் இப்போ கடைக்கு போறதே இல்ல, கடைய அந்த அக்காவையே எடுத்துக்க சொல்லி, டெய்லியும் கொஞ்ச கொஞ்சமா பணம் தரமாதிரி பேசின. அந்த தாத்தா, ரெண்டு நாள்ல பால் காச்சிட்டு, அன்னைக்கே குடி வந்தாரு. அவர் ரூம்லே ஒரு சின்ன டிவி வச்சிக்கிட்டு, எப்பையும் அந்த டிவியே பாத்துகிட்டு இருந்தாரு, யாருகிட்டயும் எதுவும் பேசாம அமைதியா அவர் ரூம்லே இருந்தாரு.
இதுக்கு அப்புறம் அம்மாவே கதைய சொல்லுவா
பிரதோஷம் அன்னைக்கு, பட்டு சேலை கட்டிக்கிட்டு, கோவில் போயிட்டு வந்தேன். மேல காஞ்ச துணிய எல்லாம் எடுக்க போக, அந்த வயசானவரு ரூம் வாசல்ல உக்காந்து, ஒரு போட்டோவை பாத்து அழுதுகிட்டு இருந்தாரு. நா வந்ததை அவரு கவனிக்கல, அவருகிட்ட போய் பாக்க, கைல அவரோட மனைவி போட்டோவ வச்சி அழுதுகிட்டு இருந்தாரு. நா, “என்னப்பா ஆச்சி, ஏன் அழுகுறீங்க” னு கேக்க, உடனே அவரு கண்ணை தொடச்சிகிட்டு எந்திரிச்சி உள்ள போனாரு. “சாரிப்பா, தெரியாம கேட்டுட்டேன். ஏ அப்பா மாதிரி இருக்கீங்கனு கேட்டுட்ட, சாரிப்பா” னு சொல்லிட்டு, நா கொடில இருந்த துணிய எல்லாம் எடுத்தேன். “சாரி மா, கொஞ்சம் மனுசு சரி இல்ல, அதான் மா அப்படி நடத்து கிட்டேன்” னு சொன்னாரு. “ஏ என்னாச்சி அப்பா” னு கேக்க, “எல்லாம், அந்த சிறுக்கி முண்டையாலதான். ஏ பொண்டாட்டிக்கு ஹார்ட் ப்ராப்லம், படுத்தப்படுக்கைய இருந்தா. அவளால எந்திரிக்கவே முடியாது, நீ கொஞ்சம் பாத்துக்கோ மா, நா பேங்கு போய் பணம் எடுத்துட்டு வந்துறேன், ஏ மருமககிட்ட சொல்லிட்டு போனேன். அவளுக்கு ஹார்ட்டடாக் வந்து இருக்கு, இவ பக்கத்து வீட்ல உக்காந்து கதடிச்சிட்டு இருந்து இருக்க. நா வந்து பாத்த அப்போ, ரொம்ப துடிச்சிகிட்டு இருந்தா. ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போற வழிலே, அவ கத முடிச்சி போச்சி” னு சொல்லி கிழ விழுந்து அழுதாரு. நானும் அப்படியே கிழ உக்காந்து, அவரை சமாதானம் படுத்தினேன். அவரு உடனே என்மேல சாஞ்சி அழுதாரு.
அவரு முதல்ல என்னோட தோள் மேல தான் சாஞ்சாரு, அப்புறம் ஏ மடி மேல விழுந்து அழுதரு. அப்போ, அவரு தல, என்னோட மொலைல தேச்சிகிட்டே மடில வந்து விழுத்திச்சி. உடனே, என்னோட உடம்பு சூடாச்சு, எனக்கு என்ன பண்ணுறதுனே தெரியல. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருக்க, அவரு அழுகையா நிறுத்தினார். ஆனா அவரு, என் மடில இருந்து எந்திரிகவே இல்ல. நா தலைல வச்சி இருந்த மல்லிகா பூ வாசனை ரெண்டு பேரையும் நல்லா மூடு ஏத்திச்சி. அவரோட மூச்சி காத்து, என்னோட புண்டமேட்டுல பட, எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறிச்சி. உடனே, என்னோட மொலைய வச்சி, அவரு தலைல இடிக்க, அவரு என்னோட இடுப்பை புடிச்சாரு. நானும் அவரோட தலைய புடிச்சி என்னோட மொலைல அழுத்த, அவரு அப்படியே என்னோட சேலைய விலக்கி, தொப்புள முத்தம் கொடுக்க, எனக்கு இப்போ அப்படியே செம்மயா இருந்திச்சி. இப்போ என்னோட சேலைக்குள்ள கைய விட்டு ஒரு மொலைய புடிச்சி அம்முகினாரு, நா, “இங்க வேண்டாம், உள்ள போயிருவோம்” னு சொன்னேன். உடனே, என்னைய அப்படியே தூக்கிட்டு உள்ள போனாரு. உள்ள போனதும் என்னோட ஜாக்கெட்ல குத்தி வச்சி இருந்த பின்னை கழட்டி, என்னோட சேலைய அவுத்து தூக்கி போட்டாரு. என்னைய ஜாக்கெட்லயும் பாவாடைலயும் பாத்து சொக்கி என்மேல வந்து விழுந்து, என்னோட மொலைய ஜாக்கெட்டோட புடிச்சி கடிச்சாரு, அப்படியே இன்னொரு மொலைய புடிச்சி அம்முகிட்டே, என்னோட சூத்துல கைய விட்டு பிசைஞ்சாரு. அப்புறம் என்னோட ஜாக்கெட், ப்ரா, பாவாடை, ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி என்னோட மொலைய சப்பிகிட்டே செம்மையா ஓத்தாரு, கொஞ்ச நேரம் அப்படியே ஓத்துட்டு, அவரு தண்ணிய என்னோட தொப்புள அடிச்சி ஊத்தினாரு. நானும் அப்படியே சந்தோஷத்துல அவர கட்டிபுடிச்சிகிட்டேன். அப்புறம் அப்படியே சேலை கட்டிக்கிட்டு கிழ போனேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அசோக் வந்தான். அவனுக்கு டீ வச்சி கொடுத்துட்டு, நடத்தை சொல்ல, “நீ சந்தோசமா இருந்தா போதும்” னு சொன்னான். “உன்னோட அப்பா வயசு இருக்கும். அவரு கிட்ட உனக்கு சுக் கேக்குது?” னு சொல்லி ஆசையா என்னோட மொலையும், சூத்தையும் புடிச்சி கிள்ளினான். அப்புறம் தேவா கிட்ட போன்ல சொல்ல, “செக்ஸ்ய், உன்னோட சந்தோசம் தான் டி எனக்கும் சந்தோசம்” னு சொன்னான். அப்புறம், டிபன் ரெடி பண்ணிட்டு மேல போனேன்.
அப்போ அவரு, “சாரி மா, ரொம்ப நாள்ல பொண்ணு வாடையே இல்லாம இருந்தன, அதான் தப்பு பண்ணிட்டேன் மா, என்னைய மன்னிச்சிரு மா” னு சொன்னாரு. உடனே நா, அவரு ரெண்டு கையயும் விலக்கி, அவரு மடில உக்காந்து, அவரோட கைய எடுத்து என்னோட மொலைல வச்சி, ” அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, எனக்கு நீங்க பண்ணது ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது” னு சொல்லிட்டு, அவருக்கு முத்தம் கொடுக்க, அவரும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே, என்னோட மொலைய புடிச்சி அம்முகினாரு. “சரி வாங்க சாப்புடலாம்” னு சொல்ல, “எனக்கு அவ்வ வாங்கிட்டு வந்து இருக்கா மா” னு சொன்னாரு. “அதெல்லாம் வேணாம். இன்னைல இருந்து நீங்க ஏ கையாள தான் சாப்புடுனும்” னு சொல்லிட்டு அவரு கிட்ட இருந்து எந்திரிச்சி என்னோட இடுப்பை திருப்பி, சூத்தை காட்ட. உடனே, என்னோட சூத்தை புடிச்சி நல்லா பிசைஞ்சாறு, அப்படியே என்னோட நயிட்டி, ஜட்டிய கழட்டி சூத்தை நல்லா நக்கினார். நா, “இப்போ, இல்ல சாப்டதுக்கு அப்புறம் தான்” னு சொல்லி நயிட்டி எடுக்க, அவரு என்னோட கைல இருந்து புடிங்கி “இப்படியே கிழ போ” னு சொன்னாரு. “இப்படியே வா, ஐயோ நா மாட்டேன், யாருவுது பாப்பாங்க” னு சொல்ல, “இந்த இருட்டுல யாரும் தெரியாது, நீ இப்படியே தான் போகணும்” னு சொல்லிட்டு, என்னோட ப்ராவையும் அவுத்து தூக்கி போட்டாரு. எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா இருந்திச்சி. ஆனாலும், அவரு விடல நா படில எறுற அப்போ என்னோட மொலையும், சூத்தையும் புடிச்சி பிைஞ்சாரு. நானும், அப்படியே ஓடி வாசகதவை தட்ட, அசோக் திறந்து, என்னைய அதிரிச்சியா பாத்தான். அப்புறம் நா உள்ள போக, பின்னாடியே அவரும் வந்தார்.
உள்ள போய், நா டிரஸ் எதுவும் போடாம அப்படியே அம்மணமா அசோக் முன்னாடி இருந்ததை பாத்துட்டு, எதோ யோசிச்சாரு. ஆனா எதுவும் கேக்கல, நா டிபன் எடுத்து வச்சிட்டு, நா அவரு மேல உக்காந்துக்கிட்டே சாப்புட. அசோக் என்னோட மொலைய புடிச்சி அம்மிக்கினான். அவரும் என்னோட புண்டைல விறல் போட, அப்படியே சாப்புட்டு, ஒரு ரவுண்டு போட்டுட்டு படுத்தோம். அவரும் எங்க கூடயே படுத்துகிட்டாரு. ரெண்டு நாள் இப்படியே போக, அன்னைக்கு மதியம், நானும் அவரும் எங்க வீட்டுல ஓத்துட்டு, அப்படியே கட்டுல, அம்மணமா கட்டிபுடிச்சி கொஞ்சிகிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ, திடீருனு யாரோ கதவ தட்ட, உடனே நா நயிட்டிய மட்டும் போட்டுக்கிட்டு, போய் கதவ திறந்த, அவரோட பையன், “அப்பாவ பாத்திங்களா, மேல ரூம் திறந்து இருக்கு, ஆனா ஆள காணோம், பாத்ரூலயும் பாத்துட்டேன். ஆளு இல்ல” னு ப்ரா போடாத என்னோட மொலைய, நயிட்டில வெிக்க பாத்துகிட்டே கேட்டான். அப்போ, உள்ள இருந்து, அவங்க அபா லுங்கி கட்டிக்கிட்டு வெளிய வர, அவ்வ, அவங்க அப்பாவ பாத்து, அப்படியே அதிரிச்சி ஆனான். ரெண்டு பேரையும் ஒரு மாதிரி பாத்துட்டு, அவங்க அப்பாை கூப்புட்டுக்கிட்டு மேல போனான். கொஞ்ச நேரம் கிச்சி, திரும்ப யாரோ கதவ தட்ட, அவரு பையன் தான் வந்து இருந்தான். “உள்ள வாங்க” னு நா கூப்புடா, அவனும் உள்ள வந்தான், “உக்காருங்க, என்ன சாப்புடுறீங்க?” னு கே்க, “அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் அக்கா. அப்புறம், ரொம்ப தாங்க்ஸ், அப்பாவ ரொம்ப நல்லா பாத்துக்கிறிங்க, உங்களால தான், அவரு இப்போ, ரொம்ப சந்தோசமா இருக்காரு” னு சொல்லிட்டு, அவ்வ என்னோட மொலையே பாத்துகிட்டு இருந்தான். “அதெல்லாம் ஒன்னும் பா, உங்க அப்பா கூடத்தான் என்னைய நல்லா கவனிச்சிக்கிறாரு” னு சொல்ல, “நா, கூட உங்கள நல்லா கவனிச்சிப்பேங்க, அக்கா” னு சொன்னான். நா எதுவும் சொல்லாம அமைதியா இருக்க, என்னோட சூத்துல கைய வச்சி அழுத்தி புடிச்சான். அப்பையும் நா அமைதியா இருக்க, உடனே எந்திரிச்சி என்னைய கட்டிபுடிச்சி மொலையும் சூத்தையும் நல்லா தடவினான். அப்போ, அவங்க அப்பா உள்ள வந்து, எங்கள பாக்க, அவ்வ என்கிட்ட இருந்து விலகி நின்னனான். கொஞ்ச நேரம் எல்லாம் அமைதியா இருக்க, அப்புறம், அப்பாவும் பையனும் சேந்து என்னை கட்டிபுடிச்சி நல்லா ஒத்தாங்க. அதுல இருந்து அவரு பையன், வீட்டுக்கு தூங்க மட்டும் தான் போவான். காலைல ஆபீஸ் போறதுக்கு முன்னாடி வந்து ஒரு வாட்டி பண்ணிட்டு, அப்புறம் ஆபீஸ்ல இருந்து, நேர இங்க தான் வருவான். நைட் 10 மணிக்கு தான் திரும்பவும் வீட்டுகே போவான். அதுவரைக்கும் அப்பாவும் பையனும், என்னைய நல்லா என்ஜோய் பண்ணுவாங்க. அப்ப தான் ரெண்டு பேருகிட்டையும் அவங்க பெரு கேட்டேன். “என்னோட பெரு தினேஷ், அப்பா பெரு செல்வம்” னு பையன் சொன்னான்.
வெள்ளிக்கிழமை தேவாவும், ப்ரியாவும் வர, அப்பாவும் பைும் சேந்து ப்ரியாவை நல்லா ஒதாங்க. தேவா, என்கூட படுக்க, நாங்க ரெண்டு பேரும் நலா எ்ஜோய் பண்ணோம். திரும்பவும் நா அப்பாவு்கு போனே பண்ணுறது இல்ல. திடீருனு ஒரு நாள், அவரு வீட்டுக்கு வர, நானும் அந்த பையனோட அப்பா, செல்வமும் உள்ள ஓத்துக்கிட்டு இருக்க, அப்பா வந்து கதவை தட்டினார். நா கதவ திறந்ததும், அபா உள்ள வந்து நேர பாத்ரூம் போக. அப்போ, செல்வம் ரூம்ல என்னோட பெட்ல அம்மணமா படுத்து இருந்ததை பாத்துட்டு, என்னை திரும்பி பாத்தாரு. உடனே, செல்வம் எந்திரிச்சி வெளிய போக, நா நடத்தை எல்லாம் அப்பா கிட்ட சொன்னேன். அப்புறம், மதியம் சாப்புட்டு ரெண்டு பேரும் படுக்க, அப்பா என்னோட பக்கத்துல வந்து படுத்து, அவரோட சுன்னிய என்னோட சூத்துல வச்சி இடிச்சி, என்னோட மொலைல கைய வச்சி அம்முகினாரு. உடனே நா, திரும்பி பாக்க, “எனக்கும், ரொம்ப ஆசையா இருக்கு மா, உன்கூட பண்ணனும்னு, தப்பா நினைச்சிக்காத மா” னு சொல்லிட்டு, என்னோட மொலைய திரும்பவும் அம்முகினாரு. “நா உங்க பொண்ணு பா, உங்கள போய் தப்பா நினைப்பேனா, நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும், நா வந்து படுப்பேன்” னு சொல்லி, என்னோட நயிட்டி, ப்ரா, ஜட்டி எல்லாம் அவுத்து அம்மணமா அவரு முன்னாடி இருக்க, அவரு ஏ மேல பாஞ்சி, என்னோட மொலைய புடிச்சி சப்பி, என்னோட புண்டைல ஓத்தாரு. அப்புறம், ரெண்டு கிழவனும், அவரு பையன் தினேஷ், தேவா எல்லாம் என்னையும், ப்ரியாவையும் இதுவரைக்கும் ஓத்துக்கிட்டு தான் இருக்காங்க. Ilampen Pundai Nakkum Tamil Sex Stories
கத ரொம்ப பெருசா போகுது போர் அடிக்கும் னு காடசியா கொஞ்ச சுரிக்கிட்டேன். சாரி ப்ரெண்ட்ஸ்
கதை எப்புடி இருக்குனு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு