வணக்கம் நண்பர்களே, நான் இருவது இரண்டு வயது வாலிபன். இது தன முதல் முறை நான் என் அனுபவத்தை எழுதுவது. இந்த காமவெறி தளத்தின் மிக பெரிய ரசிகன் நான்.
ரொம்ப பேச விரும்பல என் கதைக்கு போகலாம். இது ஸ்வாதி பற்றிய கதை, நான் சென்னைக்கு முதல் முதல் வந்தபோது ஒரு புதிய வேலையோடு வந்தேன்.
ஒரு வீடு வாடகை எடுத்து குடிபுகுந்தேன். அது கொஞ்சம் தனிமையான இடம். ரொம்ப அமைதியாக இருக்கும். அதுக்கு பக்கத்தில் ஒரு பிளான் இருந்தது அதில் ஒரு குடும்ப வசிப்பது போலவே இறுகுந்தது. நானும் என் வீட்டுக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கி வந்து தயார் செய்தேன் அன்று வெளியே சென்று சாப்பாடு வாங்கி வர சென்றேன் திரும்பி வரும்போது 30 முதல் 38 வயது இருக்கும் ஒரு பெண் அந்த வீடு கதவை பூட்டிக்கொண்டு இருந்தால். ஆஹா என ஒரு அழகு அவள் அவள் அளவு எப்படியும் 32 -30 -34 ஐயோ அந்த சூத்து.
அவள் சூத்துக்கு அன்று ல் அடிமை ஆகிவிட்டேன். நான் அவளை பார்க்க அவள் லேசாக சிரித்துவிட்டு கீழே சென்றால். நான் என் வீட்டை திறந்து உள்ளே சென்று அந்த அழகை நினைத்து என் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அன்று இரவு அவளை நினைத்து தூக்கம் கூட வரவில்லை எனக்கு. அவளை அனுபவிக்க மனம் துடித்தது.
அடுத்த நாள் காலை நான் எழுந்தேன் எனக்கு வேலைக்கு சேர இன்னும் மூன்று நாட்கள் இருந்தன. அதனால் வீட்டிலே இன்னும் சிறிது இருந்த வேலைக்ளை செய்துகொண்டு இருந்தேன். நான் வெளியே போகலாம் என்று நினைக்கும் நேரத்தில் யாரோ கதவு தட்டினார்கள். யாரோ இது இந்த நேரத்துல அதும் என் வீட்டை கதவு தட்டுவது என்று நினைத்ததேன். ஒரு வேலை ஓனர் வந்திருப்பாரோ என்று நினைத்துக்கொண்டே கதவை திறந்தேன் நான் பார்த்த அந்த கட்சி என்னை மெய் மறக்க வைத்தது. அது அவள் தான் எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. பின் ஹை என்றேன்.
அவளும் ஹை என்றால். இங்க புதுசா வந்திருக்கிறியா என்றால். ஆமாம் வேலை கிடைச்சி சென்னைக்கு வந்து இருக்கிறேன் என்றேன்.
அவள் என்னை கொஞ்சம் பார்த்துவிட்டு என் பெயர் ஸ்வாதி நாங்களும் இப்போது தான் வந்தோம் சரி நீங்களும் புதுசு போல இருந்தது அதான் ஹை சொல்ல வந்தேன். இங்கு வேறு எந்த வீடும் மிக அருகில் இல்லை என்றால். ஏதாவது உதவி வேண்டும் என்றால் எங்களிடம் கேளு என்றால்.
அதன் பின் என் பெயரை சொல்லிவிட்டு எல்லா வேலையும் இப்பொது தான் முடித்தேன் என்றேன்.
அப்படியா நான் ஒரு வங்கியில் வேலை செய்கிறேன் எனக்கு இன்று விடுமுறை உனக்கு ஏதாவது உதவி வேண்டும் என்றால் கேள் என்றால்.
அவள் பேசுவது எனக்கு கொஞ்சம் தான் கேட்டது. அவள் சிவந்த உதடுகளையே பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சிகப்பு நிற டாப்ஸ் மற்றும் சில்கி கருப்பு பேண்ட் அணிந்திருந்தாள். நான் அவள் முலைகளாய் முறைத்து பார்ப்பதை பார்த்திருப்பான் என்று நினைக்கிறன்.
எந்த வேலையும் இல்லை சும்மா சின்ன சின்ன வேலை தான் செய்துகொண்டு இருக்கிறேன் என்றேன். உங்க கணவர் எதுவும் சொல்ல மாட்டாரா என்று கேட்டேன். ஹா ஹா என்று சிரித்துவிட்டு அவள் வெளி நாட்டில் இருக்கிறார் அவர் எதற்கு இதை பற்றி கண்டுக்க போகிறார் எனக்கு போர் அடிக்கிறது லீவு நாளில் அதான் வந்தேன் என்றால்.
அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பது தெரிந்தவுடன் என் மனதில் ஒரே சந்தோசம். கண்டிப்பாக இவள் என் அடிமையாகிவிடுவேன் என்று. அவளை எப்படி அனுபவிப்பது என்று கணக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
சரி வாங்க உள்ள கொஞ்சம் சமையல் அறையில் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன் வந்து பாருங்கள் என்றேன். அவள் என் பின்னால் வந்தால், அங்கு இருந்த பொருட்களை வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் குனியும்போது அவள் சூத்தில் லேசாக உரசிவிட்டேன். ஐயோ செம மூடு ஏறெடுத்து எனக்கு.
அவள் குழந்தைகளை பற்றி கேட்டேன் இல்லை எனக்கு கொஞ்சம் பிரச்சனை இருக்கு அதனால் இதுவரை இல்லை என்றால், ஐயோ சாரிங்க என்று சொன்னேன்.
நீ எதுக்கு சாரி கேட்கிறாய் என் கணவனுக்கு என் மீது அக்கறை இல்லை அவருக்கு அவர் வேலை தான் முக்கியம் நான் தனியாக தான் அனைத்து கஷ்டங்களையும் எதிர்கொள்கிறேன் என்றால்.
சரி உனக்கு காதலி இருக்கிறாளா என்று கேட்டால். ஆமாம் இருந்தால் அனால் இப்பொது இல்லை என்றேன். ஐயோ பாவம் என்றால்.
அவளுக்கு வலியை செய்வதில் வியர்வை வந்துகொண்டு இருக்க அவள் பிரா தெரிந்தது. நான் அதை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும்போது என்ன பார்க்கிறாய் என்று சிரித்தபடி கேட்க எனக்கு பயம் வந்துவிட்டது. ஆனால் என் சுன்னி என்னை காட்டிக்கொடுத்துவிட்டது.
அவள் என் அருகில் வந்து அதை தொட்டால். அதற்க்கு மேல் என்னால் கட்டு படுத்த முடியாது. அவள் அருகில் சென்று அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். ஒன்று மட்டும் நிச்சயம் அவளுக்கு ஓழ் செய்ய வேண்டும் வெகு நாட்களாக அடக்கி வைத்து இருந்த ஆசை இன்று வெளி வந்து இருக்கிறது. நான் அவள் முலைகளை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்தை என் சுன்னி குத்தி தூக்கியது.
அவள் என் பேண்டை கழட்டி ஆறு இன்ச் பூளை வெளியே எடுத்து முறைக்க பார்த்தல். பின் அதை லேசாக நக்கி அதை முழுசா வாயில் போட்டுகொண்டாள். ஓத்தா என்ன ஒரு பீலிங் அது. ஐந்து நிமிடம் அருமையாக ஊம்பினாள். எனக்கு மூடு எற அவள் பேண்டை கழட்டிவிட்டு பேன்டியை கழட்டினேன். அவள் சிவந்த புண்டையில் இருந்து திரவம் ஒழுக அதை நக்க ஆரம்பித்தேன், என்ன சுவை அது. ஆஆஆ என்றுஆப்கள். ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் பக் மீ டா உன்னை பார்த்த நேரத்திலே உன்னிடம் என்னை தரவேண்டும் என்று தோன்றியது. மற்றவர்களை போல இல்ல நான் மனதில் ஆசை வந்து ஒரு மாதம் ஒரு வருடம் என்று பொறுமை காத்து, அதன் பின் கரெக்ட் பண்ணி செய்ய. என்னை பொறுத்த வரை நேரத்தை வீணாக்க கூடாது, என்றோ ஒரு நாள் உன்னிடம் ஓழ் வாங்க போகிறேன் என்று தெரிந்துவிட்டது அது என் இன்னைக்கே இருக்க கூடாது என்றால்.
அவள் பேசிய பேசி என்னை மெய் சிலிர்க்க வைத்தது. அதற்க்கு மேலே நேரத்தை வீணாக்க வில்லை அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவள் ஆஆ ஹ்ம் ஹ்ம் ஹ்ம் ம் ம் ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சென்று முனகிக்கொண்டு இருந்தால். பத்து நிமிட நன்றாக ஒத்த பின் எனக்கு கஞ்சி வருது என்றேன். உள்ளேயே விடு என்றால்.உள்ளே விட்டுவிட்டு அப்படியே நிர்வாணமாக படுத்து கிடம்போம். அதன் பின் அவள் சென்றுவிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு