வணக்கம் நண்பர்களே , இது தான் என்னோட முதல் கதை பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் பெயர் அரவிந்த் வீட்டிற்கு ஒரே பையன் நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன், நான் வசிப்பது வேலூரில் அப்பா அம்மா இருவரும் வேலைக்கு செல்கிறார்கள். அப்பா தனியார் கம்பெனி இல் அம்மா ஈபி இல்லும் வேலை செய்கிறார்கள். இந்த கதையின் நாயகி என் பக்கத்து வீட்டு அக்கா தான். அவள் பெயர் சந்தியா திருமணம் ஆகி 4 வருடங்கள் ஆகிறது. அவள் கணவன் துபாய் இல் வேலை செய்கிறான் 6 மாசத்துக்கு ஒரு முறை வந்து ஒரு 20 நாள் இருப்பான். சந்தியா நாங்கள் வீடு கட்டிய பிறகு ௧ வருடம் கழித்து வீடு கட்டி கொண்டு வந்தார்கள். வீட்டிற்கு வந்த புதிதில் நான் இவளை பார்த்தது இல்லை பின் 2 மாதங்கள் கழித்து தன் இவள் இங்கு வந்தால். சந்தியா வை பார்த்த பிறகு அவளை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை என ஒரு அழகு அவள் நிஜமா நடிகை ஸ்ரீ திவ்யா வும் பிந்து மாதவி வும் கலந்தாற்போல் இருந்தால். இவளை ஓக்கறவன் குடுத்து வைத்தவன் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
சரி கல்யாணம் ஆன இவளை எங்கு நமக்கு கிடைக்க போரால் என்றுநினைத்து கொண்டேன்.எப்போவும் போல நான் தினசரி கல்லூரிக்கு போவதும் வருவதுமாய் இருப்பேன். நான் கல்லூரி யில் ஒரு என் கூட படிக்கும் பெண்ணை காதலித்து வந்தேன் அவள் பெயர் கீதா.. நான் அவளை ஒரு வருடமாக காதலித்து வருகிறேன் எங்களுக்குள் எல்லாம் நடக்கிறது மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறோம். ஒரு நாள் நான் மாடியில் நின்று கொண்டு என் காதலியுடன் போனில் பேசி கொண்டு இருந்தேன், அப்போது சந்தியா அவள் வீட்டு மாடிக்கு வந்து நடந்து கொண்டு இருந்தால் நானும் ஒரு 20 நிமிடமாக என் காதிலியிடம் பேசி முடித்து விட்டேன் கீழே போகலாம் என போனேன் அப்போது சந்தியா என்னை முதல் முறையாக கூப்பிட்டால் எனக்கு ஒரு மாதிரியான பயம் என்று சொல்வதா இல்லை சந்தோஷம் என்று சொல்வதா தெரியவில்லை. ஹலோ என்று கூப்பிட்டால் நான் சொல்லுங்க கா என்றேன், என படிக்கற நீ உன் பெரு என என்றுலம் என்னை பத்தி கேட்டு தெரிந்து கொண்டால் நானும் அவள் பெயர் என படித்திங்க என்றுலம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
பிறகு அவளுக்கு வீட்டில் ரொம்ப போர் அடிக்கிறது ஏதனா நல்ல புது படம் இருக்க என கேட்டால் நான் இருக்குது கா என்றேன் சரி அப்போ உன் பெண்டறிவில் ஏற்றி குடுக்காரிய நான் என் கண்ணினியில் ஏற்றி கொண்டு கொடுக்கிறேன் என்றால். நானும் சரி என்று நாளைக்கு தருகிறேன் என்று மறு நாள் குடுத்தேன். அப்புறம் அவளை பாக்கவில்லை. ஒரு ஞாயறுக்கிழைமை நாள் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் நானும் என் காதலியும் ஓக்கலாம் என முடிவு எடுத்தோம் என் காதலி என் வீட்டிற்கு 11 மணிக்கு வந்தால். நானும் முன்னரே கண்டோம் வாங்கி வைத்து விட்டேன். நன்றாக ப்ளூ கலர் சுடிதாரில் வந்தால் அவளை பாத்ததுமே எனக்கு நல்ல விறைத்து கொண்டது. வந்தவளுக்கு தனி கொடுத்து விட்டு இன்னிக்கு வேட்டை தன் என்று நினைத்து கொண்டு கொஞ்சம் நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு பேசி கொண்டே சாய்ந்து முத்தம் குடுக்க ஆரமித்தேன் அவளும் கண்களை மூடி கொண்டு குடுக்க அரமித்தால் நல்ல அவள் சூத்தை தடவி கொண்டு முத்தம் கொடுத்ததில் இருவரும் சூடு ஏறி கிடந்தோம் அப்படியே அவளை தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு போனேன்.
உடனே நான் என் ஆடையை களைத்து விட்டேன் அவளை கட்டி பிடித்து மீண்டும் முத்தம் கொண்டேன் அவள் முலையை ட்ரேஸுடன் அப்படியே சப்பினேன் பிறகு டாப்ஸை கழட்டினேன் அவளை முலைக்கு மசாஜ் செய்தேன் பிறகு முழு நிர்வாணம் ஆனோம் காண்டோமை பிரித்து நான் போட்டு அவள் கூதியில் விட்டேன் முதலில் பொறுமையாக நகர்த்தினேன், வலி குறைந்த பிறகு வேகமாக அவள் கூதியில் விட்டு அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டே அடித்தேன் மிகவும் சுகமா இருந்தது அப்புறம் கீதா என்மேல் உக்காந்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் எகிறி எகிறி அடிக்க அவள் முலை நல்ல மேலும் கீழுமாய் ஆடியது சிறிது நேரம் கழித்து அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு நான் அவளை அடிக்க ஆரமித்தேன் ரூம் முழுவதும் ஆஆஹ் ஆஆஅஹ் ஹ்ஹம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என எங்கள் முனங்கல் சத்தம் கேட்டு கொண்டு இருந்தது
பின் எழுந்து என் பூளை ஊம்பினாள் என ஒரு சுகம் அது எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்ததால் அவளிடம் சொல்லாமல் அவள் தலையை அப்படியே பிடித்து கொண்டு என் கஞ்சியை ஆஆஅஹ் என முனங்கி கொண்டு அவள் வாயில் விட்டேன் இது வரைக்கும் நான் அவள் வாயில் விட்டது இல்லை இதுவே முதல் முறை அவளும் லேசாக முகத்தை சுழித்து கொண்டு முழுவதும் குடித்தால் பின் நான் எழுந்து அவள் கூதியை நக்க ஆரமித்தேன் ஆகா ஷேவ் செய்த அழகா புண்டை இவளுக்கு என்று நினைத்து கொண்டு அவள் புண்டை இதழலை சப்பி எடுத்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால் அவள் புண்டையை சப்பி கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு மீண்டும் கிளம்பி விட்டது அவளை எழுப்பி பெடில் முட்டி போட்டு எனக்கு அவள் சூத்தை காமிக்கற மாதிரி நிக்க வச்சி அவள் பின்னாடி பொய் நின்று கொண்டு அவள் சூத்தை பிடித்து தடவி கொண்டு என் பூளை அவள் கூதியில் விட்டு அடிக்க ஆரமித்தேன் இந்த பொசிஷன் எங்கள் இருவருக்கும் பிடித்து இருந்தது
நல்ல ஒரு பத்து நிமிடம் அடித்து இருப்பேன் அப்படியே இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என உச்சம் அடைந்தோம் நான் அவள் சூத்தை பிடித்து கொண்டு அப்படியே படுத்து விட்டேன். மணி 1 .30 ஆனது நான் போய் பிரியாணி வாங்கி கொண்டு வந்தேன் இருவரும் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் தடவி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு படுத்தோம். ஒரு மணி நேரம் தூங்கி விட்டு மறுபடியும் ஒரு ரவுண்டு அவளுடன் ஆடி விட்டு எங்கள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினாள் நான் அவள் போகும் வரை மாடியில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ஐயோ இவளை தினமும் என் பக்கத்திலே இருந்தால் இவளை வச்சி செய்யலாமே என்று. மாடிக்கு சந்தியா வந்தால் அப்போது தான் நான் ஒரு மாதிரி திருட்டு முழி முழித்தேன் இதனை தெரிஞ்சி இருக்கோமோ இவளுக்கு னு. நேராக என்னிடம் வந்து யாரு அந்த பொண்ணு னு இவளோ நேரம் என பங்கிட்டு இருந்திங்க கேட்ட எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.. அது… அது வந்து கா… சீக்கரம் சொல்லு டா என்றால்.. Akka Koothi Nakkum Tamil Kamakathaikal
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு