வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் அபிஷேக். இது என்னுடைய மூன்றாவது கதை. எனது முந்தைய இரண்டு கதைகளுக்கும் ஆதரவளித்த அனைவருக்கும் நன்றி. இந்த கதை என் ஒன்றுவிட்ட அண்ணன் மனைவியை எப்படி அனுபவித்தேன் என்பதே. கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன .
நான் 28 வயதான திருமணம் ஆகாத ஒரு சராசரி இளைஞன். என் சுன்னி சராசரி அளவில், அதாவது 5 இன்ச் அளவில் இருக்கும். எனது அண்ணியின் பெயர் தமிழரசி, வயது 35 ஒல்லியான உடல்வாகு. செக்கச் செவேலென்று அம்சமாக இருப்பாள். முதல்முறை அவளை பார்க்கும் யாரும் பத்து வயது மகனுக்கு அம்மா என்பதை நம்புவது கடினம், உடலை அவ்வளவு சிலிம்மாக வைத்திருந்தாள். வீட்டில் கண்டிப்பு அதிகம் என்பதால் யாருடனும் அதிகம் பேசமாட்டாள், கொழுந்தன் என்பதால் எனக்கு கொஞ்சம் சுதந்திரம் உண்டு. அவள் காட்டுக்குச் செல்லும்போது எங்கள் வீட்டு வழியாகத் தான் செல்ல வேண்டும், அந்த நேரங்களில் என்னுடன் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்துவிட்டு செல்வாள்.
அவளது உடல்வாகுக்கு தகுந்த மாதிரி முலைகள் சிறியதாக இருந்தாலும் பெரிய மாம்பழம் சைசுக்கு இருக்கும், வெளியில் செல்லும் சமயங்களில் இருவர் குடும்பங்களும் ஒன்றாக செல்வதால், புடவைக்கு வெளியில் தெரியும் அவள் முலைகளை அவ்வப்போது பார்த்து ரசிப்பேன். புட்டங்கள் சிறுத்து பார்க்கும் அனைவரும் ஓக்க ஆசைப்படும் பிகர். அண்ணனுக்கு உடலில் சில பிரச்சனைகள் இருந்ததால், பல சமயங்களில் நானும் அவளும் ஒன்றாக வெளியில் செல்லும் வாய்ப்புகள் அமையும். அந்த சமயங்களில் மிகவும் கவனமாக இடைவெளிவிட்டே அமர்வாள். வண்டி ஸ்பீடுபிரேக்கர்களில் ஏறி இறங்கும்போதும், பிரேக் அடிக்கும் சமயங்களிலும் அவளை என்மீது மோதவைத்து ரசிப்பேன்.
ஒருநாள் எங்கள் வீட்டில் பேசிக்கொண்டிருந்தபோது அவளுக்கு காய்ச்சல் என்று சொன்னாள். நான் “ஏன் அண்ணி? ஹாஸ்பிடல் பொய் ஊசி போட்டு ரெண்டு மாத்திரை சாப்பிட்டிங்கன்னா சரியாகிடப்போகுது” என்று கூற, அதற்கு அவள் “இல்ல கொழுந்து, எனக்கு மாத்திரை சாப்பிடறது ரொம்ப கஷ்டம்” என்றாள். “என்ன அண்ணி, சின்னக் குழந்தைங்க மாதிரி மாத்திரைக்கு பயப்படுறீங்க?” என்றேன். “எனக்கு தொண்டை ரொம்ப சின்னது, அதனால மாத்திரை சாப்பிடும்போது வலி எடுக்கும், அதான் பயம்” என்றாள். சிரிப்பை அடக்க முடியாமல் நான் சிரித்துவிட்டேன். “எதுக்கு சிரிக்கற? என்னோட கஷ்டத்தை பார்த்த சிரிப்பு வருதா?” என்று சற்று கோபமாக கேட்டாள். “இல்ல அண்ணி, இது வேற விஷயம்” என்றேன். “என்ன விஷயம் சொல்லு” என்றாள். “சொன்ன நீங்க இன்னும் கோபப்படுவீங்க, வேண்டாம்” என்றேன்.
“கோபப்படுறதா, இல்லையான்னு நான் முடிவு பண்றேன், முதல்ல நீ விசயத்த சொல்லு” என்றாள். “சாப்பிடறதுக்கு முக்கியமான தொண்டை சின்னதா இருக்கறவங்களுக்கு இன்னொரு முக்கியமான ஓட்டையும் சின்னதா தான் இருக்கும்னு படிச்சிருக்கேன், அத நினைச்சுதான் சிரிச்சேன்” என்றேன். “அதெல்லாம் தேவையான அளவு இருக்கு, நீங்க ஒண்ணும் கவலைப்பட வேண்டாம்” என்றால் அதே கோபத்துடன். நான் மீண்டும் “அதெப்படி அண்ணி, அப்ப ரிசெர்ச் பண்ணி சொன்னவன்லாம் பொய்யா?” என்று மீண்டும் வம்பிழுக்க, “கொஞ்சம் குடிக்க தண்ணி கொடு” என்றவாறே என்னைத் தள்ளிக்கொண்டு உள்ளே வந்தாள். நான் சமயலறையில் சென்று தண்ணீர் கொண்டு வரும்போது, கதவைச் சாத்தி தாளிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். “என்ன அண்ணி எதுக்கு கதவைச் சாத்தறீங்க?” என்றவாறே நான் வர, சட்டென்று நைட்டியையும் பாவாடையையும் தூக்கி “இந்தா பாத்துக்கோ, எப்படி இருக்குன்னு” என்றாள்.
ஒருநிமிடம் அதிர்ந்த நான், அவள் மேல் பார்வையை ஓடவிட்டேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி அணியவில்லை. இளம் வாழைக்குருத்து போன்ற, வழவழப்பான, அவளது உடல்வாகுக்கு தகுந்த ஒல்லியான தொடைகள். அதன் நடுவில் கொசகொசவென்ற அடர்ந்த முடிகளோடு அவள் மன்மத வாசல் பார்வைக்கு வந்தது. நான் அருகில் செல்ல, “வேண்டாம், அங்கேயே நின்னு பாத்துக்கோ” என்றாள். “இங்க இருந்து பார்த்தா ஒண்ணுமே தெரியல அண்ணி, கொஞ்சம் கால விரிச்சாவது காட்டுங்களேன்” என்க, மெதுவாக தொடைகளை விரித்தாள். அவளது பிளவு கண்ணுக்குத் தெரிந்தது. “இப்படி கண்ணுல பார்த்தா எப்படி அண்ணி ஓட்டை சின்னதா பெருசான்னு தெரியும்?” என்று மீண்டும் வம்பிழுக்க, அதுவரை கோபத்தில் இருந்தவள் களுக்கென்று சிரித்துவிட்டாள். “ஆசையைப்பாரு, வேற என்ன பண்ணனும் என் கொழுந்தனுக்கு?” என்றாள். “எதையாவது உள்ள விட்டுப் பார்த்தா தான் தெரியும்” என்றேன் நானும் சிரித்துக்கொண்டே.
கொஞ்சம் யோசித்தவள், “ஏண்டா அவ்வளவு ஆசையா என்மேல” என்று யோசனையுடனே கேட்டாள். “ஆமா அண்ணி, ப்ளீஸ்” என்று முகத்தைப் பாவமாக வைத்துக்கொண்டு கேட்க, “சரி வா, ஆனா யாருக்கும் தெரியக்கூடாது” என்று அரை மனதுடன் அவள் சம்மதத்தை கூற, அவளை நெருங்கினேன், நைட்டியை கீழே விட்டவள் காமத்துடன் பார்க்க அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்தேன். ஒல்லியாக இருப்பதால் என் மார்பில் அடங்கி, என்னை தழுவினாள். காய்ச்சலால் அவள் உடம்பு சூடாக இருந்தது. நானும் அவளைத் தழுவிக்கொண்டு அவள் முகத்தை நிமிர்த்தினேன், அதில் ஏக்கம் தெரிந்தது. என் அழகு அண்ணியின் நெற்றியில் என் முதல் முத்தம் பதித்தேன், கண்களை மூடி அனுபவித்தாள். அப்படியே அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் உதடுகளுக்கு அருகில் என் உதடுகளை நிறுத்தினேன், எந்த அசைவும் இல்லாததால் குழப்பத்துடன் கண்களைத் திறந்தாள். அடுத்த வினாடியே அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை பொருத்தி உறிஞ்சத் தொடங்கினேன், முதலில் தடுமாறினாலும் பின் ஒத்துழைக்கத் தொடங்கினாள். ஒரு நீண்ட ஆழமான முத்தத்திற்கு பின் அவள் உதடுகளை விடுவித்தேன், பிரிய மனமில்லாமல் விடுவித்தாள். அவள் மூச்சு பலமாக வரத்தொடங்கியது, உணர்ச்சிவசப்பட்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு நின்றிருந்தோம். பின் அவளை சோபாவில் அமர்த்தினேன், ஒருகையால் அவளை அணைத்துக்கொண்டே மறுகையால் அவள் நைட்டியின் பட்டன்களை கழட்டினேன். உள்ளே பூப்போட்ட ப்ரா அணிந்திருந்தாள், அதற்குள் அவள் சின்ன முலைகள் விம்மிக்கொண்டு தெரிந்தன. அவள் தோள்கள் வழியாக நைட்டியை கீழிறக்கி அவள் முலைகளை ப்ராவுடன் கையில் பிடித்தேன். கைக்கு அடங்காமல் திமிறிய அவற்றை ஜென்டிலாகப் பிடித்துப் பிசைந்தேன். அவள் அணைப்பைத் தளர்த்தி ப்ரா ஹூக்குகளை விடுவித்தேன், ப்ராவை விலக்க செக்கச்செலென்ற என் அண்ணியின் மாங்கனிகள் என் கைகளில் தவழ்ந்தன. இப்போது நேரடியாக அவள் முலைகளை தொட்டேன், சாஃப்டாக குழைவாக இருந்தன. அவற்றை பிசைய பிசைய அண்ணி முனகத் தொடங்கினாள். அவளை அணைப்பிலிருந்து முழுவதும் விலக்கி, ஒருகையால் முலையைப் பிசைந்துகொண்டே மறுமுலையை வாயால் கவ்வினேன். “ஹக்” என்ற சத்தத்துடன் அண்ணி உடம்பை நெளித்தாள். நான் விடாமல் கவ்வி சுவைக்கத் தொடங்கினேன். அவள் நெளிதலை சமாளித்துக்கொண்டு விடாமல் அவள் இருமுலைகளையும் கவ்வி சுவைத்தேன், இப்போது அண்ணி காம உணர்ச்சியில் இருந்தாள்.
நைட்டியை மேலும் கீழிறக்க வெண்ணெய்க்கட்டி போன்ற அவள் வயிறு பார்வைக்கு வந்தது. வயிற்றில் காய் வைக்க, ஏற்கனவே காய்ச்சலால் சூடாக இருந்த அவள் உடம்பு இப்போது காம உணர்ச்சியால் மேலும் சூடானது. வழவழப்பான அவள் வயிற்றின் நடுவில் சிறிதான தொப்புள் குழி பார்வைக்கு கிடைக்க அதைக் கவ்வினேன், சிலிர்த்தாள். அப்படியே சிறிது நேரம் அவள் வயிற்றை சுவைத்துவிட்டு, நைட்டியை முற்றிலும் உருவி எடுத்தேன். இப்போது என் அழகு அண்ணி வெறும் உள்பாவாடையுடன் என் முன்னாள் கிடந்தாள். அப்படியே அவள்மேல் கவிந்து படுத்து அவள் உதட்டைக் கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டே அவள் உள்பாவாடை நாடாவை உருவி அதைக் கீழிறக்கினேன். மயிரடர்ந்த அவள் புண்டைமேடு கைகளில் அகப்பட்டது. “என்னண்ணி இவ்வளவு முடி வளர்த்து வச்சிருக்கீங்க? இதையெல்லாம் ஷேவ் பண்ண மாட்டிங்களா?” என்று சற்று ஆச்சர்யத்துடன் கேட்க, அவள் ஒரு பெருமூச்சுடன் “இதையெல்லாம் கவனிக்க ஆள் இருந்த பண்ணலாம், சும்மா இருக்கறத ஷேவ் பண்ணா என்ன பண்ணாட்டி என்ன” என்றாள். அவள் குரலில் ஒரு ஏக்கம் இழையோடியது. “என்னண்ணி சொல்றிங்க? அண்ணன் இதையெல்லாம் கவனிக்க மாட்டாரா?” எங்க, “அவருக்கு எங்க இதுக்கெல்லாம் நேரம்? முதல்ல பிசினெஸ் பிசினஸ்னு அலையும்போது அப்பப்ப கவனிப்பார், இப்ப உடம்பு சரியில்லாம போனதுக்கு அப்புறம் 4-5 வருசமா ஒண்ணும் இல்ல” என்று சோகத்துடன் சொல்ல, எனக்கு அவள்மேல் பரிதாபம்தான் வந்தது. “விடுங்க அண்ணி, இனி அவருக்கும் சேர்த்து நான் கவனிக்கறேன்” என்று சிரித்துக்கொண்டே சொல்ல, “அடி போக்கிரிப் பயலே, அண்ணிகிட்ட பேசற பேச்சப்பாரு” என்று சிரித்தாள்.
அவளுடன் பேசிக்கொண்டே அவள் மயிரடர்ந்த புண்டையை தடவிக்கொண்டிருந்தேன். தடவிக்கொண்டே அவள் பிளவைக்கண்டுபிடித்து குனிந்து விரித்துப் பார்த்தேன், செக்கச்செவேலென்ற அவள் நிறத்துக்கு தக்க ரத்தச் சிவப்பில் ஜொலித்தது அவள் புண்டை. அப்படியே மண்டியிட்டு கீழே அமர்ந்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். இதை எதிர்பார்க்காத அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது, “அபி வேண்டாம்” என்றவாறே கால்களை இருக்க முயன்றாள், காய்ச்சலால் அவள் உடம்பு தளர்ந்திருந்ததால் முடியவில்லை. நான் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்க, அவள் புண்டையிலிருந்து நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அதனை சுவைத்துக்கொண்டே நாக்கால் அவள் புண்டைப்பருப்பை நிமிண்டினேன். அவள் மேலும் சிலிர்த்து உடம்பைத் தூக்கிப்போட்டாள். அவளைக்கட்டுப்படுத்தி அவள் புண்டையை விடாமல் நக்க, சிறிது நேரத்தில் உச்சகட்ட முனகல்களுடன் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து சீறிப்பாய்ந்த மதன நீரை ஒருசொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
பின் நான் எழுந்து நிற்க, அண்ணி என் லுங்கியை உருவி நான் அணிந்திருந்த ஜட்டியையும் கழட்டிப்போட்டாள். இப்போது என் சுன்னி உச்சகட்ட விறைப்பில் அவளை முறைத்துக்கொண்டிருந்தது, அதை அப்படியே அவள் கையில் பிடித்தாள். வெதுவெதுப்பாக இருந்த அவள் கை என் சுன்னிமேல் பட்டதும் என் சுன்னி மேலும் விறைத்தது. “உங்க அண்ணனோடது இதைவிட நீளமா இருக்கும், ஆனா உன்னோடது திக்னஸ் அதிகமா உருட்டுக்கட்டை மாதிரி இருக்கு” என்றவாறே என் சுண்ணியின் முன்தோலை பின்னுக்கு நகர்த்தினாள். ரோஸ் கலரில் இருந்த என் சுண்ணியின் மொட்டுப்பகுதியில் ஏற்கனவே பிரீகம் சுரந்திருந்தது. அதைப்பார்த்தவுடன் அவளுக்கு வாயில் எச்சில் ஊற என் சுன்னி மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அப்படியே சுன்னி மொட்டை வாயில் போட்டு சுவைத்தாள், அவள் வாய் சூடாக இருந்ததால் சுகமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் அப்படி சுவைத்தவள், “வாய் ஒருமாதிரி கசப்பா இருக்கு கொழுந்து, வேற ஒருநாள் நல்லா பண்ணிவிடறேன், இப்ப நீ பண்ணு”, என்றவாறே சோபாவில் இருந்து இறங்கி நிர்வாணமாக தரையில் படுத்தாள்.
அவளைப்புரிந்துகொண்டு நானும் அவளது காலை விரித்து அவள்மேல் கவிழ்ந்தேன், அவள் உடம்பு காய்ச்சலால் காமத்தாலும் கொதித்துக்கொண்டு இருந்தது. அவளே கையை கீழே விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்தாள். சூடாக இருந்த அவள் புண்டைக்குள் டைட்டாக இறங்கியது என் சுன்னி. “உங்க புண்டை செம சூடா, டைட்டா இருக்குண்ணி” என்றபடியே உள்ளே இறக்கினேன் நான். “கவனிக்க ஆள் இல்லேன்னா இப்படித்தான் இருக்கும்டா” என்று கூறிக்கொண்டே என்னைக்கட்டிப்பிடித்தாள் அண்ணி. நான் முழுவதுமாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து மெதுவாக அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன், அவள் பேச்சு நின்று முனகத் தொடங்கினாள். அவளது டைட்டான புண்டைக்குள் என் சுன்னி உராய்ந்து புதுவிதமான சுகத்தைக் கொடுக்க நான் அதை அனுபவித்தபடியே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் முனகல் பிதற்றலாக மாற, அவள் என்னைக்கட்டிக்கொண்டே இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து என் சுண்ணியை இறுக்கினாள். என்னால் சுகத்தைத் தாள முடியவில்லை. அடுத்த சிறிது நேரத்தில் நானும் உச்சம் அடைந்து என் சூடான விந்தணுக்களை அவள் கருப்பையில் பாய்ச்சி, அவள்மேல் கவிழ்ந்து படுத்தேன். இரண்டு நிமிடம் அப்படியே படுத்திருந்துவிட்டு நான் மேலே எழ, அவள் உடம்பு முழுவதும் வியர்த்திருந்தது. “ரொம்பத் தேங்க்ஸ்ணி” என்க, “நான்தான்டா உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும், ரொம்ப நாலா காய்ஞ்சு கிடந்த என்ன சந்தோசப்படுத்தினதுக்கு” என்றால் அந்த அழகு அண்ணி. எழுந்து உடையை அணிந்து கொண்டவள், “நேரமாயிடுச்சு, காட்டுக்கு போகணும். இனிமேல் இப்பெல்லாம் வரமுடியுதோ அப்பல்லாம் வருவேன், அண்ணியை நல்லா கவனிக்கணும்” என்றாள் குறும்புடன். “உங்கள மாதிரி அழகிய கவனிக்காம நான் என்னண்ணி பண்ணப்போறேன், நீங்க வந்தா மட்டும் போதும்” என்று அதே குறும்புடன் சொல்ல, என்னைக்கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து விடைபெற்றாள்.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு