எனது பெயர் அபிஷேக் குமார் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது), வயது 28.. பொறியியல் பட்டதாரி. இன்னும் சரியான வேலை கிடைக்காமல் கிடைத்த வேலையை செய்து கொண்டிருக்கும் சராசரி இளைஞன்.. இது என்னுடைய முதல் கதை. தொடர்புக்கு ..
எனது ஆணுறுப்பு 5″ நீளம்.. பெண்கள் மேல் ஆசை இருந்தும் வாய்ப்புகள் இல்லாமல் இருந்தது.. இந்நிலையில் ஃபேஸ்புக்கில் ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன், அவள் பெயர் அம்பிகா.. என்னை விட 2வயது இளையவள், அவளுக்கு திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகள்.. கட்டாயக் கல்யாணம், அவளுக்கும் அவள் கணவனுக்கும் 20 வயது வித்தியாசம், திருமணமான 6 ஆண்டுகளில் 10 முறை மட்டுமே உறவு கொண்டு 2 குழந்தைகளுக்கு தாயானவள், அவள் கணவனிடம் ஈடுபாடு இல்லை..
முதலில் சாதாரணமாக தான் பழக நினைத்தோம், இரண்டாம் நாளே அவளுக்கு எனது குணம் பிடித்துப் போனது.. மறைமுகமாக கணவன் மனைவியாக வாழ முடிவு செய்தோம், அவளுக்கு நிம்மதியான உறவு வேண்டும் என்றும் எனக்கு தேவையான உதவிகளை செய்வதாகவும் கூறினாள்.. அவளது அணுகுமுறை எனக்கும் பிடித்து போக சம்மதித்தேன்..
எல்லா விசயங்களையும் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம், அடுத்த இரண்டு நாட்களில் செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்து செக்ஸ் சேட், போன் செக்ஸ் செய்தோம்.. இருவருக்கும் நேரடியாக உறவு கொள்ள ஆசை அதிகமானது, சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்திருந்தோம்..
ஒரே மாதத்தில் அதற்கான சந்தர்ப்பம் அமைந்தது, அவள் கணவன் கோவிலுக்கு செல்வதால் என்னை அவள் வீட்டிற்கு வரச் சொன்னாள், குழந்தைகளை அவள் அம்மா வீட்டில் விட்டுவிட்டு என்னை அழைத்துச் சென்றாள். வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவை மூடியவுடன் அவளைக் கட்டிப் பிடித்தேன், வெட்கப்பட்டு விலகினாள்.
“இருங்க, வரேன்” என்று உள்ளே சென்று குடிக்கத் தண்ணீர் கொண்டு வந்தாள். தண்ணீரைக் குடித்து விட்டு திருப்பித் தரும் சாக்கில் அவள் விரல்களை வருடினேன், மெலிதாக நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
“என்ன ஆச்சு” என்று கேட்டேன், “கொஞ்சம் பதட்டமா இருக்கு” என்றாள்.
“ஏன்” என்றேன். “இதுவரைக்கும் யார்கிட்டயும் இப்படி பேசினதில்லை, இப்படி வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்ததும் இல்லை” என்றாள். எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது, அதிகம் கைபடாத கட்டழகி.. முதல் அனுபவமே இப்படி ஒரு பெண்ணுடன் என்பதால் மகிழ்ச்சியாகவும் படபடப்பாகவும் இருந்தது..
அவள் தண்ணீரை உள்ளே வைத்துவிட்டு அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். நைட்டிக்கு மாறியிருந்தாள்.. அவள் கைகளை எடுத்து என் கைகளுக்குள் வைத்து தடவிக் கொடுத்தேன், பதட்டம் குறைந்து அமைதியானாள்.. எழுந்தேன், கேள்வியாகப் பார்த்தாள், அவள் அமர்ந்திருந்த சேரின் பின்னால் சென்று நின்று கொண்டு குனிந்து அவள் தலையில் முத்தம் பதித்தேன், சிலிர்த்து “வாங்க, உள்ள போகலாம்” என்று பெட்ரூம் அழைத்துச் சென்று பெட்டில் அமர வைத்து அருகில் அமர்ந்தாள்..
அப்படியே அவளைக் கட்டிப்பிடித்து, நெற்றியில் உதடு பதித்தேன்.. அவளும் என்னைக்
கட்டிப்பிடித்தாள்
, அப்படியே கீழிறங்கி கண், கன்னம், மூக்கு என்று முத்தம் தொடர்ந்தேன்.. அவளின் அணைப்பு இறுக்கமாகி, அவள் ரசிக்கிறாள் என்று காட்டிக் கொடுத்தது.. இறுதியாக அவள் முகம் நிமிர்த்தி அவள் உதட்டில் உதடு பதித்தேன்..
சிறிது நேரம் சும்மா இருந்துவிட்டு அவள் உதடுகளைத் திறந்து எனது நாக்குக்கு வழிவிட்டாள், அழுத்தமான, ஆழமானதொரு முத்தம்.. நாக்குகள் இரண்டும் சண்டையிட்டு, ஆரத்தழுவி எச்சில் பரிமாற்றம் செய்தன.. பிரிய மனமில்லாமல் பிரிந்தன, அவள் மிகத்தைப் பார்த்தேன், காதலுடன் அமைதியும் தெரிந்தது..
சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு அவள் இடுப்பில் கை வைத்து என் பக்கம் இழுத்தேன், பூப்போல் என்மேல் சரிந்தாள்.. காதலுடன் அவளைப் பார்த்தேன், முதல்முறையாக அவளாக என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.. நான் அவளது கழுத்தில் முகம் பதித்து முத்தங்களை பதித்தேன், கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.. நைட்டிக்கு மேலாக அவள் முலையில் முகம் பதித்தேன், அப்படியே என்னை இறுக்கிக் கொண்டாள்.. அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை கீழிறக்கினேன், அவள் உள்ளாடை அணிந்திருக்காத்து ஆச்சரியமாக இருந்தது.. தோள் வழியாக நைட்டியை கீழிறக்க, மிருதுவான பளபளப்பான முலைகள் வெளியே வந்தன.. முதன்முதலாக ஒரு பெண்ணின் முலைகளை நேரில் பார்க்கிறேன்.. மிருதுவாக அவற்றைப் பிடித்து பிசையத் தொடங்கினேன், சிறிது சிறிதாக முலைகள் இறுகத் தொடங்கின..
பிசைந்து கொண்டே அவள் வலதுபுற முலையில் வாய் வைத்து சப்பத் தொடங்கினேன், அவள் முனகத் தொடங்கினாள்.. எனது ஒரு கை அவள் முதுகைத் தடவிக் கொண்டிருந்தது, மற்றொரு கை அவளின் இடது முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தது.. அவள் முனகிக் கொண்டே நான் முலை சப்பும் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் அவள் இரண்டு முலைகளையும் சப்பிச் சாறு பிழிந்தேன்.. அப்படியே மேலும் கீழிறங்க அவள் வயிறு அகப்பட்டது, நடுவில் அழகான பள்ளம், தொப்புள்குழி.. அவள் வயிறு முழுதும் முத்தம் கொடுத்து தொப்புளில் நாக்கை வைத்து உரிஞ்சினேன். அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் அதிகமானது.
அவள் இடுப்பை உந்திக் கொடுக்க, நைட்டியை கால் வழியாக கழற்றி எறிந்தேன், கருப்பு கலரில் பூப்போட்ட ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். எழுந்து என் சட்டையையும் பேண்ட்டையும் கழற்றி விட்டு ஜட்டியுடன் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவளது ஜட்டியை பிடித்து மெதுவாக கீழிறக்கினேன், கைவைத்து புண்டையை மறைத்துக் கொண்டாள். அவள் தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுக்க, கைகளை தளர்த்தினாள்.. மெதுவாக அவள் கைகளை விரிக்க பன் போன்று உப்பியிருந்த புண்டை மேடு என் கண்களுக்கு விருந்தானது, அப்படியே அதில் முத்தமிட்டேன். சிலிர்த்து தொடைகளை இறுக்கினாள். மீண்டும் தொடைகளை விரித்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன், சற்றே கருப்பாக, நான் செய்த சேட்டைகளால் மதன நீரை வடித்துக் கொண்டிருந்தது.. விரல்களால் விரிக்க உட்புறம் செக்கச்செவேலென்று சுண்டி இழுத்தது, அப்படியே குனிந்து வாயால் கவ்வினேன்,
அவளிடமிருந்து “ஹக்” என்ற முனகல் வெளிப்பட்டது. அவளது புண்டையில் வடிந்திருந்த மதன நீரை குடித்து விட்டு அவளது புண்டைப்பருப்பை நாக்கால் வருடினேன், அவள் உடம்பு தூக்கிப் போட்டது. பருப்பை உதடுகளால் கவ்வி சுவைத்தேன், புண்டை மீண்டும் மதன நீரை சுரக்க ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
பின் எழுந்து என் ஜட்டியை கழற்றி முழு நிர்வாணமாக அவள் முன் நின்றேன், எனது சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நின்றது. அவள் அதை ஆசையுடன் பார்த்தாள், கைகளில் பிடித்தாள். அப்படியே மெதுவாக ஆட்டி
விடத்தொடங்கினாள்
. நான் மிதந்தேன், அவள் கைகளில் பிடித்ததற்கே என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அப்படியே அவள் மேல் ஏறிப்படுத்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்தேன், வழுக்கிக் கொண்டு போனது. முதல்முறை என்பதால் சரியாக வைக்கத் தெரியவில்லை, பிறகு அவளே என் சுன்னியைப் பிடித்து புண்டை வாசலில் வைத்து “இப்ப அழுத்துங்க” என்றாள். நானும் அழுத்த அவள் புண்டை இறுக்கமாக என் சுன்னியை உள்வாங்கியது, அதிகம் ஆளப்படாத புண்டை என்று நிரூபணம் ஆனது.
நான் முதலில் மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் அடிக்கத் தொடங்கினேன், அவள் முனகல் அதிகமானது.. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டை இளக, எனது சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் எளிதாக சென்று வந்தது. நேரம் செல்லச்செல்ல வேகம் கூட்டி இடிக்கத் தொடங்கினேன், அவள் முனகல் பிதற்றலாக மாறியது. பிதற்றிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள், அவள் புண்டை என் சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்தது, அடுத்த வினாடிகளில் நானும் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையை நிரப்பினேன். அப்படியே அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்தேன், என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டாள்… Sunni Oombum Tamil Kamakathaikal
கருத்துகளை பகிருங்கள்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு