பூனம் என் மனைவி பெயர், வெளிப்படையாக பேசுவாள், அழகாக இருப்பாள். அமைதியாக இருப்பாள் ஆனால் படுக்கையில் புரட்டி எடுப்பால். அவள் உடம்பு ரொம்ப நல்லா இருக்கும். எந்த ஆணும் அவள் உடம்பை அடைய ஏங்குவான்.
அவளது கிளிவேஜை பார்ப்பதில் எனக்கு ரொம்ப படிக்கும். அவளுக்கு உருட்டான அழகான சூத்தும் கச்சிதமான இருக்கும். அவளை காம உலகின் ராணி எனலாம். எப்போதுமே அவள் புண்டையை ஷேவ் செய்து தான் வைத்து இருப்பாள். என் நாக்கை அதில் விட்டு நன்றாக சுவைத்து மகிழுவேன்.
அவளுக்கு பூளை ஊம்புவது ரொம்ப பிடிக்கும். என் பூளை சுகம் அளிப்பதில் அவள் வாய்க்கு பெரும் பங்கு இருக்கிறது.
அவளை வேறு ஒரு ஆணுடன் உறவு வைத்து அதை படம் எடுக்க எனக்கு ரொம்ப ஆசை அதை அவளிடம் சொல்ல அவள் ரொம்ப நேரம் யோசித்து சரி சொன்னால். ஒரு நல்ல ஆணை தேட ஆரம்பித்தோம். நான் சில படங்களை காட்ட அவள் உடனே ஒருவனை தேர்ந்தெடுத்தால்.
அன்று இருவரும் முக்கோண செக்ஸ் பற்றி யோசித்து ஒரு ரவுண்டு சென்றோம். அன்று அவனுக்கு போன் செய்தேன் அவனுக்கு என் மனைவியின் படங்களை காட்ட விரும்பி அனுப்ப அதை பார்த்து அவன் காம ஆசை பீறிட்டது. அவனால் அதற்க்கு மேலே கட்டு படுத்த முடியவில்லை. என் மனைவி மீது எவ்வளவு ஆசை வைத்து இருந்திருக்கிறான் பாருங்க.
அந்த சனிக்கிழமை மூவரும் பிளான் செய்து வைத்துவிட்டோம். அவள் செக்சியான ஆடை அணிந்து இருந்தால். வெல்வட் நைட்டி அவள் அங்கங்களை காட்டின. அதில் பட்டங்கள் இருந்தன. அந்த பட்டங்களை திறந்து விட்டு அவள் கிளிவேஜை காட்டியபடி இருக்க சொன்னேன். அவளும் அப்படியே செய்தால். அவளுக்கு ஒரு புது பூளை பார்க்கும் ஆர்வம்.
அவன் வீட்டுக்கு வரும்போது அவளை படுக்கை அறைக்கு செல்ல சொன்னேன். அவன் வந்து அவளை தேடுவது பார்த்து நான் ரசித்தேன்.
நாங்க இருவரும் ஒரு ரவுண்டு சரக்கு போட்டோம், பின் என் மனைவியை அழைத்தேன். அவள் வந்தவுடன் அவன் கண் அவளை கற்பழித்தது. அவன் அவளை எப்படி எல்லாம் செய்ய போகிறோமோ என்று நினைப்பில் இருந்திருக்கும்.
அவளை அவன் அருகில் அமர சொல்லிவிட்டு மூவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவன் அடிக்கடி என் மனைவி உடம்பை பார்த்து ரசித்தான்.
பின் என் மனைவியை பார்த்து ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று சொன்னேன். அங்கிருந்து நான் எழுந்து சென்றேன். மறைவாக படுக்கை அறைக்கு சென்று ஒளிந்துகொண்டேன். நான் இருப்பது கண்டிப்பாக தெரியாது. ஐந்து நிமிடத்தில் இருவரும் அந்த பெட்ரூமுக்குள் வந்தனர். அவன் கொஞ்சம் கூட நேரம் வீணாக்காமல் என் பொண்டாட்டியை கட்டி பிடித்தான். அவள் உதடுகளை கடித்து முத்தம் கொடுத்தான். அவள் கை என் மனைவியின் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தன. பின் கீழே சென்று அவள் புண்டையை தடவின. என் மனைவி அவன் செய்த செயல்களால் மூடு ஏறி அவன் சுன்னியை தடவ ஆரம்பித்தால். அவன் பெரிய சுன்னி பேண்டுக்கு வெளியே தெரிந்தது. எப்படியும் எட்டு இன்ச் இருந்து இருக்கும்.
ஒ ஒ என்ன இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா என்று வியந்தாள். அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டே அவன் சிரித்தான். அவன் வேகமாக என் மனைவி ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தான். என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை கழட்டி கீழே போடா அவள் பிரா பேன்டியில் இருந்தால். அவன் பிரா மேலே கை வைத்து அவள் முலையை தடவிக்கொண்டு இருந்தால். சில வினாடிகளில் பிரா கழண்டு விழ அவள் முளை ஜொலித்தது. அவனுக்கு அதை பார்த்து ஆசை தாங்கல அவளை படுக்க போட்டு நல்லா பெசஞ்சி எடுத்தான்.
அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்துவிட்டு அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் இருந்து வரும் சூசை குடிக்க ஆரம்பித்தான். அவளும் ஓஓ ஓஓ ஓஓ எஸ் ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.அவனது நாக்கு அவள் புண்டைக்குள் சென்று அவளுக்கு சொர்கத்தை காட்டியது.
நான் இதை மறைந்து இருந்து பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டைக்கு நல்ல சுகத்தை கொடுத்த பிறகு எழுந்து அவள் நிப்பிளை பிடித்து சப்ப அவளும் முனங்கிக்கொண்டே ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகியபடி இருந்தால். பின் அவள் எழுந்து அவளுக்கு பிடித்ததை செய்ய தொடங்கினால்.
அவனை படுக்கையின் ஒரு ஓரமாக எழுந்தது அவள் பூளை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவனது இரு கொட்டை முதல் அவன் சுன்னி வரை நன்றாக நாக்கு போட்டு ஊம்பினாள். அவன் அவள் முலைகளை கசக்கிகொண்டே அவள் வாயில் தனது பூல் இருப்பதை பார்த்து முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவன் தடி இருக்கும் அளவை அவள் அடிக்கடி பார்த்து இனிக்கி புண்டைக்கு அல்ல சுகம் இருக்கிறது என்று நினைத்துகொண்டால்.
அவள் எழுந்து படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு வா வந்து என் ஈர புண்டையை ஓத்து சுகம் கொடு என்றால்.
அவள் காலை விரித்து தனது பெரிய பூளை அவள் புண்டையில் செலுத்தி சென்றான். அவளோ ஆஆஆ ஆஆஅ ஐயோ ஆஆஅ என்று முனங்கினாள். அவன் வேகமாக தனது பூளை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான். அவளும் தொடர்ந்து முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். அவள் ஓக்கும் சத்தம் எனக்கு நன்றாக கேட்டது.
பின் அவன் எழுந்து அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு என் மேலே வா என்று சொல்ல அவளும் அவன் சுன்னி மீது புண்டையை வைத்து அமர்ந்தால்.
அவள் புண்டை அவனது நீட்டமான பூளை உல் வாங்கிக்கொள்ள அவன் கீழ் வாட்டமாக என் மனைவியின் புண்டையை அடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
பின் எழுந்து பின் பக்கமாக செய் டா என்றால். அவள் முட்டி போட்டுகொண்டு அவனுக்கு சூத்தை காட்ட அவள் முளை இரண்டும் தொங்கியபடி இருந்தது. அவன் பின்னால் சென்று புண்டையில் சொருகி வேகமாக ஓக்க இதை பார்த்து நான் என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ரொம்ப நேரம் இருவரும் உறவு வைத்துகொள்ள அவளுக்கு பிட்டு படத்தில் வருவது போல தனது மூஞ்சில் அவனது விந்தை தெளிக்க வேண்டும் என்று கேட்டுகொண்டால்.
அதன் பின் அவன் பூளை வெளியே எடுத்து விட்டு அவன் எழுந்து நிற்க அவள் முட்டி போட்டுகொண்டு வேகமாக அவன் சுன்னியை கடி அடித்துக்கொண்டு முனங்கினாள். கொஞ்சம் நேரம் ஊம்பியவள் பின் ப்ளீஸ் லேன் மூஞ்சில அடி டா என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தால். அவனும் அவளாது கூந்தலை தடவியபடி அவள் வாயில் அவன் பூளை விட்டு சொருகி சப்ப சொல்ல அவளும் நன்றாக சப்பினால். கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் வாயில் விந்து வர பின் வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் விட்டான். அது அங்கிருந்து கொஞ்சம் கீழே சென்று அவள் மார்பில் விழுந்தது. பின் அவள் அவனை கட்டி அனைத்து நல்லா பண்ண என்று பாராட்டினால். நானும் அவளை பார்த்து நன்றாக ரசித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு