என் சுண்ணி மேல் தோலை இழுத்து விட்டு புடைத்து நின்ற என் சுண்ணி மொட்டை எடுத்து அவளின் புண்டை வாசலில் வைத்து அவள் புண்டை இதழ்களின் மேல் தேய்த்தேன். சிறிது நேரம் தேய்த்து இன்பம் கண்ட பின் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. கஞ்சி வந்தால் காரியமே கெட்டுவிடும் என நினைத்து சுண்ணியை தேய்ப்பதை நிறுத்திவிட்டு சற்று நேரம் அவள் மாங்கனிகளோடு விளையாடினேன். பின் மறுபடி மூடேறியவனாய் அவளின் புண்டைக்குள் என் தடியை மெதுவாக செலுத்த ஆரம்பித்தேன். இளம் புண்டை என்பதால் இறுக்கமாகவே இருந்தது.
எனக்கு வேறு இப்படி பெண் ஒருத்தியின் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓப்பது இதுவே முதல் தடவை என்பதால் பதட்டம் இருந்தாலும் என் காமத்தோழி சரண்ஜாவின் புண்டையில் ஓத்து பிடிபட்டாலும் பரவாயில்லை எனத் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் குஞ்சை ஆட்டி உள்ளே செலுத்தினேன். முதல் ரெண்டு குத்துக்கு இறுக்கமாக இருந்த அவளது புண்டை மூன்றாவது குத்து குத்தும் போது என்னை வரவேற்று நன்கு உபசரித்தது. வேகமாக குத்தினால் எழும்பி விடுவாளோ என்ற பயத்தில் மெதுவாகவே குத்தினேன். மெதுவாக குத்திய போது கூட எனக்கு முழு இன்பத்தைக் கொடுத்தது என் காமத்தோழி சரண்ஜாவின் புண்டை. ஒரு ஐந்து நிமிடம் குத்தியிருப்பேன்.
கஞ்சி வருவது போல் இருந்ததால் என் தடியை உடனே வெளியே எடுத்துவிட்டேன். பின் அவள் வாயிற்குள் என் பூளை விட்டு ஆட்டி அவள் வாயிலேயே கஞ்சி ஊத்தினேன். அப்படியே கீழே சென்று எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டிய அவள் புண்டைக்கு கிஸ் குடுத்துவிட்டு அவளை இறுக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு தூங்கினேன். காலையில் 4 மணிக்கு அலாரம் அடிக்க அதை நிறுத்திவிட்டு வேண்டுமென்றே சரண்ஜாவின் புண்டைக்குள் என் பூலை சொருகிவிட்டு நித்திரை போல நடித்தவாறே படுத்திருந்தேன். ஆறு மணியான போது அவள் விழித்தாள். கட்டிலை விட்டு எழுந்துகொள்ள முயற்சி செய்த போது அவள் புண்டையை இழுத்து வைத்திருந்த சுண்ணி விடவில்லை. அவள் என்னை பின் பக்கமாக கையை வைத்து தட்டி எழுப்பினாள். நான் அப்போது தான் எழுந்துகொள்வது போல நடித்து என்ன டி. ஏன் எழுப்பினாய். நாலு மணி ஆச்சா என்றேன்.
இப்போ ஆறு மணி டா லூசு. முதல்ல உன் பெனிஸ் ஐ இழு டா வெளியால. எனக்கு வஜினா நோகுது என்றாள். நான் உடனேயே இழுத்து எடுத்துக்கொண்டே அவளிடம் ஆமா என் சுண்ணி எப்பிடி டி உன்னோட புண்டைக்க பூந்திச்சு என்றேன். டேய் என்ன நீ புதுசு புதுசா கதைக்குறாய். முதல்ல பெனிஸ் ஐ சுண்ணி என்டாய் இப்போ புண்டை என்டுறாய். புண்டை என்டா என்ன டா என்றாள். நான் உடனே நீ ஒருத்தி. புண்டை எண்டது நீ சொன்ன வஜினாவ தான். நான் தமிழ்ல சொன்னன். நீ அத இங்கிலீஸ்ல சொன்னாய். அவ்ளோ தான். நான் கேட்டதுக்கு சொல்லு என் சுண்ணி எப்பிடி உன் புண்டைக்குள்ள போச்சு என்றேன். எனக்கும் தெரியல டா. படுக்கிறப்ப மாறி போயிருக்கலாம் என்றாள். அவள் அப்படி கூறியதும் தான் நான் அப்பாடா இரவு நடந்தது எதுவும் இவளிற்கு தெரியாது என நிம்மதியடைந்தேன். அவள் என்னிடம் இப்பவும் பெனிஸ்ல நோவு இருக்காடா என்றாள். அப்போது நான் புதிதாக ஒரு திட்டம் போட்டேன். ஆமா டி லைற்றா நோவு இருக்கு தான் பட் உன் புண்டைக்குள்ள இருந்ததாலயோ தெரியல நோவு கொஞ்சம் குறைஞ்சிருக்கு.
இண்டைக்கு ஸ்க்கூலுக்கு போகமல் விடுவம்.நோ புல்லா மாறினதும் போவம் என்றேன். டேய்  நீ ஸ்கூல் போகல எண்டா அம்மா ரீஸன் கேப்பா. பிறகு நான் பிடிபட்டிடுவன். ப்ளீஸ் டா வலிய பொறுத்துக்கிட்டு வா டா இண்டைக்கு மட்டும் என்று கெஞ்சினாள். சரி ஓக்கே டி வாரன். பட் நீ எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவியா என்றேன். டேய் இப்பிடி எல்லாம் கேக்காத டா. நான் கண்டிப்பா செய்வன் டா என்றாள். சரி ஓக்கே நீ ரெடி ஆகு. நான் ஈவ்னிங் கேக்கிறப்போ ஹெல்ப் பண்ணா போதும் என்றேன். சரி ஓக்கே டா. ரைம் ஆச்சு. நீயும் வீட்ட போய் ரெடி ஆயிட்டு ஸ்க்கூல் வா டா. நான் ஈவ்னிங் நெற்போல் பிராக்டீஸ் முடிச்சிட்டு வந்து நீ கேக்கிறத செய்து தாரன் என்றாள். ஓக்கே டி. பாய் என சொல்லி விட்டு கதவை திறக்க சென்றேன். அதற்குள் என் காமத்தோழி ஓடி வந்து என் தலையில் அடித்து டேய் லூசுப் பயலே…என்ன என் றூம் எண்டு நினைச்சியா. முதல்ல சோர்ட்ஸ போட்டிட்டு வெளிய போ என்றாள். சாரி டி. அவசரத்துல மறந்திட்டன் என்றேன். பார்த்து சார்…அவசரத்துல ஸ்க்கூல்க்கும் ட்ரெஸ் போடாமல் வந்திடப் போறீங்க என்று நக்கலாக சிரித்தாள். நானும் என்ன டி கலாய்க்குறியா. நான் இப்பவே போய் அம்மாட்ட உன்ன மாட்டி விடுறன் இரு என்றேன்.
டேய் ஏன்டா இப்பிடி படுத்துறாய். நான் தான் நீ கேட்டத எல்லாம் செய்றன் தானே. அப்றம் என்ன என்றாள். சரி சரி குழம்பாத. நான் மாட்ட மாட்டன். சும்மா பம்பலா சொன்னன் என்று சொல்லி விட்டு ஸ்க்கூல்ல நீ தனியா இருந்தா நான் அங்கயும் ட்ரெஸ் இல்லாமல் வருவன் என்றேன். அவள் வெட்கப்பட்டவாறே ஐயே…ஆசைய பாரு. கதைச்சிட்டே நிக்காமல் போய் ரெடி ஆகி ஸ்க்கூல் வாற வழிய பார் என்றாள். ஓக்கே டி உண்மைல லேட் ஆகுது தான். சரி நான் வெளிக்கிடுறன். ஸ்க்கூல்ல பார்க்கலாம் என்று சோர்ட்ஸை எடுத்து போட்டுக் கொண்டு பாய் டீ என சொல்லி விட்டு அவள் மாதுளம்பழங்களை வெறி எடுத்து பார்த்தவாறு நின்றேன். டேய் ரைம் ஆச்சு இன்னும் போகாமல் என்ன டா ஆவெண்டுறாய். கிளம்பு கிளம்பு நானும் ரெடி ஆகணும் என்று என்னை வெளியே தள்ளி கதவை சாத்தினாள். சரியென்று நானும் கிளம்பி வீட்டிற்கு சென்று குளித்து யூனிபார்மை மாட்டிக் கொண்டு பாடசாலைக்கு கிளம்பினேன். வகுப்பில் எனக்கு முன்னால் தான் என் காமத்தோழியின் சீற் இருந்தது. நாங்கள் தான் எங்கள் வகுப்பிலேயே முதல் ஆளாக செல்வோம்.
நான் வகுப்பறைக்குள் சென்ற போது சானு என்னிடம் டேய் பெய்ன் இப்ப எப்பிடி டா என்றாள். பெய்ன் இருக்கு தான் டி என்று நான் பொய்யாக சொன்னதை அவள் நம்பி மூட் அவுட் ஆகிவிட்டாள். நான் வகுப்பில் யாரும் இல்லையென்பதால் அவள் முதுகில் தடவி ஏய் லூசு. பெய்ன் 2 டேய்ஸ்ல சரி ஆகிடும். டோன்ட் வொறி என்றேன். அவள் யோசித்த படியே இருந்தாள். நான் கைகளை முன் பக்கமாக கொண்டு சென்று அவளது சிறு மாங்கனிகள் மீது வைத்து அமுக்கினேன். மூட் அவுட்டில் இருந்ததாலோ என்னவோ அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. ஏய் நான் தான் சொல்றன் எல்லோ. கூலா இரு டி என்றேன். அப்புறம் ஆட்கள் வர தொடங்கியதால் அவள் மீதிருந்து கையை எடுத்து விட்டு பேசாமல் இருந்தேன். போய்ஸ் எல்லாரும் லஞ்ச் ரைம்ல கிறவுண்டுக்கு போய் செக்ஸ் பத்தி பேசிக்குவம். ஒவ்வொருத்தனும் தங்களோட அனுபவத்த சொல்லுவாங்கள். அப்படி எப்பவும் போல அன்றும் கிறவுண்ட்ஸ்ல வச்சு ஒருத்தன் தான் தன்னோட பக்கத்து வீட்டுல இருக்கிற 7ஆம் ஆண்டு பொண்ணோட செக்ஸ் பண்ணத பத்தி சொன்னான்
(இது நடக்கிறப்போ நான் தரம் 9இல் படித்தேன்). அந்த பொண்ணோட புண்டைக்குள்ளயே கஞ்சி ஊத்தினதா எல்லாம் சொன்னான். அவன் சொல்றப்ப புண்டைக்குள்ளயே கஞ்சி ஊத்தினா குழந்தை உருவாகிடும் எண்டு தானே ஆன்ட்டிக்கு ஓத்தப்போ ஆன்ட்டி சொன்னதா இன்னொருத்தன் சொன்னான் எண்டு எனக்கு நிறைய சந்தேகம் வந்திச்சு. பட் கேட்டா என்னோட இமேஜ் போய்டும் எண்டு இருந்தன். ஆனா நான் கேக்க நினச்சதயே அந்த ஆன்ட்டிய ஓத்தவன் கேட்டான். அதற்கு அவன் சொன்னான் டேய்…வயசுக்கு வராத பொண்ணுக்கு கஞ்சிய புண்டைல ஊத்துறதால ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல. ஆன்ட்டி வயசுக்கு வந்தவள் டா. அதால தான் உனக்கு அப்படி சொல்லியிருப்பாள் என்றான். என் டவுட் எல்லாம் கிளியர் ஆச்சு. சரி நம்ம சரண்ஜாவும் வயசுக்கு வரல தானே. இண்டைக்கு நான் கேக்கிற ஹெல்ப் வேற செய்றதா சொல்லியிருக்காளே எண்டு நான் புதுசா ஒரு பிளான் போட்டன். சரி என்று அன்று ஸ்க்கூல் முடிச்சு வீடு சென்று சாப்பிட்டு விட்டு 4 மணியளவில் சரண்ஜா வீட்டிற்கு சென்றேன். ஒரு 5 மணியளவில் இறுக்கமான ரீ சர்ட்டும் குட்டைப்பாவாடையுமாக வியர்வை வழிந்தோட ஓட ரூம் உள்ளே வந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு