என் பெயர் அவினாஷ் நான் ஐயர் குடும்பத்தை சேர்ந்தவன் எனக்கு 24 வயது ஆகிறது . நன் ஒரு அலுவலகத்தில் மார்க்கெட்டிங் வேலை பார்க்கிறேன். சில சமயம் வெளியூரில் ரயில் மூலமாக போக வேண்டி வரும் ….
நான் ஒருநாள் வழக்கம் போல் மும்பை செல்வதற்கு தயார் ஆனேன் அனால் ரயில் டிக்கெட் எதுவும் கிடைக்காதலால் பேருந்தில் போக திட்ட மிட்டு டிக்கெட் புக் செய்துவிட்டேன் அந்த நாளும் வந்தது அதனால் பேருந்தில் ஏறி உட்கார்ந்து விட்டேன் …அப்போது என் அருகில் ஒரு பெண் வந்து உட்கார்ந்தாள் . மாநிறமாக இருந்தாலும் அவளின் பின்னழகு கேத்தரின் ட்ரெஸ போலவும் முகம் ஹன்சிகா மோத்வானி போல இருந்தது அவளை பார்த்ததும் என் தம்பி எம்பி ஏற தொடங்கியது என் அருகில் வேறு உட்காருகிறாள் என்றால் சொல்லவா வேணும்,,,,
நான் அதிகம் பேச மாட்டேன் ஆனால் மற்றவர் யாராவது பேச தொடங்கினால் நான் பேசுவேன் ….பேருந்து கிளம்பியது அவள் பாகில் வைத்திருந்த தண்ணீரை மடக் மடக் என குடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அதை மறைவாக கண் மூலம் பார்த்து ரசித்தேன் உடனே அவள் குடித்து முடித்த பிறகு ஹலோ என்று சொன்னால் நானும் ஹை என்று சொன்னேன்… பேருந்து கிளம்பி ஒரு மணி நேரம் ஆகி விட்டது அவள் எங்க போறீங்க என்று கேட்டாள் நான் மும்பை போறேன் ஒரு வேலை விஷயமா என்று சொன்னேன் …அவள் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்… சரி என்று அவள் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்ல ஆரம்பித்தேன் நான் பதிலை சொன்ன பிறகு அவளை பற்றி கேட்டேன்…..அதற்கு அவள் தன் பெயர் மேகலா என்றும் பெரியார் வழியில் உள்ள பகுத்தறிவதி என்று சொன்னாள் மும்பை சுற்றிப்பாக்க வந்ததாகவும் சொன்னாள் …இதை கேட்ட எனக்கு திப்புனு வேர்த்து ஊத்துச்சு ஏன்னா இந்த பகுத்தறிவாளிகள் தான் தெரியுமே நூறு வருஷமா எங்க சமூகத்தை திட்டி திட்டி புழப்பு நடத்துறவங்க னு,,, நான் அவளை நான் ஐயர் னு சொன்னதும் உங்களுக்கு கோபம் வரலையா னு கேட்டேன் அதற்கு அவள் சே சே நீங்க மரியாதையா ஹாப்பியா பேசுறீங்க நானும் உங்களுக்கு மரியாதையை குடுப்பேன் என்று சொன்னாள் மாநிற ஹன்சிகா…நான் அவளை எதற்கு சில பேர் செய்த தவறுக்கு ஒரு சமுதாயத்தையே திட்டுறீங்களே இது நியாயமா என்று சென்டிமெண்டாக அட்டாக் செஞ்சேன் அதற்கு அவள் ஆமாம் தவறு தான் என்ன செய்வது நாங்க சாப்பிடணுமே ப்ராஹ்மணர்களை திட்டினாதான் எங்க வீட்டுல வண்டி ஓட்டமுடியும் என்று சொன்னாள்.. எனக்கு பதில் ஏற்புடையதா இல்லனாலும் அவளோட செக்சி முகத்துக்கும் சூத்துக்கும் பல்ல இளிச்சி கேட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படியே பேசி இரவு ஏழு மணி ஆனது நானும் மேகலாவும் லைட்டா சாப்பிட்டோம் அப்பிடியே எனக்கு தூக்கம் வர ஆரம்பித்தது நானும் அசந்து விட்டேன் சிறிது நேரம் சென்றவுடன் திடீர் என்று ஒரு கத்தும் சத்தம் நான் என்ன என்று ஏழுர்த்து பார்த்தேன் அப்போ வண்டி ஓட்டுநர் மார்பை பிடித்து கொண்டு வண்டியை நிறுத்திவிட்டு வழியில் துடித்து கத்தி கொண்டு இருந்தார் உடனே எல்லோரும் சென்று அவரை பிரஸ்ட் எயிட் மூலம் குண படுத்த முயற்சித்தோம் ஆனால் முடியல அப்போ ஒரு டாக்டர் வண்டியில் இருந்ததால் அவர் வண்டி ஓட்டுனருக்கு ஒரு ஊசி போட்டு வண்டி ஒட்டி ஸ்ட்ரைன் செய்ய வேண்டாம் பக்கத்தில் உள்ள மருத்துவமனையில் சென்று அட்மிட் ஆகிவிடுங்கள் என்று சொன்னார் …ஆம்புலன்ஸ் வந்து வண்டி ஓட்டுனரும் கண்டக்டரும் அதில் ஏறி சென்று விட்டனர் ….பயணிகள் என்ன செய்வது என்று குழப்பத்துடன் இருந்தனர் என்னோடு சேர்த்து …
அப்போது ட்ராவேல்ஸ் கம்பெனி காரன் மூலமா பஸ் ஒன்று பக்கத்துக்கு பிரென்ச் மூலமா அனுப்புவதாகவும் இரண்டு மணி நேரம் காத்திருக்க தகவல் வந்தது ….சரி னு நானும் மேகலாவும் பஸ் விட்டு வெளியே வந்து ஒரு மர கட்டை மேல உட்கார்ந்தோம் …இரண்டு மணி நேரம் காத்திருந்தும் பலன் இல்லை இப்போ என்ன செய்வது என்று மேகலா வறுத்த பட ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை சமாதானம் செய்ய கையை பிடிக்கும் நேரத்தில் அவள் அந்த நொடியில் கையை எடுத்ததும் என் காய் அவள் காய் மேல் பட்டது அந்த காய் பொதக்கு னு இருந்துச்சு ஐயோ என்ன செய்யப்போறன்னு பயந்து சாரி மேடம் னு சொன்னேன் அதுக்கு இட்ஸ் ஓகே என்று சொல்லி எளிதாக எடுத்துக்கொண்டாள் …
அந்த சம்பவத்துக்கு பின் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு சரி னு நான் அவள் கிட்ட உங்களுக்கு சம்மதம் நா வாங்க பக்கத்துல கொஞ்ச தூரம் போவோம் என்று சொன்னேன் அவளும் சரி னு சொன்ன ….போய் கொண்டு இருந்தபோது ரோடு பக்கத்தில் இரு பக்கமும் காடுகள் ஆனா ஒரு குட்டி இடிந்த வீடு ஒன்னு தெரிஞ்சுது சரி உள்ளே போய் பாக்கலாம் னு அவளையும் அழைச்சுட்டு போனேன் …வீட்டுக்கு போனதும் ஒரேய் தூசியாக இருந்தது நானும் மேகலாவும் சுத்தம் செஞ்சு முடிக்க இரவு பத்தரை ஆச்சு…அப்புறம் நான் டிரஸ் மாத்தி விட்டு அவளையும் டிரஸ் மாத்திக்க அனுமதி கொடுத்தேன் அவள் வீட்டுக்கு வெளியே போனாள் நான் என் முகத்தை திருப்பி கொண்டேன் அப்போது திடீர் என்று ஒரு சத்தம் வெளிய போய் பார்த்தால் மேகலா பக்கத்தில பாம்பு அதைவிட முக்கியமா மேகலா உடம்புல ஒட்டு துணியும் இல்ல ஆஹா என்ன சோதனடா இது எந்த பாம்பை நான் சமாளிப்பேன் னு என் மனசு குழப்பம் அடைஞ்சுது மேகலா என் பின்னாடி என் மார்பை காட்டி பிடித்தல் என் பாம்புக்கு டெம்பர் ஏறி போச்சு ….உடனே நான் பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு குச்சியை எடுத்து ஓங்கி கீழே தட்டினேன் அது சர சர னு ஓடிச்சு அப்புறம் பின்னாடி திரும்பி பாத்தேன் மேகலா சூப்பரா அம்மண குண்டிய இருந்த அவளை ஏன் உனக்கு பாம்பு நா பயமா னு கேட்டேன் அதற்கு அவள் எந்த மனிதனுக்கும் பயம் இருக்கும் என்று பகுத்தறிவு சொன்னாள் ….சரி நீ போய் டிரஸ் மாத்து னு சொன்னேன் அதுக்கு அவள் நாம ரெண்டு பெரு தானே இருக்கும் பரவ இல்லை னு என் தலை முடியையும் வருட ஆரம்பித்தாள் மேகலா என்ன பண்ற வேணாம் னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ இன்னும் வருட ஆரம்பித்து உங்கள் பூல் தான் என் பகுத்தறிவு என்று என் சட்டையை கழட்டினாள் ….
எனக்கும் மறுபடியும் டெம்பர் ஏறி போய் அவளே வராலே னு சரி உன் இஷ்டம் னு அவளை படுக்க வெச்சு ரெண்டு கொய்யா காயை வருடி வருடி சப்பினேன் அவள் ஆஹா ஆஆஹ்ஹ்ஹ் என்று முணுமுணுத்தாள் ஐயரே நல்ல சப்புறேள் னு சொன்னா எனக்கு இன்னும் டெம்பர் ஆகி அவ காய லைட்டா கடிச்சேன் அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்தி அவ காய் இடைல என் மூஞ்சிய வெச்சு பிசைஞ்சா
அடுத்து அவ உடம்பு பாகங்கள் எல்லாம் அரை மணி நேரமா மொத்தமா நக்கினேன் அப்புறம் அவ வயிற்று குழிக்கு போய் அவளை நக்கினேன் அவ ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு ஐயர் ஏஏஏஏ னு சொன்னா அப்பிடியே அவ புண்டை பக்கம் போனேன்..
புண்டைய விரிச்சி காட்டினா மேகலா …புண்டைல சொத சொதனு தண்ணிய இருந்துச்சு அதை துடைச்சு என் நாக்கை அவள் கரும்புண்டையில் பெயிண்ட் அடிச்சேன் அவ ஹாஆஆ ஓஓஒ ஊ ஊ னு கத்தி அவ புண்டை தண்ணிய மடக் மடக் னு குடிச்சு அவ புண்டைலயே துப்பி துப்பி விளையாடிட்டு இருந்தேன் ஒவ்வொருத்தரவ துப்பும் போது ஹாஆஆ ஹாஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்தி அவ புண்டைல என் மூஞ்சிய அமுக்கி புடிச்சு ஆஆஆஆ னு கத்தினா …..என் ஒரு விரலை அவ கிளிட் இல் வருடி நாக்கால் அவ புண்டை ஓட்டையில் நாக்கு விட்டேன் அவ ஆஆ ஆஆஆ னு அழரா மாதிரி சவுண்ட் குடுத்த ஆஹா நாம சரியாத்தான் போய்ட்டுருக்கோம் னு மனச தேத்தி அவ புண்டைய என் பிராணாயாமம் பலத்த வெச்சு அவ புண்டைய உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சேன் அவ ஆ ஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி ஐயர் ஏஏஏஏஏ முடியல உங்க பூலை குடுங்க னு சொன்னா என் பூலை அவள் வாயில போட்டு ஊம்பும்போது டிப்ல ஊம்பினா ஏண்டி முதல் முறையா னு கேட்டேன் ஆமாம் ஐயரே னு சொன்னா உடனே அவளுக்கு எப்படி ஊம்பனும் னு சொல்லி அவளை ஊம்ப சொன்னேன் …ஐயர் ஏ உங்களுக்கு எஸ்பிஎரிஎன்ஸ் அதிகமா னு கேட்டா ஆமாம் ஏற்கனவே ரெண்டு பெரு நீ மூணாவது னு சொன்னேன் …..நல்லா ஊம்பி கிறது உள்ள தடி பூலா பெருசாக்கி விட்டவுடன் திரும்ப அவ புண்டைய கொஞ்ச நேரம் நக்கி கால விரிச்சு என் பூலை அவ புண்டைல தேச்சேன் அவ ஆஆஆஆ ஐயோ முடியலே னு கத்தினா ஐயர் ஏ விளையாடாதீங்க போதும் உங்க பூலை விடுங்க னு சொன்னாள்..
லேசா என் பூலை விட்டேன் ஆஆ னு கத்தினா முதல் தடவ னால அவ ஓட்ட பெரிசாவலை கொஞ்சம் கஷ்ட பட்டு ஒரு எது ஏத்தினேன் ஆஆஆ னு கத்தினா அவ புண்டைல ரத்தம் வந்துச்சு அவளும் அழுதா நான் அவளை சமாதானம் செஞ்சு துணியால துடைச்சு புண்டைல நாக்கு போட்டேன் மறுபடியும் ஆஆஆ னு கதியாவுடன் என் பூலை உள்ளே விட்டேன் விட்டு விட்டு மெதுவாக அடிச்சேன் அவ ஆஅ ஆஅ ஆ ஆஅ ஆ ஐயோ ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு சொல்லி கொண்டே இருந்த என் பூலு புடிச்சிருக்கா னு கேட்டேன் அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு சொன்னா அஞ்சு நிமிஷம் அடிச்சு கொண்டே இருக்கும் பொது எனக்கு தண்ணி வந்துச்சு உடனே அவளை கேட்டேன் எங்க வேணும்னு அவ எங்க வேண்டலும் குடுங்க னு சொன்னா உடனே அவ வய தர னு சொல்லி அவ வாயில கொஞ்சம் அவ kayila கொஞ்சம் பீய்ச்சி அடிச்சேன் ……திரும்ப என் பூலை ஊம்பு னு சொன்னேன் அவ ஊம்ப ஆரம்பிச்ச சிறிது நேரம் கழித்து என் பூல் திரும்பவும் செங்குத்தாக நின்றது…
இப்போ அவ புண்டைல என் சமூகத்தை திட்டினா அவ கொள்கை வெறியோடு புண்டை வெறியும் சேர்ந்து அவ புண்டைல பிராணாயாமம் டெக்னீக் உஸ் பண்ணி குத்து குத்து னு ஓங்கி பாஸ்டா அடிச்சேன் அவ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ னு கத்தினா பத்து நிமிஷம் இப்படியே செஞ்சு கடைசில அவளை கட்டி பிடிச்சு அவ புண்டைல என் கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சேன் அவ என் முதுகுல கீறல் போட்டு ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்தி சோர்ந்து போய் அடங்கினா ஐயரே என்ன குத்து குத்தினீங்க இனிமே யார் என் புண்டைய கிழிச்சலும் உங்களை மாதிரி வராது னு காம்ப்ளிமென்ட் கொடுத்தா தேவுடியா நானும் சரி நாளைக்கு பாக்கலாம்னு படுத்தேன் ….மறுநாள் காலைல அவ நம்பர் வாங்கி விட்டு அப்புறம் சந்திக்கலாம் என்று ரெண்டு பெரும் கிளம்பிவிட்டோம்……..அவளுக்கு நான் குடுத்த காம்ப்ளிமென்ட் அவ புண்டை பக்கத்துல நான் பொட்ட கீறல் நாக்கு போடும்போது அதை கவனிக்காமல் விட்டாள் இனிமே இவை புண்டைய யார் பாத்தாலும் கீறல் பற்றி கேட்பாங்க அவளும் முழிப்ப இத நினச்சு மனசுல சிரிச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு