என் பெயர் SRIKRISH! 28 வயது! மெடிகல் ரேப்ரசென்டடிவ் ஆக மருந்துக் கம்பெனிக்கு வேலை பார்க்கிறேன்! மோட்டார் பைக்கிலும் பஸ்சிலும் ரயிலிலும் பையைத் தூக்கிக்கொண்டு ஊர் சுற்றும் ஜாதகம். ஆள் பார்க்க நன்றாக இருப்பேன். ஜிம் போவது உண்டு.பஸ்ஸில் பெண்கள் என்னை சைட் அடிப்பதைப் பார்த்து ரசித்திருக்கிறேன்! கல்யாணம் ஆகவில்லை. கல்யாணத்திக்கு முன் காமசுகம் அனுபவித்துப் பார்க்க வேண்டும் என்னும் ஆசை உண்டு. தைரியம் வரவில்லை!
நல்ல வெயில்.ஒரு பகல் பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கினேன். ஒரே தாகம். பக்கத்தில் ஒரு வண்டியில் ஒரு இளநீர்க்காரி இளநீர் விற்றுக் கொண்டிருந்தாள். 24 வயது இருக்கலாம். வெயிலிலும் பளிச்சென்று இருந்தாள்! முகம் கழுவிப் பவுடர் போட்டு சிக்கென்று இருந்தாள்! காட்டன் புடவை, வண்ண ஜாக்கட் நேர்த்தியாக உடுத்தி இருந்தாள்! கழுத்தில் ஒரு கருகுமணி சங்கிலி! வலது மூக்கில் ஒரு முத்து மூக்குத்தி போட்டிருந்தாள். காதில் தோடு. கண்கள் அழகாக இருந்தன.கழுத்தில் தாலி, காலில் மெட்டி இல்லை. திருமணம் ஆகாதவள்தான் என்று புரிந்து கொண்டேன். ஒரு இளநீர் வாங்கி சாப்பிட்டேன்.
அவள் குடுக்கும்போது கைகள் உரசின. எனக்கும் நன்றாக இருந்தது அந்த ஸ்பர்சம்.அவள் முகம் சிவந்தது.பணம் கொடுக்கும்போது மீண்டும் ஒரு முறை கை உரசியது,அவள் கையைத் தடவி கொடுத்தேன். வெட்கப்பட்ட அவள் தலையைக் குனிந்து கொண்டு பாக்கி சில்லறை கொடுத்தாள். வேறு வாடிக்கையாளர்கள் இல்லை.. அதனால் பேச்சுக் கொடுத்தேன். “என்னம்மா, இளநீர் வியாபாரம் எப்படிப் போகுது? வெயிலுக்கு நல்லா இருக்குமே?” “என்னமோ போங்க, சுமாரா இருக்கு, கோக்கு, பெப்சிக்குதான் நிறையப் பேர் போறாங்க!” “முட்டாளுங்க, நம்ம ஊரு இளநீர் மாதிரி வருமா வெயிலுக்கு!” என்று சொல்லி என் தேச பக்தியைப் பறை சாற்றிக் கொண்டேன்! அப்போதுதான் அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். நல்லா அழகாகவே இருந்தாள். இளநீரைக் குடித்து விட்டு தேங்காய் வழுக்கையை
சுரண்டித்
தந்தாள். அவள் அறுவாளின் முனையால் சுரண்டும்போது அவளுடைய மார்பு சேலை லேசாக விலகி பருத்த இளநீர் முலைகளத் தரிசனம் செய்தேன்.
அவற்றின் குலுக்கம் என்னை என்னவோ செய்தது.என் பூள் ஒரு முறை விடைத்து இறங்கியது. இந்தப் பெண் என்னைக் கவர்ந்து விட்டாள். இவளைக் கவர முயற்சி எடுக்க வேண்டும் என்று மனத்தில் நினைத்துக் கொண்டேன். நீ, எங்கே இருக்கே? “ஏன்” “சும்மாத்தான்” “பக்கத்துத் தெருவிலேதான் எங்க வீடு இருக்கு, வயசான அப்பா, அவர் இளனீர் மொத்தமாக வாங்கிட்டு வருவாரு, நான் இங்கே வந்து வியாபாரம் பண்ணறேன்!அது சரி, நீங்க இந்தப் பக்கம் அடிக்கடி பைக்கிலே வேகமாகப் போவீங்க, நான் பார்த்திருக்கேன்” “”ஆமாம்! நான் மருந்து கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன், என் பேரு பாண்டியன், உனக்குக் கூட எதாவது சத்து மாத்திரை வேணும்னா சொல்லு, நான் தரேன்!சரி, உன் பேரு என்ன?” அவள் நாணத்துடன் “கமலா” என்றாள்.பேர் தெரிந்தாச்சு.”எங்க அப்பாவுக்குக் கொஞ்சம் சத்தா எதாவது மருந்து கொடுங்க”
“சரி, விலாசம் சொல்லு, கொண்டு வந்து தருகிறேன்” என்று சொல்லி அவள் வீடு இருக்குமிடம் தெரிந்து கொண்டேன் !தனியாக ஒரு ஒதுக்குப்புரமான வீடு. தைரியமாக “உனக்குக் கல்யாணம் ஆயிடுச்சா” என்று கேட்டேன். அவள் வெட்கத்துடன்”இல்லை, பார்த்திட்டிருக்காங்க”என்றாள்.விஷயம் இன்னும் பதமாகி விட்டது என்று எண்னிக் கொண்டு,”சரி, நாளைக்கு உன் வீட்டுக்கு சத்து மாத்திரை கொண்டு வரேன்” என்று சொல்லி விடை பெற்ருக் கொண்டு அவள் கண்களை உற்றுப் பார்த்தேன்.அவற்றில் நான் கண்டது ஆசையா, ஏக்கமா, எப்படி இருந்தாலும் இவள் எனக்கு வேண்டும் என்று முடிவு செய்து காமவசப்பட்டவனாக அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அவள் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அன்று இரவு கமலாவையும் அவள் அழ்கு முகத்தையும் கனி இதழ்களையும் பருத்த முலைகளையும் நினைத்துக்கொண்டு கை அடித்தேன்.அவள் எப்படியும் நமக்குக் கிடைக்க வேண்டும் என்று எண்னிக்கொண்டு அவளை மனத்தில் அனுபவித்தேன்.நாமும் கன்னிப்பையன், அவளும் கன்னியாகத்தான் இருக்க வேண்டும், எனக்கு அவளை ஓக்க வேண்டும்
என்ற எண்ணத்துடன் அவளையே எண்ணிக்கொண்டு தூங்கிப் போனேன்!விரகத்துக்கு இவ்வளவு சக்தியா என்று எண்ணினேன், அடுத்த நாள், விடிந்ததும் அலுவலகத்துக்கு ஒரு நாள் உடம்பு சரியில்லை என்று பொய் சொல்லிவிட்டுக் குளித்து, அழகாக ட்ரெஸ் செய்து கொண்டு சத்து மாத்திரைகளை எடுத்துக் கொண்டு அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.என்னைப் பார்த்ததும் கமலா ஆச்சரியப்பட்டாள்.”வாங்க, வாங்க” என்று என்னை வரவேற்று உட்காரச் சொன்னாள்.தேனீர் போட்டுக் கொடுத்தாள். குடித்து விட்டு அவளைப் பாராட்டினேன்.மீண்டும் அழகாக வெட்கப் பட்டாள். “உன் அப்பா எங்கே?” “நேற்று இரவே இளநீர் எடுக்கப் போய் விட்டார், இனி நாளைக்குத்தான் வருவார். நேற்று நீங்கள் போனபின், உங்கள் ராசி, அவ்வளவு இளநீரும் விற்றுப் போய் விட்டன.இனிமேல் அப்பா இளநீர் கொண்டு வந்தால்தான் வியாபாரம், எனக்கும் ரெஸ்ட்தான்” என்றாள்.
“சரி, நானும் இன்னிக்கு வேலை இல்லை. சாப்பாட்டுக்குப் போகணும்,உன் அப்பாவுக்கு இந்த சத்து மாத்திரைகளைக் கொடு. உடம்பு தேரும்” என்று சொல்லி “நான் வரட்டுமா” என்று சொல்லி நகர்வது போல் பாவனை செய்தேன்! “ஐயோ, இவ்வளவு தூரம் எங்களுக்காக சிரமம் எடுத்துக் கொண்டு வந்திருக்கீங்க,அப்பாவிடம் உங்களைப் பற்றிச் சொன்னேன். அவர் வந்தா சாப்பாடு போடும்மா,கட்டாயம் நீங்க சாப்பிட்டுத்தான் போகணும்.” என்றாள். கமலா ரொம்ப அழ்காக இருந்தாள். எனக்காக அவள் ஸ்பெஷலாக ட்ரெஸ் செய்து கொண்டிருப்பதாகப் பட்டது. என் ஆசைகள் கட்டு மீறிக் கொன்டிருந்தன. “இங்கே வேறு யாராவது வருவாங்களா, கமலா?” “யாரும் வர மாட்டாங்க,நீங்க சாப்பிட்டுட்டு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம்” என்று என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு சொன்னாள். அவள் கண்களில் ஆசையா, தாபமா, பாண்டியா, அடிக்கப் போறயா லக்கி ப்ரைஸ், இல்லை அடி வாங்கப் போகிறாயா? நல்ல பசி, உன் கையால சாப்பிடக் கொடுத்து வச்சிருக்கணும்”
என்று சொல்லிக் கொண்டு சாப்பிட உட்கார்ந்தேன். அவளை உற்றுப் பார்த்தேன். சிரித்தாள்! நல்ல சூடாக சாப்பாடு போட்டாள். ருசிச்சு சாப்பிட்டேன். அவள் குனிஞ்சு பரிமாறும்போது அவள் பருத்த முலைகள் எழும்பித் தணிந்தன! என் சுண்ணியும் விடைத்தது. என் கண் அவளை மேய்ந்ததைப் போல அவள் கண்களும் என் புடைப்பைப் பார்த்து விலகின! அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது. நான் அவளை ரசித்தேன்! முருங்கைக்காய் போட்டுக் குழம்பு வைத்திருந்தாள். “முருங்கைகாய் குழம்பு ரொம்ப ருசி” என்று சொன்னேன். நான் சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவளும் சாப்பிட்டாள். “நீங்க கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுங்க! இன்னிக்கு ஒரு நாளாவது வெயிலில் அலைய வேண்டாம் என்று கரிசனத்துடன் கூறினாள். “உனக்கும்தான் பாவம், இன்று ரெஸ்ட் எடுக்கலாம்.
பேசிக்கிட்டே ரெஸ்ட் எடுக்கலாம்” “வெத்திலை போடுவீங்களா?” “இல்லே, நீ போடு” அவள் வெற்றிலை போட்டாள். உதடுகளும் நாக்கும் பவளமாக சிவந்தன. இன்னும் அழகாக இருந்தாள்.”உதடு சிவந்திடுச்சு, கல்யாணத்துக்கு நாள் வந்தாச்சு” என்றேன்! “போங்க, சும்மா இருங்க, ரொம்பத்தான்!” அவளின் அருகாமை, பவுடர் மணம், வியர்வை மணம், தலையில் சூடிய மல்லிகை மணம். சாப்பிட்ட சூடான,
சுவையான
சாப்பாடு, முருங்கைகாய் குழம்பு எல்லாம் சேர்ந்து என்னை ஒரு பாடு படுத்தியது! “கமலா” என்று ஆசையாக அழைத்தேன். ம்” “என்னை உனக்குப் பிடிச்சிருக்கா” “ம்” அவ்வளவுதான், தைரியமாக அவள் கையைப் பிடித்தேன். மெல்ல அவள் விரல்களை வருடிக் கொடுத்தேன்! கண்களை மூடிக்கொண்டவள் “வேண்டாம்” என்றாள். “வேண்டும்” என்று சொல்கிறாள் என்பது புரிந்தது. அவளே கையை விடுவித்துக் கொண்டு கதவைத் தாழிட்டு விட்டு வந்தாள்! அவளை ஆசையோடு பார்த்துக் கொண்டு அவள் கைகளை மீண்டும் பிடித்தேன்!
அவள் மறுப்பு சொல்லாமல் மவுனமாக இருந்தாள். தனிமை,அவளின் நெருக்கம் எல்லாம் சேர்ந்து என்னைப் பித்தனாக்கின, இவள் எனக்கு இன்று நிச்சயம் கிடைக்க வேண்டும் என்ற உறுதியுடன் அவள் முகத்தைக் கையில் ஏந்தினேன்! கண்களை உற்றுப் பார்த்தேன்! அவள் முகஅழகு என்னை மயக்கியது! அப்படியே அவளை என்னருகே இழுத்து வளைத்து அவள் மூச்சின் சுகந்தத்தை முகர்ந்தேன். அவள் நெற்றியிலும் கழுத்திலும் என் உதடுகளைப் பதித்தேன்! சூடாக மூச்சு விடத் தொடங்கினாள் கமலா. காதுமடல்களை மெல்ல நாக்கினால் நக்கி முத்தமிட்டேன்.”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று இன்பத்தில் முனகினாள்.
அவள் உடல் தாபத்தில் சூடாக இருந்தது!இறுக அணைத்தேன்!”என் கண்ணு கமலா” என்றேன். “ம்” “பிடிச்சுருக்கா” “ம்” அவளை இறுக்க அணைத்து அவளின் சுகந்தம் வீசும் செவ்விதழ்களைக் கவ்விச் சுவைத்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள்.இருவரும் கவ்விக் கவ்விச் சுவைத்தும் இதழ்களைக் கடித்தும் நாக்கை வாய்க்குள் தள்ளித் துழாவியும் விளையாடினோம். “தாங்கலீங்க,வாங்க, படுக்கலாம்” என்றாள். ஒருவரை ஒருவர் அணைத்தவாறே அந்த சிறு வீட்டின் இருட்டறைக்குள் சென்றோம். பாயும் தலையணையும் எற்கனவே கள்ளி விரித்திருந்தாள். முலைகளைப் பிசைந்தேன். இளநீர்க் குலைகள் இரண்டும் திண்ணமாகப் பருத்து எழும்பின. அப்படியே அவள் முலைகளைக் கசக்கிக் காம்புகளிலே நாக்குப் போட்டுச் சப்பினேன். “அம்மா” என்றாள்.மெல்ல அவள் ஆடைகளைக் கழற்றினேன். என் சுண்ணி பருத்திருந்ததை அவள் உணர்ந்தாள். நெளிந்தாள்!”வேண்டாங்க” என்று அவள் சொல்லச் சொல்ல அவளை முழு அம்மணமாக்கினேன்.
பிறகு என் ஆடைகளைக் களைந்து முழு நிர்வாணமானேன். மங்கலான வெளிச்சத்தில் அவள் அழகை முழுமையாகப் பார்த்து ரசித்தேன். அவள் உடல் எங்கும் முத்தமிட்டேன்.அவளும் என் முகம், உதடுகளில் முத்தமிட்டு மெல்ல என் சுண்ணியைக் கையில் பிடித்துப் பார்த்து வெட்கப்பட்டாள். அவளுடைய தொடைகளுக்கு நடுவில் பூளான் உரசியது அவளை என்னமோ செய்தது! இருவரும் பாயில் படுத்தோம். தொடர்ந்து அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் உடல் முழுவதையும் தடவி அவள் புண்டைப் பக்கம் சென்றேன். கைவிரலால் அவள் தொடைகள், புண்டைசுவர்களைத் தடவி கொடுத்தேன். “ம்மா” என்று அரற்றினாள்.அவள் புண்டை மயிர்கள் மழிக்காமல் புதர்க்காடாக இருந்தது.அது என் பூளுக்கு இன்னும் அதிக கிக் தந்தது. மெல்ல அவள் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே, முத்தமிட்டுக் கொண்டு, ஒரு விரலை அவளின் சூத்துப் பிளவில் வருடினேன். அவள் துள்ளினாள், துடித்தாள்.மெல்ல ஒரு விரலை மட்டும் அவள் புண்டையைத் தடவி உள்ளே விட்டேன்! உள்ளே போகவில்லை. மதன நீர் பொங்கி இருந்தது.அவளை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து கொஞ்சிக்கொண்டே என் பருத்த தம்பியை அவள் முலைகளுக்குள் வைத்துத் தேய்த்து மெல்ல அவள் வாய்க்குள் புகுத்தி “ஊம்புடி கண்ணே” என்றதும் நன்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தவள் ஆசை தீர ஊம்பியதும் மீண்டும்
அவள் புண்டையில் சப்பி உருஞ்சிச் சாரெடுத்துக் குடித்தேன். கமலா புண்டை ரசம் ஸ்பெஷலாகவே இருந்தது.என் கைவிரல் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டி அவள் வாயில் வைத்துக் குடிக்க்ச் செய்தேன். ஆவலுடன் நக்கிக் குடித்தாள். என் பூளை அவள் சப்பிப் பெருக்க வைத்து விட்டாள். விந்து வந்து விடும்போல் இருந்ததால், அவள் தொடைகளை நன்கு விரித்து அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டு இளநீர்க்காய்களைக் கசக்கிக் கொன்டே ஓக்கத் தயாரேனேன். அவளும் இன்ப முனகல் அதிகமாக வெளிப்படுத்த பக்குவமாக இருக்கிறாள் என்பதைப் புரிந்து கொண்டு, அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் உட்கார்ந்து அவள் புண்டையை மெல்ல பூளால் தடவி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் சொருகினேன்! “கமலாக்குட்டி,என் கண்ணாட்டி,
என் தங்கம், என் ராஜாத்தி” “என் அத்தான்”முக்கினாள், முனகினாள், கண்கள் மூடி இன்பத்தில் சுகித்தாள்! “முதல் தரமாக உனக்குச் சாந்தி நடக்கப் போகுதடி, எனக்கும் இதல் முதல் தரம்தான் கண்ணு! அத்தான் என் பூளை உனக்குள்ளே விட்டு ஓக்கப் போறேண்டி, கொஞ்சம் வலிக்கும், பொறுத்துக்க, அப்புறம் ஒரே இன்பம்தான், அடிக்கடி பண்ணலாம்” என்று சொல்லி என் தம்பியை கமலாவின் தங்கப் புண்டைக்குள் சொருகி அழுத்திக் குத்தினேன்! “அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ’ என்று கதறினாள். நான் விடவில்லை. ஓங்கி குத்திக் அவள் புண்டை சவ்வைக் கிழித்து வெற்றிகரமாக அவளை ஆட்கொண்டேன்! பிறகு நன்கு அவளை ஓத்தேன். வலி கொஞ்சம் குறைந்ததும் கமலா தன் கால்களால் என் இடுப்பைச் சுற்றி அவள் கால்களால் பின்னிக் கொண்டாள். என்னை இறுக அணைத்தபடியே இன்பத்தை ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். தனக்குக் கன்னி கழிந்தது அவளுக்கு பேரானந்தமாக இருந்தது. ஓங்கிஅடித்து ஆழ ஓத்தேன்.
பத்து நிமிட ஓழுக்கு அப்புறம் அவளும் உச்சமடைந்தாள். “ஹம்மா” என்று மெல்லிய பெருமூச்சுடன் துவண்டாள். என் ஆசை தீர என் கமலாவை ஓத்து ஆட்கொண்டதன் உச்சமாக என் விந்தை அவளுக்குள் பாய்ச்சினேன்,அவளைக் கன்னி கழித்த சுகத்துடன் இருவரும் கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டுக்கொன்டே அப்படியே சொக்கித் தூங்கிப் போனோம்! மாலை ஆகி விட்டது. எங்களை யாரும் தொந்தரவு செய்யவில்லை.குளித்து முடித்து மாலையில் குடும்பப் பெண்ணாக புதுச் சேலை, மல்லிகைப் பூ சகிதமாக கமலா என்னைக் காலில் விழுந்து வணங்கினாள். இரவு அன்கேயே தங்கினேன்.பால்கொவா, அல்வா, பழங்கள், பால், புஷ்பங்கல் சகிதமாக இரவும் எங்கள் முதல் இரவு தொடர்ந்தது. பல முறை கூடினோம். கமலா
காலையில் தலை குளித்துவிட்டு வகிட்டில் ஒரு பொட்டு வைத்துக் கொண்டாள்.குடும்பப் பெண் கணவனுடன் கூடி மகிழ்ந்ததன் அடையாளமாம். மறு நாளும் அவள் அப்பா வராததால் மொத்தம் மூன்று நாட்கள் அவளை பேய் ஓழ் ஓத்து விட்டுத் திரும்பினேன். அவளுக்குக் கருத்தடை மாத்திரை கொடுத்து ஒழுங்காகச் சாப்பிடச் சொல்லி இருக்கிறேன்.அடிக்கடி அவள் வீட்டிலோ என் வீட்டிலோ நாங்கள் இன்பமாக ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு