நன் குமார் சென்னைல கம்ப்யூட்டர் நிறுவனம் ஒண்டிறல் வேலை பார்க்கிறேன். அப்படி ஒரு நல்ல வேளைக்கு போய்விட்டு வரும் பொது ஒரு கால் ஒன்று வந்தது. நானும் யாரு என்னனு கேட்டேன். அவங்க பெயர் மாலினி என்றார்கள். நம்பர் மாத்தி போன் பண்ணிட்டேன் சொல்லி சுட் பன்னிட்டாங்க. அன்று இரவு எனக்கு அதே நம்பர்il இருந்து மெசேஜ் வந்தது
நன் ஹாய் எண்டு அனுப்பினேன், உடனே கால் பண்ணாங்க நானும் யாரு என்று கேட்டேன் அப்போ கெட அதே வாய்ஸ் தேவின்னு சொல்லி பேசினாங்க 2 ஹர் முன்னாடி கால் பனேன்ல அப்படினு சொல்லி பேசுங்க. அப்போ இரவு 10 இருக்கும்.
டீடெயில்ஸ் விசாரிச்சாங்க நானும் அவங்க டீடெயில்ஸ் விசாரிச்சேன் அப்புறம் கால் பண்ணி பேசினோம். அப்போ தன அவங்க கல்யாணம் ஆகி 1 குழந்தை இருக்கு அவங்க ஏஜ் 35, குழந்தை ஏஜ் 10 சொன்னாங்க அவங்க புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை பருப்பதாகவும், அவங்க அவங்க சென்னைல இருக்குறேனு சொன்னாங்க
நானும் சென்னைத்தனு சொன்னேன். தேவி உடனே சென்னைல எங்கன்னு டீடெய்ல்ஸ் ஷேர்
பணிகிட்டோம்
அப்புறம் தூங்கிட்டேன். மறுநாளில் ஆபீஸ் போயிடு வந்து நன் மெசேஜ் பண்ணேன் அதற்கு பதில் வரல. பிறகு சாப்பிட்டு துக்கலாம்னு போனேன் மணி 11 இருக்கும் அப்போ மெசேஜ் வந்துச்சு கால் பண்ண சொல்லி. நானும் கால் போனேன்
அப்புறம் கோசம் நேரம் நார்மலா பேசிட்டு அப்படியே லைட்டா டொபிக் செஞ்சு பண்ணாங்க gril frnd இருக்க. அப்படினு. நானும் பதில் சொல்லல
அப்புறம் இல்லனு சொன்னேன்.
அப்புறம் மீட் பண்ணலாம்ணு கேட்டாங்க சரி சொன்னேன் Phonix mall மீட் லொகேஷன் dresh code எல்லாம் ஸ ஹர் பணிகிட்டோம். sunday மீட் 10am நானும் 10மணிக்கு போனேன் பொய் கால் பனேன் அவங்க பர்கிங்க்ல இருக்கேன் வரேன்னு சொல்லிட்டு சுட் பன்னிட்டாங்க நன் COFFE DAY காப்பி ஆர்டர் பங்கிட்டு உக்காந்து இருதேன். அவங்க கால் பனி எங்கன்னு கேட்டாங்க நானும் இடம் சொன்னேன். வந்தாங்க நன் அசந்து போய்ட்டேன் பார்க்க 35 யாரும் சோழமாட்டாங்க 25-28 இருக்கும். சைஸ் 34 – 32 – 34 நார்மலான உடம்பு. அப்டியே உக்காந்து பேசிகிட்டு இருதோம். அப்போ நன் சொன்னேன் உங்கள யாரும் 35 சோனா நம்ப மாட்டாங்க. அவங்க சிரிச்சிகிட்டே சரி சரினு ஒட்டாத.
அப்புறம் கோசம் நேரம் கோப குடிச்சிட்டு பெர்சோனால பேச ஆரம்பிச்சோம். அப்போ தான் இரவு என்னை வீட்டுக்கு வர சொல்லி கூப்பிட்டாங்க டின்னெர்க்கு. நன் பயந்தேன் வீட்டுல உங்க ஆண்ட்டி குழந்தை இருப்பாங்களா என்ன சொல்ல போறிங்கனு கேட்டேன். அவங்க சிரிச்சிகிட்டே யாரும் இல்ல ஆண்ட்டி குலத்தையே தூக்கிட்டு ஒருக்கு போயிருக்காங்க. நாளைக்கு மோர்னிங் 11am தான் வருவாங்கனு சோனா உடனே. நன் சரி அப்படினு சொன்னேன் உடனே நைட் எதுக்கு இப்போவே வா போகலாம் லஞ்ச் வீட்டுல பேர்பெற் பன்றேன்னு சொன்னாங்க. நானும் சரினு கிளப்பினேன் கார்லா வந்தாங்க நானும் கூட போனேன். போகும் போதே ரெண்டுபேரும் இரட்டை அர்த்தமா பேசி காமெடி பணிகிட்டே போனோம். எனக்கு அப்போவே தெரிச்சிடுச்சு எதுக்குன்னு.
பிளாட் அவ்ன்லோட விடு 2ண்ட் பிளோர் போனோம் வீட்டுல யாரும் இல்ல விடு னால வசதியா இருந்துச்சு. நானும் AC ஒன் பண்ணி உக்காந்தேன். அவனாகிலும் பக்கத்துல உக்காந்தாங்க அப்போ டைம் 12 இருக்கும். நன் அவங்கள பாத்தேன் ஆன்ட்யும் எண்ணெயை பாத்து எதுக்கு இப்படி பாக்குறானு சொன்னாங்க. நன் கேட்டேன் நன் யாருன்னே தெரியாம வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு வந்து இருக்கீங்க சொன்னேன். அதுக்கு அவங்க சிரிச்சிகிட்டே நாங்க பசங்கள பாத்து சொல்லிடுவோம் நீ ரொம்ப மோசம் ஆனவன் இல்ல (நானும் பாக்க கோசம் நல்லா இருப்பேன்)
அப்புறம் நானும் சிரிச்சேன் ஆண்ட்டி என்னோட கைமேல் அவங்க கைய வச்சு மெதுவா பிரஸ் பண்ணாங்க. நன் பாத்தேன் பருத்து சிரிச்சிகிட்டே ஆண்ட்டி உடனே வேணாம் லைட்டா எதாவது சாப்பிடலாமா னு கேட்டேன் ஓக்னு எழுதிரிச்சி பிரிட்ஜ் துரத்து எதோ எடுத்தாங்க நன் பின்னாடி பொய் அவங்கள கட்டி பிடிச்சேன். அவங்க அதுக்கு ஒன்னும் சொல்லாம இருந்தாங்க. பின்னாடி இருந்து மெதுவா முலைய பிடிச்சி பிரஸ் பணிகிட்டே அவங்க பின்னாடியே நடந்து போனேன். அவங்க சமையலறை பொய் பிரிட்ஜ் எடுத்த சிக்கென ஒரு pan ல போடு தண்ணி ஊத்தி வச்சுட்டு என்ன பாத்து சிரிச்சிகிட்டே அப்போ தோட்டத்துக்கு வேணாம்னு சொனே. நன் சுமை கண்ணா
அடிச்சேன்
இப்போ அவங்கள அங்கேயே மௌத்தில கிஸ்ஸ்ஸ் பணிகிட்டே குண்டி அம்முகிட்டே கிச் குடுத்தேன். அவங்களும் பதிலுக்கு கிஸ்ஸ்ஸ் பணிகிட்டே என்னோட ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினாங்க.
நன் அவங்க போடு இருந்த sudi தூக்கி பண்டுக்குள்ள கைய விட்டு ஜட்டி யோட சேத்து அவங்க புண்டைய தடவி விட்டேன் அப்புறம் அவங்க சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்சாங்க. நான் டாப்சை கழட்டி முலைய ப்ராவோட சேது கடிச்சேன். வலிக்குதுன்னு சொன்னாங்க மெதுவா கடிச்சிகிட்டே ப்ராவை கழட்டிவிட்டேன். அப்புறம் முலை கம்ப கடிச்சிகிட்டே புண்டை குள்ள விரலை விட்டு அட்டிவிட்டேன். அவங்க ரொம்ப சத்தம் போடா ஆரம்பிச்சாங்க நன் விடாம புண்டை குள்ள விரலை விட்டு கிட்டே முலைய னால கடிச்சேன்.
அப்புறம் அவங்க என்னோட தலையைpidichi தூக்கி மௌத்தில லிப் லாக் போனோம் அப்போ தன கோசம் நேரம் விரலை புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்து குண்ண்டிய பிரஸ் பண்ணேன். அப்புறம் பெட் ரூம்க்கு போகலாம்னு சொன்னேன் சரினு ரெண்டுபேரும் போனோம். அப்புறம் அவங்கள பேருல தள்ளி விட்டு நன் தொப்புளை சப்பிகிட்டே பாண்ட் அண்ட் ஜட்டிய கழட்டி விட்டேன். இப்போ மறுபடியும் விரலா புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே இடுப்பை லைட்டா கடிச்சி தொடபுளா இனொரு கையாள நோண்டி விட்டேன்
இப்போ அவங்க என்னோட தலையை பிடிச்சி கிள்ள தள்ளினாங்க நன் புரிச்சிகிட்டு கிள்ள பொய் தொடையை லைட்டா கடிச்சிகிட்டே விரலை னால புண்டைல விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே இருதேன். இப்போ அவங்க நல்ல காலா விரிச்சி புண்டைய கத்திகிட்டே னால தூக்கி தூக்கி கம்பிச்சாங்க நன் இப்போ மெதுவா புண்டைய ஸ்மெல் பணிகிட்டே விரலை வெளிய எடுத்து புண்டை பருப்பை தடவி விட்டேன் உடனே புண்டைல இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பிச்சது நன் அத எல்லாம் சப்பி குடிச்சேன் இப்பொய் மெதுவா புண்டைய விரிச்சி நாக்கை உள்ள விட்டு தலையை ஆட்டிக்கிட்டே புண்டை பருப்பை தடவி விட்டேன் இப்போ பருப்பை சப்பி இல்லுத்துகிட்டே விரலை மருமடியும் இல்ல விட்டு ஆட்டி விட்டேன் இப்போ மறுபடியும் புண்டை தண்ணி வர ஆரம்பிச்சது அத உள்ள குடிச்சு முடிய. அவங்க என மேல இழுத்து செமயா வாய் வேல பாக்குறானு சொல்லி கிச் பண்ணாங்க அப்புறம் நன் என்னோட ட்ரெஸ்ஸ பியுள்ள கழட்டி என்னோட குஞ்சு அவங்க கிட்ட காட்டினேன் அவங்க பாத்து சிரிச்சிகிட்டே என்னோட குஞ்சு சப்பிவிட்டாங்க நன் போதும்னு சொன்னேன் எதுக்குன்னு கேட்டாங்க உள்ள விடுறேனு சொன்னேன் ஓக்னு சொல்லி படுத்தாங்க நன் மேல படுத்து குண்டிக்கு கிள்ள தலைகாணியை வச்சு மெதுவா என்னோடத புண்டைக்குள்ள விட்டு நல்ல ஓத்தேன்
அப்புறம் நல்ல ஸ்பீடா ஓத்தேன் கோசம் நேரம் கழிச்சு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு உடனே வெளிய எடுத்து அவங்க வைல வச்சேன் அவங்க சப்பி கஞ்சிய குடிச்சாங்க. அப்புறம் ரெண்டுபேரும் கோசம் நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். அப்புறம் அவங்க பொய் சாப்பாடு பிரேபாரே பண்ணாங்க சாப்பிட்டேன் அப்புறம் அணைக்கு மட்டும் 5 டைம்ஸ் ஓத்தோம். நன் ஏர்லி மோர்னிங் கிளப்பிட்டேன் அவங்களே கொண்டுவந்து ட்ரோப் பண்ணாங்க.அப்பறம் எப்போ எல்லாம் முடியுமோ அப்போ எல்லாம் போன் பனி கூப்பிட்டாங்க.
அடுத்தது கதை குரூப் செக்ஸ் பத்தி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு