என் பெயர்: SRIKRISH இது இருக்கட்டுங்க நாம்ப மொதல கதைக்கு வருவோம் இந்த சம்பவம் நடந்தது சென்னையில் பள்ளி விடுமுறையில் தான் பல விஷயம் நடக்கும்னு சொல்வாங்க அந்த மாதிரி வேலை விஷயமா சென்னை வந்திருந்தேன் உளூந்தூர்பேட்டை to சென்னை நண்பர்கள் நான்கு பேர் சென்னையில் வந்து இறங்கினோம். எங்க ஓணர் எங்களுக்கு தங்க நாங்க வேலை செய்யும் பக்கத்து தெருவில வீடு பார்த்து விட்டாரு அங்க இரண்டு போசன் அதில கீழ் போசன் காலியா இருக்குனு அங்க தங்க வச்சாரு சரின்னு நாங்களும் தங்கினோம்.
எங்களுக்கு வேலைனா ஆபிஸ் டைம் மாதிரி தான் ஒன்பது பத்து மணி அளவில் தான் வேலை எங்களுக்கு முன்னாடி ஒரு குரூப் வேலை செய்யும் நாங்க வந்தவுடன் தான் அவுங்க போவாங்க வேலையினா இருக்கட்டுங்க. நாம்ப (காமத்துக்கு போலாமாங்க பால்கனியில ஒரு ஆண்டி இருந்தாங்க இவங்களோட முழுப் பெயர் ராணி மங்கம்மா பரமேஸ்வரி, இவங்க பள்ளிக்கூடத்தில டீச்சரா இருக்காங்க ஆனா இவங்களோட கணவர் மூன்று வருடத்திற்கு முன்னாடியே குடும்ப பிரச்சனையால் டைவஸ் வாங்கி பிரிந்து விட்டார்கள் நாங்க எங்க துணியை காய வைக்க நான் அடிக்கடி மொட்ட மாடிக்கு வருவதுண்டு மொட்டமாடிக்கு போகும் வழியிலதான் ராணி ஆண்டி ரூம் இருக்கு நான் ஒரு நாள் மொட்டமாடியில துணிகாய வைக்க வந்தேன்.
அப்பதான் ராணி ஆண்டியும் துணிகாய வைக்க வந்தாங்க அவுங்க அவங்களுடைய துணியை காய வைக்க உதவி செய்ய சொன்னாங்க டாய் கண்னா இங்க வாட இதை கொஞ்சம் முருக்குடான்னு அவுங்க சேலைய கொடுத்தாங்க அவுங்க அந்த பக்கம் முருக்க நான் இந்த பக்கம் முருக்குனேன் பேசிக்கொண்டே துணியை காயவச்சோம் மறு நாள் ராணி துணி காயவைக்க மொட்ட மாடிக்கு வந்தால் நானும் வந்தேன் மனோ இங்கவா என்னா ராணி அக்கானு கேட்டேன் இதைஅங்க காயவைனு ஒரு உள் பாடியை கொடுத்தால் எனக்கே ஒரு மாதிரியா இருந்தது எனக்கு ஒன்னும்
தெரியாததை
போல் கேட்டேன், இது என்னக்கா ன்னு கேக்க அவள் டாய் அது பேர் பாடிடா ஜாக்கட்டுக்குள்ள போடுவாங்கடா சரி அக்கானு சொல்லிட்டு வேலைக்கு பொயிட்டேன் மருநாள் டாய் மனோனு ஒரு குறல் என்ன ராணி அக்கானு கேட்டேன் டாய் எங்க வீட்டுல நெரைய புக் அடுக்க வேண்டியது இருக்குடானு சொன்னாங்க சரி அக்கா இப்ப எதுக்கு கூப்பிட்டிங்க வந்து உதவி செய்டா நான் மனசுக்குள்ள ஒரு தடவைனா சரி சும்ம சும்மானா என்ன கொடும ன்னு மனசுக்குள்ள நெனச்சிக்கிட்டேன்.
புக்கை அடிக்கி வைத்தவுடன் என்னை கூப்பிட்டு ஒக்காருடா சொல்லிட்டு காப்பி வேணுமாடா இல்லகா எனக்கு டீ, பால், தான் பிடிக்கும் சரிடானு பொட்டுனு வந்து தந்தாங்க இரண்டு பொட்டுனு வந்து அவுங்க ஒன்னு எனக்கு ஒன்னு சரினு குடிக்கும் போது சுட சுட அவள் க்லாஸ் அவமேலயெ ஊத்திடிச்சி சரிடா இங்கையே இரு நான் ட்டெஸ் மாத்திக்கொண்டு வரேன்னு சொல்லிவிட்டு உல்ல அவ ரூம்பிக்கு பொயிட்டால் ட்டெஸ்ஸ அவுத்து வெள்ளை நைட்டி போட்டுக்கொண்டு வந்தால் அவளை பார்த்தவுடன் உடல் சிலுத்தது நைட்டியில அவளுடைய முலை லொட லொடன்னு ஆடிக்கொண்டு வந்து டீவி முன்னாடி உக்கார்ந்தாள்.
அவளுடைய முலை காம்பு தெல்லத் தெளிவாக கண்ணாடி போல் தெரிந்தது எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏரியது என் சுண்ணி புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது vijay tv ஒரு முதலிரவு சீன் வந்தது நான் உடனே மாத்துனேன் ஏண்டா மாத்துர வைடானு அவசொல்ல சரியுனு அதிலேயே வச்சேன் அது ஒரு ஆங்கில படம் தமிழ்ல ஓடியது ஒருவன் ஒரு பெண் மேல்ஏரி வேலை செய்வது போல் ஒரு சீன் ராணி என்னை சைடா பார்த்தாள் என் சுண்ணி புடைத்து இருந்தை பார்த்தாள் என்னடா வச்சி இருக்கனு என்னை கேட்டால் ஒன்னும் இல்லையேன்னு சொன்னேன்.
கைய எடுடானு சொன்னாள் புடலங்காய் போல் புடைத்து இருந்ததை பார்த்தால் அன்னைக்கு பார்த்து நான் ஜட்டி போடம வந்துவிட்டேன் அவள் புருஷனைவிட்டு பிரிந்த மூன்று வருடம் ஆகுது அப்பரம் அவ ஒரு சந்தேகம் அவளை அப்படியே ஒக்கனும் போல இருந்தது கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு இருந்தேன் ராணி டாய் பையில என்ன இருக்கே அதைவெளியே எடுடானு சொன்னால் எனக்கை பயமா இருந்தது அது என்னோட குஞ்சுக்கானு சொன்னேன். அவள் நம்பவே இல்லை அவள் எழுந்து வந்து அப்படியே அவள் கையை வைத்தாள் டக்குனு எடுத்துக்கொண்டால் இவ்வளவு நீளமாட வெளியே எடு பார்க்கும் சொன்னாள் வேனாக்கானு நான் சொன்னேன் சிறிது நேரம் போராட்டத்திற்கு பிறகு வெளியே எடுத்தேன்
விறைப்பு அடங்காமல் கல்லு மாதிரி கின்னுனு இருந்திசி டாய் இவ்வளவு பெருசா என் புருஷான் பூல் கூட இந்த அளவு இல்லடா, எங்க அக்கா மகன் சரண் இருக்கான் டா அவனுக்குகூட இரண்டு விரல் சேர்ந்த மாதிரிதான் இருக்கும். நான் அவனஅடிக்கடி குளுப்பாட்டும் போது பாத்திருக்கேன்டா அவனுக்கு பதினாலு வயசுதான் ஆகுது ஆனா உனக்கு மட்டும் எப்படிடா இவ்வளவு நீலமா இருக்கு இதுல என்ன ஆச்சிரியம் எங்க ஊருல எல்லாத்திற்கும் இதைவிட நீளமானா இருக்கு இதை பார்த்தாலே தலைசுத்துடுடா ராணி எங்கிட்ட வந்து என் சுண்ணியை பிடித்து கை அடிப்பது போல அடித்தாள் நான் அப்படியே ஸ்ஹா என்னாடா ஒன்னும் இல்ல அவ அப்படியே அவளுடைய நைட்டிய கழட்டினால் அப்படியே இன்னும் வரைப்புடன் எழுந்தது அப்டடியே அவள் ரூம்பிக்கு அவள் பெட்ல போய் படித்தால் இங்க வாடானு கூப்பிட்டால் போனேன்.
அவள் முலைய பார்த்ததில் இருந்த என்னை கட்டு படுத்தவே முடியில மேல ஏரி முலைய பிடித்து அமுக்கினேன் ஐந்து நிமிடம் அளவிக்கு அமுக்கினேன் அவளுடைய புண்டை மோட்டில் என் விரலை விட்டு குடைந்தேன் அவள் கனைக்க ஆரமித்தால் மூன்று வருடத்திற்கு பிறகு இப்பதான் சுகம் அனுபவிக்க போரம் என்று ஒரு ஏக்கம் அவளுக்கு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் தினிக்க துடைங்கினேன்.
அவள் வாழில் இருந்து ஒரு மள்ளிய முனகல் எழுந்தது எனது பூல் நுனி அவளுடைய புண்டையில் நுழைந்து இன்னும் அழுத்தினேன் எனது தண்டு பாதி வழில் நின்றது என்னடா நிருத்திட்ட செய்டா உங்களுக்கு எப்பூடி இருக்கு எனக்கு வலிக்குது தாண்டா நீ செய்டா நான் என் மூச்ச புடித்துக்கொண்டு அழுத்தினேன் அவள் துடையை அகலப்படுத்திக்கொண்டால் சதாக்குனு உல்லே நுழைந்தது அவள் அம்மான்னு அடைக்கிக்கொண்டு யாணை பிலுருவதை போல் கத்தினால். அவள் அம்மானு கத்தினாள் சொருக சொருக பயக்கர இன்பமா இருந்து ராணி
புண்டையில்
என்னாதான் குத்தினாலும் 3 இன்ச் வெளியேதான்
இருக்குது ராணி டாய் வேகமா குத்துடா இதை சொன்னவுடன் மனசுக்குள்ள செம்ம வெறி என் இடுப்பை தூக்கு தூக்கு குத்தினேன் ஒவ்வோரு குத்திற்கும் கனிர் கனிர்ன்னு அவள் வாயில இருந்து சத்தம் கிலம்பியது. இன்னும் சதக்குனு 3 இன்ச் உல்லே போனது அவள் உடனே அலர ஆரமித்து விட்டால் அவள் கற்ப சுறையே தொடும் அளவிற்கு எறைக்கினேன் அவள் ஐயே அம்மா ஸ்ஹா ஐயே கத்த கத்த சூடு பரந்தது என்னதான் கத்தினாலும் வெளியே ஒன்னும் கேக்காது நீ குத்து உன் பெலத்திற்குனு என்னை உசிப்பிவிட்டால் டப் டப் டப் டப் டப் டப் அம்மா அம்மா ஆஆஆ என் வேகம் குதிரை வேகம் சென்றது குத்த குத்த புண்டையில் இருந்து நுறை கிலம்பியது.
அடிவாரத்தில் கதகதப்பு அவள் புண்டையில் ரத்தம் நுறையுடன் சேர்ந்து வர ஆரமித்தது எனக்கு தண்ணி வர போகுது சதக் சதக்கு ராணி புண்டை அடி வரைக்கும் குத்தினேன் சுட சுட அவள் புண்டை அடி வாரத்தில் இரக்கினேன் அப்படியே உறங்க ஆரமித்து விட்டோம் எனக்கு அறை மணி நேரம் கூட தாக்கு பிடிக்கவில்லை அவள் தூங்கிவிட்டால் அவள் மார்பில் கையை வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அறை மணி நேரம்கழித்து அவள் புண்டையை பார்க்கும் போது சிவந்து இருந்தது எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதுனா மஜாதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு