வணக்கம் கூதிகலெ,இது சமீப்பத்தில் நடந்தது.என்னால் ஓரு நாள் கூட ஓக்காமல் இருக்க முடியாது. என் கள்ள காதலீகள் இது போறுமா என்பார்கள். நான் எனக்கு இன்னும் வேண்டும் என்பென். என்ன எழவோ தெரியவில்லை. இன்னிக்கி பூல் அடங்கவே மாட்டேங்குது. மதியானம் அந்த வள்ளி ஆண்டி காட்டீயது முதல் பூல் கொண்டா கொண்டா என்று கேக்குது என்று சொல்லி என் கள்ள காதலியும் இன்னோருவரின் மனைவியுமான உமா அண்ணியை வேலை எடுக்க சொல்லுவேன்.
அண்ணிக்கு உடல் சற்று சரி இல்லை என்றாள் கூட என் பூள் அடங்கவே அடங்காது. அப்படி ஓத்து வசந்தம் வீசி கொண்டு இருந்த வீட்டில் அமைதி. காரணம் உமாவுக்கு மூனு வாரம் நாக்பூர் ரிசர்வ் பாங்கில் ஒரு ஸ்பெஷல் டிரைனிக். அவள் போய் பத்து நாள் ஆச்சு. ஒவ்வொரு இரவும் யுகமாக இருந்தது. எவ்வளவு நேரம் தான் ப்ளூ பிலிம் பார்த்து கை அடிப்பேபேன்.எந்த குழியிலாவது பூளை நுழைக்க மாட்டோமா என்று வருத்ததுடன் இருந்தென். அன்று ஞாயிற்று கிழமை. பக்கத்துக்கு வீட்டு ப்ரியா வந்தாள். சுமார் ஆறு மாதத்துக்கு முன்பு தான் பக்கத்து வீட்டுக்கு குடி வந்தாள் ப்ரியா. உமா பிரென்ட். பீரி என்று தான் கூப்பிடுவார்கள். உமா ஊரில் இல்லை என்று தெரியும். பாவம் நீங்கள் தனியாக இருந்து போர் அடித்து கொண்டு இருப்பீர்கள். இன்று மதியம் சாப்பிட வாருங்கள் என்று அழைத்து போனாள். மறுப்பு சொல்ல முடியாமல் போனேன். கொஞ்சம் ஸ்வீட்டும் வாங்கிகொண்டு போனேன். பொதுவாக பேசிக்கொண்டே சாபிட்டோம். அவள் தனியாகத்தான் இருக்கிறாள். விழயம் கேட்டேன். உண்மையை சொன்னாள். கல்யாணம் ஆகி ரெண்டே வருடத்தில் டைவர்ஸ்
வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டாள். ஏன் என்று கேட்டேன். அவங்க குடுப்பம் ஒரு விவஸ்தை கெட்ட குடும்பம். கட்டு பாடு இல்லாதவங்க. லைபை அனுபவிக்க வேண்டியதுத்தான். ஆனால் அங்கே வரை முறை கிடையாது. அவர் அம்மா கொடுக்கும் இடம். அவங்க அக்கா ரொம்ப பெரிய இடம். யார் கூட வேண்டுமானாலும் சுத்துவாங்க படுப்பாங்க. அதுக்கு அவங்க அம்மா சபோர்ட். அம்மாவும் லேசு பட்டவங்க இல்லை. இந்த வயதிலும் புருஷன் போராமல் வேறு ஆள் வேண்டும். பொண்ணு ஊர் மேய போனால் அம்மாவும் கிளம்பி வெளியே போய் எவனையோ தாஜா பண்ணி சூட்டை தனித்து கொண்டு வருவாள். கொஞ்சம் கூட பிடிக்காமல் எதையோ சொல்லி டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டேன். அம்மாவுடம் இருக்கிறேன். அம்மா இப்போது ஊருக்கு போய் இருக்கிறாள். உமா தான் எனக்கு உண்மையான பிரென்ட். நல்ல அட்வைஸ் பண்ணுவாள். சீக்கிரத்தில் வேறே கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்லுவாள். இப்படி சொல்லிக்கொண்டே இருக்கும்போது
அவள் புடவை தலைப்பு கீழே விழுந்தது. அதை பற்றி கொஞ்சம் கூட கவலை படாமல் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் ரவிக்கையை விட்டு அந்த இளம் இளநீர் முளைகள் வெளி வர துடித்தன. அந்த முளைகளை பார்த்தவுடன் என் தம்பி கிளம்பி விட்டான். உமா வேறு இல்லை. ஓத்து பத்து நாள் ஆச்சு. இப்போது எதிரே முளைகளை காட்டிகொண்டு அதை பற்றி கவலை படாமல் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் ப்ரியாவை பார்த்து கொண்டு சும்மா இருக்க முடியவில்லை. ஒரு வாறு கழ்டபட்டு என் பூளை அடக்கிக்கொண்டு கொஞ்சம் வருத்ததை காட்டி பாவம் நீங்க. தனியாக இருக்கீங்க. உமா ஊருக்கு போய் ஒரு வாரம் தான் ஆச்சு. அதுவே என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று எதார்த்தமாக சொன்னேன். அவள் சொன்னாள் அது எனக்கு தெரியும். உங்களுக்கு தினமும் வேண்டும். உமா இதை பற்றி என்னிடம் அடிக்கடி சொல்லி இருக்கிறாள். இப்போ நீங்க படும் கஷ்டமும் புரிகிறது.பாவம் நீங்க என்று குறும்பாக சொல்லி சிரித்தாள். ஆபர்ச்சுனிடிகள் எப்போதுமே வராது. வந்தபோது அவைகளை கவர வேண்டும் என்ற கருத்தில் அவள் அருகில் சென்று அரைகுறையாக
தெரியும் அந்த இளம் சிகப்பு முளைகளை ஜாகெட்டுடன் சேர்த்து வாய் வைத்து சப்பினேன். என் தலையை பிடித்து தள்ளுவாள் என்று எதிர் பார்த்த எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. அதுக்கு பதிலாக ஆஆஆஎன்று முனகி கொண்டே என் முதுகை கட்டிபிடித்து இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்தாள். அவள் எண்ணம் புரிந்தது. மீதி வேலையை செவ்வனே முடிக்க திட்டம் போட்டேன். அது எப்படியோ தெரியவில்லை. குறைந்த நேரத்தில் அவளும் நானும் ஆடை இல்லாமல் ஒருவர் அருகில் ஒருவராக படுத்து இருந்தோம். என் நீளமான பூளை பார்த்து அவள் கொஞ்சம் ஆச்சர்யபட்டாள். அவள் முளைகளோ கல்லு போல இருந்தன. கீழே அழகாக வெட்டப்பட்ட கரும் புல்களால் சூழப்பட்ட புண்டை பெரிதாக ஒப்பி வீங்கி காட்சி அளித்தது. பசிக்கு ஏங்கி நிக்கும் சிறு பையனின் வாய் போல் அந்த சிகப்பு சொர்கவாசலின் வாய்கள் சிறுது திறந்தே இருந்தன. எடுத்த எடுப்பிலே புண்டைக்குள் நுழைத்தல் உமாவுக்கு கோவம் வந்து விடும். முறையாகத்தான் பண்ண வேண்டும் என்று சொல்லுவாள்.
அதுனால் இன்னும் அருகில் அனைத்து அந்த மாதுளம் பழங்களை சுவைத்தேன். கச்சிதமாக என் வாய்க்குள் அவளின் ஒரு முளை உள்ளே போய்விட்டாது. கண்களை மூடி அம்மா ஆஹா ஆஹா என்று மட்டும் முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ஒரு முளை என் வாய்க்கு. மற்றொன்று என் கைக்குள். அவள் கையோ இருட்டில் தேடுவது போல் தேடி கொண்டு இருந்தது. அவள் கை என்ன தேடுகிறது என்று தெரியாத எனக்கு. அந்த வாழைத்தண்டு போன்ற கையை பிடித்து என் இரும்பு தடி சாமானில் வைத்தேன். காந்தம் எப்படி பிடிக்குமோ அதுபோல என் பூளை அவள் கை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டது. கண்களை மூடி இருந்தாலும் முகத்தில் ஒரு ஒளி வீசியது. நானோ முளைகளை மாரி மாரி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். பாவம் அவள் புண்டை பூளை ரொம்ப நாளாக பார்க்க வில்லை போல. அவளே என் சாமானை பிடித்து தன் புண்டையில் தேய்த்தாள்.
சரி இது தான் தருணம் என்று எண்ணி அவள் முலையை விட்டு விட்டு அவளை மலாக்க படுக்கவைத்தேன். அந்த அகன்ற புண்டையில் இரு விரல்களை விட்டு நோண்டினேன். அவள் நெளிந்தாள். இப்போது மூனு விரல்களையும் சேர்த்து விரலால் ஒத்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் தலையை குனிந்து அவள் புண்டையை நக்கினேன். ஐயோ என்ன பண்றீங்க என்றாள். ஒப்பதுக்கு முன்னால் இவைகளை பண்ணிவிட்டு ஒத்தால் தான் நிறைய இன்பம் கிடைக்கும் என்று சொல்லி அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவளால் தாங்க முடியவில்லை. ஐயோ போறும் என்று சொல்லி அளவில்லாமல் ஜூசை கொட்டினாள். என் விரல் முழுவதும் அவள் ஜூஸ். இனி புண்டை இளகி விட்டது என்று சொல்லி அவள் கால்களை நன்றாக பரப்பி என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். கண்களை திறந்து பார்த்து ப்ளீஸ் சீக்கிரம் என்றாள் .பாவம் ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சோ. பத்து நாலுக்கே நான் இப்படி காஞ்சு போய் இருந்தால் அவள் புண்டை எப்படி இருக்கும். மூனு நாலு முயற்ச்சியில் என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் இறங்கி விட்டது. அவளாகவே தன் கால்களை நெருக்கி கொண்டாள். கண்களால் என்னை பார்த்து பூள்தான் குழிக்குள் போய் விட்டதே இனி ஏன் தாமதம் சீக்கிரம் தொடங்கு என்றாள்.
சிக்னலை விட்டு கிளம்பும் வாகனம் போல அவள் புண்டை ஒத்தேன். முதல் ஐந்து ஆறு நிமிடத்துக்கு அவள் புண்டை ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. என் ஒளினாலும் அவள் புண்டையில் சுரந்த நீரினாலும் இப்போது புண்டை பாதை வழு வழுப்பாகி நேஷனல் ஹைவேயில் வண்டிகள் போவது போல அதி வேகத்துடன் ஆனால் சீராகவும் என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. இப்போது அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.. இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீட் கூட்டுங்க. உங்க அண்ணி.சொல்லி இருக்கா நீங்க ஸ்பீட ஒக்கரத்தில் எக்ஸ்பட்டாம். இந்த வேகம் போறாது. அம்மா. ப்ளீஸ் என்றாள். அத்துடன் நிறுத்தவில்லை. ஐயோ அம்மா ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சு. அப்ப இப்போது தான கொஞ்சம் சூடு தானியம் போல இருக்கு. ப்ளீஸ் இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடை கூடுங்க. நிறுத்தாதீங்க. நானும் புண்டையில் ஒக்கும் வேககத்தை காட்டினேன். நான் அடித்த அடியில் கல்லு போன்ற அவள் முளைகள் கூட ஆடின. அந்த ரூமில் சலக் புலக் சலக் இந்த சத்தத்தை தவிர ஒன்றும் கேட்கவே இல்லை. ஆஹ்ஹா இன்னும் என்று கத்திகொண்டே என் பூளை கூதியில் வாங்கி என் ஓலை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால் பானு. பதினைந்து நிமிடம் மேல் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை.
ஓத்து பத்து நாள் ஆச்சு. அதுனால் என் தம்பி சரமாரியாக கஞ்சியை புண்டைக்குள் கொட்டினான். கஞ்சி முழுவதும் போன பின் இறங்கினான். சூபரா ஒக்கறீங்க என்று எனக்கு சர்டிபிகேட் கொடுத்தாள். இப்ப தான் தெரியுது உமா எப்படி ஓத்து இருப்பாள்ன்னு. நான் கேட்டேன். நீங்களும் ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு போல இருக்கு. இதானை வெறி இருக்கு உங்களுக்கு. அவள் சொன்னாள் ஆமாம் என் புண்டை பூளை பார்த்து ஒரு வருஷத்துக்கு மேல் ஆச்சு. ஏன் உங்க கஸ்பன்ட் சரியாக ஓக்க மாட்டாரா என்றேன். அவள் சொன்னாள் அதை ஏன் கேக்கறீங்க. அவர் அக்கா தேவிடியாவுக்கும் அவர் அம்மா கூதிகாரிக்கும் இருக்கிற அரிப்பு அவருக்கு கிடையாது. நாங்க சேர்ந்து இருந்தபோதில் ஒரு நாள் கூட சரிவர என்னை ஒத்தது இல்லை.
ஒரு நாள் கேக்கவே கேட்டு விட்டே. உங்க அம்மா இந்த வயசிலும் கூதி அரிப்பு தாங்காமல் வெளியே போய் கண்டவனை ஓத்து விடு வரா. அப்படி இருக்கும்போது உங்களுக்கு மட்டும் இதில் நாட்டம் இல்லை ஏன் என்றேன். என்னோவோ இல்லை அது பற்றி கேக்காதே என்று சொல்லி விட்டார். நல்ல வேலை. டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டு வந்தேன். இல்லாவிட்டால் அவ அம்மா கூதிகாரி கண்டவனை விட்டு என்னை ஓக்க சொல்லி பணம் கூட சம்பாதித்து இருப்பா. சரி. அந்த பழைய கதையெல்லாம் உங்களுக்கு இப்போ எதுக்கு. வாங்க அடுத்த முறை ஓக்கலாம் என்றாள். நானோ காத்துகொண்டு இருக்கேன். இவள் பேசும்போதே என் தம்பி மீண்டும் இரும்பு தடியாகி விட்டான். நான் சொன்னேன். போன முறை போல வேண்டாம்.
நான் கீழே படுத்து கொள்கிறேன். நீங்கள் என் மீது ஏரி தேங்காய் உரியுங்கள் என்றேன். சரி என்று சொல்லி என் பூளை மெதுவாக தன் பெட்டகத்தில் விட்டுக்கொண்டு பொசிசன் பண்ணி மெதுவாக தன் புண்டையை இறக்கினாள். இந்த பொசிசன் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவள் இப்படி புண்டையை இறக்கும்போதே என் உமாவை ஓக்கிறேன் என்று கற்பனை பண்ணி கொண்டு விட்டேன். கொஞ்சம் கூட அவகாசம் எடுத்து கொள்ளாமல் தன் உடம்பை தூக்கி புண்டையை இறக்கி ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக ஆடும் அவள் முளைகளை நான் பிடித்து கசக்கி கொண்டே எப்படி விரிந்து சுருங்கி என் பூளை உள்வாங்குகிறது என்றார் பார்த்தேன். கண் கொள்ள காட்சியாக இருந்தது. இந்த முறை போன முறையை விட கொஞ்ச அதிக நேரம் தாக்கு பிடித்தேன். ஆனால் துரதிஷ்டவசமாக அவள் புண்டையை மேலே தூக்கும் போது என் பூள் வெளியே வந்து விட்டது. என்னோவோ தெரியவில்லை. அப்போது பார்த்து தான் என் தம்பி கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான். பாவம் இந்த முறையும் புண்டைக்கு கஞ்சி கிடைக்கும் என்ற ஆசையில் கேரளா பாணியில் ஒத்தாள்.
ஐயோ கஞ்சி எல்லாம் வீணாக போய் விட்டதே என்றாள்.. இந்த நிலையில் உங்க புண்டையை பார்த்தவுடன் என்னால் கட்டு படுத்தவே முடியவில்லை. கட்டாயமாக அடுத்த முறை என் கஞ்சி முழுவதும் இந்த புண்டைக்குதான் என்று சொல்லி அவள் புண்டையை நன்றாக அழுத்தி கொடுத்தேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் பத்த்உண்மையா சொன்னா நான் இன்னிக்கிதான் பூரணமாக ஓத்து இருக்கேன். நீங்க உமா ஊரில் இல்லையே என்று கவலை படவே வேண்டாம். உமா வர வரைக்கும் இந்த புண்டையை உமா புண்டையா பாவித்து ஓக்கலாம். பாவம் நீங்க தினமும் ஓக்காமல் இருப்பதை என்னால் சும்மா பார்த்து கொண்டு இருக்க முடியாது. இது மாதிரி யார் சொல்ல போகிறார்கள் என்று மகிழ்ந்து ரொம்ப தேங்க்ஸ். இந்த முறை எப்படி ஒக்கனும்ன்னு நீங்க சொல்லுங்க அப்படியே பண்ணலாம் என்றேன். அவள் சொன்னாள் உமா சொல்லி இருக்கா. நீங்க தான் இதில் ரொம்ப நல்ல வேலைகாரர்ந்னு. அதுனால் நீங்க எப்படி ஒக்கரீன்களோ எந்த பொசிசனில் ஒத்தாலும் அதுவே எனக்கு சம்மதம். தானம் குடுத்த மாட்டை பல்லை பிடித்து பார்த்தானாம் என்று ஒரு பழமொழி உண்டு. அதுபோல நீங்க என்னை ஓக்கறதே ஜாஸ்தி. அதில் இந்த போஸ் அந்த போஸ்ன்னு சொல்ல எனக்கு உரிமையோ அல்லது அதிகாரமோ இல்லை. ப்ளீஸ் நீங்க எப்படி ஒக்கனும்ன்னு ஆசை படறீங்களோ அப்படியே பண்ணுங்க. ஆனால் ஒரே ஒரு ரிகிவேஸ்ட். இன்னிக்கி பூர நீங்க இங்கேயே இருக்கணும்.
இரவு சாப்பிட்டுவிட்டு இன்னி ரார்திரியும் நீங்க என் புண்டையை ஓத்து சந்தோஷபடுத்தனும். இதுக்கு அப்புரம் நான் எப்பபோ யாரை ஒப்பேனோ என்பது எனக்கே தெரியாது. அதுனால் இந்த சந்தர்பத்தை நான் நழுவ விட விரும்பவில்லை. ஆனால் ஒன்னு மட்டும் நிச்சயமாக சொல்லுவேன். நீங்க எப்போ கூப்ட்டாலும் நானும் என் புண்டையும் தயார். மூன்றாம் முறை பஜனைக்கு தயார் படுத்தினேன். அவளை டைனிங் டேபிள் மீது ஓரத்தில் மலாக்கா படுக்க வைத்தேன். கால்கள் கீழே தொங்கின. கூடிய மட்டும் கால்களை அகட்டி வைத்தேன். புண்டை வாய் பிளந்து அந்த பிங்க் கலர் பகுதி கன ஜோராக தெரிந்தது. அதை பார்த்தவுடனேயே என் தடி மீண்டும் அரை இஞ்சு பெரிசாகி விட்டது. ஆவல் அருகில் நின்று கொண்டு கவிழ்ந்து அந்த இளம் முளைகளை மாரி மாரி சப்பினேன். கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி அவளிகளை நாக்கால் நக்கி வாய் வைத்து சுவைத்தேன். அவள் உச்சியில் இருந்தால் போல தெரிந்தது. கண்கள் மூடியே இருந்தன.
ஆனால் அவள் மெல்லிய குரலில் செக்ஸியாக முனகி கொண்டே இருந்தாள். நான் சப்ப சப்ப அந்த கரும் முளை காம்புகள் துரத்தி கொண்டு நின்றன. ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பும்போது மறு முளை காம்பை ரெண்டு விரல்களால் பிடித்து இழுத்து நிமிண்டினேன். பாவல் வளத்தது போல இருக்கு. ஆஹா என்றாள். சரி போறும் மெயின் வேலைக்கு போவோம் என்று எண்ணி தலையை கீழே கொண்டு வந்து இரு கைகளாலும் அவள் புண்டையை பிரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அந்த வேர்கடலை போன்ற புண்டை பருப்பையும் நக்கினேன். நெளிந்தாள். ஜூஸ் வந்தது. அதையும் நக்கி சுவைத்தேன். ஐயோ போறும். இனி பொறுக்க முடியாது. வேண்டாம் இந்த வெளி விளையாட்டு. மெயின் ஐட்டம் ஒன்றே போறும் ப்ளீஸ் என்றாள். சரி என்று தலை அசைத்து என் நீண்ட பூளை அதிரச புண்டைக்குள் வைத்தேன். வாழைபழத்தில் ஊசி நுழைவது போல என் சாமான் எந்தவித சிரமும் இன்றி அவள் புண்டைக்குள் ஒரே மூச்சில் போய் விட்டது. அவள் தலைக்கு அடியின் ஒரு பெரிய தலைகாணியை வைத்து இருந்ததால் அவள் தலையை தூக்கமலேயே என் சுன்னி அவள் கூதிக்குள் போய் வரவதை பார்த்து ரசித்தாள். அவளின் ரசமும் நான் ஏற்கனவே கொட்டிய கஞ்சியும் சேர்ந்து வென் தயிர் போன்று என் பூளில் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. இன்னும் வேகட்டஹை கூட்டி ஒத்ததும்
என் ஒழுக்கேர்ப்ப தன் கால்களை நெருக்கி கொண்டு இன்னும் இறுக்கத்தை தந்தாள். நான் என் உமா கூட இந்த பொசிசனில் பல முறை ஓத்து இருக்கிறேன். ஆனால் இன்போ ஒக்கும் ஒளும் தான் பெஸ்ட். பத்து நிமிடம் அந்த தேன் புண்டையில் என் ஆயுதத்தால் குத்துவேன். பின் அவள் மீது சாய்ந்து முத்தம் கொடுத்து முளைகளை சுவைப்பேன். பின் மீண்டும் அதிரடி அடிப்பேன். பின் அந்த கொங்கைகளை நக்குவேன். இதுபோல மூனு நாலு முறை மாற்றி மாற்றி பண்ணினேன். அவளோ ஐயோ சார் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. என் வாழ்நாளில் என் புண்டை கக்கிய ஜூசை விட இன்று அதிகம் ரிலீஸ் பண்ணி இருக்கு. அப்படி என்றாள் உங்க பூளின் மகிமையை பார்த்து கொள்ளுங்கள். நிறுத்த வேண்டாம். ப்ளீஸ். எத்தனை நேரம் முடியமா அத்தனை நேரம் ஓத்து கடைசியில் அந்த வெள்ளை கஞ்சியை என் புண்டைக்கு அர்ப்பணம் பண்ணுங்கள். போன தடவை போல் வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம் என்று செகிச்யாக கெஞ்சினாள். இது போராதா எனக்கு. உடம்பில் உள்ள அத்தனை சக்தியை எல்லாம் சேர்த்து புண்டையில் வைகை எச்ச்பிரஸ் போல ஒத்தேன்.
ஐயோ ஆஹா அப்பா இம்ம்மம்ம்ம்ம் அஹ்ஹா என்ன சுகம் ஆஹாஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள். என்னால் பொறுக்க முடியாமல் எனக்கு வரது என்று சொல்லி கொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை அந்த தக தக என்று சுடும் புண்டையில் கஞ்சியை ஊத்தினேன். ஓத்த களைப்பில் அவள் மீது அப்படியே சாய்ந்து விட்டேன். பூள் சுருங்கி வெளியில் வரும் வரை அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு முளைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வழியாக பூள் சின்னதாக போய் அந்த சொர்கபுரியை விட்டு வேளே தலையை தொங்க போட்டு கொண்டு வந்தது. சிறுது நேரத்துக்கு பின் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். விருப்பபட்டபடி அன்று இரவு மீண்டும் புண்டையில் இது வரை அவள் ஒக்காத முறையில் மூனு முறை ஓத்து கஞ்சியை பீச்சினேன்.நாம் பகிர்வோம்  .divorce aunties mail meஒரு நாள் கூட ஓக்காமல் இருக்க முடியாது. பத்ரிநாத்துக்கு கொஞ்சம் களைப்பாக இருந்தால் அன்று பார்த்து தன் வெண்ணிலாவுக்கு மூடு தலைகேரும். என்ன இது போறுமா. எனக்கு இன்னும் வேண்டும். என்ன எழவோ தெரியவில்லை. இன்னிக்கி புண்டை அடங்கவே மாட்டேங்குது. மதியானம் அந்த மேகலா ஆண்டி பேசியது முதல் புண்டை கொண்டா கொண்டா என்று கேக்குது என்று சொல்லி அவனை மீண்டும் வேலை எடுக்க சொல்லுவாள்.
வெண்ணிலாவுக்கு உடல் சற்று சரி இல்லை என்றாள் கூட பத்ரிநாத்தின் பூள் அடங்கவே அடங்காது. அப்படி ஓத்து வசந்தம் வீசி கொண்டு இருந்த வீட்டில் அமைதி. காரணம் வெண்ணிலாவுக்கு மூனு வாரம் நாக்பூர் ரிசர்வ் பாங்கில் ஒரு ஸ்பெஷல் டிரைனிக். அவள் போய் பத்து நாள் ஆச்சு. ஒவ்வொரு இரவும் யுகமாக இருந்தது பத்ரிநாத்துக்கு. எவ்வளவு நேரம் தான் ப்ளூ பிலிம் பார்த்து கை அடிப்பான். எந்த குழியிலாவது பூளை நுழைக்க மாட்டோமா என்று வருத்ததுடன் இருந்தான். அன்று ஞாயிற்று கிழமை. பக்கத்துக்கு வீட்டு பானு ப்ரியா வந்தாள். சுமார் ஆறு மாதத்துக்கு முன்பு தான் பக்கத்து வீட்டுக்கு குடி வந்தாள் பானு ப்ரியா. வெண்ணிலாவுக்கு பிரென்ட். பானு என்று தான் கூப்பிடுவார்கள். வெண்ணிலா ஊரில் இல்லை என்று தெரியும். பாவம் நீங்கள் தனியாக இருந்து போர் அடித்து கொண்டு இருப்பீர்கள். இன்று மதியம் சாப்பிட வாருங்கள் என்று அழைத்து போனாள். மறுப்பு சொல்ல முடியாமல் போனேன். கொஞ்சம் ஸ்வீட்டும் வாங்கிகொண்டு போனேன்.
பொதுவாக பேசிக்கொண்டே சாபிட்டோம். அவள் தனியாகத்தான் இருக்கிறாள். விழயம் கேட்டேன். உண்மையை சொன்னாள். கல்யாணம் ஆகி ரெண்டே வருடத்தில் டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டாள். ஏன் என்று கேட்டேன். அவங்க குடுப்பம் ஒரு விவஸ்தை கெட்ட குடும்பம். கட்டு பாடு இல்லாதவங்க. லைபை அனுபவிக்க வேண்டியதுத்தான். ஆனால் அங்கே வரை முறை கிடையாது. அவர் அம்மா கொடுக்கும் இடம். அவங்க அக்கா ரொம்ப பெரிய இடம். யார் கூட வேண்டுமானாலும் சுத்துவாங்க படுப்பாங்க. அதுக்கு அவங்க அம்மா சபோர்ட். அம்மாவும் லேசு பட்டவங்க இல்லை. இந்த வயதிலும் புருஷன் போராமல் வேறு ஆள் வேண்டும். பொண்ணு ஊர் மேய போனால் அம்மாவும் கிளம்பி வெளியே போய் எவனையோ
தாஜா பண்ணி சூட்டை தனித்து கொண்டு வருவாள். கொஞ்சம் கூட பிடிக்காமல் எதையோ சொல்லி டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டேன். அம்மாவுடம் இருக்கிறேன். அம்மா இப்போது ஊருக்கு போய் இருக்கிறாள். வெண்ணிலா தான் எனக்கு உண்மையான பிரென்ட். நல்ல அட்வைஸ் பண்ணுவாள். சீக்கிரத்தில் வேறே கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்லுவாள். இப்படி பானு சொல்லிக்கொண்டே இருக்கும்போது அவள் புடவை தலைப்பு கீழே விழுந்தது. அதை பற்றி கொஞ்சம் கூட கவலை படாமல் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் ரவிக்கையை விட்டு அந்த இளம் இளநீர் முளைகள் வெளி வர துடித்தன. அந்த முளைகளை பார்த்தவுடன் என் தம்பி கிளம்பி விட்டான். வெண்ணிலா வேறு இல்லை. ஓத்து பத்து நாள் ஆச்சு. இப்போது எதிரே முளைகளை காட்டிகொண்டு அதை பற்றி கவலை படாமல் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பானுவை பார்த்து கொண்டு சும்மா இருக்க முடியவில்லை. ஒரு வாறு கழ்டபட்டு என் பூளை அடக்கிக்கொண்டு கொஞ்சம் வருத்ததை காட்டி பாவம் நீங்க. தனியாக இருக்கீங்க. வெண்ணிலா ஊருக்கு போய் ஒரு வாரம் தான் ஆச்சு. அதுவே என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று எதார்த்தமாக சொன்னேன்.
அவள் சொன்னாள் அது எனக்கு தெரியும். உங்களுக்கு வெண்ணிலா தினமும் வேண்டும். வெண்ணிலா இதை பற்றி என்னிடம் அடிக்கடி சொல்லி இருக்கிறாள். இப்போ நீங்க படும் கஷ்டமும் புரிகிறது.பாவம் நீங்க என்று குறும்பாக சொல்லி சிரித்தாள். ஆபர்ச்சுனிடிகள் எப்போதுமே வராது. வந்தபோது அவைகளை கவர வேண்டும் என்ற கருத்தில் அவள் அருகில் சென்று அரைகுறையாக தெரியும் அந்த இளம் சிகப்பு முளைகளை ஜாகெட்டுடன் சேர்த்து வாய் வைத்து சப்பினேன். என் தலையை பிடித்து தள்ளுவாள் என்று எதிர் பார்த்த எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. அதுக்கு பதிலாக பத்ரிநாத் என்று முனகி கொண்டே என் முதுகை கட்டிபிடித்து இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்தாள். அவள் எண்ணம் புரிந்தது. மீதி வேலையை செவ்வனே முடிக்க திட்டம் போட்டேன். அது எப்படியோ தெரியவில்லை. குறைந்த நேரத்தில் பானுவும் நானும்
ஆடை இல்லாமல் ஒருவர் அருகில் ஒருவராக படுத்து இருந்தோம். என் நீளமான பூளை பார்த்து அவள் கொஞ்சம் ஆச்சர்யபட்டாள். அவள் முளைகளோ கல்லு போல இருந்தன. கீழே அழகாக வெட்டப்பட்ட கரும் புல்களால் சூழப்பட்ட புண்டை பெரிதாக ஒப்பி வீங்கி காட்சி அளித்தது. பசிக்கு ஏங்கி நிக்கும் சிறு பையனின் வாய் போல் அந்த சிகப்பு சொர்கவாசலின் வாய்கள் சிறுது திறந்தே இருந்தன. எடுத்த எடுப்பிலே புண்டைக்குள் நுழைத்தல் வெண்ணிலாவுக்கு கோவம் வந்து விடும். முறையாகத்தான் பண்ண வேண்டும் என்று சொல்லுவாள். அதுனால் பானுவை இன்னும் அருகில் அனைத்து அந்த மாதுளம் பழங்களை சுவைத்தேன். கச்சிதமாக என் வாய்க்குள் அவளின் ஒரு முளை உள்ளே போய்விட்டாது. கண்களை மூடி அம்மா ஆஹா ஆஹா என்று மட்டும் முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ஒரு முளை என் வாய்க்கு. மற்றொன்று என் கைக்குள். பானுவின் கையோ இருட்டில் தேடுவது போல் தேடி கொண்டு இருந்தது. அவள் கை என்ன தேடுகிறது என்று தெரியாத எனக்கு. அந்த வாழைத்தண்டு போன்ற கையை பிடித்து என் இரும்பு
தடி சாமானில் வைத்தேன். காந்தம் எப்படி பிடிக்குமோ அதுபோல என் பூளை அவள் கை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டது. கண்களை மூடி இருந்தாலும் பானுவின் முகத்தில் ஒரு ஒளி வீசியது. நானோ முளைகளை மாரி மாரி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். பாவம் அவள் புண்டை பூளை ரொம்ப நாளாக பார்க்க வில்லை போல. அவளே என் சாமானை பிடித்து தன் புண்டையில் தேய்த்தாள். சரி இது தான் தருணம் என்று எண்ணி அவள் முலையை விட்டு விட்டு அவளை மலாக்க படுக்கவைத்தேன். அந்த அகன்ற புண்டையில் இரு விரல்களை விட்டு நோண்டினேன். அவள் நெளிந்தாள். இப்போது மூனு விரல்களையும் சேர்த்து விரலால் ஒத்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் தலையை குனிந்து அவள் புண்டையை நக்கினேன். ஐயோ என்ன பண்றீங்க என்றாள். ஒப்பதுக்கு முன்னால் இவைகளை பண்ணிவிட்டு ஒத்தால் தான் நிறைய இன்பம் கிடைக்கும் என்று சொல்லி அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவளால் தாங்க முடியவில்லை. ஐயோ போறும் என்று சொல்லி அளவில்லாமல் ஜூசை கொட்டினாள். என் விரல் முழுவதும் அவள் ஜூஸ்.
இனி புண்டை இளகி விட்டது என்று சொல்லி அவள் கால்களை நன்றாக பரப்பி என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். கண்களை திறந்து பார்த்து ப்ளீஸ் சீக்கிரம் என்றாள் பானு.பாவம் ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சோ. பத்து நாலுக்கே நான் இப்படி காஞ்சு போய் இருந்தால் அவள் புண்டை எப்படி இருக்கும். மூனு நாலு முயற்ச்சியில் என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் இறங்கி விட்டது. அவளாகவே தன் கால்களை நெருக்கி கொண்டாள். கண்களால் என்னை பார்த்து பூள்தான் குழிக்குள் போய் விட்டதே இனி ஏன் தாமதம் சீக்கிரம் தொடங்கு என்றாள். சிக்னலை விட்டு கிளம்பும் வாகனம் போல அவள் புண்டை ஒத்தேன். முதல் ஐந்து ஆறு நிமிடத்துக்கு அவள் புண்டை ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. என் ஒளினாலும் அவள் புண்டையில் சுரந்த நீரினாலும் இப்போது புண்டை பாதை வழு வழுப்பாகி நேஷனல் ஹைவேயில் வண்டிகள் போவது போல அதி வேகத்துடன் ஆனால் சீராகவும் என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. இப்போது அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். வெண்ணிலா சார். இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீட் கூட்டுங்க. உங்க வைப் சொல்லி இருக்கா நீங்க ஸ்பீட ஒக்கரத்தில் எக்ஸ்பட்டாம். இந்த வேகம் போறாது. அம்மா. ப்ளீஸ் என்றாள். அத்துடன் நிறுத்தவில்லை.
ஐயோ அம்மா ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சு. அப்ப இப்போது தான கொஞ்சம் சூடு தானியம் போல இருக்கு. ப்ளீஸ் இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடை கூடுங்க. நிறுத்தாதீங்க. நானும் வெண்ணிலாவின் புண்டையில் ஒக்கும் வேககத்தை காட்டினேன். நான் அடித்த அடியில் கல்லு போன்ற அவள் முளைகள் கூட ஆடின. அந்த ரூமில் சலக் புலக் சலக் இந்த சத்தத்தை தவிர ஒன்றும் கேட்கவே இல்லை. ஆஹ்ஹா இன்னும் என்று கத்திகொண்டே என் பூளை கூதியில் வாங்கி என் ஓலை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால் பானு. நாலு அல்லது ஐந்து நிமிடத்துக்கு மேல் என்னால் தாக்கு பிடிக்க
முடியவில்லை
. ஓத்து பத்து நாள் ஆச்சு. அதுனால் என் தம்பி சரமாரியாக கஞ்சியை பானுவின் புண்டைக்குள் கொட்டினான். கஞ்சி முழுவதும் போன பின் இறங்கினான். சூபரா ஒக்கறீங்க பத்ரிநாத் என்று எனக்கு சர்டிபிகேட் கொடுத்தாள். இப்ப தான் தெரியுது வெண்ணிலா எப்படி ஓத்து இருப்பாள்ன்னு. நான் கேட்டேன். நீங்களும் ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு போல இருக்கு. இதானை வெறி இருக்கு உங்களுக்கு. அவள் சொன்னாள் ஆமாம் என் புண்டை பூளை பார்த்து ஒரு வருஷத்துக்கு மேல் ஆச்சு. ஏன் உங்க கஸ்பன்ட் சரியாக ஓக்க மாட்டாரா என்றேன். அவள் சொன்னாள் அதை ஏன் கேக்கறீங்க.
அவர் அக்கா தேவிடியாவுக்கும் அவர் அம்மா கூதிகாரிக்கும் இருக்கிற அரிப்பு அவருக்கு கிடையாது. நாங்க சேர்ந்து இருந்தபோதில் ஒரு நாள் கூட சரிவர என்னை ஒத்தது இல்லை. ஒரு நாள் கேக்கவே கேட்டு விட்டே. உங்க அம்மா இந்த வயசிலும் கூதி அரிப்பு தாங்காமல் வெளியே போய் கண்டவனை ஓத்து விடு வரா. அப்படி இருக்கும்போது உங்களுக்கு மட்டும் இதில் நாட்டம் இல்லை ஏன் என்றேன். என்னோவோ இல்லை அது பற்றி கேக்காதே என்று சொல்லி விட்டார். நல்ல வேலை. டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டு வந்தேன். இல்லாவிட்டால் அவ அம்மா கூதிகாரி கண்டவனை விட்டு என்னை ஓக்க சொல்லி பணம் கூட சம்பாதித்து இருப்பா. சரி. அந்த பழைய கதையெல்லாம் உங்களுக்கு இப்போ எதுக்கு. வாங்க அடுத்த முறை ஓக்கலாம் என்றாள். நானோ காத்துகொண்டு இருக்கேன். இவள் பேசும்போதே என் தம்பி மீண்டும் இரும்பு தடியாகி விட்டான். நான் சொன்னேன். போன முறை போல வேண்டாம். நான் கீழே படுத்து கொள்கிறேன். நீங்கள் என் மீது ஏரி தேங்காய் உரியுங்கள் என்றேன். சரி என்று சொல்லி என் பூளை மெதுவாக தன்
பெட்டகத்தில் விட்டுக்கொண்டு பொசிசன் பண்ணி மெதுவாக தன் புண்டையை இறக்கினாள். இந்த பொசிசன் என் வெண்ணிலாவுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். பானு இப்படி புண்டையை இறக்கும்போதே என் வெண்ணிலாவை ஓக்கிறேன் என்று கற்பனை பண்ணி கொண்டு விட்டேன். கொஞ்சம் கூட அவகாசம் எடுத்து கொள்ளாமல் பானு தன் உடம்பை தூக்கி புண்டையை இறக்கி ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக ஆடும் அவள் முளைகளை நான் பிடித்து கசக்கி கொண்டே பானுவின் புண்டை எப்படி விரிந்து சுருங்கி என் பூளை உள்வாங்குகிறது என்றார் பார்த்தேன். கண் கொள்ள காட்சியாக இருந்தது. இந்த முறை போன முறையை விட கொஞ்ச அதிக நேரம் தாக்கு பிடித்தேன். ஆனால் துரதிஷ்டவசமாக அவள் புண்டையை மேலே தூக்கும் போது என் பூள் வெளியே வந்து விட்டது. என்னோவோ தெரியவில்லை. அப்போது பார்த்து தான் என் தம்பி கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான். பாவம் பானு இந்த முறையும் புண்டைக்கு கஞ்சி கிடைக்கும் என்ற ஆசையில் கேரளா பாணியில் ஒத்தாள். ஐயோ கஞ்சி எல்லாம் வீணாக போய் விட்டதே என்றாள்.
சாரி பானு. இந்த நிலையில் உங்க புண்டையை பார்த்தவுடன் என்னால் கட்டு படுத்தவே முடியவில்லை. கட்டாயமாக அடுத்த முறை என் கஞ்சி முழுவதும் இந்த பானுவின் புண்டைக்குதான் என்று சொல்லி அவள் புண்டையை நன்றாக அழுத்தி கொடுத்தேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் பத்ரிநாத். உண்மையா சொன்னா நான் இன்னிக்கிதான் பூரணமாக ஓத்து இருக்கேன். நீங்க வெண்ணிலா ஊரில் இல்லையே என்று கவலை படவே வேண்டாம். வெண்ணிலா வர வரைக்கும் இந்த புண்டையை வெண்ணிலாவின் புண்டையா பாவித்து ஓக்கலாம். பாவம் நீங்க தினமும் ஓக்காமல் இருப்பதை என்னால் சும்மா பார்த்து கொண்டு இருக்க முடியாது. இது மாதிரி யார் சொல்ல போகிறார்கள் என்று மகிழ்ந்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் பானு. இந்த முறை எப்படி ஒக்கனும்ன்னு நீங்க சொல்லுங்க அப்படியே பண்ணலாம் என்றேன். அவள் சொன்னாள் வெண்ணிலா சொல்லி இருக்கா. நீங்க தான் இதில் ரொம்ப நல்ல வேலைகாரர்ந்னு. அதுனால் நீங்க எப்படி ஒக்கரீன்களோ எந்த பொசிசனில் ஒத்தாலும் அதுவே எனக்கு சம்மதம். தானம் குடுத்த மாட்டை பல்லை பிடித்து பார்த்தானாம் என்று ஒரு பழமொழி உண்டு. அதுபோல நீங்க என்னை ஓக்கறதே ஜாஸ்தி. அதில் இந்த போஸ் அந்த போஸ்ன்னு சொல்ல எனக்கு உரிமையோ அல்லது அதிகாரமோ இல்லை. ப்ளீஸ் நீங்க எப்படி ஒக்கனும்ன்னு ஆசை படறீங்களோ அப்படியே பண்ணுங்க. ஆனால் ஒரே ஒரு ரிகிவேஸ்ட். இன்னிக்கி பூர நீங்க இங்கேயே இருக்கணும். இரவு
சாப்பிட்டுவிட்டு
இன்னி ரார்திரியும் நீங்க என் புண்டையை ஓத்து சந்தோஷபடுத்தனும்.
இதுக்கு அப்புரம் நான் எப்பபோ யாரை ஒப்பேனோ என்பது எனக்கே தெரியாது. அதுனால் இந்த சந்தர்பத்தை நான் நழுவ விட விரும்பவில்லை. ஆனால் ஒன்னு மட்டும் நிச்சயமாக சொல்லுவேன். நீங்க எப்போ கூப்ட்டாலும் நானும் என் புண்டையும் தயார். மூன்றாம் முறை பஜனைக்கு பானுவை தயார் படுத்தினேன். அவளை டைனிங் டேபிள் மீது ஓரத்தில் மலாக்கா படுக்க வைத்தேன். கால்கள் கீழே தொங்கின. கூடிய மட்டும் கால்களை அகட்டி வைத்தேன். பானுவின் புண்டை வாய் பிளந்து அந்த பிங்க் கலர் பகுதி கன ஜோராக தெரிந்தது. அதை பார்த்தவுடனேயே என் தடி மீண்டும் அரை இஞ்சு பெரிசாகி விட்டது. ஆவல் அருகில் நின்று கொண்டு கவிழ்ந்து அந்த இளம் முளைகளை மாரி மாரி சப்பினேன். கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி அவளிகளை நாக்கால் நக்கி வாய் வைத்து சுவைத்தேன். பானுவோ உல்லாசத்தின் உச்சியில் இருந்தால் போல தெரிந்தது. கண்கள் மூடியே இருந்தன. ஆனால் அவள் மெல்லிய குரலில் செக்ஸியாக முனகி கொண்டே இருந்தாள். நான் சப்ப சப்ப அந்த கரும் முளை காம்புகள் துரத்தி கொண்டு நின்றன. ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பும்போது மறு முளை காம்பை ரெண்டு விரல்களால் பிடித்து இழுத்து நிமிண்டினேன். பாவல் வளத்தது போல இருக்கு. ஆஹா பத்ரிநாத் என்றாள். சரி போறும் மெயின் வேலைக்கு போவோம் என்று எண்ணி தலையை கீழே கொண்டு வந்து இரு கைகளாலும் அவள் புண்டையை பிரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அந்த வேர்கடலை போன்ற புண்டை பருப்பையும் நக்கினேன். நெளிந்தாள். ஜூஸ் வந்தது.
அதையும் நக்கி சுவைத்தேன். ஐயோ போறும் பத்ரிநாத். இனி பொறுக்க முடியாது. வேண்டாம் இந்த வெளி விளையாட்டு. மெயின் ஐட்டம் ஒன்றே போறும் ப்ளீஸ் என்றாள். சரி என்று தலை அசைத்து என் நீண்ட பூளை பானுவின் அதிரச புண்டைக்குள் வைத்தேன். வாழைபழத்தில் ஊசி நுழைவது போல என் சாமான் எந்தவித சிரமும் இன்றி அவள் புண்டைக்குள் ஒரே மூச்சில் போய் விட்டது. அவள் தலைக்கு அடியின் ஒரு பெரிய தலைகாணியை வைத்து இருந்ததால் அவள் தலையை தூக்கமலேயே என் சுன்னி அவள் கூதிக்குள் போய் வரவதை பார்த்து ரசித்தாள். அவளின் ரசமும் நான் ஏற்கனவே கொட்டிய கஞ்சியும் சேர்ந்து வென் தயிர் போன்று என் பூளில் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. இன்னும் வேகட்டஹை கூட்டி ஒத்ததும் விஷுனுவே என் ஒழுக்கேர்ப்ப தன் கால்களை நெருக்கி கொண்டு இன்னும் இறுக்கத்தை தந்தாள். நான் என் பெண்டாட்டி வெண்ணிலாவை கூட இந்த பொசிசனில் பல முறை ஓத்து இருக்கிறேன். ஆனால் இன்போ ஒக்கும் ஒளும் தான் பெஸ்ட். மூனு நிமிடம் அந்த தேன் புண்டையில் என் ஆயுதத்தால் குத்துவேன்.
பின் அவள் மீது சாய்ந்து முத்தம் கொடுத்து முளைகளை சுவைப்பேன். பின் மீண்டும் அதிரடி அடிப்பேன். பின் அந்த கொங்கைகளை நக்குவேன். இதுபோல மூனு நாலு முறை மாற்றி மாற்றி பண்ணினேன். அவளோ ஐயோ பத்ரிநாத் சார் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. என் வாழ்நாளில் என் புண்டை கக்கிய ஜூசை விட இன்று அதிகம் ரிலீஸ் பண்ணி இருக்கு. அப்படி என்றாள் உங்க பூளின் மகிமையை பார்த்து கொள்ளுங்கள். நிறுத்த வேண்டாம். ப்ளீஸ். எத்தனை நேரம் முடியமா அத்தனை நேரம் ஓத்து கடைசியில் அந்த வெள்ளை கஞ்சியை என் புண்டைக்கு
அர்ப்பணம்
பண்ணுங்கள். போன தடவை போல் வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம் என்று செகிச்யாக கெஞ்சினாள். இது போராதா எனக்கு. உடம்பில் உள்ள அத்தனை சக்தியை எல்லாம் சேர்த்து விஷுனுவின் புண்டையில் வைகை எச்ச்பிரஸ் போல ஒத்தேன். ஐயோ ஆஹா அப்பா இம்ம்மம்ம்ம்ம் அஹ்ஹா என்ன சுகம் ஆஹாஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள். என்னால் பொறுக்க முடியாமல் பானு எனக்கு வரது என்று சொல்லி கொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை அந்த தக தக என்று சுடும் புண்டையில் கஞ்சியை ஊத்தினேன். ஓத்த களைப்பில் அவள் மீது அப்படியே சாய்ந்து விட்டேன். பூள் சுருங்கி வெளியில் வரும் வரை அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு முளைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வழியாக பூள் சின்னதாக போய் அந்த சொர்கபுரியை விட்டு வேளே தலையை தொங்க போட்டு கொண்டு வந்தது. சிறுது நேரத்துக்கு பின் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். பானு விருப்பபட்டபடி அன்று இரவு மீண்டும் பானுவின் புண்டையில் இது வரை அவள் ஒக்காத முறையில் மூனு முறை ஓத்து கஞ்சியை ஊதிதினென்.கருத்துகளை பகிரவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு