வணக்கம் நண்பர்களே என்னை அறிமுகம் செய்து கொள்ள விரும்பவில்லை என்றாலும் என் பெயர் குணா, என் கதை நாயகியின் பெயர் மீனா.
மீனு என்றும் கூப்பிடுவேன் அவளை, வயது 42 அப்போது நல்ல சிவந்த நிறம், உண்மையிலேய அழகான கண்கள் நல்ல நெற்றி கூரான நாசி சற்று பெருத்த கீழ் உதடு எடுப்பான புடைப்பான தூக்கலான அழகிய முலைகள் கொஞ்சம் மேடிட்ட தொந்தி ( கவனித்து பார்த்தால் தெரியும் )
ஆனால் தலை முடி பாதி நரை முடி
இதற்கு மேல் அவளை அம்மணமாக்கும் போது சொல்கிறேன்
அப்ப எனக்கு 22 வயது ஒரு டிகிரி படித்திருந்தேன் வேலையில்லாத ஆனாலும் செம ஜாலியாக ஒரு நாளைக்கு அரை பாக்கெட் சிகரெட் நாலு டீ காலைல க்ரௌண்டில் பயிற்சி அப்புறம் சைட்டு ,
நண்பரின் கேபிள் ஆபிஸ்ல அரட்டை மதிய தூக்கம் மாலைலயும் சைட்டு வாரம் 2 சினிமா
மறக்காம ஒரு ப்ளூ பிலிம் எல்லாத்துக்கும் மேல அப்பப்ப சரக்கு என்று இருந்த என்னை ஒரு ஆன்ட்டி வளைத்து போட்ட கதை இது.
அந்த குடும்பம் புதிதாக குடி வந்தது நாங்கள் ஏற்கனெவே இருந்த கேபிள் ஆபிஸ் மாடியில். எனக்கு அறிமுகமானாள் என் குடும்ப விவரமெல்லாம் கேட்டுக்கொண்டாள்
அவளைப்பற்றியும் சொன்னாள்.
கணவன் வயது 46 வட்டி தொழில் முரட்டு வருமானம் ஆனால் குழந்தை இல்லை
வைத்தியமல்லாம்
பலனில்லை என்றாள்
அது என்னமோ நாங்க நான்கு பேர் வந்து போனாலும் என்னிடம் மட்டுமே சகஜமாக பேசுவாள்.
இரட்டை அர்த்தமாக பேசுவதில் கை தேர்ந்தவள்.
ஒரு நாள் நான் கேட்டேன் ஏன் மாமி நீங்க பார்க்க சின்ன வயசு மாதிரி தான் இருக்கீங்க ஆனால் டை அடிக்கலையா ?
எனக்கு நானே தடவிக்கிட்டா நல்லாயில்லடா
சரி வேற யாரையாவது தடவ விடலாம்ல
அப்படி தடவுனா எரியுதுடா அதான் விட்டுட்டேன்
எரியுதா எங்க ?
டேய் நீ எத சொல்ற ( சிரிப்பு )
நீங்க எத சொல்றீங்க
நான் மயிற சொன்னேன்
அதனால தான் நானும் கேட்டேன் அது எப்படி மயிறு எரியும்னு ??
ஏன்டா பாக்க நல்லாயில்லயா ??
ச்சே ச்சே அப்படி இல்ல மாமி தடவுனா நல்லாயிருக்குமேன்னு கேட்டேன்
யாருக்கு நல்லாருக்கும்? ??
இல்ல தடவுறவுங்களுக்கு தான்
அது சரி நீயும் வெவரமாத்தான் பேசுற நல்லா தடவுவியா ? எனக்கு குஞ்சு தூக்கி விட்டது.
தடவ விட்டா தானே தெரியும் னு கேட்டேன்
சரி வா உள்ள தடவுவியாம்
உள்ள வந்து தடவவா இல்ல உள்ள தடவவா ?
முறைத்தாள், . நல்லா மட்டும் தடவாம இரு
உன்ன வச்சுக்கிறேன்
என்னது என்னை வச்சுக்குவீங்களா??
டேய் உள்ள வாடா
சும்மா தடவ மட்டும் தானா இல்லை வேற ஏதாச்சும் இருக்கா ?
டேய் வாடா ஓட்ட வாயா என்றாள்
எனக்காச்சும் ஒரு ஓட்ட வாயி ஆனா உங்களுக்கு?
அடேய் என்று கையை ஓங்கி சிரித்தாள்
உள்ளே சென்றேன் அவள் ஒரு டம்ப்ளரில் மிரின்டா கொடுத்தாள்
நான் பாதி மட்டும் குடித்து விட்டு அவளிடம் கொடுத்தேன்
அவள் பாதி குடிக்காமல் இருப்பதை உணர்ந்து இதை யார் குடிக்கிறதாம் ??
ஏன் நீங்க குடிங்க
ஆமா நாம புருசன் பெண்டாட்டியா இல்ல இது என்னா பர்ஸ்ட் நைட்டா ?
ஏன் நீங்க கூட பார்க்க புதுப்பொண்னு மாதிரி தான் இருக்கீங்க வாங்க இப்படி உட்காருங்க
அது சரி என்று என் அருகில் சோபாவில் அமர்ந்தாள்
அவர் எப்ப வருவார்?
ஏன் பயமாருக்கா
பயமா எனக்கா ச்சே ச்சே சும்மா கேட்டேன்
என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என் கையை எடுத்து அவளது இரு கைகளுக்குள் வைத்து கொண்டாள்
நான் கையை விடுவித்து சோபா மேல் அவள் தோளை சுற்றி போட்டேன்
அவள் அதை எடுத்து தனது தோளின் மேல் போட்டாள் எனக்கோ கதகதவென சூடேறி குஞ்சு புடைத்து கஞ்சி தள்ளும் காம அவஸ்தையில் ஆஆஆஆ உடம்பு முறுக்கி அவளை கட்டியணைத்துக் கொண்டேன்.
OK all is set
ready to play
மாமி கதவை சாத்தலையே ?
வேண்டாம் உள்ள வா பெட்ரூமை மட்டும் சாத்திக்கலாம் என்றாள்
உள்ள போனதும் என்னை கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்
நான் கட்டவிழ்த்த காளையானேன்
அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்
அவள் என் தலை முடிகளுக்குள் விரலை அளைந்தாள்
வெறியாகி என் வாய்க்குள் அவள் நாவை தூதனுப்பினாள்.
நான் அவளை மாமி நைட்டிய கழட்டவா என்றேன்
கழட்டாம ??? கழட்டுடா. ஆணையிட்டாள்
நான் அவள் நைட்டியை கீழிருந்து மேலாக கழட்டினேன். அவள் முலையழகு கண்டு வாயடைத்துப் போனேன்
அவள் எனது ட்டி ஷர்ட் , ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டு ஜட்டிக்குள் கை விட்டாள் நான் மாமி பாவாடைய கழட்ட அவள் இரு இரு அவசரப்படாத நானே அவுக்குறேன் என அவிழ்த்து எறிந்தாள்
நானும் நிர்வாணமாக நின்று அவளது பெண்மை பெட்டகத்தை பார்த்து இரசிக்க
அய்யய்யோ அங்கேயும் நரை முடி
அதுவும் சுருள் சுருளாக காடு மாதிரி
என் அதிர்ச்சி கண்டு கடுப்பாகி என்னடா என் நரச்ச கூதி உஃக்கும் பிடிக்கலயா ?
இல்ல இல்ல இல்ல மாமி சும்மா பாத்தேன் அவ்வளவுதான் என்று கை வைத்து தடவினேனா அந்த நரச்ச முடி சும்மா மெத்துமெத்தென இருந்தது அவள் என் உதடுகளை
மீண்டும்
ஒரு வழி பண்ண ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் ஒரு விரலை மட்டும் மேலும் கீழும் தடவி உள்ளே அனுப்பி வைக்க அதன் ஈரமும் கதகதப்பும் வழவழப்பும்
ப்ப்ப்ப்ப்பாபஆஆஆஆ
அவள் என் உதடுகளை விடுவித்தாள் விரக தாப முனகல் எனும்
இன்ப ராகம் இசைக்க தொடங்கினாள் அதை உள்ள வெளிய ஆட்டு குணா என்று அழுகை குரலில் சொன்னாள்
நான் உற்சாகமாக ஆட்டினேன் இப்ப எனது இடது கையால் அவள் முலைகளை தடவ அவள் கண்கள் மூடி அதை அனுபவித்து என் கழுத்தில் கை சுற்றி படுத்துக்கலாம்டா என்னால முடியல ன்னா
அவள் கட்டிலில் மல்லாந்து படுக்க நான் அவளை அணைத்து ஒருக்களித்து படுத்தேன்
இதே விரல் விளையாட்டு ஒரு இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து என் வாயை அவள் முலையில் அழுத்தினாள்.
நான் அவளது ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டே ஒரு முலையில் கையால் தடவிக்கொண்டும் அவள் புண்டையில் நடத்திய விரல்குத்தால் அவள் கண்ணீருடன் உச்சமடைந்தாள்.
வெதுவெதுப்பான அந்த வழுவழுத்த தேன் என் கையை குளிப்பாட்டியது.
ஆவேசமடைந்த அவள் என்னை மல்லாக்க தள்ளி என் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை கையில் பிடித்தவாறே முகத்தில் முத்தமிட்டாள் நாவால் என் கன்னம் கண்களை நக்கி என்னை வெறியேற்றினாள்.
நான் , மாமி படுங்க செய்யலாம்னு கேட்டேன்.
என் செல்லம்
என் தங்கம் உன்னை கொஞ்சிக்கிறேன் பொறுடா
அப்படியே குனிந்து என் சுண்ணிக்கு முத்தமிட்டாள்
ஆழமாக மூச்சு விட்டு பின் மெதுவாக முகர்ந்து பார்த்து முத்தமிட்டு முன் தோலை பின் தள்ளி நாவால் நக்கினாள்
ஆம் அவள் ஊம்பல் கலையில் பல்கலைக்கழகமே நடத்தலாம்
ஊம்பினாள் ஒரு கையால் பிடித்து.
ஒரு கையால் என் உதடுகளில் குவித்து பிடித்து பின் எழுந்து முத்தம் வைத்தாள்.
என் சிறுநீர் மணம் எனக்கே அடிக்க நான் அவளை தடுத்து மாமி நான் கழுவக்கூட இல்ல ஸ்மெல் அடிக்குது அத விடுங்க என்று கூற
செல்லம் அந்த வாடை தான்டா பொம்பளைய ஊம்பவே தூண்டும்.
உனக்கு வேனா முத்தம் தரல ஓகே வா? என்று மறுபடியும் உறிஞ்சும் வேலை பார்த்து, முத்தமும் கொடுக்க,
அய்யொ மாமி நான் மெல்ல கத்தினேன்.
அடேய் உன் கருத்த உதடும் இந்த ஆம்பிளத்தனமான உடம்பும் ஆனா கொழந்த மூஞ்சியும் என்னால முத்தம் குடுக்காம இருக்க முடியலடா என்று ஊம்ப எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது.
மறுபடியும் மெல்ல ஊம்பல் ஒரு கையசைப்பு ஒரு நக்கல் எனக்கு பெருவெடிப்பு ஏற்படும் என்று உணர நான் மாமீஈஈஏஈஈஈஈ எனக்கு வருதுடீஈஈஈஈஈஈ அவள் வாயிலேயே விட்டு விட்டேன் ஸீத்
ஸீத்
ஸீத்
ஸீத்
ஸீத்
அவள் அதை வாயில் இருந்து துப்பி என் முகத்தில் தடவ வர நான் தடுத்தேன்
டேய் சும்மாயிருடா அதட்டி விட்டு என் உயிர் கோந்தை ( gum ) என் முகத்திலேயே தடவி அதை ராகம் போட்டு நக்கினாள்
சுருண்டு கிடந்த என் சுண்ணி விருட்டென தலை தூக்கி வானம் பார்த்தது. என் முகத்தில் அப்பியிருந்த விந்தை கொஞ்சம் கையால் வழித்துக் கொண்டு என்னை அதில் எச்சில் துப்ப சொன்னாள் நானும் புரியாமல் எச்சில் துப்ப அதை தன் புண்டையில் அப்பினாள்.
என்னை விட்டு இறங்கி மல்லாந்து படுத்து என்னை மேலே வரச்சொன்னாள்.
வந்தேன், அவளே என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து இப்ப காட்டு உன் வேகத்தை என்றாள்.
என் சுண்ணி மேல் தோல் விலகி புழுத்திக் கொண்டு அவள் புண்டையின் உள்புறம் கதகதப்பான வழுவழுப்பான பக்கவாட்டு சுவர்களில் உரசிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அப்பப்பப்பப்பா என்ன ஒரு சுகமடா சாமி அதையெல்லாம் வார்த்தைல சொல்ல முடியல என்னால. திரும்ப வெளியில் எடுக்கயில வெளிய உருவிக்கிச்சு.
ஆயிரம் பி எஃப் பார்த்து இருக்கிறேன் ஆனாலும் அனுபவமே ஒரு மனிதனுக்கு நல்ல பாடத்தை கற்றுத் தந்தது.
திரும்பி அவள் சொல்லித்தந்தாள்.
உடலோடு உடல் உரச வேண்டும் என்றாள் எனவே என் கையை இரு பக்கமும் ஊன்றி ஆனால் பட்டும்படாமல் என் வயிறு அவள் வயித்தில உரச என்று ஒரு பத்து நிமிடம் சொர்க்க வாசம். எனக்கும் வியர்க்க அவளுக்கும் வியர்க்க அதை அவள் நக்கிக்கொண்டே முனகினாள். இப்ப எனக்கு உயிரமுதம் ஊற்றெடுக்க மாமியிடம் கேட்டேன் மாமி உள்ளயா வெளியவா ???
எப்பவுமே உள்ளாரயே விடுடா தங்கம் னா. ஓகே இனிமேல் நாம எப்ப நினைச்சாலும் ஓக்க ஒரு புண்டை ரெடி ங்கிற சந்தோசத்தோட உள்ள விட்டேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு