படுக்கையில் புரண்டுப்படுத்த போது அனுவின் மார்பு என் முகத்தில் முட்டியது.விழித்து பார்த்த போது இரவில் ஆட்டத்தில் களைத்துப்போய் தூங்கிக் கொண்டிருந்த அவள் மார்பு மேலும் கீழும் சுவாசங்களை வெளிப்படுத்திக்கொண்டிருந்தது. அப்படியே எழுந்து சிறுநீர் கழிக்க எண்ணிய போது என் கைப்பேசி சிணுங்கியது. எடுத்து பார்த்த போது என் மனைவியின் பெயர் வந்தது.
ஹலோ!!! என்றேன் ,எதிர்முனையில் பேசிய என் மனைவி குசலம் விசாரித்துவிட்டு என் அலுவல் குறித்து கேட்டுப்பேசிக்கொண்டிருந்தபோது அணு அசைந்தால். ஒரு சிறிய புன்னகையை அனுவின் மீது வீசிவிட்டு என் மனைவியிடம் பதில் கூறிக்கொண்டிருந்தேன்.ஐந்து நிமிடம் பேசிவிட்டு பார்த்த பொது அணு போர்வையால் தன் உடல் முழுவதையும் மறைத்து அவளது ஆடைகளை தேடிக்கொண்டிருந்தால்.
நான் சல்மான்,வளைகுடா நாட்டில் ஒரு கட்டுமான நிறுவனத்தில் ஆட்சேர்ப்பு அதிகாரியாக வேலை செய்யும் 35 வயது வாலிபன். திருமணம் ஆகி ஒரு பெண் குழந்தையின் தகப்பன். வளைகுடா நாட்டில் மனைவி,மகளுடன் வசித்து வரும் ஒரு சாதாரண இளைஞன். என் கூட அம்மணமாக படுத்த மங்கையின் பெயர் அனுமோல். மலையாளீயான அவள் பெங்களூரில் ஆட்சேர்ப்பு நிறுவனம் ஒன்றில் வேலை செய்யும் 41 வயது பெண். இரு முறை திருமணம் என்னும் பந்தத்தினால் ஏமாற்றப்பட்டவள். முதல் கணவனுக்கு ஆண்மை இல்லாதததும், இரண்டாம் கணவனுக்கு ஏற்கனவே திருமணம் ஆகி இவளை அவனுடைய ஆசைகளுக்காக பயன்படுத்தியதும் இவளுடன் பழகிய தெரிந்துகொண்டேன். எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு ஆட்கள் எடுக்கும்போது ஏற்பட்ட பழக்கவழக்கம் இப்போது கட்டில் வரை வந்துள்ளது.
ஆடைகளை தேடி எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் நோக்கி நடந்தால். அவள் போகும்போது என் நிர்வாண உடலை காண தவறவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து நான் சென்ற போது அவள் மலம் கழித்துக்கொண்டிருந்தால். என்னை கண்டபோது கூச்சத்தில் தன் உடலை கூறுக்கினாள்.
வெளியே போங்க’ ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் என்றாள்.
நான் வெளியே செல்லவேண்டும் என்றுக் கூறி அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து சிறுநீர் கழிக்க தொடங்கினேன். அவளுடைய அந்த கோலம், மலத்தின் வாசம் என்னை பித்துக் கொள்ளச்செய்தது. சிறுநீர் கழித்துவிட்டு எழுந்த பொது என்னவன் நீண்டுக்கொண்டிருந்தான். அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவள் தொடையை விளக்கினேன். அழுத்தம் கொடுக்க முயற்சித்த பொது அவள் முட்டியில் என் முத்தத்தை பதித்தேன். என் செயலை எதிர்பார்க்காத அவள் தன தொடையை விரித்தாள்.
பின் தொடை முழுவதும் என் முத்தத்தை பதித்து அவள் யோனியின் வாசலுக்கு சென்றடைந்தேன். முகர்ந்து பார்த்த பொது அவளின் சிறுநீர் வாசம் என்னவோ செய்தது. என் நாக்கை விரித்து அவள் யோனியை நக்கிய போது அவள் குண்டியின் வழியாக ஒரு மலத்துண்டு அந்த பாத்திரத்தில் விழுந்து என் தாடையில் தண்ணீர் தெறித்தது.
அவள் என்னை கண்டு வெக்கி சிரித்தாள்.
அந்த சிரிப்பில் கிறங்கி என் நாக்கை கூர்மையாக்கி அவள் யோனிக்குள் செலுத்தினேன். அவள் தொடைகளால் என் தலையை இறுக்கி முனங்க ஆரம்பித்தாள். இடையிடையில் அவளுடைய கிளிடோரிசை கடித்து அவளுக்கு சுக வேதனை அளித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு பத்துநிமிட வாய்வேலையின் காரணமாக அவள் உடம்பு குழுக்கத்துடன் கதறியபடி உச்சம் தொட்டு என்னை அள்ளி அணைத்து முத்த மழை பொழிந்தாள்.
வெளியே போய் காத்திரு, கழுவிவிட்டு வருவதாக கூறினால். நான் முடியாதென்பதுபோல் தலை அசைத்து அவளை கீழே அமரச்சொன்னேன். ஒன்றும் புரியாதவள் போல் கீழே அமர்ந்து என்னை காமத்துடன் பார்த்தால். அங்கு உள்ள கைப் பைப்பின் மூலம் அவள் குண்டியில் அடித்து என் கையால் கழுவிவிட தொடங்கினேன். இந்த செயலை சற்றும் எதிர்பார்க்காத அவள் கையால் என் சுன்னியில் கை வைத்து குலுக்க தொடங்கினாள்.
கழுவி முடிந்த பின் என்னை அனைத்து என் உடல் முழுவதும் முத்தம் மழை பொழிந்தாள். ஒரு கையால் என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு என் மார்புக் காம்புகளை கடித்தும்,சப்பியும் விட்டு என்னை வெறி ஏற்றினாள். திடீரனென்று என் அடிவயிற்றுக்குள் ஒரு மாற்றம் ஏற்பட்டு மலம் கழிக்க போகிறேன் என்று அவள் காதில் கூறினேன். சிரித்துக்கொண்டு அவளுடைய செயல்களை விட்டு என்னை நோக்கி காமக்கனல்களை தொடுத்தால். ரசித்துக்கொண்டே நான் மலம் கழிக்கத் தொடங்கினேன்.
நான் செய்தது போல அவளும் என் தொடை முழுதும் முத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணியை வாயால் கவ்வி கவ்வி என்னை சூடேற்றினாள். தன் நாக்கை நீட்டி என் சுண்ணியின் சிறுநீர் கோடுகளை பிரித்து கிடைய ஆரம்பித்தாள்.என் கையால் அவள் தலையை பிடித்து அவள் செய்கையை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். என் கால் விரல்களால் அவளுடைய யோனியையும்,கிளிட்டோரிசையும் நசுக்கி ஓழ் செய்ய தொடங்கினேன். ஏழு நிமிட வாய் மற்றும் கால் விரல் ஓழால் அவள் யோனி வெடித்து என் கால்களையும்,என் சுன்னி வெடித்து அவள் வாயையும் நிறைத்தது. நான் அவளுக்கு கழுவி விட்டது போல அவளும் எனக்கு கழுவி விட்டாள்.
பின் அவளை என் கைத் தாங்கலாய் தூக்கி கட்டிலில் கிடத்தினேன். இருவரும் கட்டிலில் அனைத்துக் கொண்டும் ஒருவர் உடலை தடவியபடியும்,முத்தமிட்டு கொண்டு எங்களின் அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றோம். அவளை குண்டி அடிக்க போவதாக கூறி 69 பொசிஷனுக்கு மாறினோம். குண்டி முழுவதும் அதனை சுற்றியும் முத்தம் இட்டுக்கொண்டே பூப்போல பிரித்து அவளுடைய ஆசனவாயை முகர்ந்தேன். அவள் மலத்தின் வசனம் வீசியது, மெல்ல என் விரலகளை அதன் மேல் படரவிட்டு என் நகத்தால் கீறினேன், என் நாக்கை ஆசனவாய் சுற்றி படரவிட்டு மெல்ல ஆரம்பித்தேன். நேரம் கூடக் கூட அவள் தொடை விரிப்பின் வேகமும்,என் நாக்கின் வேகமும் கூடியது. அவளை என் சுன்னி ஊம்புவதை நிறுத்திச்ச்சொல்லி எழுந்து என் பெட்டியின் உள்ளே நான் வாங்கி வந்த ஒரு ஜெல்’ஐ தேடி எடுத்து அவள் முன் வந்து அவளை அணைத்து உடம்பெங்கும் முத்தமிட்டேன்.
அந்த ஜெல்’ஐ கொஞ்சம் பிதுக்கிவிட்டு அவள் ஆசனவாய் மற்றும் அதன் சுற்றுப்புறங்களில் தேய்த்து மசாஜ் செய்வது போல செய்து பொறுமையாக என் ஒரு விரலை விட்டேன். வலியில் துடிக்க ஆரம்பித்து தொடையினை குறுக்கினாள். மீண்டும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அதே போல் மசாஜ் செய்தும்,விரல்கள் விட்டும் அவளுடைய ஆசனவாயின் பிடியை சிறிது தளர்த்தினேன்.
சுன்னியில் கொஞ்சம் ஜெல் தடவி அவளுடைய ஆசனவாயில் வைத்து தேய்த்தேன். ஒரு கையால் அவளுடைய யோனியையும் மறுக்கையால் என் சுன்னியை அவளுடைய ஆசனவாயில் வைத்து அழுத்தினேன்.
:அம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஆ என்று அலறினாள்.
வலியில் அவள் கண்களில் தாரை தாரையாய் தண்ணீர் வந்தது. என்னை பரிதாபத்தோடு பார்த்தால்,அதை பார்த்து இன்னும் வெறி வந்து உள்ளே அழுத்தினேன். கதறினாள்!!! விட சொல்லி கெஞ்சினாள். நானும் கூலாக விட்டு கொண்டுதான் இருக்கிறேன் என்று கூறி இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் வலிக்குறைந்து குண்டி ஓலை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுடைய கிளிடோரிசை நசுக்கி விட்டுக்கொண்டே என் குண்டி ஓலை நிறைவு செய்யும் நேரம்…… என் சுண்ணியின் முனையில் ஏதோ ஒன்று ஒட்டுவதைப் போல் உணர்ந்தேன். அதனை பொருட்படுத்தாமல் என் குண்டி ஓழை நிறைவுசெய்து அவள் ஆசனவாயில் என் விந்தை பிய்த்து அடித்தேன். சிறிது நேரம் ஆசுவாசப்படுத்திவிட்டு சுண்ணியை உருவிய போது அவளுடைய மலம் என் சுண்ணியை நிறைத்து இருந்தது.அதனைக் கண்டு இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் ஓடினோம்.
தங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு