என் பேரு ராஜ். என் அத்தை பொண்ணு அர்ச்சனா கூட அனுபவிச்ச முதல் அனுபவத்த உங்களிடம் பகிர்ந்துகொள்ள விழைகிறேன்.
எனக்கு வயது இருவத்து ஐந்து அவளுக்கோ இருவத்து ஆறு வயது. ஐந்து அடி உயரமாக இருப்பாள். குள்ளமாக இருந்தாலும் கும்முன்னு தான் இருப்பாள். அவள் மார்பு முப்பத்து எட்டு அளவு, இடுப்பு இருவத்து எட்டு மற்றும் சூத்து முப்பத்து எட்டு அளவு இருக்கும். நினைத்து பாருங்கள் இந்த மாதரி உடம்பை.
எனக்கு சின்ன வயதில் இருந்தே அர்ச்சனா மீது ஆசை அதிகம். அவளை ஓக்க எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. அவள் பார்க்க குடும்ப பாங்க இருப்பா. ஒரு தனியார் கம்பனியில் ரேசெப்சன் ல வேலை செய்கிறாள். என் மாமா குடும்பம் கொஞ்சம் நடுத்தர குடும்பம் தான். ஆனால் என் வீடு கொஞ்சம் வசதியான வீடு.
ஒரு முறை அவளுக்கு அலுவலக வேலை இருந்ததால் திருச்சி போக வேண்டி இருந்தது, அங்கேயே மூன்று நாள் தங்க வேண்டி இருந்தது. ஆனால் அவள் பெற்றோர் அவளை தனியாக அனுப்ப விரும்ப வில்லை. அவள் என்னிடம் வந்து நான் கண்டிப்பாக போக வேணும் ஆனால் என் பெற்றோர் விட மாட்றாங்க என்று கூறினால்.
நான் அவள் பெற்றோரிடமும் நான் பேசி சமாதன படுத்தினேன். நானும்
துணைக்கு
போகிறேன் என்று கூறினேன். எனக்கு திருச்சியில் ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் அதனால் அவன் வீட்டில் தங்கி கொள்ள நினைத்தோம். அவள் பெற்றோர் சம்மதித்த உடனேவே எனக்கு அவளை செய்வது பற்றி யோசிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்.
என் பெற்றோரிடம் திருச்சி போகிறேன் என்று சொன்னேன். ஆனால் என் பெற்றோரிடம் ஒரு வாரம் கழித்து வருவேன் என்று சொன்னேன். அவளை காரில் கூப்பிட்டு போவதற்கு பதில் பஸ்ஸில் போகலாம் என்று நினைத்தேன். பஸ்ஸில் ஆவலுடன் நெருங்கி பயணம் செய்யலாம் என்று நினைத்தேன்.
அது மட்டும் இல்லாமல் திருச்சியில் ஒரு நல்ல ஹோட்டலில் ஒரு வாரத்துக்கு ரூம் போட்டேன். என் நண்பன் வீட்டில் தங்குவதை தவிரித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை கிளம்பினோம். அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதார் அணிந்து இருந்தால். அவள் கையை வேண்டும் என்றே உரசி அமர்ந்தேன் ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அவளை பார்த்து அரச்சு நாம இந்த பயனத்த ரொம்ப என்ஜாய் செய்ய வேண்டும் என்றேன். அவளும் ஆமாம் ஆமாம் கண்டிப்பாக என்று என் கையை பிடித்து சிரித்தாள்.
திருச்சி போற வழி முழுக்க அவள் உடம்பை உரசியபடி வந்தேன். நாங்க ஹோட்டல் சென்று அடைந்தோம்.
அவள் என்னை பார்த்து உன் நண்பன் வீட்டுக்கு போறோம்னு தானே சொன்ன என்றால்.
இல்லை அவன் ஊரில் இல்லை அதனால் தான் ஹோட்டல் புக் செய்தேன் என்றேன்.
ஓஒ அப்படியா உனக்கு என் மேல ரொம்ப அக்கறை. ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்றால்.
பரவா இல்லை என்றேன்.
அவள் கையை பிடித்துகொண்டு உள்ளே சென்றேன், இருவரும் புத்துணர்வு அடைந்தோம். அவளை வெளியே எங்காவது கூடி செல்லலாம் என்று நினைத்தேன். பின் அங்கு இருக்கும் ஒரு சிறிய மால் சென்றோம். அவள் கையை பிடித்துகொண்டு செல்ல அவள் சிரித்த படி வந்தால்.
ஒரு நல்ல பெரிய துணி கடைக்கு கூட்டி செல்ல அவளை நல்ல
ஆடை
எடுத்துக்கோ என்று கூறினேன். அவள் அது வரை மாடன் ஆடை உடுத்தியது இல்லை. அதனால் அவளை மாடன் ஆடை எடுத்துகொள்ள சொன்னேன்.
அவள் சுடிதார் வாங்கிக்கொள்கிறேன் என்றால்.
இங்க பாரு நான் சொல்றத நீ கண்டிப்பா கேக்கணும் நான் உனக்கு மாடன் ஆடை தான் வாங்கி தருவேன் என்றேன். அதை திருச்சியில் தங்குவது வரை நீ மாடன் ஆடை தான் அணிய வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
சரி ஆனால் எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்குமே என்று லேசான குரலில் சொன்னால்.
பின் அவளுக்கு இறுக்கமான பணியம் மற்றும் குட்டை பாவாடை போல ஆடைகள் எடுத்தேன். அப்படியே ஒரு புடவையும் வாங்கலாம் என்று நினைத்தேன். பின் ஒரு வெள்ளை நிற புடவை எடுத்து அங்கேயே அவள் அளவுக்கு ஒரு ப்ளௌஸ் தைக்க சொன்னேன். அவளது அளவை அந்த கடையில் இருக்கும் பெண் அளவு எடுத்தால். என் முன் அளவு எடுத்ததால் அவள் கூச்ச பட்டால்.
பின் இருவரும் மீண்டும் ரூம் வந்தோம். அவளை ஒரு ஆடை போடா சொன்னேன். அவள் பின் ஒரு வெள்ளை டீஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து வந்தால். என்னை பார்க்கவே வேட்க்க பட்டால். அவள் அழகை பார்த்து நான் வாய் போலந்து பார்த்தேன். அவளை அப்படியே சென்று கட்டி அனைத்து அவள் உதட்டை சப்ப நினைத்தேன். இருந்தாலும் கட்டு படுத்திகொண்டேன். அதன் பின் அவளை டின்னர் சாப்பிட அழைத்து சென்றேன்.
அப்போது அவளிடம் அச்சு நீ இந்த ஆடையில் செக்சியா இருக்க. உடனே என் பெயரை ஒரு செக்சியான குறில் அழைத்தால்.
பின் என்ன டா சொல்ற நீ இப்படி பேசுற என்றால். இங்க பாரு நான் இன்னைக்கி உன் சொந்த கார பையன் இல்லை நான் உன் நண்பன் என்றேன்.
அவள் சிரித்தபடி சரி என்றால்.
பின் எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது ஆச்சு எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கு என்றேன். நான் உன்னை திருமணம் செய்து இருக்க வேண்டும் என்றேன்.
ஒ நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணிப்பியா என்றால்.
கண்டிப்பா பணிப்பெண் என்றேன். உனக்கு தெரியாதா நம்ம முதல் இரவுக்கு நான் புடவை கூட வாங்கிவிட்டேன் என்றேன்.
டேய் எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் ஆனால் நீ என்னை விட சின்ன பையன் இந்த உலகம் ஏத்துக்காது எனக்கு பயமா இருக்கு என்றால்.
நாம எதுக்கு எல்லார் கிட்டயும் சொல்லணும், ரகசியமா வச்சிக்கலாம் என்றேன்.
ஐயோ எனக்கு பயமா இருக்கு என்றால்.
நான் பாத்துகுரன் நீ பயபடாதே, நாம பயணத்தை என்ஜாய் செய்யலாம் என்றேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு ரூம் சென்றோம் அப்போது அவள் இடுப்பை பிடித்துகொண்டு சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் அவளை கட்டி அனைத்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். ஆனால் அந்த இரவு எதுவும் நடக்க வில்லை.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்து குளித்து முடித்தோம், அவள் ஒரு சுடிதார் அணிந்துகொண்டால். ஆனால் அவளை நான் வாங்கி கொடுத்த டீஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிய சொன்னேன், பின் அவள் அலுவலக வேலை முடித்துவிட்டு மதியம் வந்தோம்.
பின் அச்சு நாம இன்னைக்கி திருமனம செய்ய போகிறோம் என்றேன்.
டேய் வேலாடாத என்றால்.
இல்லை உண்மையாக தான் சொளிக்றேன் என்றேன்.
அப்படியே ஒரு நகை கடைக்கு சென்று ஒரு மாங்கல்யம் வாங்கிக்கொண்டு முந்தய நாள் கொடுத்த ப்ளௌஸ் வாங்கிக்கொண்டோம். பின் ரூம் வந்தவுடன் அவளுக்கு தாலி கட்டினேன். இனிமே நீ என் பொண்டாட்டி இன்னைக்கி நமக்கு முதல் இரவு என்றேன்.
அவளை புடவை அணிந்து வர சொல்லிவிட்டு படுக்கையில் காத்திருந்தேன்.
அவளும் அரை மணி நேரம் கழித்து செக்சியாக வந்தால்.
என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால், அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பித்தேன்.இருவரும் எச்சில் பரி மாறி முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு