வணக்கம், என் பேர் ரவி என் உயிர் சந்தோஷ் நண்பனின் மனைவியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதே எந்த கதை.
என் நண்பனும் நானும் சின்ன வயதில் இருந்து நண்பர்கள் சந்தோஷ் ரெம்ப அழகாக இருப்பான். நல்ல நிறம் அழகான உடம்பு அவன் மேளா எந்த பெண்ணும் அசைப்படுவாள்.
நாங்க காலேஜ் படிக்கும் போது எங்களுக்கு பிட்டு படம் பார்க்கும் ஆசை வந்தது. நான் பிட்டு பட காஸ்ட் வாங்கி அவன் வீடுட்டில் பார்த்தோம் அப்போ அவன் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்தான். அவன் அழகை பாத்து அவன் சுண்ணி யா ஊம்பி விட்டுஇருக்கேன் அப்படி ஏ எங்கள் வாழ்க்கை போய் கொண்டுருந்தது அப்போதுதான் சந்தோஷ் அவன் காதலியை அறிமுகம் செய்து வைத்தான்.
அவள் பேர் அபி நாட்டகள் உருண்டு ஒட நா கோவா வில் மசாஜ் சென்டர் வேலைக்கு போய்ட்டேன் அவன் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தான். அவன் கல்யாணத்து கூட என்னால் போக முடியவில்லை. எனக்கு எப்போ 29 அவனுக்கும் தான் 29 அபி வயது இப்போ 26 நான் இன்று அவனனை சந்திக்க போகிறேன் கோவா வில் இருந்து அவனை தா முதலில் பார்க்க போகிறேன்.
ஈரோடு பஸ் நிலையத்தில் இறங்கி அவனுக்கு கால் பண்ணினேன். அவனும் வந்தான் என்ன பஸ் ஸ்டாப் என்று கூட பாக்கமல் ஏண்டா கல்யாணத்து வாரேல்னு என்று அடித்தான். நான் அவனிடம் மன்னிப்பு கேட்டு விட்டு அவன் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம் கதவை திறந்து அபி என்னனை வரவேற்பு செய்தால். அபி 26 வயது மாநிறம் 32 முலை தொப்பை இல்லாத வயறு குண்டி 38 என்று காம தேவதை போல இருந்தால்.
நானும் அங்கு சாப்பிட்டு விட்டு என் வீட்டுக்கு சென்று அவளை நெனச்சு பாத்ரூம்லில் கை அடித்தேன். அடுத்த நாள் காலை அவனுக்கு கால் பண்ணி வாடா ஷாப்பிங் போகணும் என்றேன். அவன் இல்ல டா மச்சான் நேத்து அபி என்ன நாய் மாரி ஓத்து கிழிச்சுட ரெம்ப சோர்வா இருக்கு என்றான். நான் டேய் என்ன ட உன் பொண்டாட்டி பத்தி நீ ஏ எப்படி பேசற என்றேன் அவன் டேய் சுன்னி நாமா காலேஜ் மாரி மாரி ஊம்புனது எல்லாம் மறந்துட்டாய என்றான்.
நான் அது இல்லை ட என்று சொல்லுவது முன்னாடி கால்லை கட் செய்தேன் நான் திரும்ப கால் செய்தேன். அவன் எடுக்கவில்லை அரை மணி நேரம் கழித்து அவனே கால் பண்ணினான் நான் ஏண்டா கட் பண்ணிட்டா என்று கேட்டேன். அவன் டேய் என் பொண்டாட்டி நாம் பேசுவதை கேட்டு வீடா டா என்றான். அவன் கோவப்பட்டு அவா அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டா எனக்கு ரெம்ப வருத்தமா இருந்தது அடுத்த நாள் அவளை மார்க்கெட் பார்த்தேன். அவளிடம் போய் பேசினேன் அவள் ரெம்ப கோவம்மாக பேசினால்.
என் புருஷன் ஒரு அண் விரும்பி யா என்று அழுவதுபோல் கேட்டால். நான் அது சின்ன வயசுல ஆனது எப்போ நீ அவன் கூட சந்தோஷ்மா இரு மா நாங்க எப்போ அப்படி எல்லாம் பண்றது இல்ல ப்ளீஸ் என்றேன். எண்ணெடம் ஏதும் பேசாமல் கீழம்பறேன் என்று சொல்லிட்டு போய்ட்டா நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை பின் தொடர்ந்து போய் வீட்டை கண்டு பிடித்தேன். அருகில் ஒரு ஒயின் சோப் இருந்தது உள்ள போய் பகடி லெமன் ஐ அடித்து விட்டு அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன்.
அவள் கதவை திறந்தாள் அஹ்ஹ்ஹ அபி மஞ்சள் நிற புடவள் கட்டி தேவதை போல இருந்தால். மாநிறம் நெத்தில் சந்தனம் கையில் கண்ணாடி வளையல் பார்ப்பதற்கு தேவதைகளின் இளவரசி போல இருந்தால். நான் உன்னிடம் கொஞ்சம் பேசணும் னு என்று சொன்னேன். அவள் வீடு உள்ள வர சொன்ன நான் போய் சோபாவில் அமர்த்தேன். கொஞ்சம் தண்ணீர் வேணும் அபி கொண்டு வர வர நீங்க எல்லாம் மனுசனா இப்படி அசிங்கமா பண்ணி இருக்கீங்க கேவலமா இல்லையா என்று கேட்டு கொண்ட வந்த அப்போ கால் வழுக்கி கிழ விழுந்தால்.
நான் பதறி போய் தூக்கினேன். அவள் நிற்க கூட சீரமாபட்டா நான் கைதங்களளாக அவலை பெட் ரூம் கொண்டு போய் படுக்க வைத்தேன். வலிக்குது என்று அழுதாள் நான் சரி மசாஜ் பண்ண சரி ஆயிரும் என்று சொல்ல அவா என்னமோ பண்ணி பண்ணுங்க என்றால்.
எண்ணெய் எங்க இருக்கு என்றான் அவா சமையல் ரூம் ல போய் பாருங்க என்றால். ந போய் சமையல் ரூமிலிருந்து எண்ணெய் எடுத்து வந்து எங்க அடி பட்டு இருக்கு என்றான் இடுப்புல பின்னாடி பக்கம் என்றால் நான் அவளை கூப்பரா படுக்க வைத்து எண்ணெய் போடா போனேன். எப்போ எனக்கு அவளை ஓக்கணும் என்ற எண்ணம் வந்தது நான் உடனே புடவை லா எண்ணெய் படும் புடவையை கலட்டிரு பா என்றேன்.
அபி கூப்பாறா படுத்து இருக்கும் தைரியத்தில் என்னால முடியாது நீ ஏ கலட்டி வீட்டுக்கு கோ என்ற அவள் புடவையை கலட்டி முதுகு கீழ் லா எண்ணெய் உத்தி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். முதுகு அண்ட் இடுப்பை நன்றாக தேய்த்து என்ஜாய் பண்ணிக்கொண்ட இருந்தேன் அவள் என்னும் கீழ்லா வலிக்குது என்றால். நான் குண்டியலையா என்று பச்சையா கேட்டேன்.
அவா ஆமா என்றா நான் அவா பதிலுக்கு கத்துருக்காமல் சைடில் ஈருந்த பாவாடை நாடாவை கழட்டி பாவடையை கீழே இருக்கேன் அவள் என்ன பண்றிங்க என்றால். நான் மசாஜ் பண்ணனும் தானா ட்ரெஸ் ஓட எப்படி பண்றது என்றேன் அவா சரி பண்ணுங்க என்றா நான் அவா ஜட்டி உள்ள கையை விட்டு குண்டிய நல்ல அமுக்கி விளையாடினேன்.
பின்பு காலில் சீரிது மசாஜ் செய்து மல்லாக்க படுக்க சொன்னேன் அவள் திரும்பி படுக்க நினைத்தால். ஆனால் அவளால் முடியவில்லை நான் அவளுக்கு உதவினேன். அவள் தொப்புள் பாத்து ரெம்ப சுகம் வாரா ஆரம்பித்து விட்டது இனி பொறுக்க முடியாது என்று அவள் தொப்புளில் எண்ணெய் உதினேன். தொப்புள் ஓட்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன். அப்போது அவள் வாய் இருந்து மெதுவாக முனங்கினாள் சத்தம் வந்தது நான் அப்படி ஏ அபியின் முலைய மெதுவாக இரண்டு கையால் அமுக்கினேன்.
அபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் அபி அவள் உதட்டை கடித்தால் அப்போது நான் அவள் வாயில் நச்சு கிஸ் அடித்தேன். அப்படி கீழே வந்து கழுத்தை நக்கி எடுத்தேன் ஜாக்கெட் ஒட முலைகளை முகத்தில் வைத்தது தேய்த்தேன். ஜாக்கெட் முன் பக்கம் பட்டன் இருந்தது அணைந்து பட்டன்களை கலட்டி ப்ராவை மேலா தூக்கி ஒரு இன்ச் இருக்கும் முலைக்காம்பை என் வாயை வைத்து சூப்பி எடுத்தேன். அபி ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ என்று அநாதி கொண்டு இருந்தாள் அவள் வலி மறந்து சந்தோஷ் மாமா புண்டைய நாக்கு டா என்றால்.
நான் இதுதான் சமயம் என்று ஜட்டி மேலய என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அபி என் தலையை மேலால் கையை வைத்து புண்டையில் அமகினாள் நான் மெதுவாக இரண்டு கால்களை விரித்தேன். ஜட்டியின் ரைட் இடது பக்கத்தில் இருந்து வலது பக்கமாக இழுத்தேன் ஒவ்வ்வ் என்ன ஒரு புண்டை கன்னி களியதா புண்டை போல் இருந்தது.
புண்டை மேடு பண் போல புடைத்து இருந்தது புண்டை கோடு 18 வயசு சின்ன புண்டை போல் இருந்தது. புண்டையை பார்த்த எனக்கு நாக்கில் ஜொல்லு ஒழுகியது அபியின் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து கிழே இருந்து மேலாக நக்கினேன். புண்டை பருப்பை இதமாக சூப்பினேன் அபி ufff என்றால் என் இரண்டு விரல்களை வைத்து அபி புண்டையை விரித்து பார்த்தேன்.
கன்னி களியதா சின்ன புண்டை போல் அழகா இருந்தது. அபி புண்டை முழுவதும் கிஸ் அடித்து ஆசை தீரா நக்கி எடுத்தேன். பிறகு முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து அபி அழகு புண்டையின் மேல் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன். அபி டேய் லூசு புண்டை என்றால் நான் இல்லை அபி இறுக்கமா புண்டை தா உனக்கு என்றேன் அபி டேய் ஜட்டி ய கழட்டிட்டு ஒழு டா சுன்னி என்றால்.
நான் அதுக்கு எல்லாம் நேரம் இல்லை என்று ஜட்டியை கையால் பிச்சு வீசுனேன். பக்கத்தில் இருக்கும் எண்ணெய் எடுத்து சுன்னியில் கொஞ்சம் தடவினேன் அபி புண்டை மேல வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன். என் தேவதை அபி புண்டையில் என் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ள விட்டேன் அப்படி ஏ அபி மேலே படுத்து முலையை அமுக்கி கொண்டு வாயில் கிஸ் பண்ணி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அபி போடு போடு மாமா என்று கத்தினாள். கோவாவில் என்னதான் ஹிந்திகாரிகளை ஒத்து இருந்தாலும் தமிழில் கத்துவது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. அபி என்ன மாமா இன்னைக்கு இப்படி வெறி யா ஒக்கரே என்றா நான் அவா காது கிட்ட போய் நான் சந்தோஷ் இல்ல ரவி நீ சுகத்துல மறந்து ஒழு வாங்கற அபி மெதுவா கண்ணை திறந்து என்ன பாத்தா. நான் புண்டைல அடித்த அடியில் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் புண்டை சுகத்துல ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்றால்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது புண்டைல விடலாம் என்று நினைக்கும் போது என் நண்பன் சந்தோஷ் நாங்கள் ஒக்கும் ரூம் கதவை திறந்தான். அவனை பாத்து கொண்டு அவன் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பாய்சனேன். சந்தோஷ் என் பொண்டாட்டி யா ஓக்கதா டா என்று கத்தி கொண்டு ஓடிவந்து என்னை அவன் பொண்டாட்டி இடம் இருந்து தள்ளிவிட்டான். ஆனால் என் கஞ்சி அனைத்தும் அபி புண்டையில் சென்றுவிட்டது அபி புண்டைக்குள் கஞ்சியை பார்த்தவன் ஏண்டா இப்படி பண்ண என்று என்னை பாத்து கேட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு