இது கடந்த மாதம் நடந்தது. பல சம்பவங்கள் இருந்தாலும், இந்த புதிய சம்பவம், எனக்கு அதிகபட்ச கிளர்ச்சியைக் கொடுத்ததால், நான் இதை தள்ளிப் போடாமல், உடனே உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன். இனி நடந்ததைப் படியுங்கள்.
எப்பொழுதும் சென்னையில் தான் எனக்கு வேலை, போன மாதம் ஒரு ட்ரெயினிங்க் பெங்களூரில் இருந்ததால், என்னை அங்கு சென்று வந்தால் தான் சம்பள உயர்வு கிடைக்கும் என்று சொல்லி விட்டனர். சரி கம்பெனி செலவிலேயே சென்று வருவோம் என்று எதிர்பார்த்திருந்த எனக்கு ஏமாற்றம், சொந்த செலவில் தான் செல்ல வேண்டும் என்று. திங்கள் கிழமை செல்ல வேண்டும், இப்பொழுது வியாழக்கிழமை.
உடனே, என் சுன்னி எனக்கு ஐடியா கொடுக்க ஆரம்பித்தான். 3 நாள் ட்ரெயினிங் உடன் ஏர்கெனவே ஆன்லைனில் சுன்னி காட்டிய ஒரு பெங்களூர் அழகனுடன் தங்கினால் என்ன என்று. அன்று இரவே ஆன்லைனில், அவனுக்கு மெசேஜ் தடினேன். அவனும் ஏமற்றினான், உட்னே இடம் இல்லை என்றும் வேண்டும் என்றால் வந்து பார்ப்பதாக சொன்னன்.
சுன்னி கொடுத்த அடுத்த ஐடியாவில், தமிழ் சாட்ட்ங்கில் மெசேஜ் தட்டி விட்டேன். “M2M need stay at bangalore for 3 days, can stay nude all time” என்று. (3 நாட்கள் பெங்களூரில் தங்க வேண்டும், இடம் வேண்டும், தங்கும் போது வெரறும் அம்மணமாகவே இருக்க தயார், ஒரினசேர்க்கை விருப்பாளன்). இருவர் இடம் கொடுக்க முன் வந்தனர், ஆனால் 1 நாள் மட்டும் தான் கொடுப்பதாக சொன்னார்கள்.
சரி ஒரு நாள் ஒருவர் வீட்டில் கன்பார்ம் செய்து, மொபைல் நம்பர் வாங்கிக் கொண்டு ஆஃப் செய்தேன் (இவருடன் ஒன்றும் அனுபவம் பெரியதாக இல்லை, வெரும் சுன்னி உரசல்களும் முத்தங்களும் மட்டுமே). சரி பஸ்ஸில் ஒருவரை பிடிக்கலாம் என்று ரெட்பஸ்ஸில் பார்த்தால், எல்லா பஸ்ஸும் ஃபுல். இந்த பயணம் ஏமாற்றம் செய்ய போகிரது என சலித்துக் கொண்டே, கோயம்பேடு சென்று பஸ் பிடிக்கலாம் என்று யோசித்தேன்.
திடீரென ந்யபகம் வந்தவனாய், அந்த பெங்களூர் நன்பருக்கு போன் செய்தேன், ஏரியா விசாரிக்க, அவர் மடிவாலா என்றார், எனக்கு ட்ரெயினிங்க் எலக்ட்ரானிக் சிடியில். பைக் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்றார். எனக்கும் பைக்கில் செல்வது தான் சரியென்று பட்டது. நாளை வெள்ளிக் கிழமை பாதி நாள் லீவ் சொல்லி விட்டு, மதியம் சாப்பிட்டு கிளம்ப எல்லாம் எடுதது வைத்து தூங்கினேன். அடுத்த நாள் சூப்பர் அனுபவம் காத்திருப்பது அறியாமல்.
வெள்ளிக்கிழமை மதியம் 3 மணி.
ஆஃபீஸில் இருந்து வீட்டிகு வந்து பை எடுத்துக் கொண்டு, கிளம்பினேன் பெங்களூருக்கு. அன்று மழை வருவது போல் காற்று, சற்று மேகமூட்டம். என் விதியை நொந்தவாறே, வேகமாக பைக்கை செலுத்தினேன் பெங்களூரு புறவழி சாலையை அடைய.
மாலை நேரத்து ட்ராஃபிக்கை சமாளித்து, ஒரு வழியாக சென்னை எல்லையை தாண்டி பெங்களூரு புறவழி சாலையை அடையும் போது மணி 5, லேசான தூரல். சற்று வேகத்தை குறைத்து, சாலையில் இருக்கும் வண்டிகளையும், ஆட்களையும் நோட்டம் விட்டவாரே சென்றேன்.
அப்பொழுது சாலையில் கார்கள் நிற்காமல் பறந்து கொண்டு இருந்தன. இடது புறம் ஓரமாக ஒரு தாத்தா மொபெட்டை மெதுவாக ஓட்டி கொண்டு போய் கொண்டிருந்தார். ஒரமாக, பின்னால் இருந்து பார்க்கும் போது, தலை முடி முழுவதும் வெள்ளை யாக சோன் பப்டி போலவும், வெள்ளை சட்டை, தோளில் ஒரு துண்டு, வெள்ளை வேட்டி, வெளியிலேயே தெரியும் பட்டாபட்டி ட்ரவுசர், சற்று மெலிந்த தேகம்.
அந்த சாயங்கால நேரம், பைக்கின் சூட்டையும் மீறி, ஒரு சில்லென காற்று நான் அணிந்து இருந்த ட்ரவுசரின் கால் வழியே சென்று என் சுன்னியை தொட்டது. அதனாலோ என்னவோ, எனக்கு அந்த தாத்தாவை கரெக்ட் செய்ய ஐடியா கிடைத்தது. ரொம்ப நாளாவே, எனக்கு ஒரு கிழட்டு சுன்னியை சுவைப் பார்க்கும் எண்ணம் வந்தது. அதற்கு காரணம், ஒரு கிழவனின் சுன்னியை ஆன்லைனில் பார்த்து சுவைத்தது தான் (போன அனுபவத்தில் சொன்னது).
நானும் என் வேகத்தை குறைத்து, அவர் பின்னாலேயே சென்றேன். கூட வரும் மற்ற வண்டிகள் எல்லாம் கடக்கட்டும் என்று திட்டமிட்டேன். ஒரு 5 நிமிடத்தில், சாலையில் வேகமாக செல்லும் கார்களை தவிர, நாங்கள் இருவர் மட்டுமே.
அவரின் அருகே சென்று, “தாத்தா, இங்க சாப்பாடு பக்கத்துல கிடைக்குமா” என்றேன்.
சற்று எதிர்பார்க்காதவராய், தடுமாறி, ரோட்டைவிட்டு கீழே புல் மீது வண்டியை விட்டு, நிறுத்தினார். “தம்பி, இப்படியே கொஞ்ச தூரம் போங்க ரோட் மேலேயே சாப்பாடு கிடைக்கும், இல்ல பக்கத்து ஊருக்குள்ள போனீங்கனா, நெறைய ஹோட்டல் இருக்கு, நமக்கு எந்த ஊரு” என்றார்.
முருக்கு மீசை, ஷேவ் செய்து உட்னே வளர்ந்த தாடி முடி, கழுத்தில் கொஞ்சம் பவுடர். முடிவு செய்தேன், அவரை அம்மணமாக பார்த்து விட வேண்டும் என்று.
“தம்பி. ” அவர் என் சிந்தனையை நிருத்தினார்.
“ஆன்ங்க்க். , எனக்கு சங்ககிரி பக்கம், இங்க சென்னையில் இருக்கேன், பக்கத்துல எந்த ஊர் இருக்கு? நீங்க அந்த ஊரு தானா?” என்றேன்.
“ப்க்கத்துல குதிரம்பாக்கம் நு ஊரு அங்க தான் நான் பொய்டு இருக்கேன். அங்க சின்ன கடைகள் தான் இருக்கும், உங்களுக்கு எல்லாம் ஒத்து வராது”.
“ஏன்? அப்படி சொல்ரீங்க?”
“தம்பி நீங்க சென்னைல ருசி ருசியா சாப்டிருப்பீங்க, இங்க அவ்ளவாலாம் ஐட்டம்கள் இருக்காது”.
“இல்லைங்க, எனக்கு அப்படிலாம் இல்ல, ஒரே ஒரு ஐட்டம் நீங்க கொடுத்தீங்கனாலே, நல்லா சப்பி சாபிடுவேன். ” வேண்டுமென்றே இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னேன்.
“அப்படியா?, சரி ஆனா கொஞ்ச தூரம் போகனும், இப்போ போனா சாப்பாடும் இருக்காது. ”
“பரவயில்லீங்க, நான் வேலூர் தான் போகனும், லேட்டானாலும் பரவயில்ல” (பெங்களூர் போவதை வேண்டுமேன்ரே மரைத்தேன்). என்ன ஆனாலும், இன்று அந்த கிழட்டு சுன்னியை சப்பி விட தீர்மானித்தேன்.
“சரி அப்படியே, என் பின்னாடியே வாங்க” என்று சொல்லு வண்டியை எடுத்தார்.
“சரி” என்று நானும் அவரைப் பின் தொடர்ந்தேன். அவரின் குண்டியை ரசித்தவாரே.
கொஞ்ச நேரத்தில், புறவழிசாலையில் இருந்து பிரிந்து, சிறிய ரோட்டிர்கு மாறினோம். கொஞ்சம் கல்லும், மண்ணும் கலந்த பாதை. ஆள் அரவமில்லாமல் இருந்தது. ஒரு பெரிய மரத்தை பார்த்ததும், அதன் அருகே ஓரம் கட்டி.
“தாத்தா, ஒரு நிமிஷம். ” என்று சொல்லி ஹார்ன் அடித்தேன். அவரும் நின்றார்.
“தண்ணி தாகமா இருக்கு, ஊருக்கு இன்னும் தூரமா இருக்க மாதிரி இருக்கு, ஒரு 5 நிமிஷம் இங்க நின்னுட்டு போகலாம். எப்படியும் நேரம் இருக்கு, இப்ப தான் மணி 6:30”.
“சரி தம்பி, ஊருக்கு இன்னும் 20 நிமிஷத்துல போய்டலாம். இந்த ரோட்டுல யாரும் அதிகம் வர மாட்டாங்க, இன்னொரு ரோட் இருக்கு, அது புதுசா போட்டது. இது எனக்கு பழகிடுச்சு. புது ரோட் முழுசும் இப்ப கார் பைக்கும் நெரிசலா தான் இருக்கும்” என்று சொல்லி பேசிக் கொண்டே போனார்.
உம் கொட்டிய வாறே, தண்ணி பாட்டிலை ஒபன் செய்து, என் வாய் வழிந்து ஷர்ட் நனையுமாறு ஊத்தினேன் வேண்டும் என்றே.
என்னுடைய வெள்ளை டீ ஷர்ட் நனைந்து, மார் காம்பு நன்றாக தெரிஞ்சது. மாலை நேரம், இருட்டிக் கொண்டிருந்த வேளை அது.
அவரின் கண்கள் என் மார் காம்பில் விழுந்தது. முடியில்லாமல், வழுவழுவென, காம்பு நீட்டிக் கொண்டு அவரை கிறங்கடித்துக் கொண்டிருந்தது.
“உங்களுக்கு வேனுமா?” என்றேன்.
“ஆஆங்க்க், என்னது” என்று தடுமாரினார்.
“தண்ணி வேணுமா?” என்று சிரித்தேன்.
“ஆஆங்க், கொடுங்க” என்று வாங்கி குடித்துக் கொண்டே ஓரக் கண்ணால் என் மார்பைப் பார்த்தார்.
சற்றும் யோசிக்காமல், என் டீ ஷர்ட்டை கழட்டி, பைக் மீது போட்டுவிட்டு, “ரொம்ப சூடு, அப்படியே பைக் ஓட்டிக் கொண்டு போனால் தான் நல்லா இருக்கும்” என்று அவரின் ஆசையை தூண்டினேன்.
“ஆமாப்பா, ரொம்ப சூடு” என்று அப்படியே என் உடல் அழகை கண்களால் அனுபவித்து கொண்டிருந்தார்.
அப்படியே என்னுடைய ஜட்டியை நகர்த்தி, ட்ரவுசரை கீழே இழுத்து சரி செய்து, என் ஜட்டி ஸ்ட்ராப் தெரியுமாறு செய்து, திரும்பி அவருக்கு என் சூத்தழகைக் காட்டினேன். முன்னால் இழுத்து விட்டதால், சூத்து பிளவு அவருக்கு நன்கு தெரிந்தது.
“ச்ச, கண்ட எடத்துல எல்லாம் வேர்த்துருக்கு, வெயில் தாங்க முடியலங்க” என்றேன்.
“ஹாஹாஹா, என்னப்பா இப்படி சலிச்சுக்கிற?” என்று சிரித்தார்.
“உங்களுக்கு என்ன, வேட்டி, பட்டாபட்டி, ஃப்ரீயா இருகீன்ங்க, எனக்கு அப்படியே எரியுது” என்றேன்.
“அப்போ நீயும் வேட்டி கட்டிகிட்டு போலாமில்ல, பட்டாபட்டில இருக்க ஃப்ரீ எதுலயும் வராதுப்பா” என்றார்.
“பட்டாபட்டி ட்ரை பண்ண ஆசைதான், உங்களோட பட்டாபட்டி கொடுகிரீங்களா?” என்றேன்.
“வா, வீட்ல இருக்கு எடுத்துக் கொடுகிரேன். ” என்றார்.
“இப்ப்வே கொடுக்க மாட்டீங்களா?” என்று தைரியத்தை வரவழைத்து கேட்டேன்.
“குசும்புப்பா உனக்கு, கொடுத்துட்டு நான் எப்படி போறது?”
“அதுதான் வேட்டி இருக்கே, நான் மட்டும் வேட்டி கட்டி இருந்தா, உள்ள எதுமே போட மாட்டேன். ” என்றேன்.
“என்னப்பா, இப்படி சொல்ற?” என்றார்.
சற்றும் தாமதிக்காமல், என் ட்ரவுசர், ஜட்டியுடன் சேர்த்து கழட்டி, என்னுடைய முன் தோலுடன் கூடிய பாதி விறைத்த சுன்னியைக் காட்டினேன். “இங்க பாருங்க, எப்படி ஈரமா இருக்கு”.
அவர் திடுக்கிட்டு நின்று, அப்படியே அருகே வந்தார். சுத்தி ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு, என் சுன்னியை தடவினார் நான் எதிர்பார்த்த மாதிர்யே. (ஏப்பொழுதும் நான் சொல்வது போல, எந்த ஒரு ஆணும் இன்னொரு ஆணின் சுன்னியை பார்க்கும் பொழுது மூட் ஆகி விடுகிரான்).
“ஆமா ஈரமா இருக்கு” என்றார், தடவலை நிறுத்தாமல்.
“நீங்க பட்டாபட்டி போட்டிருக்கீங்க, உங்களோடத காட்டுங்க, ஈரம் இல்லாம இருக்கா பார்போம்” என்றேன்.
இன்னொரு முறை, சுற்றி நோட்டமிட்டு, வேட்டியைக் கழட்டினார், நான் வாங்கி கையில் வைத்துக் கொண்டேன். பட்டாபட்டியை அவிழ்த்து விட்டார்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ அவ்வளவு பெரிய சுன்னியை அப்பொழுது தான் நான் நேரில் பார்க்கிறேன். ஆள் கிழடாக இருந்தாலும், சுன்னி நரம்பு தெரிக்க பாதி விறைப்பிலேயே 6 இன்ச் இருந்தது. அப்படியே கையில் பிடித்து தடவினேன்.
“இவ்ளோ பெரிய சுன்னியை எப்படி நீங்க அடக்கி வச்சு இருந்தீங்க?” என்றேன்.
“எங்க அடக்கி வச்சேன், அது தான் எழுப்பிவிட்டுட்டியே”.
“நானே தீர்த்து வைக்கிறேன்” என்று சொல்லி முட்டி போட்டு, அவரின் முன் தோலை பின்னால் இழுத்தேன். சுகத்தில் நெழிந்தார். அப்படியே வாயில் போட்டு முழு சுன்னியையும் என் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஊம்ப ஊம்ப இன்னும் பெரிதாகி, பாதி வெளியில் தான் இருந்தது. அப்படியே குனிந்து என் மார்பை தடவினார். என் காம்புகளை கிள்ளினார்.
நான் நிறுத்தாமல், வேகமாக ஊம்பினேன். அவரின் கஞ்சியை ருசி பார்க்கும் ஆர்வத்தில். அவரின் கொட்டையை மென்மையாக வருடினேன்.
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ், எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு” என்றார்.
“ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகிய வாறே, ஊம்பலை தொடர்ட்ந்தேன்.
“ஹ்ம்ம்ம், நல்லா வாங்குடி, என் ராசாத்தி, சப்புடி என் புண்ட” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் வாயில் கஞ்சியை நிரப்பினார். அப்படியே முழுங்கினேன், உப்பு சுவையுடன், மொத்தமாக இருந்தது.
கஞ்சி குடித்தும், ஊம்பலை தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தேன். அவர் துடித்து துடித்து சுன்னியை வெளியே எடுக்க ஆரம்பித்தார், நான் விடாமல் சப்பினேன்.
“போதும் டி, புண்ட மவளே, என்னாட முடியல ” என்றார்.
“என்ன மச்சான், பாதிலயே எடுத்துட்டீங்க, பாருங்க உங்க சுன்னி இன்னும் ஊம்புனு என்ன கேக்குது” என்றேன்.
“ஆஹ்ஹ்ஹ், எப்படிடி இப்படி சூடு ஏத்துற? எத்தன பேர் கிட்ட பண்ண தேவுடியா?” என்றார்.
வழக்கம் போல, “இது தான் எனக்கு முதல் முறை, உங்க கூட தான் நான் இப்படி பண்றேன், எனக்கு கன்னி கழிப்பீங்களா மச்சான்?” என்றேன். அது அவருக்கு சந்தொஷத்தை கொடுத்தது.
“கண்டிப்ப பன்ரேன் டி என் ராசாத்தி” என்று என்னை பெண்ணாகவே நடத்தினார்.
நான் திரும்பி நின்று என் சூத்து ஓட்டையைக் காட்டினேன்.
வந்து என் சூத்தில், நாக்கு விட்டு நக்கினார். ஈரமானதும், அவரின் கொழுத்த சுன்னியை உள்ளே விட்டார், டைட்டாக இருந்தது, இருந்தாலும் ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் வலியும் சுகமுமாய் முனகி கொண்டிருந்தேன்.
என் மார்பை நசுக்கி காம்புகளை சுண்டி கொண்டிருந்தார்.
ஓயாமல் ஓத்து, மீண்டும் கஞ்சியை கக்கியது அவரின் சுன்னி, என் சூத்தும் நிறைந்தது. அப்படியே என் மீது சாய்ந்து கீழேயே முட்டி போட்டவாறே அயர்ந்து படுத்தோம். அவரின் சுன்னி கொஞ்சம் தளர்ந்தது, நான் விட்டு எழ முர்பட்டேன். அவரே என்னை இழுத்தார், தடுமாரி அவர் மார்பு மீது படர்ந்தேன். என்னை கொஞ்சம் தூக்கி, என் மார்பில் பால் குடித்தார். எனக்கு உண்மையாகவே பால் வர வேண்டும் என்று இருந்தது, அப்படி சப்பி சப்பி சுவைத்தார். இரு மார்பு காம்புகளும் சிவக்கும் வரை சப்பினார். பிறகு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து விட்டு இருவரும் எழுந்து ட்ரெஸ் மாட்டிக் கொண்டு கிளம்ப எத்தனித்தோம்.
“என் வீட்டுக்கு வர்ரியா? இன்னொரு முறை பண்ணலாம்” என்றார்.
“சரி, ஆனா நீங்க என்ன 2 வாட்டியாவசு ஓக்கனும்” என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
“புண்டமவ, என்ன 10 வாட்டியாவது ஓக்க தாண்டி வீட்டுக்கு கூப்புட்றேன்” என்று சொல்லி மீசையை முருக்கி சிரித்தார்.
“மச்சான், என்ன நைட்டே முழுகாம ஆக்கிடுவ போல இருக்கே” என்றென்.
“இப்படியே பேசி இங்கயே செய்ய வச்சுடுவடி” என்று வண்டியை எடுத்தார்.
அவரை தொடர்ந்து சென்றேன். அவர் ஒரு பம்ப் செட் பக்கமாக வண்டியை நிறுத்தி விட்டு, என்னுடன் பைக்கில் ஏறிக்கொண்டார். ஏறியதுமே, என் மார்புகளை தடவியும், காம்புகளை கிள்ளியும் சில்மிஷம் செய்த வாறே அவரின் வீட்டிற்கு வழி சொன்னார். அவரின் வீடு தனியாக தெருவின் முதலிலேயே இருந்தது.
வேகமாக இருவரும் உள்ளே சென்றோம், உடனே நான் அம்மணமானேன், அவரும் அம்மணமானார். அவரின் துண்டை என் மார்பில் குறுக்காக போட்டு கொண்டு, மாராப்பு போல காட்டினேன். அது அவருக்கு இன்னும் மூட் ஏற்றியது.
என் தோளில், நக்கி இடது முலையை கடித்தார்.
அவரின் முகத்தை தூக்கி, நான் உதட்டில் உதடு பதித்தேன், முதலில் மறுத்தவர், பிறகு என் வாயில் நாக்கை விட்டு துளாவி என் நாக்கை சப்பினார்.
என் கையில் அவரின் சுன்னி தடவலில் இருக்க, அவர் கை என் சூத்தை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தது.
அவரின் சுன்னி முழு விறைப்பை அடைந்ததும், நான் அவருக்கு ஏதுவாக கீழே முட்டி போட்டு குனிந்தேன். அவர் என்னை எழுப்பி அவரின் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றார்.
உள்ளே, என்னை நேராக படுக்க வைத்து, இடுப்பில் ஒரு தலையனை கொடுத்து, நேராக ஓப்பது போல, என் சூத்தில் விட்டார்.
அவரின் ரசனையை ரசித்தவறே, அவருக்கு சூத்தைக் காட்டினேன்.
“ஹாஆஆஆஆஆ” என்று கத்தியவாறே, அவரின் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டார். என் சூத்து கிழிந்தது போல் உணர்ந்தேன். ஆனால் அவரின் முழு சுன்னியையும் என்னால் எனக்குள் உணர முடிந்தது.
“மச்சான். மச்சான். . நல்லா ஓலுங்க மச்சான்” என்று கிசுகிசுத்தேன்.
“உன்ன ஓத்து, புள்ள பெக்க போரேண்டி, என் தேவுடியா, என் ராசாத்தி, என் புண்ட, ஓத்தா” என்று சொல்லிய வாறே, என்னை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தார். அப்படியே என் தொப்புளில் நிமிண்டிய வாரே, என்னிடம் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தார்.
வெகு நேரம் ஓத்து, பிறகு கஞ்சியை விட்டார்.
பிறகு என்னை பக்கவாட்டில் படுக்க வைத்து, ஒரு முறை ஓத்தார். கொஞ்ச நேரம் விட்டு, வெளியில் சென்று சாப்பாடு வாங்கி வந்தார், அம்மணமாகவே அவருடன் இருந்தேன், அன்று இரவு முழுவதும் 8 முறை என்னை ஓத்தார். அவரின் பவரைக் கண்டு நான் வியந்து போனேன்.
அவர் களைப்புடன் இருக்கும் போது எல்லாம், அவரை ஊம்பினேன். எனக்கு ஒரு முறை அவர் கை அடித்து, கஞ்சி எடுத்து விட்டார். இருப்பினும், அவரிடம் ஓல் வாங்குவது எனக்கு பிடித்து இருந்தது. காலையில் நான் கிளம்ப தயாரான போது, “என் கூடவே எனக்கு பொண்டாட்டியா இருந்துடுறியா? என் பொண்டாட்டி போனப்புறம் நீதான் எனக்கு நல்லா ஈடு கொடுத்துருக்க” என்றார்.
“எனக்கும் ஆசை தான் மச்சான், ஆனா முடியாது. கண்டிப்பா, நான் டைம் கெடைக்கும் போதுலாம் இங்க் வறேன், என்ன உங்க பொண்டாட்டி மாதிரியே நெனச்சுக்குங்க அப்போ” என்று சொல்லு அவரின் உதட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்து விட்டு, “பை பை புருஷா” என்று அவரின் சுன்னிக்கு ஒரு முத்தமும், ஒரு சப்பலும் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினேன். திரும்பி வரும் போது அவரை மீண்டும் ஊம்ப வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு