ஹாய் மக்களே அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பேரு ராக்கி. ஒரு பொறியியல் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். சென்னையில் தான் வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு உயரம் ஐந்து அடி எட்டு அங்குலம் சரியாக எழுவத்து ஐந்து கிலோ எடை. நான் இந்த இனைய தளத்தில் பொறியியல் படிப்பு படிக்கும் போதில் இருந்தே கதை படித்து வருகிறேன். அதனால் என் சொந்த கதையா இங்கு தெரிவிக்க விழைகிறேன்.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது என் முதல் கதை. என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற ஈமெயில் ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
சரி நேரத்தை வீணாக்காமல் நடந்த சம்பவத்தை சொல்கிறேன். இந்த கதையில் வரும் நாயகி பெயர் அனுஷ்கா (நிஜ பெயர் இல்லை). இந்த சம்பவம் சென்ற அக்டோபர் மாதம் நடந்தது. அனுஷ்கா எனது சிறிய வயது தோழி. பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே இருவரும் நெருங்கி பழகி வருகிறோம்.
அவள் உடம்பு அங்கங்களை பற்றி இங்கு சொல்ல விரும்பவில்லை. அவள் பொறியில் இல நிலை முடித்துவிட்டு முதுநிலை படித்து வருகிறாள். இப்போது திருச்சியில் வசிக்கிறாள். நான் பொறியில் படித்துவிட்டு வேலை கிடைத்து வந்துவிட்டேன். நான் சென்னையில் வசிப்பதால் வாட்ஸ்ஆப்பில் நிறைய பேசிக்கொள்வோம்.
ஒரு நாள் அவள் வாட்ஸ்ஆப் படத்தில் பாவாடை தாவணி அணியும் படத்தை வைத்து இருந்தால். அவள் அழகை வர்ணித்து நீ ரொம்ப செக்சியாக இருக்கிறாய் என்று கூறினேன். அவள் சிரித்தாள். இது தான் அவளிடம் வழிந்து பேச ஆரம்பித்த உதல் முறை. நாட்கள் நகர நகர இருவரும் போனில் செக்ஸ் செய்துகொள்ளும் வரை சென்றோம்.
தினமும் இரவு நேரங்களில் செக்ஸ் பற்றி பேசி சுய இன்பம் அனுபவித்துவிட்டு தான் தூங்க ஆரம்பித்தோம். அவள் தனது படங்களை பிராவுடன் எனக்கு அனுப்ப ஆரம்பித்தால். இது அவள் மீது இருக்கும் காம வெறியை அதிகரித்தது. இருவருமே வீடியோ சேட்டிங் செய்யவும் ஆரம்பித்தோம்.
கடைசியாக எங்கள் ஆசை அடங்காமல் செக்ஸ் செய்துகொள்ள முடிவு செய்தோம். இருவருக்குமே செக்ஸ் ஆசை அதிகமாக இருந்தும் சரியான தருணத்துக்காக காத்துகொண்டு இருந்தோம். ஆனால் வெகு காலம் காத்திருக்க வேண்டி இருந்தது.
எங்கள் காம ஆசை நாளுக்கு நாள் கொழுந்து விட்டு எரிந்தது. நவராத்திரி விடுமுறை காலம் வந்தது அவளது ரூம் மேட் அனைவரும் அவர்களது சொந்த ஊருக்கு செல்வதாக இருந்தது. அவளை வீட்டுக்கு போக வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டேன். நானும் திருச்சி கிளம்பினேன்.
திருச்சி சென்று அவள் தங்கி இருக்கும் கதவை தட்ட அவள் திறந்து பார்த்து என்ன டா இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்துட்ட என்று கேட்டால். அவள் அரை தூக்கத்தில் இருந்தால். மேலே ஒரு பனியனும் கீழே ஒரு நைட் பேண்டும் அணிந்திருந்தாள். அதில் ரொம்ப செக்சியாக இருந்தால். என்னை உள்ளே அழைத்து கட்டி அனைத்து வரவேற்றாள். அவள் முளை என் மார்பில் அழுந்த எனக்கு சட்டென்று சாமான் தடித்துகொண்டது. மீண்டும் அவளை கட்டி அனைத்து அவள் முதுகை தடவினேன். என் காதில் வந்து டேய் இன்னும் முழுசா இரண்டு நாள் நமக்கு இருக்கு அவசர படாதே. வந்து ஓய்வு எடு என்றால்.
நான் ஏற்க்கனவே இந்த தருணத்துக்காக காத்திருந்ததால் அவள் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் இந்த நேரத்தை எதிர்பார்த்து ரொம்ப நாள் காத்திருந்துவிட்டேன் ஒரு வினாடி கூட வீணாக்க விரும்பவில்லை முழுசா அனுபவிக்க ஆசை படுகிறேன் என்று சொல்லி அவளை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் இதழ்கள் ருசியாக இருந்தன. அவள் கையால் என் முடியை கோதிவிட்டு என்னை இழுத்தால் அவள். நான் என் கையை அவள் பனியனுக்குள் விட்டு அவள் முதுகை தடவினேன். அவள் உள்ளே பிரா எதுவும் அணியாமல் இருந்தது தெரிந்தது. முத்தம் கொடுப்பதை அவள் நிறுத்திவிட்டு வா பெட்ரூம் போகலாம் என்றால்.
உள்ளே சென்ற உடனே அவள் பனியனை கழட்டி அரை நிர்வாணத்தில் நிற்க விட்டேன். அவள் முலைகளை பார்த்து வியந்துவிட்டேன். நான் நினைத்தைவிட அவை பெரிதாக வெள்ளையாக இருந்தது. பிங்க் கலரில் அவள் நிப்பிள் ஜொலித்தது. அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தால். அவள் அருகே சென்று முட்டி போட்டு அவள் தொப்புளை முத்தம் கொடுக்க அவள் ஹ்ம்ம்ம் ச்சச்ச்ச்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். பின் அவளை படுக்கையில் கிடத்தி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கடைசியாக அவள் முலையை சப்ப தொடங்கினேன். அவள் முளை காம்பு விரைத்துகொண்டது.
ஒரு முலையை சப்பி இன்னொரு முலையை பிசைந்தேன். அவள் மோசமாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நல்லா சப்பு என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தால்.
மெதுவாக என் கையை அவள் பேண்டுக்குள் விட்டு அவள்
புண்டையை
தடவினேன் அது முழுசா ஷேவ் செய்ய பட்டு இருந்தது. அவள் முலையை சப்பியபடி அவள் புண்டையை விரல் விட்டு நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சத்தம் போடுவது ரூம் முழுக்க கேட்டது. ஒரு ஒரு விரலாக உள்ளே விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன் என்னை அவள் இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டு முனங்கினாள். அவள் உடம்பு திடீர் என்று நடுங்க அவள் மதன பானத்தை புண்டையில் இருந்து கக்கினால். அப்படி அவள் உச்சம் அடையும் போது அவள் முகம் அடைந்த சுகம் என் நெஞ்சில் இன்னும் நிற்கிறது.
இப்போ என் ரவுண்டு என்று சொல்லி எழுந்து என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு என் ஆறு இன்ச் சுன்னியை வெளியே எடுத்து பார்த்தால். கொஞ்சமும் நேரம் வீணாக்காமல் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் தந்த சுகத்துக்கு அளவே இல்லை. அவள் தொண்டை வரை என் சுன்னி சென்று வந்தது. எனக்கு எந்த நேரத்திலும் விந்து வரலாம் அவள் வேகத்தை இன்னும் அதிகரிக்க அவள் வாயில் என் விந்து கொட்டியது. அவள் வாயில் தெளிப்பது எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்க என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க நினைத்தேன் ஆனால் அவள் விடவில்லை. அதை நாக்கினால். இருவருமே வெகு நேரம் முத்தம் கொடுத்து மகிழுந்தோம்.
அவள் என் மார்பில் படுத்து என் மார்பு முடியுடன் விளையாடினால். சரி வா மெயின் மேட்டர் செய்யலாம் என்று கூப்பிட அதுக்கு என் இவ்வளவு நேரம் பேசற சீக்கிரம் வா என்று அழைக்க அவளை படுக்க போட்டு அவள் சூத்தில் தலை அணையை வைத்தேன். ஆள் இரு கால்களையும் விரித்து அவள் சொர்க்க ஓட்டையை திறந்து என் சுன்னியை அதில் சொருக அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. எனக்கும் இது தான் முதல் முறை. தமிழ்காமவெறியில் பல கதைகளை படித்து அனுபவம் மட்டுமே எனக்கு இருந்தது.
மெதுவாக உள்ளே சொருக அவள் வழியில் கண்களை மூடிக்கொண்டால். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னி உள்ளே செல்ல அவள் புண்டை கிழிய ரத்தம் வர ஆரம்பித்தது. அவள் வழியில் துடிக்க கொஞ்சம் அப்படியே காத்ஹ்டிருந்து அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து மீண்டும் மெல்ல உள்ளே இறக்கினேன்.
என் முழு சுன்னியும் உள்ளே இறங்க அவளுக்கு வலி குறைய ஆரம்பித்தது என் முதுகை பிடித்து அவளே இழுக்க ஆரம்பித்தால். அவளுக்கு வலி இல்லை என்று தெரிந்து நான் என் வேகத்தை கூடி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ ஆஆ ஆஅ ஹ்ம்ம் என் புண்டைய நல்லா கிழி ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று
முனங்கிக்கொண்டே
இருந்தால்.அவள் பேசிய வார்த்தைகள் என்னை உசுப்பேற்ற நான் இன்னு வேகமாக அவளை ஓத்து அனுபவித்தேன். இருவருமே ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்து ஒருவர் மீது ஒருவர் சாய்ந்தோம். பின் இருவரும் சிறிய வயதில் நடந்ததை எல்லாம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
மிச்சம் இருந்த இரண்டு நாட்களும் எங்களால் முடிந்த அளவு அனைத்து விதங்களிலும் சந்தோஷமாக இருந்தோம். அவளை சந்திக்க மீண்டும் காத்திருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு