என் பேரு அசோக். இருவத்து எட்டு வயது ஆகிறது. ஒரு பெரிய கம்பனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். நக்மா(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது பாதுகாப்பு கருதி) நக்மா எனது முந்தய கதைய படித்தவலில் ஒருத்தி. அவளுக்கு வயது இருவத்து ஆறு.
திருமணம் ஆகாதவள் சரியாக ஐம்பது கிலோ எடை கொண்டவள். ஆனால் அவள் முளை முப்பத்து நாலு மற்றும் சூத்து முப்பத்து இரண்டு.சரி நேராக கதைக்கு போய்விடலாம்.
அவள் எனது கதைய படித்து இருக்கிறாள் அவளுக்கு அது ரொம்ப பிடித்து போனது. அந்த கதை அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து போக எனக்கு அடிக்கடி ஈமெயில் அனுப்ப ஆரம்பித்தால். அதன் பின் இருவருமே நல்ல நண்பர்கள் ஆணோ. அவளும் சென்னை சேர்ந்தவள் தான். இருவரும் போன் நம்பர் பரிமாறிக்கொண்டோம்.
போனில் தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம். நாளடைவில் அது செக்ஸ் டாக் ஆகா மாறியது. அப்படி போனில் பேசும்போது அவள் ஏற்க்கனவே செக்ஸ் வைத்துகொண்டது தெரிய வந்தது. கொஞ்ச நாளுக்கு முன்பு தான் அவள் காதலனுடன் சண்டை போட்டுகொண்டு பிரிந்துவிட்டதாக கூறினால். அதன் பின்
இருவரும்
பேசி ஒரு இடத்தில் சந்திக்க நினைத்தோம்.
இருவருக்கும் ஒருவரை ஒருவர் பிடித்து இருந்தால் படுக்கைக்கு போகலாம் என்று நினைத்துகொன்டோம். அப்படியே பிளான் பண்ண மாதரி நேரில் சந்தித்துகொண்டோம். அன்று மாலை இருவரும் உடுத்தி இருக்கும் ஆடை நிறத்தை வைத்து அடையாளம் கண்டுகொண்டோம்.
அன்று மாலை எட்டு மணி இருக்கும் அவளுக்காக நான் காத்திருந்தேன். அவளும் பதினைந்து நிமிடத்தில் சொல்லி வைத்த ஆடையில் வந்து நின்றால். அவள் அவ்வளவு ஹாட்டாக இருப்பாள் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மீண்டும் அறிமுக படுத்திகொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை தலை முதல் கால் வரை ஒரு பார்வை பார்த்தேன். இருவரும் சாப்பிட ஆர்டர் செய்துவிட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அதன் பின் வேறு எங்காவது போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம். எப்படி இங்கு வந்தாய் என்று கேட்க்க மெட்ரோ ட்ரைன் மூலமாக வந்தேன் என்றால். சரி போகும்போது நான் வீட்டில் விடுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அ
ங்கிருந்து எனது காரை எடுக்க கார் பார்கிங் சென்றோம். அப்படி நடந்து செல்லும்போது இருவரும் செக்ஸ் பற்றியே பேசிக்கொண்டு சென்றோம்.
நீ ரொம்ப செக்சியா இருக்க உன் முன்னாள் காதலன் உன்னை விட்டு போனது மிக பெரிய தப்பு என்று சொன்னேன். உனக்கு என்னை பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். சிரித்துக்கொண்டே நீ இப்படி விளையாட்டு உடம்புடன் இருப்பாய் என்று நினைத்து பார்க்கவில்லை ஆனால் உன் சாமானை பார்க்கும் வரை அதை பற்றி என்னால் பேச முடியாது என்றால். இருவரும் நடந்து போக அங்கு இருட்டாக இருந்தது அங்கு யாரும் இல்லை.
உடனே அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னிக்கு மேலே கை வைத்து அழுத்தி இப்ப சொல்லு என்று கேட்டேன். நான் தடவி பார்த்தால் மட்டும் பத்தாது நேரில் பார்த்தல் தான் சொல்ல முடியும் என்றால். சீக்கிரமே காரை சென்று அடைந்தோம். அங்கும் யாரும் இல்லை. அவள் அருகே சென்று என் பேண்டை இறக்கிவிட்டு அவள் கையை என் சுன்னியில் வைத்து தடவி இப்ப எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன்.
அப்போது என் சுன்னி விறைத்தபடி இல்லை. அவள் அதை வைத்து தடவ ஆரம்பிக்க என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வளர ஆரம்பித்தது. அது ஏழு இன்ச் வளர்ந்தது. என் அருகே நெருங்கி வந்து என் காதில் வந்து உன் சுன்னி நீட்டமாகவும் தடிமளாகவு இருக்கிறது. எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறினால்.
என் சுன்னியின் முனையை முத்ஹ்டம் கொடுத்துவிட்டு யாராவது பார்பதற்கு முன்னாள் பேண்டை போடு என்றால். நான் அணிந்துகொண்டு காரில் அமர்ந்தேன். அவள் என் அருகில் அமர்ந்துகொண்டாள். அவள் அணிந்திருந்த பாவாடையை தூக்கிவிட்டு அவள் கையை விட்டால். என்ன பண்ற என்று கேட்க்க.
என் அருகே வந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டியை கழட்டினால். அதை என்னிடம் கொடுக்க வாசம் வீசியது. மணி ஒன்பதரை மணி இருக்கும். நான் காரை எடுத்தேன். உன் வீடு எங்க இருக்கு நான் விட்டு விடுகிறேன் என்று கேட்டேன்.
ஆனால் இல்லை தனியாக சென்றுவிடுகிறேன் என்று அடம் பிடித்தால் ஆனால் அவளை தனியாக விட மனம் வரவில்லை. கடைசியாக அவள் விலாசத்தை கொடுக்க அவள் வீடுகுக்கு வண்டியை விட்டேன். வண்டியை விடும்போது அவள் தொடையில் கை வைத்து அடிக்கடி தடவி அவள் புண்டையை அனுபவித்தேன். அப்படியே விரல் வேலை கொஞ்சம் நேரம் செய்தேன்.
என் காரில் கஜகஜ செய்வது அது தான் முதல் முறை. அப்படியே நான் அவளுக்கு செய்ய அவளுக்கும் மூடு ஏறியது. அவள் வீடு அருகே சென்று அடைந்தோம். ஆனால் அவளுக்கு என் பூளை ஊம்ப் ஆசை வந்துவிட்டது.
ஒரு இடத்தில் நிறுத்த சொன்னால். உன் பூளை நான் ஊம்ப வேண்டும் என்று பச்சையாக கேட்டால். எனக்கும் எதுவும் பண்ணாமல் அங்கிருந்து செல்ல மனம் வர வில்லை.
என் ஜிப்பை கழட்டிவிட்டு அவளே என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
என் ஏழு இன்ச் பூளை அவள் சிவந்த
வாயால்
கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தால். எப்படியும் இருவது நிமிடம் ஆச்சி அவளுக்கு என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வர வைக்க. பின் என் கஞ்சி அவள் கழுத்து அவள் கன்னம் என்று எல்லா இடத்திலும் அடித்தது. அதை அவள் துடைத்துக்கொண்டு காரில் இருந்து இறங்க சென்றால்.
பின் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளை வீடு வாசலில் விட்டேன். அவள் வீட்டுக்குள் சென்றால். அவள் வீட்டுக்குள் சென்று ஐந்து நிமிடம் வரை நான் அங்கேயே இருந்தேன். அவள் வீட்டில் இருந்து நான் கிளம்ப எனக்கு வாட்ஸ்ஆப் மெசேஜ் வந்தது. வீட்டுக்கு சென்றுவிடாயா என்று கேட்டால். உன்னை நினைத்துக்கொண்டே வீட்டுக்கு வந்தேன் என்றேன்.
நீ என்ன ஆடை அணிந்து இருக்கிறாய் இப்போது என்று கேட்க்க இருவரும் இரண்டு மணி நேரம் கிட்ட தட்ட வீடியோ சேட்டிங் செய்துகொண்டு இருந்தோம். அப்படியே அன்று தூங்கிவிட்டோம். மிச்ச கதையா அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். என் கதைக்கு கமன்ட் செய்வதை பொறுத்து அடுத்த கதை எழுதுகிறேன். நன்றி.
–

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு