ஹாய் நண்பர்களே
என் பெயர் கணபதிராமன். ஊர் பழனி. நான் எஞ்சினியரிங் முதல் வருடம் படிக்கும் போது நடந்த இன்ப விளையாட்டு இது, பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். அன்றைய தினம் நான் வீட்டில் இருந்து கல்லூரிக்கு செல்ல பேருந்து நிலையம் வந்து வெகு நேரம் கழித்து ஒரு பேருந்தில் இடம் பிடித்து அமர்ந்தேன். கோவை செல்லும் பயணிகள் மட்டுமே அனுமதி.
பஸ் கிளம்பியது வழியில் உள்ள ஊர் பயணிகளை ஏற்றிக் கொண்டு புறப்பட்டது. எனக்கு பக்கத்தில் ஒரு 40 வயதுடைய பெண் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவளது திறந்த வயித்துல தொப்புள் மற்றும் முலைய பார்க்க நல்ல வாய்ப்பாக அமைந்தது. இந்த சமயத்துல கைக்குழந்தையுடன் ஒரு பெண்ணும் இருந்தாள் அவளுக்கு நான் இடம் தர வேண்டிய சூழ்நிலை நான் நல்ல சீன் மிஸ் ஆகுதேன்னு என்னை நானே நொந்து இடம் கொடுத்து எழுந்து நிற்க, ஏற்கனவே நல்ல கூட்டம் வேறு. ஆனாலும் என் அதிர்ஷ்டம் அந்த ஆன்ட்டி பின்னாடி தான் நின்னேன் அவள் வியர்வை வாடைல என் குஞ்சு தூக்குது அவள் சூத்துல அழகா ச்சும்மா நச்சுன்னு பொருந்துது. இந்த இடத்தில் அந்த அழகியை பற்றி சில
வார்த்தைகளில்
சொல்கிறேன்
அவள் பெயர் தங்கம்மாள் பார்க்க வானதி சீனிவாசன் மாதிரி இருப்பா. வயசு 40 நிறம் வெளுத்த மாநிறம் ஐந்து அடி உயரம் அளவான முலை அட்டகாசமான டிக்கியும் பளபளப்பான லேசான தொந்தி கத்திரி ப்ளூ நிற பூக்கள் சிதறிய வெள்ளை சேலன்னூு என்னை காம பித்தனா ஆக்கிட்டா ஒரு கை பஸ் மேல் கம்பியை பிடிச்சிருந்தா. எனக்கு அப்ப 18 வயசு பாத்தா அவளுக்கு மகன் மாதிரியாக இருப்பேன். நல்ல கூட்டம் என்பதால் பயந்து பயந்து உரசிக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு இனிய அனுபவமாக அவளே தன் குண்டிய என் குஞ்சுக்கு நேரா பார்க் பண்ண நான் பயம் விலகிய நிலையில ஒரு கையை அவளுக்கு முன்னாடி உள்ள சீட் கம்பியை பிடிக்க அதை எடுத்து அவளே தன் வயித்தில வைச்சா. எனக்கா செமத்தியான மூடாகிடுச்சு அவள் கழுத்துல என் மூச்சுவிட அவளுக்கும் கசகசத்துடுச்சு அடியில. கோவை போக வேண்டிய நான்,
அவள் பொள்ளாச்சி ல இறங்கினதும் நானும் ஒரு குருட்டு நம்பிக்கை ல இறங்கிட்டேன் அவ பின்னால நான் தொடர்ந்து வர்றதை பார்த்து அவ டேய் நீ கோயம்பத்தூர் டிக்கெட் தானே எடுத்த என்று கேட்டாள் நான் திணறி இல்லை நான் காலைல தான் கோவை ல இருக்கனும் ஒன்னும் அவசரம் இல்லை என்று பயந்து பயந்து சொன்னேன் ( அப்ப சின்ன வயசு தானே ) அவ அதுக்கு ? என்று என் முகத்தை பார்க்க நான், இல்ல , இல்ல , வந்து என்று உளறவும் சிரித்து விட்டாள். சரி இப்ப எங்க தங்க போற என்றாள் நான் முழிப்பதை பார்த்து ஏன்டா டேய் பஸ்ஸுல ஏதோ உரசுன சரி போகுதே னு விட்டா பின்னாடியே வர்ற என்றாள் நான் இல்லக்கா என்று முடிக்க வில்லை என்னாது அக்காவா என்றவள் சரி சரி வா ஆனா நீ என்ற அக்கா புள்ளைன்னு சொல்லிக்கிறேன் வா என்றாள் ( யார்ட்ட சொல்லுவாளோ ? )
நானும் அவளும் அவள் வீட்டை அடைந்தோம் அது ஒரு பழைய காலத்து காரை வீடு. அவள் நேராக பூசை அறை சென்று சாமி கும்பிட்டாள் பிறகு என்னை குளிக்க சொன்னாள். அவளும் குளித்து வந்தாள். தோசை ஊத்தி கார சட்னியுடன் இட்லி பொடியும் வைத்து சூப்பர் டிபன். நான் யாரு எந்த ஊரு எல்லா விவரமும் கேட்டுட்டு சரி தூங்குடா தம்பி என்றாள் என்னாது தூங்குடா தம்பியா நான் அதிர்ச்சியில் வாய் விட்டு கேட்டு விட்டேன். அவள் அதற்கு ஆமா நீ தானடா அக்கான்ன அப்ப தம்பி தான ரெண்டாவது தூங்க தானடா வந்த ?
நான் சரி சரி நம்ம அதிஷ்டம் அவ்வளவு தான் போல ன்னு சரி நான் எங்க படுக்கட்டும் னு கேட்டேன் மேல படு என்றாள் ஒரு குறும்பாக நான் சரிங்க மாடிலயா என்றேன். பக்கத்தில் வந்து இல்லடா குட்டி அக்கா மேல படு ன்னா டன்டான டர்னா டனக்கு நக்குடி டர்னா அன்னைக்கு ஆரம்பிச்ச எங்க காமவெறி கூத்து இன்னைக்கும் தொடருது. ஆனாலும் அவ அப்ப தன்னைதன்னைப்பற்றி ஓன்னுமே சொல்லல. பிற்பாடு அவ உடம்பில் என் கையோ வாயோ படாத இடமில்ல என் உடம்புல அவளுக்கும். அவளே எல்லா வகையிலும் சொல்லி குடுத்தா எனக்கு உடம்பு பூராவும் முத்தம் குடுத்தா நானும் அவ உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன் என்ன அவ உடம்ப தடவ சொன்னா தடவினேன் நக்க சொன்னா நக்குனேன்
அவ புண்டய நக்க விட்டா. அப்புறம் ஓழ் விளையாட்டு ரெண்டு பேரும் ச்சும்மா கிண்டி கிழங்கெடுத்தோம். அவள நா அப்பவும் வாங்க போங்க ன்னே கூப்பிட அவ தன் பேரு தங்கம்மான்னும் தங்கம் னு பேரு சொல்லி கூப்பிட சொன்னா. தன்னலப்பற்றியும் சொன்னாள் ஆம் அவள் ஒரு அழகிய டைவர்ஸி அவள் கணவன் ஆண்மை இல்லாததை மறைத்து இவளை திருமணம் செய்து கொண்டானாம். ஏகப்பட்ட செய்து வாழ்க்கையை ஆரம்பித்தவள் ஏமாற்றம் தாளாமல் மணமுறிவு செய்து கொண்டாள் அது முதல் இன்று வரை தனிக்கட்டை. சரி கதைக்கு வருகிறேன்
தனிக்கட்டைன்னாலும்
ச்சும்மா செமக்கட்ட எனக்கு குடுத்துவச்சிருக்கு. சின்ன வெங்காயம் நிறைய போட்டு ஆம்லெட் போட்டூ தறேன் இன்னொருக்கா செய்டா ன்னா சரி தங்கம்_னேன். ஆம்லேட் பால் சாப்டுட்டு இரண்டாவது முறையாக செய்ய தயாராக உள்ள நிலையில் உஷ் னு ஒரு பெருமூச்சு விட்டாள் ஏன்னா தேன் இல்லையாம்
நான் பாலே போதும் தேன் வேணாம்னு சொல்ல அட கூறு கெட்டவனே கூதிய நக்க சொன்னேன்டா. தங்கம் அதல்லாம் நாற கூதிக்கு தான் வேனும் உன் கூதிக்கு தேன் வேணாம் சும்மா நக்குனாவே தேன் தான வரும் னு சொல்ல என் ராசா வாடா என் தங்கம்னு கூதிய விரிச்சு கூப்டா நானோ ஆர்வத்தில் கூதிய நக்கோ நக்குன்னு நக்கி அவள அழுக விட்டேன் கடைசி ல அவ கூதியும் அழுதுச்சி அப்ப என் தலையப் பிடித்து அவ அழுத்துனதுல என் மூக்கு அவ கூதிக்குள்ள போயிருச்சு என் நாக்கு அவ குண்டிக்கு வந்துடுச்சு. பாவம் என் தங்கம் சுகத்துல அழுதிட்டான்னா பாருங்க. அப்புறம் இனண்டாம் ரவுண்டு முடிஞ்ச அலுப்பு நான் நல்லா தூங்கிட்டேன். திரும்ப 4 மணிக்கு அவ எந்திரிச்சு என் பூல ஊம்ப நா முழிச்சுக்கிட்டேன் ஆனா அவ என்ன எந்திரிக்க விடாம நாக்கால பூல நக்க திரும்ப ஊம்ப திரும்ப நக்க எனக்கும் கருமம் மூனாவது ரவுன்டுனால தண்ணியே வரல என் குஞ்ச சப்பி எடுத்துட்டா கால் மணி நேரம் கழித்து தண்ணி வந்துச்சு அதயும் வெறித்தனமா முழுங்கிட்டா அப்பறமா ரெண்டு பேரும் தடவிக்கிட்டே கிடந்தோம் .
அவ டீச்சராம் பக்கத்தில் உள்ள ஊர்ல, நான் லீவ் போட்டுக்கிறன்டா நீ இருப்பியா என்றாள் நீங்க சொன்னா இருக்கிறேனுங்கன்னேன் என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்து என் குட்டிப்பய எம்புட்டு அழகுன்னு கொஞ்சினா. மறு நாள் அங்கேயே தங்கி அவளோட அவ்வளவு அனுபவித்து அவ வீட்டு போன் நம்பர் வாங்கிக்கிட்டு செவ்வாய் கிழமை காலை கிளம்பி கல்லூரி வந்து சேர்ந்தேன். அப்புறம் எப்ப ஊருக்கு போனாலும் போன் பண்ணி பிளான் பண்ணி போகும் போது ஒரு தங்கல் வரும் போது ஒரு தங்கல் என்று மூன்று வருடங்கள் ரெகுலர் சர்வீஸ் அப்புறம் ஒரு வருட இடைவெளிக்குப் பிறகு கோவையில் வேலை வாய்ப்பு கிடைத்தது 3 வருடம் அப்படி. தற்சமயம் சென்னையில் வாசம் என்றாலும்கூட ஊருக்கு பொள்ளாச்சி வழியாக தான் வருகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு