வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் வரும் தேவதை என் அம்மாவின் தங்கை. மோசமான கட்டை. நல்ல அழகு அவள் முளை முப்பத்து ஆறு அளவு. எந்த பையனும் அவளை பார்த்தால் சொக்கி போய்விடுவான்.
அது சரியான வெயில் காலம் அவள் என் வீட்டுக்கு வந்திருந்தாள் திடீர் என்று அவள் கணவன் எங்கோ செல்ல வேண்டி இருக்க அவள் என்னை அழைத்தால்.
அவள் தனியாக இருப்பதால் என் அம்மாவும் போக சொன்னால். நானும் சரி என்றேன். அங்கிருந்து இரண்டு மணி நேரத்துக்குள்ளே அவள் வீட்டுக்கு சென்றுவிடலாம். என் பையை எடுத்துகொண்டு என் காரில் சென்றோம். நாங்க செல்வதர்க்குள்ளே அவள் புருஷன் சென்றுவிட்டார். அவர்கள் வீடு நல்ல இருக்கும். எனக்கும் அங்கு கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனா மாதரி இருக்கும் என்று தோன்றியது.
அவள் எனக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் எடுத்து வந்து கொடுத்தால் நைட்டி அணிநிதிருந்தால் மேலே துண்டு போடாததால் அவள் குனயும்போது அவள் மேல் முளை தெரிந்தது நான் சட்டென்று என் முகத்தை திருப்பிக்கொண்டேன் ஆனால் என் சுன்னி மூடு ஏறியது.
அவளிடம் நன்றாகவே நான் பேசுவேன் அவள் சமையல் கட்டில் வேலை பார்த்துகொண்டு இருக்க நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அழைத்த உடனே இங்கு வர எதற்கு தயங்கினாய் என்று கேட்டல்.
எனக்கு நிறய வேலை இருந்தது அதனால் தான் என்றேன்.
இப்ப எதுக்கு அப்போ வந்த என்றால். விளையாட்டு தனமாக.
நீங்க வர்புரித்தயதால் தான் வந்தேன், அதுவும் இவ்வளவு அழகிய என் சின்னம்மா கூப்பிட்டால் வராமல் எப்படி.
போதும் வழிந்தது நான் உன் வயது பொண்ணு இல்லை என்னை மயக்குவதற்கு என்றால்.
ஓஒ அப்பா நான் எப்படி உங்களை ஈர்ப்பது என்றேன்.
அவள் சிரித்தாள். இருவரும் அமர்ந்து மதிய உணவு சாபிட்டுகொண்டே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் அழகை பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் ரசித்தேன். பின் சாப்பிட்டு முடித்த பின் ஒரு மணி நேரம் கழித்து என்னிடம் அவளை ஜிம்மில் விட சொன்னால். அப்போ அதுவரை நான் எங்கு இருப்பது என்று கேட்டேன். சரி நான் செய்வதை பார்த்துகொண்டு இரு என்றால்.
இருவரும் சென்றோம். அவள் சென்று ஆடை மாற்றிக்கொண்டு வந்தால் நானும் வரவா உள்ளே என்று கேட்க்க சிரித்தபடி உள்ளே சென்று மாற்றிக்கொண்டு வந்தால். வெளியே வந்தவள் இறுக்கமான ஒரு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஸ்போர்ட்ஸ் பிரா அணிந்து வந்தால். அவளை இப்படி பார்த்து வியந்துவிட்டேன். என் சுன்னி அடக்க முடியாமல் அடக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சென்று தன கை கால்களை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். என்ன சூத்து அவளுக்கு அங்கேயே வைத்து ஓக்கலாம் போல இருந்தது.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து முடித்துவிட்டு வந்தால் நான் அவளை ரசிப்பதை பார்த்தால். காரில் ஏறியதும் என்னை கிள்ளிவிட்டு என்னையே பார்த்து ரசிக்கிறாயா என்று கேட்டால். எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. பின் ஒரு படி மேலே சென்று அவள் உடம்பு அளவை கேட்டேன். என் வியப்பு அவளும் சொன்னால்.
திடீர்னு என்னை பார்த்து நீ விர்ஜினா என்று கேட்டால். நானும் பதட்டத்துடன் ஆமாம் என்றேன். அவள் உடம்பு அளவை சொன்னதால் அதை பற்றி கேட்டால். நான் என் பேண்ட்டில் துடித்து கொண்டு இருக்கும் சுன்னியை காட்டி இது சொல்லும் உங்க உடம்பு எப்படி இருக்கு என்று என்றேன். அதை பார்த்துவிட்டு என் தொடையில் கை வைத்து தடவினால்.
நான் காரை நிறுத்திவிட்டேன் என்ன பண்றிங்க என்று நான் கேட்க்க உனக்கு என்ன வேண்டுமோ அது தான் பண்றான் என்றால். பின் அவளை அருகே நான் செல்ல அவள் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தால்.
அவள் முத்தம் கொடுத்ததில் என் உதட்டில் ரத்தமே வந்துவிட்டது.
நானும் அவளை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் கழுத்தில் சென்று நக்கினேன். அவள் அணிந்திருந்த பனியனை கழட்டிவிட்டு முத்தம் கொடுக்க ஊ ஆ எ எ எ ம்ம்ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள். என் சுன்னியை கை வைத்து தடவிக்கொண்டே அதை வெளியே எடுத்து அழகாக கை வேலை செய்தால். நான் சுகத்தில் பறந்தேன். பின் குனிந்து அதை வாயில் எடுத்து முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க இருவது நிமிடம் கழித்து நான் வந்துவிட்டேன். பின் அங்கிருந்து இருவரும் வீட்டுக்கு செண்டோறம்.
உள்ளே சென்றது தான் என் சுன்னி வீறு கொண்டு எழ அவள் சூத்தை தடவினேன். அவள் என்னை பார்த்து கண் அடித்து சிரித்து ரூமுக்குள் ஓட நான் பின்னாலே சென்று அவளை பிடித்து சுவற்றில் சாய்த்து அவள் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளோ ம்ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஅ ஒ ஒ ஒ என்று முனங்கியபடியே இருந்தால். பின் அவள் முலையை பிசைந்தேன். அவள் இன்னும் மூடு ஏறினாள்.
என் சட்டையை கழட்டிவிட்டு என் மார்பை முத்தம் கொடுத்து கீழே சென்று என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க நான் தடுத்தேன். அவளை நிற்க வைத்து அவள் பனியனை கழட்டி அவள் அணைந்திருந்த ஸ்போர்ட்ஸ் பிராவில் நக்கினேன். அவள் என் முகத்தை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு ம் ம் ம் ஆஅ ஆஅ ஊ ஒ ஒ என்று கத்தினால். பிராவை கழட்டிட்டு சப்பு டா என்றால்.
நானும் அதை கழட்டிவிட்டு நன்றாக அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் முலையை கடித்து ருசித்தேன். சரி வா ரூமுக்கு போகலாம் என்று சொல்ல அவள் ஆடை அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு படுக்கையில் போட்டேன். நானும் என் பெண்டிய கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக அவள் அருகே செல்ல அவள் இருக்கையை தூக்கி வா என்று அணைத்துகொண்டாள்.
நான் அவள் முலையை சப்பிகொண்டு பின் கீழே சென்று அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் பின் தலையை நன்றாக அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு இருந்தால். என்னால் மூச்சி கூட விட முடியவில்லை.
அவள் ஆஆ கம் ஆண் பேபி என்று சத்தம் போட்டுகொண்டு ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ என்று முனங்கியபடி போதும் நீ செய்த விளையாட்டு வா வந்து என் புண்டை கிழி என்றால்.
எழுந்து அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து நன்றாக கை அடித்துவிட்டால். என் சுன்னியை முழுசா அவள் வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். நான் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன் பின் அவளை படுக்க போட்டு என் சுன்னியை உள்ளே விட அவள் ஆஆஅ ஆஆ ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கியபடி இருந்தால். எப்படியும் அவளை முக்கால் மணி நேரம் ஓத்து இருப்பேன். அவள் மூன்று முறையாவது உச்சம் அடைந்து இருப்பாள். எனக்கும் அசந்து போனது. அதன் பின் எப்போது சந்திக்கிறோமோ அப்போது எல்லாம் ஒரே குஷி தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு