ஹாய் என் பேரு ராகுல். என் மனைவி பெயர் பிரியா. அவளுக்கு செமையான உடம்பு. ரொம்ப ஈர்ப்புடன் இருப்பாள். அவளுக்கு மேற்கத்தைய ஆடைகள் அணிவது ரொம்ப பிடிக்கும். அதனால் பார்க்க துணிச்சலுடன் இருப்பதுடன் செக்ஸியாகவும் இருப்பாள்.
மத்த ஆண்கள் என் பொண்டாட்டியை பார்த்து ரசிப்பதை பற்றி நாங்க இருவருமே பேசுவோம். ஆனால் அவள் அதை பற்றி அவ்வளவாக கண்டுக்க மாட்டாள். ஒரு நாள் நாங்க இருவரும் ஒரு மால் சென்றோம். அவள் ஸ்லீவ்லேஸ் டாப்ஸ் அணிந்து இருந்தால் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் கிளிவேஜ் நல்லாவே தெரிந்தது. நாங்கள் மாலில் சுற்றும்போது அவளையும் அவள் பெரிய முலைகளையும் முறைத்து பல பேர் பார்த்து முறைத்தார்கள்.
அன்று முழுக்க அவளை மற்றவர்கள் ரசித்ததை நான் பார்த்து ரசித்தேன். அன்று இரவு அவளை வைத்து நன்றாக செய்தேன். அப்போது கொஞ்சம் ஓவராக நான் பேசினேன் “நான் உன்னை ஓக்கும்போது வேறு ஒருவரின் பூளை ஊம்ப உனக்கு ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அவள் முனங்கிக்கொண்டே ஹ்ம்மம்ம்ம்ம் என்றால். அப்போது எனக்கு நன்றாக தெரிந்துவிட்டது அவளுக்கு இன்னொரு ஆளுடன் உறவு வைத்துகொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கிறது என்று.
அவள் அப்படி யோசிப்பதற்கு முக்கிய காரணம் நான் தான். பின் அன்று உறவு வைத்துகொண்டு பேசிவிட்டு தூங்கிவிட்டோம்.
அடுத்த நாள் அவள் எப்படி நடந்துகொள்கிறாள் என்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் முகநூல் நண்பன் சந்தீப் என்றவனிடம் நான் பேசினேன். அவனை வீட்டுக்கு வர சொன்னேன். நேற்று இரவு நடந்த விஷியத்தை நான் அவனிடம் பேசினேன். பின் என் வீட்டுக்கு சும்மா வந்து போவது போல வா ஆனால் நாம் பேசியதை காட்டிகொல்லாதே என்றேன்.
இரவு ஒன்பது மணி இருக்கும் என் மனைவி ஒரு குட்டை பாவாடை மற்றும் லூசான பனியன் அணிந்திருந்தாள் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருக்க என் நண்பனும் வந்தான் இருவரும் சேர்ந்து பீர் குடிக்க ஆரம்பித்தோம் அவன் முன்னாடி இப்படி ஆடை ஐந்திருப்பது அவளுக்கு ஒரு மாதரி இருக்க நான் பேசி சமாளித்து அவளை அப்படியே இருக்க சொன்னேன். சந்தீப் என் மனைவி முலையை பார்த்து முறைத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
இரண்டு மணி நேரம் ஆனது அவளும் பீர் குடித்து லேசான போதையில் இருந்தால் அவளிடம் சென்று ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது இனிக்கி சந்தீப் வேறு அறையில் இங்கேயே படுத்துகட்டும் என்றேன். அவளும் சரி என்று சொல்ல நாங்க இருவரும் ஒரு அறைக்கு தூங்க சென்றோம். சந்தீப் இடம் வாட்ஸ்ஆப் பார்த்துக்கொண்டே இரு நான் சொல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்று கதவை பூட்டவில்லை. என் மனைவியை பிடித்து காய் அடித்துக்கொண்டு அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவினால். அவள் புண்டையை நக்க சொல்லி என்னிடம் கேட்க்க அவள் ஆடைகளை கழட்டி போட்டுவிட்டு அவள் முலைகளை சப்பினேன். பின் அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க அவளோ ஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ச்ச்சச்ச்ச்ஸ் ஆஆ ஆ எ எ எ ஆஆ ஓஓ ஒ ஒ ஒ ஒ என்று சத்தம் போட்டுக்கொண்டே இருந்தால். அவள் செக்ஸ் வெறி அடையும் வரை நான் அவ்வாறு செய்துகொண்டே இருந்தேன். அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கியபடி இருக்க பின் அவளை படுக்க வைத்தேன்.
அவள் என் சுன்னி அருகே வந்து அதை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். இதை நான் ஆடியோ ரெகார்ட் செய்து சந்தீப் க்கு அனுப்பினேன். அவன் அதை கேட்டு இருப்பான் என்று நினைக்கிறேன். அவள் என் சுன்னியை தொண்டை வரை எடுத்து ஊம்பினாள். பின் மெதுவாக அவளிடம் சந்தீப் உன்னையே முறைத்து பார்த்துகொண்டு இருந்தான், உன் முளை அழகை பார்த்து அவன் சாமான் பெருத்து இருக்கும் என்றேன். அதை பார்த்தாயா என்றேன்,
அப்படியா
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்றால்.
உனக்கு அதையும் சுவைக்க ஆசை இல்லையா என்று கேட்க்க அவள் லேசான போதையில் ஹ்ம்ம்ம் என்றால். நீ என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்க என்று அவனை பார்க்க அழைக்கவா என்று கேட்க்க அதற்கும் ஹ்ம்ம் என்றால். அவனுக்கு உடனே மெசேஜ் அனுப்பினேன் மெதுவாக உள்ளே வா என்று.
பிரியா என் சாமானை சப்பிக்கொண்டு இருக்க அவள் கதவு பக்கம் முகம் வைத்து இல்லை அவன் வருவது அவளுக்கு தெரியவில்லை. ரூமும் கொஞ்சம் டிம்மாக தான் இருந்தது. அவன் வருவதை பார்த்து ஒரு மூளையாக நிற்க சொன்னேன்.
அவள் என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டு இருக்க அவன் என் பொண்டாட்டி சூத்தை முறைத்து பார்த்துகொண்டு இருந்தான். அப்போது அவளிடம் உன் புண்டை யாராவது நக்கனும் என்று ஆசையாக இருக்க என்றேன் ஹ்ம்ம் ஆமாம் என்றால்.
அவனுக்கு சைகை வழியாக காட்ட அவன் மெல்ல வந்து அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நோண்டினான்.
ஓஓ யார் அது என்று ஆச்சிரியத்தில் பின் திரும்பினால். ஆனால் நான் விடவில்லை அவள் தலையை பிடித்துகொண்டு பார்க்காதே உனக்கு பிடித்து இருக்கிறதா எனக்கு தேரும் உனக்கு இது ரொம்ப பிடிக்கும் என்று என்றேன்.
அவளை தொடர்ந்து என் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன், சந்தீப் க்கு தைரியம் வந்து மேலும் அவள் புண்டை இதழை நக்க ஆரம்பித்தான், அவள் மூடு மாறி ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சஸ் சஸ் ஆஅ ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவன் புண்டையை நக்கிவிட்டு அவள் முலையை வந்து கிள்ளினான் ஆஆ ஆஅ ஆ என்று கத்தினால் ஆனால் அவளுக்கு பிடித்தது. நீ அவன் பூளை சுவைக்க வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.
அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவனை அழைத்து அவன் பூளை அவள்
வாயில்
வைக்க சொல்லி ஊம்ப சொன்னேன். இது எப்படி இருக்கு என்று கேட்க்க ஹ்ம்ம் நல்லா இருக்கு என்று அவன் பூளை ஊம்பினாள். நான் உடனே அவள் புண்டைக்கு சென்று என் பூளை அதில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆஅ எஸ் ஆஅ எஸ் எஸ் என்று கத்தினால். நான் வேகமாக அவளை ஓத்து அனுபவிக்க அவளோ அவன் புண்டையை நன்றாக ஊம்பியபடி இருந்தால். நான் அவளை ஓக்கும்போது வேறு ஒருவன் தடி அவள் வாயில் இருப்பது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
பின் அவனை அழைத்து நீ வந்து செய் என்றேன். அவன் வந்து அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். நல்லா ஆழமா செய் என்று அவனிடம் கூறினால்.
அவனும் வேகமாக அடிக்க அவள் முளை ஆடியது பட்ட பட் பட் என்று சத்தம் வந்தது. அவளும் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
ஒரு வழியாக இருவரும் மாறி மாறி ஓத்து முடித்தோம். பின் அவனை அவன் ரூமுக்கு போக சொல்ல அவனும் சென்றான். மேலும் ஒரு முறை அவளை தனியாக ஓத்துவிட்டு இருவரும் படுத்து தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு