என் பெயர் மதன், கல்யாணம் ஆனவன். இத்தலத்தில் கதை படிக்கும் அனைவருக்கும் என்னை தெரியும் என்று நினைக்குறேன் இது என்னுடைய புது அனுபவம்.போன வாரம் இத்தலத்தில் ஒரு கதை பதிவிட்டிருந்தேன். ” அய்யர் வீடு பொண்ணு ”. இந்த கதையை படித்துவிட்டு ஒரு பெண் எனக்கு மெயில் அனுப்பியிருந்தாள். அவளின் பெயர் அனு வயது 34 . அவள் எனக்கு என் மெயிலில் உங்கள் கதை ரொம்ப சூப்பர் என்று அனுப்பியிருந்தாள். சரி நம்ம கடலையை போடுவோம்னு போட்டேன். நானும் அவளுக்கு பதில் அனுப்பினேன் என் கதை பிடித்திருக்கிறதா இல்லையா என்றெல்லாம் கேட்டுக்கொண்டே நானும் அவளும் மெதுவா பேச துடங்கினோம்.
பேச ஆரம்பித்து நான்கு நாட்களில் அவளின் போன் நம்பர் வாங்கிவிட்டேன்.நங்கள் இருவரும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். அவளை பற்றி சொன்னால் அவள் கல்யாணம் ஆனவள் கணவர் சிங்கப்பூர்ல வேலை பாக்குறார். வருடத்திற்கு இரு முறை மட்டும்தான் வருவாராம். அவளுக்கு குழந்தை இல்லை. தனியாக அவள் வேலூரில் ஒரு அப்பார்ட்மென்டில் குடியிருக்கிறாள் என்றும் மாமனார் மாமியார் அடுத்த தெருவில் இருக்கிறார்கள் என்றும் சொன்னால். அவளுக்கு செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அனால் என் கணவர் இங்கு இல்லை. என் ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள இத்தலத்தில் கதை படித்து என் புண்டையில் வெள்ளரியோ இல்லை கத்தரியோ விட்டு என் ஆசையை
தீர்த்துக்கொள்வேன்
என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் நீ ஏன் வேறு யாரையாச்சும் பிடிச்சவங்ககிட்ட படுத்து சுகம் தேடிக்க வேண்டியதுதானே என்று நான் கேட்டேன் .அவள் இல்லை எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு நான் யாரிடமும் இதுபோல பேசியதுகூட இல்லை அனால் உங்கள் கதையை படிக்கும் போதெல்லாம் எனக்கு காமவெறி அதிகமாகிவிடும் என்று சொன்னால். நான் யாரிடமும் அதிகம் பேச மாட்டேன். இப்போது பேசுகிற நம்பர்கூட வேறு ஒரு புது நம்பர் வாங்கித்தான் பேசுகிறேன் என்றால். அவளிடம் பலமுறை போட்டோ கேட்டிருக்கேன் ஆனால் அவள் பயந்து தர மறுத்து விட்டால்.
ஒரு நாள் ரொம்ப வற்புறுத்தி அவளிடம் நான் போட்டோ கேட்டு வாங்கினேன். watsapp ல போட்டோ திறந்து பாத்து நா சிலிர்த்து போய்ட்டேன். அவள் கணவரை திட்டி தீர்த்துவிட்டேன் இப்படி ஒரு ரதி போல் மனைவியை கட்டிக்கொண்டு எப்படி இவனுக்கு இவளை விட்டுட்டு போக மனசு வந்தது என்று ஆள் பாக்க சும்மா சினிமா ஹீரோயின் ஸ்ரீ திவ்யா மாதிரி இருந்தா ஆனா உடம்பு கொஞ்சம் குண்ட இருந்தா. அவளோட முகத்த மட்டும்தான் பாக்கமுடிச்சுது முழு போட்டோ அனுப்ப மறுத்துவிட்டாள். நானும் சரி என்று வற்புறுத்தாமல் விட்டுவிட்டேன்.
நங்கள் இருவரும் சந்திக்க இருந்தோம். அவள் என்னை காட்பாடியில் உள்ள ஒரு பிரபலமான தியேட்டர் க்கு வரச்சொன்னா . நானும் என் மனைவியிடம் வேலை இருக்கு என்று பொய் சொல்லிவிட்டு மதிய ஷோ க்கு போனேன் நான் அங்கு சென்று அவளுக்கு டிக்கெட் எடுத்துக்கொண்டு காத்திருந்தேன். அவள் ஒரு ஸ்கூட்டியில் வந்தால். நான் வாய் அடைத்து போய் விட்டேன். அப்பப்பா என்ன அழகுடா. வண்டிய பார்க் பண்ணிட்டு வந்து ரெண்டுபேரும் கைகுலுக்கினோம். அவளின் முலையில் இருந்து என்னால் என் கண்ணை எடுக்க முடியவில்லை. எவ்ளோ பெரிய முலை எப்படியும் ஒரு 36 இருக்கும். சூத்து ஒரு 36 இருக்கும். செப்புசிலையாட்டம் இருந்தா. நாங்க ரெண்டுபேரும் தியேட்டர் உள்ள போய் உக்காந்தோம். பால்கனில எங்களோட இன்னும் இரு ஜோடிகள் இருந்தார்கள் அவ்ளோதான் கூட்டமே படம் துடங்கியது ரெண்டு பெரும் பேசிட்டு இருந்தோம் மெதுவா அவ தொடைல கை வச்சேன் ஒன்னும் சொல்லல அவ என் கைய இறுக்கி பிடிச்சுகிட்டா. திடிர்னு என் கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தா. என் 7 இன்ச் பூல் நட்டுக்கிச்சு. அவளை நான் கட்டி அணைச்சுக்கிட்டேன். இருவரும் மாத்தி மாத்தி முத்தமழை பொலின்சோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளே என் கைய எடுத்து அவ இருப்புல வச்சா அப்டியே வள வளனு இருந்துச்சு.என் பூலு ரொம்ப வலிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு வேற வலி இல்லாம என் பூலை நா எடுத்து வெளில விட்டுட்டேன். அவளோட சேலைக்குள்ள கைய விட்டு மெதுவா பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அவ சுகத்துல
முனங்கின
. இதுக்கு மேல தாங்காது அவளை என் பூலை சப்பச்சொன்னேன். அவளுக்கு காமவெறி ரொம்ப அதிகமா இருந்ததால என் பூலை சும்மா சப்பி எடுத்துட்டா. என் மொத்த கஞ்சியையும் அவளோட வாயில விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் இருவரும் உக்காந்துருந்தோம் இன்டெர்வல் ல அவ பாத்ரூம் போயிட்டு அவளோட வாய்யா சுத்தம் பண்ணிட்டு வந்தா நா என்னோட பூலை சுத்தம் பண்ணிட்டு வந்தேன். படம் முடிஞ்சதும் வீட்டுக்கு போலாம்னு சொன்னேன் ஆனா அவ இல்ல சாய்ங்காலம் ஆனா என் மாமியார் என்னை பாக்க வருவாங்க அதுனால நீ நாளைக்கு வீட்டுக்கு வானு சொல்லி அவ கிளம்பிட்டா. நானும் வந்துட்டேன்.
அன்று இரவு நங்கள் இருவரும் watsapp ல அதப்பத்தி மட்டும்தான் பேசினோம். மறுநாள் அதே மதியம் அவளின் வீட்டு அட்ரஸ் வாங்கிக்கொண்டு அங்கு சென்றேன். அவளின் வீடு கீழ்த்தளத்திலே இருந்தது. எனக்காக வீடு திறந்தே வைத்திருந்தால். வீடு ஒரே இருட்டாக இருந்தது உள்ளே நுழைந்ததும் கதவை சாத்திவிட்டு என் பின்னால் வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள் அவளின் முலை இரண்டும் என் முதுகை பதம் பார்த்தது. என் பூளை அவள் பிடித்து அதை அவளே வெளியில் எடுத்து முட்டி போட்டு சப்பத்தொடங்கினாள். என் பூல் முழவதும் அவளின் தொண்டைவரை சென்று வந்தது. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது அவளை அப்படியே அவளின் பெட்ரூமுக்கு தூக்கி சென்றேன். அவளின் மொத்த துணியையும் உருவி எடுத்தேன் நானும் நிர்வாணமானேன். அவளின் முலையை பாத்து என் வாய் ஊறியது. இது உனக்குதான்டா நல்ல சப்புடா என்று முனங்கினாள். இவளவு பெரிய முலையை நான் பாத்ததே இல்லை. அவளின் கருப்பு காம்பு சும்மா ஒரு ருபாய் அகலத்துக்கு இருந்தது. என்னால் எவ்ளவு முடியுமோ அவ்வளவு முலை என் வாயில் திணித்தேன். அவள் காம சொர்கத்தின் உச்சத்தில் இருந்தால். அவளின் கணவருடன் உறவு கொண்டு 6 மாதங்கள் ஆகிவிட்டது என்றால் அவளின் கூதியில் கை வைத்தால் ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தது. என் வையை அவளின் கூதியில் வைத்து சப்பினேன் அவள் சொன்னால் என் கணவர் ஒரு நாளும் என் கூதியில் வாய் வைத்ததே இல்லை என்று. என் நாக்கை எவ்வளவு தூரம் உள்ள விட முடியுமா அவ்வளவு தூரம் உள்ள விட்டேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். என் பூளை பிடித்து புண்டையில் வைத்தால் அப்படியே வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போனது. அவ என் இடுப்பை இரு கால்களாலும் அப்படியே இருக பிடித்துகொண்டாள். என் முழு பூளும் அவளின் புண்டை வாங்கிக்கொண்டது. என்னை அவள் செய்ய சொல்லி துடித்தாள். நா அவளை வேகமாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு 10 நிமிஷம் செஞ்சுருப்பேன் எனக்கு வரமாதிரி இருக்குனு சொன்னேன்.
அவ என் பூலை வெளில எடுத்து கஞ்சிய விடாம இருன்னு சொன்னா. இவை என்னைய காமகொடுமை பன்றானு தோணுச்சு. என்னைய கீழ படுக்க சொல்லி அவ என் மேல ஏறி செஞ்சா. அவளோட அடி வயிறு வரைக்கும் என் பூல் போய் வரத என்னால உணர முடிஞ்சுது. கொஞ்ச நேரம் அப்டியே செஞ்சுட்டு எழுந்தா எனக்கு இதுக்கு மேல என்னால முடியலன்னு சொன்னேன் அவ உன் மொத்த கஞ்சியும் எனக்கு வேணும் உள்ளேயே விடுன்னு சொன்ன. என் பூல் வெடிச்சுருச்சு. இதுவரைக்கும் இவ்வளவு காஞ்சி எனக்கு வந்ததே இல்லனு தோணுச்சு அவ கூதி நிறைஞ்சு வெளில ஒழுகுச்சு ஒரு 15 நிமிஷம் அப்டியே படுத்துட்டேன் அவ வா ரெண்டு பேரும்
சாப்புடலாம்ன்னு
சொன்னா. ரெண்டு பேரும் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம சாப்பிட்டோம். மறுபடியும் செக்ஸ் படத்துல வரமாதிரி என்னைய டைனிங் டேபிள் கீழிருந்து என் பூலை சப்பினா. ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. எழுந்து கைய கழுவிட்டு அவளை ஹால்ல சோபா ல படுக்க சொன்னேன் அவ திரும்பி சூத்த காமிச்சு அப்டியே செய்னு சொன்னா நானும் என் பூலை கூதில விட்டு சொருகி செஞ்சேன். என்னைய எவ்ளோ வேகமா ஓக்க முடியுமோ அவ்ளோ வேம ஓழுனு சொன்ன என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு நல்ல பட் பட் பட் னு சத்தம் வரமாதிரி ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவகிட்ட சொல்லாமலேயே என் பூலை எடுத்து அவ பெரிய சூத்து ஓட்டையில மெதுவா விட்டேன். முதல முரண்டு பிடிச்சவ அப்புறம் மெதுவா சுகத்த அனுபவிக்க தொடங்கிட்டா. எனக்கு புடிச்சதே அவ சூத்தும் காயும்தான், அவளோட சூத்து கிளியுற மாதிரி ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருந்துச்சு அவ சூத்துல விடாத என் புண்டையிலே விட்ருனு சொன்னா. என் பூலு மறுபடியும் பொங்கி அவ புண்டைக்குல்லையே ஊத்திரிச்சு. ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு மெத்தையில் கிடந்தோம்.
என் புருஷகூட இந்தமாதிரி ஓத்தது இல்ல ஆனா நீ சூப்பர்டா னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்தா . நாங்க தடவிகிட்டே குளிச்சு முடிச்சோம் நா கிளம்பி வந்துட்டேன். மறுபடியும் இந்தவாரம் வர சொல்லிருக்கா. இந்தவாட்டி அவளோட நைட் தங்குணும்னு சொல்லிருக்கா. இதுமாதிரி செக்ஸ் இல் இன்பம் பெறாம இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் mithran212@gmail .com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு