என் பேரு சதீஷ். ஏற்க்கனவே என் ஆண்டியுடன் நான் உறவு வைத்துக்கொண்டேன், அந்த கதைய நான் அப்புறம் சொல்கிறேன் இப்போது முதல் முறை நாங்க இருவரும் மேட்டர் செய்த பிறகு என்ன நடந்தது என்று சொல்கிறேன்.
முதல் முறை என் ஆண்டியை உறவு வைத்துகொண்ட பின் அவள் படுக்கையில் கிடக்க நான் அவள் கீழே நான் இருந்தேன், அவள் என்னை குதிரை சவாரி செய்துகொண்டு இருந்தால். அதன் பின் இருவருமே செக்ஸ் செய்து முடித்துவிட்டு ஓய்வு எடுக்க திட்டமிட்டோம். அவள் எழுந்து வீட்டில் எதோ செய்துகொண்டு இருந்தால். வெறும் சிகப்பு கலர் ஜட்டி மற்றும் பிரா அணிந்துகொண்டு சுற்றிக்கொண்டு இருந்தால். மணி இரவு பதினொன்று இருக்கும்.
அவள் என்னை சாப்பிட அழைத்தால். சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு சாப்பாடு நல்லா இருந்தது ஆனா எனக்கு உன் புண்டையை சாபிடவேனும் தயாராக இருங்க என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவள் முலையை மறைத்தால்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டு இருக்க அவளை பார்த்தேன், அவள் எதோ வேலை செய்துகொண்டு இருக்க என்னை பார்த்து சிரித்தாள், நான் அவள் சூத்தை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் அதை பார்த்துவிட்டு அவள் சூத்தை வேண்டும் என்றே கை வைத்து மறைத்தால். அவள் வேலை செய்வதால் அவள் சூத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் வேண்டும் என்றே தான் இப்படி செய்கிறாள் அவள் சூத்தடிக்க கூப்பிடுகிறாள் என்று நினைத்தேன்.
பொதுவாக பெண்கள் சூத்தடிக்க ஒத்துக்க மாட்டாங்க ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு அவங்கள சமாதன படுத்த வேண்டும். ஆனால் சுகம் அதிகமா இருக்கும்.
அதனால் எழுந்து அவள் பின்னால் சென்று நின்றேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி வா இப்போ என் சூத்தடி என்றால். அவளை அப்படியே திருப்பிவிட்டு நிற்க வைக்க அவள் சூத்தை லேசாக தூக்கியபடி காட்டினால்.
நான் நிர்வாணமாகவே தான் இருந்தேன். அவள் ஜட்டியின் ஒரு பக்கத்தை இழுத்து என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தியபடி சொருகினேன்.
அவள் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கினாள். மெல்ல அவள் முளைகளாய் பிசைந்தபடி நான் சொருக அவள் ஆஆ ஆஆ ஆஅ என்று சுகத்தில் முனங்கினாள்.
அவளை அருகில் இருந்த டேபிள் மீது போட்டு வேகமாக சொருக ஆரம்பிக்க அவள் பயத்தில் என்னை படுக்கை அறைக்கு கூடி போ என்றால், சரி வா போகலாம் என்று சொன்னேன். உடனே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு பயமாக இருந்தது ஆண்டி என்னை அமைதியாக பெட்ரூம் சென்று அமரு என்று சொன்னால். நானும் உள்ளே போக ஆண்டி சென்று கதவை திறந்தார்கள். நான் பெட்ரூமில் நிர்வாணமாக அமர்ந்துகொண்டு இருக்க திடீர்னு உள்ளே என் அண்ணி வந்து கதவை சாத்தினாள். எனக்கு ஒரே ஆச்சிரியம் அவளுக்கும் தான். அவள் நேராக என் மடியில் வந்து அமர்ந்து முத்தம் கொடுத்தால். அவளே அவளது புடவை கழட்டி பாவடையை கழட்டினால்.
என் முன் நிர்வாணமாக நின்று, உனக்காக தான் ஜட்டி மற்றும் பிரா போடாமல் வந்திருக்கிறேன் என்றால்.
அவள் கையால் எனக்கு கை அடித்ஹ்டுகொண்டு நாளைக்கு சொந்த காரங்க எல்லாம் போய்விடுவாங்க அதனால் அதன் பிறகு நாம செய்யலாம், இனிக்கி உன் ஆண்டி கூடயே செய் நான் உனக்காக காத்துகிட்டு இருப்பேன் என்றால். அப்போது ஆண்டி உள்ளே வந்தால். என் அண்ணி வேகமாக எழுந்து புடவையை சரி செய்துகொண்டால். இருவரும் பின் எழுந்து வெளியே சென்று எஹ்டோ பேசிக்கொண்டு இருக்க அண்ணி சென்றுவிட்டால். ஆண்டி கதவை சாத்திவிட்டு பெட்ரூம் வந்தால். என்னை என்னாலே புரிந்துகொள்ள முடியவில்லை எனக்கு வயதாகிறது என் கணவனுக்கும் தான் ஆனால் அவளும் அவள் புருஷனும் இன்னும் இளசுகள் தான் செக்ஸ் ஆர்வம் அதிகம் என்று சொல்லிக்கொண்டே வந்தால்.
பின் அவளை இழுத்து அப்ப அடுத்து என்ன என்று கேட்டேன். அவள் எழுந்து முழு நிர்வாணம் ஆகி அருவத்து ஒன்பது வகையான அளவில் வந்து என் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்தால் நான் அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்தேன். இருவரும் நக்கிகொண்டு இருந்தோம்.
ஏற்க்கனவே பத்தியில் நின்றுபோன சூத்தடிப்பதை மீண்டும் ஆரம்பிக்க நினைத்து அவளை குப்பற போட்டு அவள் சூத்தில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி அவள் சூத்தில் உள்ளே வெளியே என்று சென்று வந்துகொண்டு இருந்தது, அவள் ஆஆ ஆஆ ஆஅ என்று முனங்கிக்கொண்டு கத்தினால். அவள் சூத்து ரொம்ப இறுக்கமாக இருண்டஹ்து. அதனால் எனக்கு சுகம் ரொம்ப அதிகமாக இருந்தது. பெண்களில் சூத்தடிக்க எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. அவளுக்கு இது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. ரொம்ப நேரம் சூத்தடித்த பின்பு எனக்கு விந்து வர அவளிடம் சொல்லாமலே அவள் சூத்தில் விட்டேன். என்னடா உள்ளே விட்டுட்டியா என்று அவள் கேட்டால் ஆமாம் என்று சொல்லி அவள் மீது விழ அப்போதும் என் சுன்னி அவள் சூத்தில் தான் இருந்தது.
அப்படியே இருவரும் தூங்கிவிட்டோம். பின் மறுநாள் காலை யாரோ என் பெயரை கூபிடுவதுபோல இருக்க கண்களை திறந்தேன் அது என் அண்ணி. அவள் குனிந்தபடி அவள் கிளிவேஜை எனக்கு காட்டி எழுப்பினால். நான் அவளை படுக்கையில் இழுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், உடனே பாத்ரூமில் இருந்து ஆண்டி வெளியே வந்தால். அவள் உடம்பை சுற்றி ஒரே ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தால். அண்ணி வேகமாக எழுந்து நின்று அவள் புடவையை மீண்டும் சரி செய்துகொண்டு வெளியே சென்றால். ஆண்டி என் அருகே வந்து எனக்கு ஒரு சத்தியம் செய் என்றால். என்னுடன் செய்ததையோ ஆவலுடன் செய்ததையோ யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்றால்.
சத்தியமா சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் துண்டை எழுத்து பசிக்கிது என்றேன்.
அவள் முலையை அழுத்திக்கொண்டு அவளையும் முத்தம் கொடுத்து எனக்கு அசைவம் தான் வேண்டும் என்று சொல்ல காலைலே வா டா இப்போ ஏதும் கெடயாது போய் குழி என்றால். அவள் ஆடை அணிய தொடங்கினால், வெள்ளை பெண்டி மற்றும் இறுக்கமான ஜாகெட் ஒரு ஆரஞ்சி நிற புடவை. நானும் சென்று குளித்து முடித்துவிட்டு வந்தேன், மூவரும் பின் அமர்ந்து டீ குடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பிறகு எனக்கு இரு பொண்டாட்டிகள், சில சமயம் ஆண்டி சில சமயம் அண்ணி ஆனால் இது அனைத்துமே எங்க மூவருக்கும் மட்டும் தான்.
–

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு