என் பேரு மதன். கிட்டத்தட்ட ஐந்து வருடமா தமில்கமவேரியில் கதை படித்து வருகிறேன். எனக்கு தெரிந்து தினமும் புது புது கதைகள் வேறு எங்கும் காபி அடிக்காமல் வாசகர்களால் பதிவு செய்யப்படும் ஒரே காம களஞ்சியம் இது தான்.
இத்தனை ஆண்டுகளாக கதை படித்த எனக்கு இன்று எனக்கு நடந்த அனுபவத்தை பகிர்ந்துகொள்ள ஆசையாக இருக்கிறது.
நாங்க புது வீட்டுக்கு வாடைக்கு சென்றோம். சில நாட்கள் சென்றன. படிப்படியாக அந்த கட்டிடத்தில் பல குடும்பங்கள் குடி புக ஆரம்பித்தாகள். அதில் ஒரு குடும்பம் மூன்று பேரை கொண்டதாக இருந்தது. அம்மா மற்றும் இரு குழந்தைகள்.
அவள் பெயர் கீதா. அவளுக்கு வயது முப்பத்து எட்டு இருக்கும். ஆனால் முப்பது வயது பெண் போல தான் இருப்பாள். பார்த்தாலே குமுனு இருக்கும் உடம்பு அவளுக்கு. அவள் குழந்தைகள் இருவரும் பள்ளி முடிக்கும் தருவாயில் இருக்கிறார்கள். அவள் கணவன் ராணுவத்தில் பணிபுரிகிறான்.
அவளை பார்த்த முதல் நாளே அவள் மீது எனக்கு ஆசை ஏற்பட்டது,
எப்படியாவது
இவளை அனுபவித்தே ஆகவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவள் குழந்தைகள் இருவருமே என்னை விட சில வருடங்கள் தான் சிறியவர்கள் அதனால் அவர்கள் என்னிடம் சீக்கிரம் நெருக்கமாகிவிட்டார்கள். நாங்க அடிக்கடி வெளியே சுற்ற செல்வோம்.
இதனாலேயே அவள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவள் எப்போதும் நைட்டியில் தான் இருப்பாள். உள்ளே எதுவும் அணிய மாட்டாள். அவள் கூர்மையான முளை காம்பு நீடிகொண்டு இருக்கும். வேண்டும் என்றே மாலை நேரங்களில் அவள் பெருக்கும்போது செல்வேன் அவள் ஆழமான கிளிவேஜை பார்த்து மகிழிவேன்.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு சென்று அப்படி அவள் குனியும்போது பார்க்க சென்றேன். கதவை தட்ட யாரும் திறக்கவில்லை, அதனால் லேசாக தள்ள கதவு திறந்தது உள்ளே சென்று யாராவது இருக்கிறார்களா என்று பார்க்க பாத்ரூமில் தண்ணீர் சத்தம் கேட்டது.
எனக்கு ஒரு எண்ணம் தோன்றியது அந்த ரூமிலே ஒளிந்துகொடேன். அவள் ஆடை மாற்றுவதை பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். அங்கு இருந்த செல்ப் அருகே மறந்துகொண்டு போனை எடுத்து வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
கீதா ஒரு துண்டை போர்த்திக்கொண்டு உள்ளே வந்தால். அப்படியே சென்று அவள் இரு முலைகளையும் சப்ப ஆசையாக இருந்தது.
அவள் மெதுவாக துண்டை கழட்ட அழகிய முளை நிர்வாணமாக என் கண் முன் வந்து விழுந்தன. அவள் முலையை பார்க்கும்போது அவள் வயது ஆனவள் போன்றே தெரியவில்லை. என் பேண்டை கிழித்துக்கொண்டு என் சாமான் வர துடித்தது. அவள் முலைகளுக்கு எதோ திரவம் தடவ ஆரம்பித்தால். பின் அவள் முடியை காய வைத்தால்.
திடீர்னு என் போன் அடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் திரும்பி பார்க்க என்னை ஸெல்ப் பின்னாடி பார்த்துவிட்டால். அவள் முகத்தில் அதிர்ச்சி தெரிந்தது. என்னை ஆத்திரமாக பார்த்து முறைத்தால். நான் அவள் முலைகளை பார்த்தேன். அப்போது தான் நிர்வாணமாக இருப்பது அவளுக்கு தெரிந்தது அவள்
முலைகளை
மறைத்துக்கொண்டு என்னை வெளியே இருக்க சொன்னால்.
அய்யோ நல்லா மாட்டிகிட்டேன் என்று நினைத்து ஹாலில் இருந்தேன். அவள் ஆடை அணிந்துகொண்டு என்னை நோக்கி வந்து வேகமாக ஒரு அரை அணிந்து என்னை திட்ட ஆரம்பித்தால். என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிடாதிங்க என்று அவளிடம் கதற ஆரம்பிக்க அவள் என் வார்த்தையை கேட்கவே இல்லை. என் வீட்டை நோக்கி செல்ல ஆரம்பித்தால்.
உடனே அவளை என்னை நோக்கி இழுக்க அவள் அமைத்தியாக இருந்தால். அவள் உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுக்க அவள் வாயை மூடிக்கொண்டால். என்னை தள்ளிவிட நான் விடவே இல்லை. அவள் முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். லேசாக முனங்கள் சத்தம் மட்டும் கேட்டது. அவளது அழுத்தம் குறைய ஆரம்பித்தது அவள் வாயை லேசாக திறக்க அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் இப்போது ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால்.
பின் அவளை சோபாவில் தள்ளி ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். உடனே என்னை தடுத்து இங்கு வேண்டாம் பெட்ரூம் போகலாம் டியர் என்றால்.
அந்த வார்த்தைகள் என்னை உசுபெற்றியது. அவளை தூகிகொண்டு படுக்கையில் கிடத்தினேன்.
அவள் மீது ஏறி மெதுவாக அனைத்து பாகங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் காலை விரித்து அவள் நைட்டிக்குள் என் தலையை விட்டேன். என் செயலை கண்டு அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால்.
முதலில் எனது இரு விரல்களை உள்ளே விட்டேன். அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. பல வருடங்களாக அவள் ஓக்காமல் இருப்பது எனக்கு தெரிந்தது. பின் என் நாக்கை அவள்
புண்டைக்குள்
விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் மோசமாக சத்தம் போடா ஆரம்பித்தால். ஆஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் எனக்கு சொர்க்கம் போல இருக்கிறது உச்சம் அடைய போகிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முகத்தை ஈரமாக்கினாள். நானும் மகிழிச்சியாக குடித்தேன்.
பின் 69 மாதரி இருவரும் சென்று அவள் புண்டையை நான் நக்க அவள் என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்த உடனே என் உடம்பில் கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது. எனக்கு இதுவரை இவ்வளவு சுகம் கிடைத்தது இல்லை. நானும் அவளுக்கு பதிலாக அவள் புண்டையை கடித்து சப்பி சுவைத்தேன்.
பின் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை தெளித்தேன். அவள் குடித்துவிட பின் அவளை படுக்க போட்டு என் சுன்னி பெரிதானதும் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் அசிங்கமாக என்னை திட்டிக்கொண்டே நல்லா குத்து வேகமாக பண்ணு என்று என்னை உசுபெற்றினால். நானும் அதிவேக ரயில் வண்டி போல என் வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்து தள்ளினேன்.
அவள் வேகமாக முனுங்க ஆரம்பித்தால். அவள் சத்தம் போடுவது வெளியே கேட்டுவிடும் என்று பயந்து அவள் உதட்டை என் உதட்டால் அடைத்துகொண்டேன். அவள் முலையை வேகமாக அழுத்தினேன். அது சுவந்தே போனது.
அப்படியே குத்தி எடுக்க என் முடியை பிடித்த படியும் அவள் முதுகை பின் பக்கமாக பூரியும் எனக்கு சுகம் கொடுத்தால்.
என் வேகத்தை மீண்டும் கூட்டி ஓக்க ஆஆஆ ஆஆ சஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் வேகமா வேகமா என்று சொல்லியபடி என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து அவள் உச்சம் அடைய நானும் என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்திவிட்டு அவள் மீது படுத்து கிடந்தேன். அப்படியே இருவரும் ஒரு மணி நேரம் தூங்க பின் நான் மீண்டும் விழிக்கும்போது என்னை பார்த்து முறைத்தால்.
என்னை நெருங்கி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என் ஏக்கத்தை தீர்த்தத்துக்கு ரொம்ப நன்றி என்று கூறினால். அன்று மேலும் மூன்று முறை அவளை அனுபவித்தேன்.
யாரும் இல்லாத சமயங்களில் இருவரும் இன்று வரை ஓழ்பஜனை செய்துகொண்டு இருக்கிறோம்.
-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு