ஹாய் வாசகர்களே, என் பேரு சந்தோஷ். கடந்த மூன்று ஆண்டுகளுக்கு மேலாக இந்த தளத்தில் கதை படித்து வருகிறேன். இந்த தளத்தில் இன்று கதை எழுதுவது நினைத்தால் கிளுகிளுப்பாக இருக்கிறது. நான் ஒரு மருத்துவர்.
நேரத்தை வீணாக்காமல் கதைக்கு நேராக போகலாம் என் அத்த பொண்ணு பேரு நிகித்தா. ஒல்லியாக அழகாக இருப்பாள், அவளுக்கு வயது முப்பத்து இரண்டு. இந்த சம்யவம் நடந்து ஆறு ஆண்டுகள் ஆகிறது, அப்போது அவளுக்கு இருவத்து ஆறு வயது எனக்கு இருவத்து எட்டு. நான் சென்னைக்கு மருத்துவம் படிக்க வந்திருந்தேன். நாங்க சின்ன வயதில் இருந்தே ரொம்ப ரொம்ப நெருக்கம் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் பல குறும்பு வேலைகள் செய்து இருக்கிறோம்.
என் அத்தை பெண் என்பதால் இருவருமே செக்ஸ் பற்றி எல்லாம் பேசி இருக்கிறோம், அவளை அடிக்கடி வீட்டின் மொட்டை மாடிக்கு கூட்டி சென்று அவள் அங்கங்களை தொட்டு தடவுவுன். பல முறை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறேன்.
அப்படி ஒரு நாள் மொட்டை மாடிக்கு சென்றோம். மாலை நேரம். இருவரும் நெருங்கி நின்றுகொண்டு இருந்தோம், இருவர் தோலும் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.அவள் முலையை என் கை முட்டியால் அழுத்தினேன். அவள் என்னை கிள்ளிவிட்டால். நான் விடுவதாக இல்லை அவளும் மூடில் தான் இருக்கும் என்று தெரியும். அவள் தலையை என் தொழில் வைத்து சாய்ந்துகொண்டாள். நான் அவள் சுடிதார் மீது கை வைத்து முலையை பிசைந்தேன். அவள் துப்பட்ட கொண்டு என் கையை மறைத்துகொண்டால். பின் அவள் சுடிதார் உள்ளே கை விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன்.
தலையானை மாதரி மிருதுவாக இருந்தது. அவளது முளை எலும்பிச்சம் பழம் அளவில் இருக்கும் போதிலிருந்தே நான் அதை தடவிக்கொண்டு வருகிறேன் இப்போது தர்பூசணி மாதரி ஆடிடுத்து அதனாலே.
ஆனால் அவள் புண்டையை அனுபவிக்க எப்போதுமே விட்டது இல்லை.
நான் சென்னைக்கு மேல் படிப்புக்காக வந்தேன். இருவரும் போனில் செக்ஸ் பேசிக்கொள்வோம். பின் ஒரு நாள் அவளை என் ரூமுக்கு அழைத்தேன் அவள் வர மாட்டேன் என்று சொல்ல ஒரு வழியாக கெஞ்சி கூத்தாடி வர வைத்தேன். அவளை அழைத்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டுக்குள் வந்த உடனே கதவை பூட்டிவிட்டு அவளை கட்டி பிடித்தேன். முதல் முறை இதழ் முத்தம் கொடுத்டுகொண்டோம். பத்து நிமிடம் நீடித்தது அந்த முத்தம். ஆனால் பல உகங்கள் முத்தம் கொடுத்டுகொண்டது போல இருந்தது.
முத்தம் கொடுத்து முடித்த பின் அவள் படுக்கையில் அமர்ந்தால். இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் ரொம்ப நாள் கழித்து சந்தித்ததால். பின் அவள் அருகே நெருங்கி சென்று அவளை என் மடியில் சைத்துகொண்டேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொள்ள இதுவே எனக்கு பச்சை கொடியாக இருந்தது. அவள் சுடிதார் மீது கை வைத்து முலையை அழுத்தினேன்.
பின் அவளது ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பிக்க என்னை அவள் தடுத்தால். கொஞ்சம் குளுராக இருந்தது அப்போது அதனால் அவளை சூடேற்ற நினைத்தேன். அவள் சுடிதாரை கழட்டியதும் அவள் வெள்ளை நிற பிரா மற்றும் பைஜாமாவில் இருந்தால். நான் அவள் முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடம்பு நடுங்கியது. பின் அவள் பைஜாமாவை கழட்ட அவள் டூ பீஸில் இருந்தால்.
பின் அவள் என் சட்டை மற்றும் பேண்டை கழட்டினால். இருவரும் கட்டி அனைத்துகொண்டோம். சில நிமிடங்கள் அணைத்தபடி இருக்க பின் அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு அவள் முலையை இன்ச் இஞ்சாக முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முடியை தடவி விட்டால். பின் அவள் தொப்புளை அடைந்து முத்தம் கொடுத்தேன். அதன் பின் என் தலை அவள் புண்டையை நோக்கி செல்ல அவள் என்னை தடுத்தால்.
அவளிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். கடைசியாக எப்படியோ ஓகே சொல்ல அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். இப்போது அவள் என் முன் நிர்வாணமாக இருக்கிறாள். என்னால் என் கண்ணை நம்பவே முடியவில்லை.
என்ன டா பண்றா இப்படி பாத்துகிட்டே இருக்க என்றால், அதன் பின் தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். அவள் புண்டை ஷேவ் செய்ய பட்டு இருந்தது. அது பிங்க் கலரில் சிவந்து இருக்க அதை வாயால் தீண்டி நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வேகமாக சத்தம் போட்டால். முதல் முறை வாழ்வில் உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் அவள் என் சுன்னியை ஜட்டி மீது வைத்து தடவினால். நான் என் ஜட்டியை கழட்ட என் சுன்னி அளவை பார்த்து வியந்துவிட்டால். கண்டிப்பா நான் இதை உள்ளே வாங்க மாட்டேன். என்று சொன்னால். பயப்படாதே நான் பாத்துக்குறேன் என்று சமாதன படுத்தினேன்.
அவள் புண்டை ஈரமாக இருக்க அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
கடைசியாக அவள் சொர்க்க வாசலில் என் சுன்னியை வைக்க அது ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. அவள் வழியில் கதற ஆரம்பித்தால். நான் வெளியே எடுத்து கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மீண்டும் உள்ளே விட்டேன். இப்படியே ரொம்ப நேரம் விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தேன், போக போக அவளுக்கு வலி குறைய அவளும் சுகம் காண ஆரம்பித்தால்.
அதன் பின் வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கடைசியாக அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தை செலுத்தினேன். அப்படியே என் பூளை உள்ளே விட்டபடி கொஞ்சம் நேரம் இருந்தேன்.
அதன் பின் இருவரும் பிரிந்து பக்கத்தில் படுத்தோம். பல ஆண்டுகள் மேல் விளையாட்டு மட்டுமே பண்ணிக்கிட்டு இருந்த நாங்க ஒரு வழியா எங்க ஆசைய தீத்துகிட்டோம். அதன் பின் மீண்டும் நாங்க அன்றே ஒரு முறை உறவு வைத்துகொண்டோம்.
இது தான் எங்கள் உறவின் முதல் தொடக்கம். அதன் பின் இது மூன்று ஆண்டுகள் தொடர்ந்தது. லீவ் விட்டால் போதும் அவளை தூகிகொண்டு என் ரூமுக்கு வந்துவிடுவேன். அவளை வைத்து நன்றாக சொருகி ஓழ்பஜனை செய்வேன். அவளும் சலிக்காமல் என் குத்துகுளை வாங்குவாள். கதை பிடித்து இருந்தால் கமன்ட் செயுங்கள் எனது மற்ற அனுபவத்தை எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு