என் பெயர் மதன் வயது 29 . கல்யாணம் பண்ணி ஒரு பையன் இருக்கான். சரி கதைக்கு வருவோம். இப்போ நடந்த அனுபவத்தை உங்ககிட்ட சொல்ல ஆசைப்படறேன். நான் படித்தது வளர்ந்தது எல்லாம் சென்னை தான்.
என் சிறு வயது காலம் முதல் எங்கள் வீட்டில் ஜீவா (இப்போது வயது 35) என்று ஒரு வேலைக்காரி இருந்தால். பார்க்க மூக்கும் முழியுமா சும்மா நச்சுனு இருப்பா. என்னோட பள்ளி பருவம் முடிஞ்சு காலேஜ் சேர்ந்தேன் அப்போதான் என் வீட்டு வேலைக்காரி ஜீவா எனக்கு காம தெய்வமா தெரிஞ்சா. அவளை பாக்கும்போதெல்லாம் என் குஞ்சு நட்டுக்கும். ஒரு நாள் நா எங்க வீட்டு சோபால உக்காந்து இருந்தேன் அப்போ வேலைக்காரி தரை துடைச்சுக்கிட்டு இருந்தா அப்போதான் எனக்கு அவ முலைய பாக்குறதுக்கு வாய்ப்பு கிடைச்சுது. சும்மா நச்சுனு இளநி மாதிரி இருந்துச்சு. என் பூல் சும்மா கைலியை கிழிச்சுட்டு வரமாதிரி இருந்துச்சு. அப்போதான் என் காம மூளை வேலைசெய்ய ஆரம்பிச்சுச்சு.நா வேணும்னே.
என் கைலியை தொடைக்கு மேல மடிச்சு கட்டிக்கிட்டு என் குஞ்சு தெரியுறமாதிரி உக்காந்து டிவி பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவளையும் ஓர கண்ணால பாத்தேன். என்னோட குஞ்சு அவ
பாத்துகிட்டே
வேலை செஞ்சா. அவளுக்கும் செம மூடு ஏறிடுச்சுனு தெரியும் ஆனா எங்களால ஒன்னும் பண்ண முடியல . அதுக்கு அப்புறம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு அதனால எங்க வீட்டுக்கு ரொம்ப நாள் வராம இருந்தா.
இப்போ எனக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் ரொம்ப வருஷம் கலுச்சு அவளை பாக்குறேன். மறுபடியும் எங்க வீட்டுக்கே வேலைக்கு வந்தா. சும்மா சொல்லக்கூடாது சும்மா தள தளன்னு இருக்க. உடம்பு கொஞ்சம் பூசுனாப்புல ஆயிடுச்சு, காய் ரெண்டு திமிறிக்கிட்டு நின்னுச்சு, சூத்து பெருத்து கிடந்துச்சு. அவளை அப்படியே சேலைய தூக்கிட்டு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.சரி வந்த உடனேயே இவளை மடக்க வேணாம்னு நெனச்சு கொஞ்ச நாள் எதுவுமே பண்ணல.
ஒரு நாள் வேலை முடிஞ்சதும் அவ ந போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்புனா, நா அவளை எங்க வீட்ல இருந்து கொஞ்சதூரம் நடக்க விட்டு பின்னாடியே வண்டில போய், வா நா உன்னைய பஸ் ஸ்டான்ன்ல விட்றேன்னு கூப்பிட்டேன் ஆனா வேண்டாம் நா வரலன்னு சொன்ன இருந்தாலும் நா அவளை வலுக்கட்டாயமா வானு சொன்னேன். அவ ஏறி முலை இடிக்கிற மாதிரி உக்காந்தா எனக்கு அப்போவே என் பூலு கிளம்பிடுச்சு சும்மா காய் ரெண்டு என்னோட முதுகுல குத்தி நின்னுச்சு.
கொஞ்ச தூரம் தான் இந்த சுகத்த அனுபவிக்க முடிஞ்சுது. அவ வண்டிய விட்டு இறங்கும்போது என்னைய ஒருமாதிரி பாத்துட்டுபோன அணைக்கு வீட்டுல அவளை நெனச்சு ரெண்டு தடவை என் பொண்டாட்டிய புரட்டி எடுத்தேன். என்னோட காம வெறிக்கு என் பொண்டாட்டி ஈடு கொடுக்க மாட்டா. அப்போதான் எனக்குன்னு அந்த நாள் எனக்குன்னு வந்தமாதிரி எல்லோரும் ஊருக்கு போகணும்னாங்க.
நா பிசினஸ் பண்றதால எனக்கு மீட்டிங் இருக்குனு சொல்லிட்டு நா மட்டும் இருந்துட்டேன். மறுநாள் காலைல எப்போதும் போல வேலைக்காரி வந்தா. கொஞ்சம் பாத்திரம், வீடு பெருக்குறது எல்லாம் இருந்துச்சு. அவ வேலைய பாத்துட்டு இருந்தா நா பாத்ரூமுக்கு குளிக்க போய்ட்டேன் அப்போ வேணும்னே என் துண்டை வெளில வச்சுட்டு போய்ட்டேன். குளிச்சு முடிச்சதும் ஜீவாக்க என் துண்டை எடுத்துகுடுன்னு
கூப்பிட்டேன். அவளும் துண்டை எடுத்து கதவை தட்டினா, அப்போ நா மறைவா கதவு பின்னாடி நிக்குறமாதிரி நின்னு துண்டை வாங்குனேன், என்னைய அவ ஓர
கண்ணால
பாத்துகிட்டே துண்டை கொடுத்துட்டு போய்ட்டா
அத வாங்கி நா கட்டிக்கிட்டு வந்து அவகிட்ட சும்மா பேசிகிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவ எதோ செல்ப் மேல ஏதோ எடுக்கணும்னு மேல கைய வச்சு எடுத்துட்டு இருந்தா அப்போ நா அவ முலைய ரசிச்சுகிட்டு இருந்தேன் அவ திடிர்னு ஐயோ சாமான் மேல விழப்போகுது கொஞ்சம் புடினு
சொன்ன நா அவ பின்னாடி நின்னுகிட்டு மேல எக்கி புடிக்கும்போது என் குஞ்சி கிளம்பிடுச்சு அத அவ சூத்துல உரசிக்கிட்டே உதவி செஞ்சேன்அவ ஒன்னும் சொல்லல ஒரு வழிய எடுத்து குடுத்துட்டு திரும்பி என் குஞ்சு பாத்தா. என்ன இவ்ளோ மூட இருக்குறமாதிரி தெரியுதுனா ஆமா அப்டித்தான் இருக்குனு சொன்னேன். உடனே அவ என்னைய பாத்து கண் அடிச்ச நா இதான்டா சமயம்னு அவ மேல பாஞ்சுட்டேன். அவளை அப்டியே கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து அவளை மூச்சுதிணற வச்சுட்டேன் . அப்டியே அவளை பெட் ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய் மெல்ல அவ சேலைய உருவியெடுத்தேன் அப்போ
அவளோட ப்ரா போடாத காய் ரெண்டும் சும்மா துள்ளிக்கிட்டு வெளிய வந்துச்சு அத அப்படியே கைல கசக்கி எடுத்துட்டேன், அவளோட முலை காம்பு ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு அத அப்டியே திருகி விட்டு மூட இன்னும் மேல ஏத்தி விட்டுட்டேன். அவளோட முலைல என் வாய்யா வச்சு சப்பி எடுத்தேன் சும்மா சொர்கத்துள்ள இருக்குறமாதிரி இருந்துச்சு அப்டியே அவ பாவாடைய கழட்டி அவ மயிர் புண்டைல கைய வச்சேன் வெண்ணை மாதிரி வழுக்கிகிட்டு விரல் உள்ள போய்டுச்சு அவ
ஆஆஆஆ னு கத்திட்டா. அவளோட கூதில வாய்யா வச்சு அப்டியே சப்பி எடுத்தேன் ஒரு நிமிஷம் துடிச்சுட்டா. அவளால அவ மூட கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. சப்புனது போதும் உள்ள விட்டு செய்யுன்னு சொல்லி என் பூலை இழுத்த நா முதல்ல என் பூலை சப்பு அப்புறம் நா செய்றேன்னு சொன்னேன் அவ உடனே எடுத்து வாயில வச்சு நல்லா சப்பி எடுத்துட்டா.அப்புறம் அவ புண்டைல வச்சு அப்டியே அழுத்தினேன் உள்ள லபக்குனு போய்டுச்சு. சும்மா 10 நிமிஷம் செஞ்சேன் . அவ சுகத்துல துடிச்சு போய்ட்டா. எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அப்டியே உள்ள விட்டுட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பெரும் படுத்து கிடந்தோம் .
அப்போ என் போன் அடிச்சுச்சு எடுத்து பாத்தா என் பொண்டாட்டி அவகிட்ட எனக்கு ஒரே டிசென்ட்ரி அதனால பாக்டரிக்கு போகலானு சமாளிச்சு வச்சுட்டேன். நானும் அவளும் அப்டியே
அம்மணமா
போய் குளிச்சோம் மீண்டும் என் பூலு கிளம்பிருச்சு அவளை தடவிக்கிட்டே என் பூலை அவ புண்டைல தேச்சேன் அவளுக்கும் மூட் ஏறிடுச்சு. அவளை அப்டியே செவத்துல சாச்சு வச்சு சும்மா பின் பக்கமா செஞ்சேன். செம மூட் ஆயிடுச்சு. இடுப்பை நல்ல தூக்கி தூக்கி குடுத்தா.
10 நிமிஷம் செஞ்சேன் ஆனா இந்தவாட்டி அவ என் கஞ்சிய வாயில விட சொன்ன அப்படியே செஞ்சேன் அவ மொத்தத்தையும் குடிச்சுட்டா. எங்களை நாங்க சுத்தம் பண்ணிக்கிட்டு வெளில வந்து சாப்பிட போனேன். அவதான் பரிமாறனா . அவளை தடவிக்கிட்டே சாப்டுட்டேன்.
அப்போ அவ சொன்ன உன் பூளுக்கு தீனி போடா பொம்பள பொம்மைதான் செய்யணும் போல. ரெண்டு பெரும் அப்டியே சிரிச்சுகிட்டே சாப்பிட்டு முடிச்சோம். அவளுக்கு வீட்டுக்கு போறதுக்கு மனசே இல்ல அதனால அவுங்க வீட்டுக்காரனுக்கு போன் பண்ணி நா காலைல வரேன் இங்க நெறய சுத்தம் பண்ற வேலை இருக்கு அப்டினு சொல்லிட்டா அவனும் இவை ரொம்ப வருஷமா இங்க வேலை பாக்குறவ தானேனு அவனும் நம்பிட்டான்
அன்னைக்கு
முழுவதும் சும்மா 3 தடவை சென்சோம். Velaikkari Koothiyil Vaai Vaikkum Tamil Kamakathaikal
அவ காலைல செம டயடா போனா. இப்போல்லாம் எப்போ நேரம் கிடைக்குதோ அப்போ எல்லாம்ஒரு ஊசி போற்றுவேன். கதை பிடிச்சிருந்தா கமெண்ட் போடுங்க. முக்கியமா பெண்கள் கதை பிடிச்சு உங்கள நா போடணும்னு நெனச்சா எனக்க்கு மெயில் போடுங்க mithran212@gmail .com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு