எனக்கும் விஜிக்கும் இடையே நான்கு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த சம்பவம் இது. நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்தேன். அவளும் தான். ஆனால் அவள் வேறு பள்ளியில் படித்தால். அவள் எல்லா விஷியதிலும் புத்தி சாலி.
அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், அவள் வட்டமான முலையும் பெரிய சூத்தும் என்னை கிறங்கடிக்கும். இருவருமே நல்ல நண்பர்கள் போல தான். ஒரு நாள் நல்ல மழை நான் பள்ளியில் இருந்து வீட்டுக்கு செல்ல வழியில் அவளை பார்த்தேன், லிப்ட் வேண்டுமா என்று கேட்க்க அவளும் சரி என்றால். லேசான தூரலில் கிளம்பினோம். அப்போது அவளை மயக்க ஒரு யோசனை வந்தது. வேண்டும் என்றே வண்டியில் பிரேக் அடிக்க அவள் முளை என் முதுகில் அழுந்தியது. அவள் எந்த உணர்ச்சியும் காட்டவில்லை. நான் மீண்டும் மீண்டும் அதை செய்தேன். கொஞ்சம் தூரம் வண்டியில் போகலாமா என்று கேட்டேன், முதல் வேண்டாம் என்று சொன்னவள் அப்புறம் சரி என்றால்.
வண்டியை வெகு தூரம் ஓட்டினேன். பின் ஒரு பாறை பகுதியில் வண்டியை நிறுத்தினேன் அங்கு யாருமே இல்லை. நல்ல மழை பெய்ததால் அந்த பாறை வழியாக தண்ணீர் கொட்டியது நான் சென்று குளிக்க போகிறேன் என்றேன். நீயும் வரியா என்று கேட்க்க வரேன் என்றால். ஆடையை கழட்டிட்டு குளிப்பியா இல்ல போட்டுக்கிட்டு குளிப்பியா என்றேன். என்னை ஒரு நிமிடம் பாத்துவிட்டு ஆடையோடு தான் குளிப்பேன் என்றால். இருவரும் சென்று மழை நீரில் குளித்துக்கொண்டு இருந்தோம். திடீர்னு இடி இடிக்க பயத்தில் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்துகொண்டாள். எனக்கு மூடு ஏற என் சுன்னி பெரிதானது. அவள் அதை கவனித்து விட்டால். அவள் மோலி என் மார்பில் அழுந்தியது. என் கையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் என்னை தடுத்தால், ஆனால் போக போக நான் செய்வதை அனுமதிக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் ஆடைக்குள் என் கையை விட்டு அவள் பிராவில் இருந்து அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் மூடு ஏறி மூச்சி பலமாக விட ஆரம்பித்தால். பின் அவள் பேண்டுக்குள் கை விட்டு அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன். ஆடை ஈரமாக இருந்ததால் என் சுன்னி பெரிதானது அவளுக்கு தெரிந்தது, அதை பார்த்து அவள் வேட்க்க பட்டால்.
அங்கிருந்து சென்று வண்டியில் சென்று அமர்ந்துகொண்டாள். வா வீட்டுக்கு போகலாம் என்றால். வீட்டுக்கு சென்றோம். சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். அன்று இரவு மழை நின்றது. எங்க இரண்டு வீடு குடும்பமும் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் விஜி தனியாக அமர்ந்து இன்று நடந்ததை நினைத்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மழையில் நல்ல ஆட்டம் போட்டோம் என்றால். அனைவரும் வீட்டுக்கு சென்று தூங்க சென்றார்கள். ஆனால் நான் மட்டும் வெளியே படுத்துக்கொண்டேன்.
விஜியும் வெளியே வந்து படுத்துகொண்டாள். அவள் போனை நொண்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு நான் மெசேஜ் செய்தேன். எனக்கு போர் அடிக்கிறது என்று சொல்ல அவளுக்கும் போர் அடிக்கிறது என்றால். சரி வா மொட்டை மாடிக்கு போகலாம் என்று அழைத்தேன் இல்லை என் அப்பா எழுந்தால் பிரச்சனையை ஆகிவிடும் என்றால். நான் அவளை எப்படியோ பேசி வர வைத்தேன்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க திடீர்னு அவள் கையை பிடித்தேன், அவள் அருகே சென்றேன் அவள் பலமாக மூச்சி விட்டால். அவள் கண்களை பார்த்தேன், என் முகத்தை அவள் முகத்தோடு கொண்டு சென்று அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். போக போக அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். பதினைந்து நிமிடம் அப்படி செய்த பிறகு அவள் முலையை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் ஆடைகளை மெல்ல கழட்டி அவள் முலைகளை பிராவுக்குள் பார்த்தேன். அவளை படுக்கை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் என் பேண்டுக்கு மேலே கை வைத்து என் சுன்னியை தடவினால். அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை.
அதனால் என் கை உள்ளே சென்றதும் அவள் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தது. பின் அவள் புண்டையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன். அவளுக்கு வலித்தது, முதல் முறை என்பதால் வளியியில் துடித்தாள். அடுத்த பத்து நிமிடங்கள் நான் புண்டையை நக்க அவள் என் முகத்திலே அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் எழுந்து அவள் முலையை சப்ப தொடங்கினேன். அவள் முனக ஆரம்பிக்க அவள் வாயில் கை வைத்து சத்தம் வராத அளவு பார்த்து கொண்டேன். பின் அவள் மீது படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை இதழில் வைத்து அழுத்ஹ்டினேன், ஹ்ம்ம் சீக்கிரம் உள்ளே சொருகு என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தால்.
கொஞ்சம் எச்சிலை அவள் புண்டைக்குள் துப்பி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். ஒரு அழுத்து அழுத்த என் நுனி பகுதி உள்ளே சென்றது,, ஆஆஆ ஆஆஅ என்று முனங்கினாள். வலிக்கிறது என்றால் மீண்டும் ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன், அவள் சீல் உடைந்தது, அவள் வழியில் கத்த ஆரம்பித்தால். அவள் சத்தம் வெளியே கேட்க்காத வரு அவள் வாயை அடைத்துகொண்டேன். மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பதினைந்து நிமிடம் கழித்து அவளை நிற்க வைத்து அவள் பின் பக்கமாக சொருகி ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்குள்ளே இரண்டு முறை அவள் உச்சம் அடைந்துவிட்டால். எனக்கும் விந்து வந்தது அவளிடம் எனக்கு விந்து வருகிறது எங்கு விடவா என்று கேட்டேன். உள்ளே விடு என்று சொன்னால். ஒரு நிமிடத்தில் அவள் புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டு அவள் மீது படுத்தேன்.
பின் இருவரும் மீண்டும் ஒரு முறை செய்துவிட்டு அங்கிருந்து சென்றோம்.
இப்போது எல்லாம் பல முறை அவளை செய்கிறேன், சில சமயங்களில் தினமும் செய்வேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு