ஹாய் என் பேரு கார்த்திக். இந்த கதையில் நான் செய்தது இல்லை, நான் ஒரு பார்வை ஆளர் மட்டுமே. முதல் முறை எழுதுகிறேன் மன்னிக்கவும்.
இது பல நாட்களுக்கு முன்பு நடந்தது. நாங்க கூட்டு குடும்பம். என் தந்தையின் அக்கா தங்கை என அனைவரின் குடும்பமும் இங்கு வசித்தது. என் அத்தைக்கு இரண்டு பசங்க. இன்னொரு அத்தைக்கு ஒரு பொண்ணு. அந்த பொண்ணு ஹாட்டான பீசு. அப்போது நான் பத்தாவது படுத்து இருந்தேன். அவள் என்னை விட இரண்டு வயது பெரியவள். அந்த இரண்டு பசங்களும் கல்லூரி படித்துகொண்டு இருந்தார்கள். மூவருமே ஒன்றாக விளையாடிவிட்டு சாப்பிட்டு ஒன்றாக தான் தூங்குவோம்.
ஒரு நாள் என் அத்தை பொன்னுக்கும் அத்தை பையனுக்கும் இடையே படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். மணி எப்படியும் இரண்டு இருக்கும். என்னை யாரோ தள்ளிவிடுவது போல இருந்தது.
விழித்துக்கொண்டேன் யாரோ குசு குசு நு பேசுற மாதரி இருண்டஹ்து தூங்குவது போல நடித்தேன். எப்படியோ என்னை ஒரு மூளைக்கு தள்ளிவிட்டு அவர்கள் ஆரம்பித்தார்கள். நான் போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு அதில் இருந்த சின்ன ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஒருத்தன் அவளது பைஜாமாவை திறந்து கையை விட்டு அவள் புண்டையில் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவளோ ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டுகொண்டு இருந்தால். அவள் வாயை அடைத்துக்கொண்டு அவன் செய்துகொண்டே இருந்தான்.
படுக்கையே ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, நான் தூங்குவதால் எழுந்துவிடுவேனோ என்று பயந்தார்கள். நான் வேண்டும் என்றே தூங்குவது போல குறட்டை விட்டேன். பின் அவள் எழுந்து அமர்ந்து அவன் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவனு அவள் பூப்ஸ் பிடித்து அழுத்திகிட்டு இருந்தான். அவளுக்கு இது பிடித்து இருந்தது. இப்படியே இருவது நிமிஷம் பண்ணிருப்பாங்க. உடனே அவளது மேலாடையை உருவிவிட்டு அவளது முதுகை தடவியபடி வாயில் முத்தம் கொடுத்தான்.
பின் அவளை ஒரு பக்கம் திருப்பி அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான். எப்படியும் அரை மணி நேரம் சப்பி இருப்பான். இதை பார்த்து எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது. பின் அவன் குஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவள் முனங்க அவன் விரலாய் அவள் வாயில் விட்டு அவள் சத்தம் போடுவதை அடக்கினான்.
அவள் அவனிடம் இருந்து நன்றாக ஓழ் வாங்கிக்கொண்டே அவள் காதலி கடித்தால். அவள் எதோ சொல்ல உடனே அவன் எழுந்து பக்கத்தில் படுத்தான் அவள் உடனே படுக்கையில் இருந்து பாத்ரூம் எழுந்து ஓடினால். அவனும் பின்னாலே ஓடினான். முக்கால் மணி நேரம் வரை இருவருமே வரவில்லை.
பின் இருவரும் வந்து என்ன செய்தார்களோ அதையே மீண்டும் செய்ய ஆரம்பித்தார்கள். ஆனால் இந்த முறை அவள் அவன் மீது ஏறி அமர்ந்துகொண்டாள். அவள் சுன்னியில் அமர்ந்து அவள் எகிறி குதிக்க ஆரம்பித்தால். இது ரொம்ப நாளா நடக்குது என்று நினைத்துகொண்டேன்.
சில சமயங்களில் அவர்கள் இருட்டு அறையில் முத்தம் கொடுத்துகொல்வார்கள். பின் அவனது சன்னியை அவள் பிடித்து தடவுவுஆல். நான் ரூமுக்குள் நுழைந்தால் இருவரும் பிரிந்து எதோ தேடுவது போல நடிப்பார்கள்.
ஒரு நாள் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு விழா. எங்களை அழைத்தார்கள் அனைவரும் சென்று இருந்தோம். மதியம் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு என் அத்தை பொண்ணு எனக்கு வீட்டில் வேலை இருக்கு சாவி கொடுங்க என்று சென்றால். எனக்கு சந்தேகம் வந்தது என்ன நடக்குது என்று அவளுடனே வீட்டுக்கு சென்றேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் அத்தை பையனும் வந்தான். என்னை வெளியே சென்று விளையாட வற்புறுத்தினான். அவனது போனை என் கையில் கொடுத்து என்னை வெளியே அனுப்பினான். நானும் வெளியே சென்று வேறு வழியாக வீட்டுக்கு வந்தேன். அந்த வழியில் இருந்து சமையல் அறைக்கு வர முடியும்.
பெட்ரூம் கீழ் தளத்தில் இருந்தது. சமையல் அரை முதல் மாடியில். மெதுவாக உள்ளே வந்து படுக்கை அறைக்கு செல்ல வந்தேன். ஒரு ஜன்னல் வழியாக பார்த்தால் அவர்கள் இருவருமே நிர்வாணமாக இருந்தார்கள். முதல் முறை பகல் வேளையில் அவளை பார்த்தேன், அவள் உடம்பு மின்னியது. அவன் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து நுழைத்து ஊம்ப வைத்து இருந்தான்.
பின் அவள் சத்தம் போட்டால் அதற்குள் அவன் அவள் வாயில் வந்துவிட்டால். அவள் உடனே பாத்ரூம் சென்று கழுவி சென்றால். அவனும் உள்ளே சென்றான் அங்கே இருவரும் செக்ஸ் வைத்துகொண்டனர். அவன் அவளது முலையை கடித்து ருசித்தான். இவ்வளவு வேகமா பண்ணாதே வலிக்கிறது என்றால்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவர்கள் இருவரும் வெளியே வந்து ஆடை அணிந்துகொண்டார்கள். அவர்கள் இருவரும் எதுவுமே நடக்காதது போல காட்டிகொண்டார்கள். நான் அங்கிருந்து வெளியே சென்று மீண்டும் உள்ளே வந்தேன், அவர்கள் எதுவுமே நடக்காதது போல இருக்க, அவன் அவளுக்கு கணக்கு பாடம் சொல்லி கொடுப்பது போல நடித்தான். நான் சிரித்த படி அங்கிருந்து சென்றேன். அவர்கள் இருவருமே இன்னும் அதை செய்துகொண்டு தான் இருக்கிறார்கள். ஆனால் இருவருக்குமே வெளியே திருமணம் செய்து கொடுத்து விட்ட பின்னரும்.
எனக்கும் அவள் மீது ஆசை இருக்கிறது ஆனால் என்னால் இது வரை எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. இப்போ கூட அவளிடம் சென்று செக்ஸ் செய்ய கேட்க்க ஆசையாக இருக்கிறது ஆனால் செய்யாமல் இருக்கிறேன். நாளுக்கு நாள் அவள் மீது ஆசை அதிகரிக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு