அவள்: கை அடிக்கணும் என்ன நெனச்சு என் முன்னாடி என்று சொல்லி கழண்டு இருந்த சேலையை முழுதும் உருவி வீசி விட்டு வெறும் பாதி அவிழ்ந்த ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை ஒடு என் முன் நின்றாள்.
எனக்கு அதை பார்த்தே கஞ்சி வந்து விடும் போல இருக்க என் சுன்ணி விறைத்து கொண்டு நின்றது.
அதை அவள் வெறித்து பார்த்தாள்.
நான்: என்னங்க நீங்க 3 நாளா அடிச்சு அடிச்சு என் சுன்னியே வலிக்குது அந்த வலிக்கு சுகமா எதாது பண்ணலாம் நு இங்க வந்தா நீங்களும் கை அடிக்க சொல்றீங்க. இத நாள் office லயே நாலு வாட்டி பண்ணிருப்பென்.
அவள்(சிரித்து கொண்டே): அப்படி இல்ல டா செல்லம். நீ என்ன நெனச்சு கை அடிக்கணும். அடிக்க அடிக்க நீ என்ன லாம் நெனைக்ர நு எனக்கு சொல்லிகிட்டே அடிக்கணும். உன் ஆச எல்லாம் என்ன நு நான் தெரிஞ்சுக்க வேணாமா.
உன் சுன்னிய வெடைக்க வெடைக்க என்ன நெனச்சு எவ்ளோ புடைக்கிது நு நான் பாக்கணும் டா. அவுத்து வெளிய விடு டா என்று அவள் வந்து என் பேன்ட் ஜி்பை பட்டன் எல்லாம் கழட்டி என் ஜட்டி மீது சேர்த்து என் சுன்ணி மேல் கை வைத்து இழுத்து வருடினாள்.
அவள் அருகே வந்ததுமே நான் அவள் இடுப்பும் குண்டியும் சேரும் இததில் சதையை அமுக்க ஆரம்பித்து அவள் முலை கோட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவள் வேகமாக ஜட்டியில் இருந்து பூலை வெளியே எடுத்து அதை வருட நான் அவள் முலைக் கோட்டை நக்குவதை நிறுத்தி ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்் நீங்க அங்க தொடுறது சொர்கம் மாறி இருக்குங்க என்று சொல்ல
அவள்: தொடுறதே உங்களுக்கு சொர்கம் நா இன்னும் நான் அதை என்ன என்ன பண்ண போறேன் நு பாருங்க. இது இனிமேல் என்னோடது. நான் சொல்றத தான் இது கேக்கணும் என்று சொல்லி முன் தோலை விளக்கி அதை வருடினாள்.
நான் அவள் பாவாடைக்குள் மேலே இருந்து கை விட்டு அவள் சூத்தை பிசைய போக அவள் டக் என்று நகர்ந்து பின்னால் சென்றாள். கை அடி டா பிளீஸ் நான் பாக்கணும் என்று கிறக்கமான குரலில் செக்ஸி ஆக சொல்ல.
நான்: கொடுமை படுத்ரீக. இப்படி முன்னாடி நின்னுடு தொட விடாம பண்றீங்களே.
அவள்: ஸ்ஸ்ஸ் பேசாத கை அடி டா நான் சொல்றேன் ல நான் சொன்ன கேக்க மாட்டியா. நீ என் அடிமை தானே??
நான்: சோகமாக மூஞ்சியை வைத்து கொண்டு நீங்க சொன்னா என்ன வேணாலும் கேப்பென் என்று சொல்லி கொண்டே என் பூலை உருவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள்: என் செல்லம் ஏன் சோகமா இருக்கு?? சரி நான் ஒன்னு சொல்றேன். நீங்க கை அடிச்சு முடிக்கும் போது உங்களுக்கு என் ஒடம்புல எங்க வேணுமோ அங்க கஞ்சிய விடலாம். முடிக்கும் போது சொல்லு எங்க கஞ்சிய விடணும் நு.
நான்: வாவ் முடிக்கும் போது என்ன. இப்போவே சொல்றேன் எனக்கு உங்க முதுகுல தான் கஞ்சி வடிக்கணும்.
அவள்: என்னது முதுகுலயா?? என் டா ? உனக்கு பிடிச்ச மொலை. இடுப்பு வயிறு. நீ வெறி புடிசுசு திரியுற குன்டி. ஏன் என் வாய் ல கூட விட நான் ரெடி ஆ இருக்கேன். நீ ஏன் ட என் முதுகு நு சொல்ற??
நான்: ஸ்ஸ்ஸ் அந்த முதுகு நால தான அன்னைக்கு எனக்கு மூடு ஆகி முதல் தடவ உங்களை ஓத்தேன். அது உங்க ஜாக்கெட் கு வெளிய பிதுங்கி நிக்குரத பாக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி வந்துருக்கு பல வாட்டி.
அவள்: நல்லா யோசிச்சு தான் சொல்றியா??? இது வேணாமா டா உணக்கு என்று அவள் முலயை முன்னே நீட்டி ஆட்டிகொண்டே அவள் ஜாக்கெட் இன் மூன்றாவது ஹூக் அயும் கழட்டி காட்டினாள்.
நான்: வெனாம் முதுகுல தான் விடணும் டீ. ஆனால் அப்படியே இரு செம்மயா இருக்க என்று சொல்லி கொண்டே நான் என் சுன்னியைப் குலுக்கி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை கூர்ந்து கவனிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ் இப்படி உண்ண பாத்திட்டே க அடிக்ரது வெற லெவல் சுகமா இருக்கு வெறி புடிக்குது.
அவள்: ஹம்ம்மிம் என்ன என்னலாம் பண்ண போற டா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் இரு முலைகளையும் கீழே இருந்து தூக்கி தடவினாள்.
நான்: என் முன்னாடி நீ ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட நிக்குற. நான் வெறில உன் கன்னம் காது மூக்கு நு முத்தம் கொடுத்துட்டு என் நெஞ்சோடு உன் நெஞ்ச வெச்சு தேச்சுட்டே உன் கழுத்து காது லாம் மோப்பம் பிடிச்சு நக்குறேன்.
அவள்: முலையைக் கசக்கி கொண்டே என்ன நக்க புடிச்சிருக்கா டா உனக்கு?
நான்: நான் பிறந்ததே அதுக்கு தான் டி. நான் மெதுவா உன் கழுத்த நக்கி உன் நெஞ்சு ல நக்குறேன் என் கை ரெண்டும் உன் இடுப்பு சைட் ல இருக்க சதைய கசக்கி புழியுது. அப்படியே உன் ஜாக்கெட் குள்ள நாக்க வீட்டு உன் முலைய நக்க try பண்றேன். உன்னோட ஒரு கை என் தலையை தடவ இன்னொரு கை பண்ட் மேல என் சுண்ணியைப் வருடுது டீ.
அவள்: ச் ச் ச் ச் சீ பொறுக்கி என்று சொல்லி என் சுன்னியை நான் குளுக்குவதையே வெறித்து பார்த்தாள்.
நான் என் சுன்னியைப் குலுக்கி கொண்டே: அப்படியே என் கை ரெண்டும் இடுப்புல இருந்து உன் குண்டிக்கு போகுது டி.
அவள்: ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ அங்க போகாத டா செல்லம் அங்க போனா நான் காலி டா. எண்ண உன் தேவிடியா வா மாத்தாத டா என்று சொல்லி கொண்டே அவள் கூதியில் விரல் போட ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அது காண கன் கொள்ளா காட்சியாக இருக்க.
நான்: குண்டிய கைய வெச்சு அமுக்கி அமுக்கி பேசஞ்சு கிட்டே பல்லால உன் ஜாக்கெட் ஹூக் ah கழற்றேன்.
அவள்: கொல்லாத டா என்ன எனக்கு இப்போவே ஒழுகுது என்று சொல்லி கொண்டே என் முன்னே வேகமாக ஆழமாக விரல் பொட ஆரம்பித்தாள். மேலே சொல்லு டா நான் என்ன உனக்கு பண்றேன் இப்போ.
நான்: நீர் என் ஜெட்டி ah இறக்கி என் சுன்னிய கை ல புடிச்சு உருவி விடுற. நான் உன் பாவடைய கழட்டி ஜட்டியோட உன் சூத்த பெசஞ்சு உன் சுத்து ஓட்டைல விரலை ஆழமா விட்டு. உன் ஜாக்கெட் ah வாயாலேயே கழட்டிட்டென். ப்ரா வோட வெளிய தெரியிர எடம் எல்லாம் உன் மொலய நக்கி சப்புறேன்.
அவள்: டேய் பொறுக்கி நீ என் அடிமை இல்ல டா நான் தான் உன் அடிமை. என் மொல ப்ரா வொட எப்டி இருக்கு உன் கற்பனை ல. இந்த மாறி இருக்கா என்று கேட்டு கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழற்றி எரிந்து அவள் முலைய தூக்கி எனக்கு காட்டினா.
எனக்கு வேகமாக மூச்சு வாங்க.
நான்: அய்யோ நேர்ல செம்மயா இருக்கு டி நல்ல ரவுண்ட் அஹ் தொங்காம என் கற்பனை ல கூட இவளோ அழகா இல்ல.
அவள்: எத்தன நாள் என்ன.
நெனச்சு நெனச்சு கை அடிச்சு இருப்ப? இப்போ நேர்ல பாத்தெ அடி டா பொறுக்கி பாடு என்று கூறி கொண்டே முலயை பிசைந்து காட்டினாள்.
நான்: மொல போதும் டி திரும்பி நின்னு உன் பாவடைய அவுரு உன் அழகு குண்டிய நான் பாக்கணும் அதுல தான இப்போ விரல் விட்டு ஆட்டிட்டு இருக்கேன் நான்.
அவள்: ஸ்ஸ்ஸ் டெய் குன்டி கு போகாத எனக்கு ரொம்ப வெறி ஏறும்.
என்று சொல்லி கொண்டே அவள் பாவடையை அவிழது பின்னாடி திரும்பி நின்று குனிந்து குண்டியை எனக்கு காட்டினாள்.
நான் என் பூலைப் பிடித்து உருவி கொண்டே: உன் குண்டிய பிசைஞ்சு அதுல விரல் விட்டு குடைந்து கிட்டே உண்ண திருப்பி நான் கீழ உக்காந்து வாயால உன் ஜட்டிய இறக்கி விடிரன் டீ என் செல்லம். உன் கொழுத்த குன்டி என் கண் முன்னாடி இருக்க.
இப்போ நான் முன்னாடி கைய விட்டு உன் தொப்புள்ள விரல் விட்டுகிட்டே உண் குன்டி ல மூஞ்சிய புதைச்சுண்ணக்குறேன் டீ ஆஹ் ஹ என்று சொல்லி கொண்டே அவல் முன்னாடி குனிந்து நிற்கும் போது அவள் குண்டி பழுத்து கொண்டு நிற்பதை பார்த்து கொண்டே வேகமாக கை அடித்தேன்.
அவள். : ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹ ஸ்ஸ் என்ன கற்பனை ட உனக்குகுகுகு என்று கத்தி கொண்டே எனக்கு வருது குண்டிய தொடாத நு சொண்ணெல டா என்று சொல்லி கொண்டே வேகமாக விரல் போட்டு ஹ ஹ என்று மூச்சு விட்டு அடங்கினாள் பின்னாடி திரும்பி குண்டியை காமித்து கொண்டு இருந்தவள். இப்போ முன்னாடி திரும்பி அவள் நடு விரல் மோதிர விரல் இரண்டையும் சேர்த்து தூக்கி காண்பித்து பாரு என்று சொல்ல அதில் ஈரம் சொட்டசொட்ட.
நான்: எனக்கு அது வேணும் என்று சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டு என் அருகில் வந்து என் வாயில் அந்த ரண்டு விரல்களை விட நான் அதை அப்படியே இழுத்து சப்பி எடுத்தேன். அப்பா என்ன சுவை.
விரலை வெளியே எடுத்து அவள் நல்லா இருக்கா என்று கேட்க நான் இப்போ விட்டால் ஒரு சொட்டு விடாமல் உங்க கூதிக்குள்ளே நக்க விட்டே குடிப்பேன் என்றேன்.
அவள்: அதுக்கு லாம் இன்னும் நெறைய நேரம் வரும் இப்போ கை அடிச்சு முடி என்று புடைத்த என் சுன்னியை நான் வருடுவதை பார்த்தாள். குண்டிய நக்கி முடிச்சியா. என்று கேட்க.
நான்: ஓஹ முடிஞ்சுது இப்போ உங்க தொப்புளை நக்கிட்டு இருக்கேன் எச்சில் வழிய வழிய என்று கூற அவள் மீண்டும் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் என்று கூறி விரல் போட ஆரம்பித்தாள்.
அவள்: உன் கை என்ன பண்ணுது?
நான்: அது இன்னும் எச்சிலில் ஈரமான உங்க குண்டிய தான் அமுக்கிட்டு இருக்கு.
அவள்: என் டா என் குண்டி மேல இவளோ பைத்தியமா இருக்க.
நான்: நான் உங்க முழு உடல் மேலயும் பைத்த்தியம் தான். இப்போ அப்படியே நக்கி முடிச்சு எழுந்து உங்க முலையை பிரா வொட கையால பிசஞ்சு நக்க ஆரம்பிக்ரென்.
அப்படியே அத அமுக்கி பேசஞ்சு நக்கி சத சத நு ஆக்குறேன்.
அவள்: ஹம் ம் ம் குடி நல்ல பால் என்று சொல்லி மீண்டும் விரல் போட.
நான்: மொலையை சுத்தி குட்டி நாய் மாறி நக்கிட்டே அப்படியே உங்க தொப்புள்ள என் சுன்னிய விடறேன்.
அவள்: டெய் காம கொடூர தொப்புள் லயே விட்ரியஆ ஹம் ஹம்.
நான்: காய நல்லா ஈரம் ஆக்கி சப்பி நக்கி எடுத்து கிட்டே உங்க தொப்புள்ள சுன்னிய வெச்சு ஆட்ரேன்.
அவள்: ஹா ஹன்ஸ்ஸ்ஸ் மறுபடி வர போது டா எனக்கு என்று கத்த.
நான்: எனக்கும் வர போதுங்க என்று சொல்ல.
அவள்: இரு da செல்லம் என்று சொல்லி என் முன்னே வந்து திரும்பி முதுகை காட்டி கொண்டு அமர்ந்தாள் பிர வோடு. வா டா செல்லம் வா என்று சொல்ல.
நான்: அப்படியே உன் கொழுத்த வயிரெல்லம் என் சுன்னிய வெச்சு தெய்சிட்டே உன் முலைக்காம்புகளை. முலையும் உடம்பும் சேரும் அடிப்பகுதி எல்லாம் நக்குறேன் நீயும் என் சுன்னிய புடிச்சு குலுக்கி உன் கொழு கொழு வயித்துல வெச்சு தெய்சுக்ர என்று சொல்லி கொண்டு. வர போது என்று சொல்ல.
எனக்குள் இருந்த காம மிருகம் விழித்து எழுந்து பாய நான் ஒரு அரக்கன் ஆனேன். முதுகில் கஞ்சி வடிப்பென் என்று திரும்பி உக்கார்ந்து இருந்த என் சின்ன மாமியரின் முடியை பிடித்து என் பக்கம் அவள் முகத்தை திருப்பி என் விடைத்த சூடான சுண்ணியைப் அவள் வாயில் அரக்க தனமாக திணித்தேன். இதை சற்றும் எதிர் பாராத அவள் கண்களை வாயையும் விரித்து என்னை பார்க்க.
நான் சாரி நான் தப்பா சொல்லிட்டேன் எனக்கு உங்க வாய் ல தான் வரணும் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் வாயில் தொண்டை வரை என் சுன்னியைப் விட்டு குத்த மூன்று குத்தில் என் கஞ்சி அவள் தொண்டையில் சீத் சீத் என பாய்ந்தது. நான் அவள் முடியை விட்டு அவளை பார்க்க அவள் என் சுன்ணி வாயிலிருந்த போதே என்ன பார்த்து சிரித்தாள். நான் இன்னும் கஞ்சி வந்த பிறகும் சுண்ணியின் துடிப்பு அடங்கும் வரை அவள் வாயில் சுன்னிய மூன்று நான்கு முறை உள்ளே ஆட்டி எடுத்தேன்.
எனக்கு ஆச்சர்யம் என்ன இப்படி மிருகத்தனமாக பண்ணிட்டோம் இருந்தும் சிரிக்கிறாள் என்று. அவள் வாயில் இருந்து சுண்ணியைப் உருவ முயல அவள் அதை கையால் கொத்தாக பிடித்து இரு டா என்னோடது இன்னும் அதுல இருக்கு என்று சொல்லி என் சுன்னியின் மேல் இருந்த பிசு பிசு கஞ்சியை எல்லாம் வாயில் வைத்து சப்பி நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து குடித்தாள்.
நான் அந்த அழகையே பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அவள்: என்ன பாக்ர இது என் கற்பனையில் நான் தினமும் செய்வது இப்போ தான் நேர்ல செய்ய வாய்ப்பு கேடசிருக்கு.
நான்: சாரிங்க வாய் ல விட்டுடென் வெரியில ரொம்ப சாரி.
அவள்: அந்த வெறி தான் டா எனக்கு புடிச்தே இன்னும் என்ன என்ன வேணாலும் பண்ணு. நான் மோதல் லயே சொன்னேன் ல இப்டி அசிங்கமா பண்ண பண்ண தான் சுகம் அதிகமாகும். நார்மலா பண்ண தான் உன் பொண்டாட்டி கூட நீயும் என் புருஷன் கூட நானும் பண்றோம். ஆனால் நம்ம உறவு நார்மல் இல்ல இந்த மாறி வெறிய தீத்துக்க தான். என் வெறியயும் நீ கூடிய சீக்கிரம் பாப்ப அப்போ நான் லாம் உன் டன்சோரி கேக்க மாட்டேன் என்று சிர்த்தாள்.
சரி என்ன வாய் ல விட்டதும் வெறி அடங்கிடுச்சா ?? அவ்ளோ தானா இன்னைக்கு?
நான்: அய்யோ இல்லங்க இல்லங்க இன்னைக்கு உங்களை குன்டி ல ஓக்காம போ மாட்டேன் என்று சொல்ல
அவள்: குன்டி குன்டி நு அதுலயே இரு. அதெல்லாம் அப்ரம் பாக்கலாம். அடிமையே அடுத்த டாஸ்க் கு ரெடி அஹ்? என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து லேசாக தடி கொண்டே கேட்டாள் என் சின்ன மாமியார்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு