என் பேரு செழியன். எனக்கும் என் வீடு வேலைக்காரிக்கும் இடையே நடந்த கதை இது. எனக்கு செக்ஸ் மீது அவ்வளவாக ஈடுபாடு விருப்பம் இல்லாமல் இருந்தது ஆனால் என் வீட்டு வேலைக்காரி ரொம்ப செக்சியாக இருப்பாள். அவள் வீட்டில் வேலை செய்வதில் எனது சுன்னி தூக்கிகொள்ளும்.
இந்த சம்பவம் என் பெற்றோர் வீட்டில் இல்லாத போது நடந்தது. என் பெற்றோர் எங்கள் கிராமத்துக்கு ஒரு திருமண விசேஷத்துக்காக சென்று விட்டார்கள். நான் பள்ளியில் படித்து இருந்ததால் என்னை விட்டு சென்றுவிட்டார்கள்.
அவர்கள் திரும்பி வர நான்கு நாட்கள் ஆகிவிடும். எனக்கு தனியாக இருக்க பயம்
இல்லை
அதனால் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
என் வீட்டு வேலைக்காரி கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள். ஆனால் திமிசு கட்டை.
பள்ளி முடித்துவிட்டு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு சென்றேன். வீடு திறந்து இருந்தது அவள் உள்ளே தான் இருப்பாள் என்று நினைத்து வீட்டுக்குளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்று என் ரூமில் ஆடை மாற்றிக்கொண்டேன். சரி கீழே சென்று படம் பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். பின் என் பெற்றோர் ரூமை பார்க்க அது திறந்து இருந்தது உள்ளே இருக்கும் பாத்ரூமும் திறந்து இருந்தது. எனக்கு என்ன என்று திரியாமல் மெல்ல எட்டி பார்த்தேன். அவள் தனது ஆடைகளை
கழட்டிக்கொண்டு
இருந்தால். அவள் பின் பக்கமாக அவள் ஜட்டியை பார்த்தேன். அவள் கைகள் அவள் பிராவை கழட்டின.
எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது அது தான் எனக்கு முதல் முறை அதனால் அங்கிருந்து சென்று என் ரூமுக்கு போய் அமர்ந்துகொண்டேன். பின் என்ன ஆச்சி என்றே தெரியவில்லை எழுந்து என் ரூமை பூட்டிவிட்டு கணினியில் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு செக்ஸ் ஆசை அப்போது தான் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது.
அன்று முதல் அவளை வேறு மாதரி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு தெரியும் எப்படியும் அடுத்த நாலு நாட்கள் தனியாக தான் இருக்க போகிறேன் என்று.
அன்று இரவு நான் படம் பார்த்துகொண்டு இருக்க என்னிடம் வந்து படம் பார்க்க டிவீடி பிளையர் கேட்டால்ப. நானும் கொடுத்தேன்.
அவள் அதை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டால். அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை எனக்கு விடுமுறை. அவள் வீட்டுக்கு மதியம் வந்தால். நான் கொடுத்த பொருளையும் எடுத்துகொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தால்.
அது சரியாக வேலை செய்கிறதா என்று செக் செய்து பார்க்க உள்ளே ஒரு சீடி இருந்தது. அதை வெளியே எடுக்க அது பிட்டு பட சீடி.
அவளுக்கு வயது என்ன இருவத்து ஒன்று இருக்கும். அதை எடுத்து அவளிடமே கொடுத்தேன். அவள் அசிங்க பட்டு அழ ஆரம்பித்தால். சரி விடு நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டினே அழாதே என்று சமாதன படுத்த. மெல்ல அவளை அணைத்தேன். அதற்க்கு மேல் என்ன செய்வது என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. அவள் உதடுகள் அருகே சென்றேன் அவள் என்னை தடுக்க வில்லை, அவளும் என்னோடு சேர்ந்து முத்தம்
கொடுத்துக்கொள்ள
ஆரம்பித்தால்.
என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துகொண்டாள். மெதுவாக அவள் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். ஆடையை கழட்ட என் முன் வெறும் பிரா மற்றும் பாவாடையில் இருந்தால். என் முன் அந்த கோலத்தில் அசிங்கமாக இருக்கிறது என்று தலை குனிந்திருந்தாள்.
அவள் அருகே சென்று அவளை தூக்கி கொண்டு அவளை என் பெற்றோர் ரூமுக்கு சென்று போட்டேன்.
எனது பணியை கழட்டிவிட்டு அவள் மீது குதித்தேன். அவள் உடம்பை தடவிக்கொண்டே அவள் முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். மிருதுவான முலையை பிசைய அவள் எனக்கு முத்ஹ்டம் கொடுத்தால். நான் அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
அவள் ரகசிய பாகங்களை என் கை கொண்டு சுகம் கொடுக்க அவள் வேகமாக ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓஓ ஓஒ ஸ்ஸ்ஸ் ச ச ச ச்சச்ச்ச்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். நான் எனது பேண்டை கழட்டிவிட்டு சட்டியில் இருக்க அவள் எழுந்து என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியை பார்த்தால்.
அவளுக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது நன்றாக பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது. பின் அவள் அதை வாயில் போட்டுக்கொள்ள ஹ்ம்ம் செம பீலிங் சொர்க்கத்தில் திளைத்து இருந்தேன்.
பின் அவளை படுக்கையில் சாய்த்து என்
சுன்னியை
அவள் புண்டையில் வைத்து தடவினேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தால் ஆனால் உள்ளே விடவில்லை. வேகமாக அவள் புண்டையில் உரசியபடி அவளே சுகம் அனுபவித்தால்.
அப்படி செயும் பொது ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். உடனே ஒரு அழுத்து அழுத்த அவள் ஆஆ என்று கத்தினால். அவள் கன்னி அதனால் வலி தாங்காமல் அழுதால். பின் அவளை நிற்க வைத்து அவளை சுவற்றில் சாய்த்து மேலும் உள்ளே விட அவள் மீண்டும் அழுதால். என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்று இருந்தது. அப்படியே மீண்டும் படுக்கையில் தள்ளி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு சுன்னியில் இருந்து தண்ணி கொட்ட அதை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் அடித்தேன். ஹ்ம்ம் உன் கஞ்சி ரொம்ப ருசியா இருக்கு என்று சொன்னால்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை குனிய வைத்து டாகி முறையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை அவள் புண்டைக்குள் என் வேகத்தை அதிகரித்து செலுத்த அவள் துடித்து போனால். ஹ்ம்மம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஐயோ செழியா என்ன டா இப்படி குத்துற. இப்படியே பண்ணா என் புண்டை கிழிந்துவிடும் என்று சத்தம் போட்டால்.
அவள் சொல்வதை கேட்க்காமல் நான் வேகமாக சொருகி எடுத்தேன். பின் இரண்டாம் முறை என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அசத்தில் அவள் மீது விழுந்தேன்.
எப்படி இருந்தது என்று அவளிடம் கேட்ட்க ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது என்று சொன்னால். இருவரும் இறுக்கி கட்டி பிடித்துகொண்டோம். அவல நிர்வாண முளை என் மார்பில் அழுந்தி இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு