நான் தனியாக இருக்கும்போது எந்த நேரமும் செக்ஸ் நாபகம் தான். வேலைக்காரி ஓக்க எனக்கு ரொம்ப ஆசை. என் வேலைக்காரிக்கு இருவத்து மூன்று வயது இருக்கும். செக்ஸ் காக செய்து வைத்தது போல இருப்பாள். ஆனால் அவளை செய்ய எனக்கு தைரியம் வந்தது இல்லை. அவள் என் வீட்டுக்கு சுத்தம் செய்வதற்காக வருவாள்.
ஆனால் அவளை எப்படியாவது அடைந்துவிடுவேன் என்ற நம்பிக்கை இருந்தது. அவளிடம் ஏதாவது செய்து எங்கு ஏதாவது தவறாக சென்று விடுமோ என்று பயந்தேன். அவ என் வீட்டில் பல ஆண்டுகளாக வேலை செய்கிறாள். எனக்கு இருவது வயது ஆகிறது. அவளுக்கு அம்சமான சூத்து இருக்கிறது.
அவள் கணவன் அவளை விட்டு வேறு பெண்ணுடன்
சென்றுவிட்டால்
. ஆனால் இவளை கர்ப்பம் ஆக்கிவிட்டு சென்றுவிட்டான். அதனால் அவள் எப்ப பாத்தாலும் கோர்ட் கேஸ் என்று அலைந்துகொண்டு இருப்பாள்.
என் பெற்றோர் இரண்டு வாரத்துக்கு ஒரு முறை டாக்டர் பார்க்க செல்வார்கள். அவர்கள் சென்றால் ஒரு நாள் முழுக்க ஆகிவிடும்.
ஒரு நாள் அவர்கள் எட்டு மணி அளவில் சென்றார்கள். ஒன்பது மணிக்கி அவள் வந்தால். நான் குளித்துவிட்டு பிரெஷ் ஆகா படிக்க முடிவு செய்து இருந்தேன்.
இரண்டு வாரங்களா பிட்டு படம் கூட பார்க்காமல் இருந்தேன். இரண்டு வாரங்கள் கை அடிக்காமல் இருப்பது கஷ்டம் தான்.
ஆனால் வீட்டில் பெற்றோர் வேறு இல்லை அது மட்டும் இல்லாமல் ஹாட்டான வேலைக்காரி துணி துவைத்துக்கொண்டு அவள் அங்கங்களை வேறு காட்டிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
நான் என் ரூமில் இருந்தேன். கதவு மூடி இருந்தது ஆனால் பூட்டவில்லை. கொஞ்சம் என்னை தடவி என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே பிட்டு படத்தை போட்டேன். கை அடிக்க விந்தை தெளிக்க விட்டேன். திடீர்னு அவள் அதை பார்த்துவிட்டால் உடனே கதவை சாத்திவிட்டு சென்றுவிட்டால். நான் பயந்து போய்விட்டேன். இதை சொல்லிவிட்டால் என்ன செவது என்று தெரியவில்லை.
மாட்டிவிட்டால் என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன்.
பயந்துவிட்டேன்
. அதனால் சமையல் அறைக்கு சென்று தண்ணீர் குடிக்க செல்ல அவள் சிரித்தாள். என்ன நடந்துடுத்து சிரிக்கிற என்று கேட்டேன். அவள் மீண்டும் சிரித்தாள்.
எதுவும் அவள் பார்க்காதது போலவே வேண்டும் என்றே காட்டிகொண்டால். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை, ரூமுக்கு சென்று அதை பற்றியே நினைத்துகொண்டு இருந்தேன். அவளிடம் சென்று நான் செய்ததை சொல்லி என்னை மன்னித்துவிடு வீட்டில் சொல்லிவிடாதே உனக்கு காசு கூட தருகிறேன் என்று சொல்ல நினைத்தேன். அப்படியே அவளிடம் சென்றும் சொன்னேன்.
ஆனால் அவள் அதை ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை. பின் அவள் சென்று ஹாலில் துணி போட்டு துடைத்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் பக்கமாக செல்ல திடீர்னு அவள் முகம் என் சுன்னியில் பட்டது, அவள் ஷாக் ஆகி என்னை பார்த்தால்.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் நேராக சென்று மீண்டும் என் ரூமுக்கு வந்தேன். அவள் எழுந்து திடீர்னு என் சுன்னியை பிடித்துவிட்டால். எனக்கு முத்தமும் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
ஐயோ கடவுளே அவள் சரியான மூடில் இருக்கிறாள். ரொம்ப நாள் செக்ஸ் இல்லாமல் இருந்தால் பெண்களுக்கு இப்படி தான் ஆகும் போல. இருவரும் செக்சில் சொருகிக்கொண்டோம். அவளை
தூகிகொண்டு
படுக்கையில் போட்டேன். அவள் என் முகத்தை அவள் மார்பில் வைத்து அழுத்தினால்.
அவளை புரட்டி போட்டு அவள் முலைகளை கசக்கியபடி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் சூத்தை என் சுன்னியால் இடித்தேன்.
இன்னும் இருவரும் ஆடை அணிந்தபடி தான் இருந்தோம். அவள் ஈய் படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் மடியில் அமர்ந்தால். என் சுன்னி அவள் சூத்து இடுக்கில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் சூத்தை தடவிக்கொண்டே அவள் கருப்பு நிற நிப்பிளை சப்பினேன். அவள் நிப்பிள் நீடிகொண்டு நின்றது. அதை அழகாக நான் சப்பி எடுத்தேன்.
இப்போது அவள் ஆடை முழுவதாக கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக ஆனால். திரும்பி அவள் சூத்தை எனக்கு அழகாக காட்ட. இருவரும் 69 வாட்டமாக மாறிக்கொண்டு அவள் புண்டையை நான் நக்க அவள் என் பூளை ஊம்பினாள். எப்படியும் பதினைந்து நிமிடம் மாற்றி மாற்றி ருசித்துகொண்டு இருந்தோம். அவள் அழுக்கான சூத்து ஓடியும் நான் நக்கி எடுத்தேன். அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
மறுபக்கம் அவள் எனக்கு அழகாக பூல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் வாய் வேலை செய்வதில் கை தெரிந்தவள். எப்படி செய்தால் பசங்க கிரந்கிபோவாக என்று அவளுக்கு நல்லா தெரிந்தது. அவள் புண்டை நாற்றம் என் மூக்கை துளைத்து எனக்கு காம ஆசை அதிகரித்துக்கொண்டே இருந்தது.
உன்னை மோசமா ஓக்க ஆசையாக இருக்கு என்று கூறினேன். சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் என் எச்சிலை துப்பினேன். கொஞ்சம் சூத்து ஓடையிலும் துப்பினேன். அவள் ஆஆஆஅ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கியபடியே இருந்தால்.
உடனே என் சுன்னியை எடுத்து அவள் சூத்தில் விட்டேன். அவள் டேய் என்ன டா பண்ற என்று கேட்டால். இருந்தாலும் அவளுக்கு பிடித்தது. முதலில் ஏன் என்னிடம் சொல்லவில்லை சூத்தில் தான் விட போற என்று என்றால். எனக்கு கொஞ்சம் வழிகிறது என்று கூறினால். பின் அவள் சுன்னியில் கொஞ்சம் என்னை தடவி மீண்டும் விட இந்த முறை நன்றாக உள்ளே சென்று வந்தது. பத்து நிமிடம் அவளை ஓத்த பிறகு அவள் வாயில் எடுத்து என் சுன்னியை விட்டேன். அவள் நாக்கால் அதை தீண்டி மீண்டும் அதை ஊம்பி விட்டால்.
பின் அவள் காலை விரித்து புண்டையை காட்டிக்கொண்டு படுக்க அவள் மீது எகிறி படுத்து எகிறி எகிறி அடிக்க
ஆரம்பித்தேன்
. பின் அவள் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டால்.
இது கண்டிப்பாக கடைசி முறையாக இருக்காது என்று எங்களுக்கு தெரியும். என் பெற்றோர் வீட்டில் இல்லை என்றால் பொது அவள் வந்து முட்டி போட்டு என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். சில சமயம் என் வீட்டில் பெற்றோர் இருந்தால் கூட. என்னை கடிக்க சொலிவிட்டு ஐந்து நிமிடத்தில் என் அறைக்கு வந்து உடனே பாவாடையை தூகிகொண்டு நிற்ப்பாள் நான் வேகமாக அவள் புண்டையில் விட்டு பத்து நிமிடம் வேகமாக விட்டு ஓத்து அவள் புண்டையை நிரப்பி அனுப்புவேன்.
எனக்கு அவள் முகத்தில் விந்து அடித்துவிட ரொம்ப பிடிக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு