வணக்கம் அனவைருக்கும். இது நடந்து இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகிறது. என் பேரு அருண். எனக்கு வேலைக்காரி போடுவது ரொம்ப நாள் ஆசை. என் வேலைக்காரி நாற்ப்பது வயது பெண். அவள் ஒரு முழுமையான கட்டை. அவளிடம் சிலுமிஷம் செய்ய எனக்கு கொஞ்சம் கூட தைரியம் வந்தது இல்லை.
ஆனால் ஒரு ஓரத்தில் நம்பிக்க இருந்துகொண்டே இருந்தது. ஒரு நாள் எல்லாம் மாறியது. நான் வேளையில் வந்தேன் அன்று காலை ஷிபிட் எனக்கு. அவள் எப்போதும் போல மதியம் வீட்டுக்கு வந்தால், வெளியே வெகுவாக மழை பெய்தது.
அவள் உள்ளே வந்து அவள் வேலைகளை செய்ய தொடங்கினால். நான் இன்டர்நெட் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்.
என் குறும்பு மூளை அவளை முறைத்து பார்க்க சொல்லியது. அவள் குனிந்து தரையை துடைத்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் உடம்பு சும்மா என் நரம்புகளை துடிக்க வைத்தது.
அவள் ஆடைகளை மீறி அவள் அங்கங்கள் தெரிந்தன. பின் எழுந்து சென்று பக்கத்து ரூமில் பாத்திரம் துலக்கிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது அங்கு சென்றேன்.
அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். வெளியே மழை பெய்யுதா என்று கேட்டேன். என் மழை பெய்வது உங்களுக்கு தெரியாதா என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்டால். பின் பயமாக இருக்க நான் மீண்டும் ரூமுக்குள் சென்றேன், அவள் என் ரூமுக்கு வந்து என் துணிகளை மடிக்க ஆரம்பித்தால். அது வெளியே பெய்த மழயில் லேசாக நனைந்து இருந்தது. அதனால் மீண்டும் உள்ளே இருந்த கோடியில் காய போட்டால்.
அதை போட்டுவிட்டு என்னிடம் வந்து எனக்கு கொஞ்சம் பணம் தேவை படுகிறது என்று கேட்டால். அவளுக்கு தேவையான சமயங்களில் நான் உதவி செய்வேன்.
அவள் கணவன் சில ஆண்டுகளுக்கு உன்பு உடம்பு சரி இல்லாமல் இறந்துவிட்டான். அவள் பிரச்சனைகளை என்னிடம் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால். நானும் அமைத்தியாக கேட்டுக்கொண்டு இருக்க பின் அவள் மீது பாவபட்டேன். பத்து நிமிடம் பேசிய பின் அவளுக்கு சமாதனம் செய்து முடித்தேன். அவள் கஷ்டத்தை கேட்டதுக்கு ரொம்ப நன்றி என்றால்.
என் மண்டைக்குள் என்ன ஆச்சி என்று தெரியவில்லை. அவள் கையை பிடித்து லேசாக தடவி சமாதன படுத்தினேன். அவள் கை ரொம்ப சாப்ட் ஆகா இருந்தது. ஆனால் அவள் அதை தவறாக நினைக்கவில்லை. மழை அதிகமாக இருந்தது. இது தான் சரியான தருணமாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன். கொஞ்சம் தைரியத்துடன் உன் தேவைகளை எப்படி தீத்துக்குற என்று கேட்டேன்.
இந்த கேள்வியை கேட்டு அவள் வியப்புடன் என்னை பார்த்தால். சில வினாடிகள் எந்த பதிலும் பேசவில்லை. பின் இதை பற்றி எல்லாம் எனக்கு எந்த நினைப்பும் இல்லை என் குடும்பத்தை நான் தான் பாத்துக்கணும் என்றால். உனக்கு தயக்கம் இல்லை என்றால் நான் உனக்கு இதில் உதவி செய்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் முகம் மாறியது ஆனால் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால்.
அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்று தெரியாமல் டெஸ்ட் பண்ண என் கையை அவள் தொடையில் வைத்தேன். அவள் உடம்பில் சிறிய ஆட்டம் ஏற்பட்டது. அவள் அமைத்தியாக இருக்க என் எண்ணம் அவளுக்கு தெரிந்தது. அடுத்து நான் என்ன செய்வேன் என்று அவள் காத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் நாற்காலியில் இருந்து எழுந்து அவள் அருகே படுக்கையில் அமர்ந்தேன். இருவரும் சிறிது நேரம் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம். அவளுக்கும் சம்மதம் தான் எனபது போல எனக்கு தெரிந்தது. தயக்கத்துடன் அவள் முலை மேலே கை வைத்தேன்.
எனக்கு கனவு நனவானது போல இருந்தது. உள்ளே ஒரே மகிழிச்சி. அப்படியே படுக்கையில் தள்ள அவளும் அப்படியே படுக்கையில் சாய்ந்தால், அவள் அருகில் படுத்து அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் ஜாகெட்டை பின் பக்கமாக தடவினேன். அவள் ஜாகெட்டை மெதுவாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு உதவி செய்தால்.அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இதில் ஆர்வம் ஏற்ப்பட ஆரம்பித்தது.
அவள் முலையை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன், மெல்ல முனங்கினாள். இது என் சுன்னியை பெரிதாக்கியது. அவள் முளை காம்பை முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன். என் தலையை அவள் பிடித்துகொண்டாள். அவள் முளை கொஞ்சம் உப்பு சுவையில் இருந்தது.
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. அதை பிசைந்தபடி சுவைத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் முனகல் சத்தமும் அதிகரித்தது. அடுத்து செய்வதற்கு நான் தயாரானேன்.
மெல்ல கீழே இறங்கி அவள் தொப்புளை முத்ஹ்டம் கொடுத்தேன். மேலும் கீழே இறங்கி அவள் பாவடையை அடைந்தேன். வேகமாக அதை கழட்டிவிட்டு அவள் ஜட்டியை கீழே தள்ளினேன்.
நான் பார்த்த காட்ச்சியை மறக்கவே முடியாது. இன்னும் என் மனதில் அது பதிந்து இருக்கிறது. அவள் கூதி எனக்காக தயாராக இருந்தது. அவள் கூதி வாயில் என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன், நான் வேகமாக அப்படி செய்ய அவள் சுகம் அதிகாக இருந்தது.
அவளுக்கு சுகம் அதிகமாகி அவளும் உச்சம் அடைந்துவிட்டால். அவள் சூத்து ரொம்ப பெருசா இருக்கும். அதை திருப்பி போட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
மீண்டும் மேலே சென்று அவள் முளைகளாய் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இவ்வளவு நேரம் நான் செய்வதற்கு அவள் ஆஆ ஓஓ ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு ரயுந்தால். இப்போது அவள் முழுவதுமாக தயாரானால். என் சுன்னியை பேண்ட்டுக்கு மேலே பிடித்தால்.
எழுந்து என் பேண்டை கழட்டிவுட்டு ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னியை விடுதலை கொடுத்தால். என் சுன்னியை ஒரு முறை முழுசா பாத்துட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அதன் பின் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை லபக்கென்று வாய்க்குள் போட்டுக்கொள்ள, அந்த சுகத்தை எப்படி சொல்வது என்றே எனக்கு தெரியவில்லை.
ரொம்ப நேரம் எனக்கு ஊம்பியபிறகு எனக்கு விந்து வர அவள் முழுசா அதை குடித்து முடித்தாள். வெளியே இடியுடன் மழை பலாமாக பெய்துகொண்டு இருக்க எங்க இருவருக்கும் அது சரியான நேரமாக இருந்தது.
பின் அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு சொருகி சுகம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்திலே என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதாக அவள் மீது ஏறி படுத்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதிக்கு வழி காட்டினால்.
நான் மெல்ல அவளை ஊக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் பின் பக்கத்தை நன்றாக பிடித்துகொண்டு என் சுன்னியை நல்லா உள்ளே வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நானும் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்டபடி கத்த ஆரம்பித்தால்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துகொண்டு இருக்க அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு வேகமாக சொருகினேன். அவளும் ஆஆ ஆஆ ஆ என்று சொல்ல எனக்கு விந்து வர அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். என்ன ஒரு சுகம் அது. பின் அவள் அருகில் வந்து படுத்தேன். பின் எழுந்து என் சுன்னியை பார்த்த அவள் அதை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து முத்தம் கொடுத்தால்.
பின் கடிகாரத்தை பார்த்தால், ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி ஆடை அணிய ஆரம்பித்தால். என் கன்னத்தில் சின்னதாக முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வீட்டுக்கு ஓடினால். நான் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டே நடந்ததை நினைத்துகொண்டு இருந்தேன்.
–

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு