ஹாய். இதுதான் எனது முதல் கதை. படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்தை தெரிவயுங்கள். நான் ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவன். எங்கள் குடும்பம் ஒரு கூட்டு குடும்பம்.
என் தாத்தா பாட்டி, சித்தி, சித்தப்பா, நான், அம்மா, அப்பா, என் இரண்டு அக்கா என பெரிய குடும்பம். நான் அருகில் இருக்கும் பட்டினத்தில் இருக்கும் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். இந்த கதையில் வரும் நாயகி என் சித்தி, அவள் பெயர் ரம்யா. வயது முப்பத்து.
அவளுக்கு என் சித்தப்பாவுடன் பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணம் ஆனது. அவள் ஒரு செக்ஸ் பாம். நான் பத்தாவது படிக்கும்போதே அவள் மீது காம ஆசை வந்தது. அவளை ஓக்க எனக்கு ரொம்ப நாளாக ஆசை இருந்தது. ஆனால் பயத்தில் எதுவும் செய்தது இல்லை.
நாங்கள் அனைவரும் ஒரே வீட்டில் இருப்பதால் அவளை பார்த்து ரசிக்க நிறைய வாய்ப்பு கிடைக்கும். வீட்டில் நான் ரொம்ப நல்ல பையன் அனைவருக்கும் என்னை பிடிக்கும். என் அப்பா ரொம்ப கண்டிப்பாக இருப்பார்.
என் சித்தப்பா விவசாயம் செய்கிறார், அடிக்கடி சிறிய பிஸ்னஸ் பார்த்துகொள்வார். வீட்டில் என்ன நடக்கிறது என்று அவ்வளவாக கண்டுக்க மாட்டார். என் சித்திக்கு நான் தான் உதவி செய்வேன். என் அப்பா ஒரு கடை வைத்து இருக்கிறார். என் அம்மா ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஆசரியை. அதனால் அவர்கள் எப்போதும் பிசிதான். எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறாள்.
இந்த கதை ஒரு ஆண்டுக்கு முன்பு ஆரம்பித்தது, நான் முதல் ஆண்டு கல்லூரி படித்து வந்தேன். ஒரு நாள் என் சித்தி என்னை கொள்ளிக்கி கூப்பிட்டு போக சொன்னால். நானும் அவளை அழைத்து செல்ல வண்டியை எடுத்தேன், கிராமத்து ரோடு மேடும் பள்ளமும் கொண்டதாக இருக்கும் அதனால் வண்டியில் போகும்போது அவள் முளை அடிக்கடி இடித்துகொண்டே இருக்கும்.
அவள் அவ்வளவாக கண்டுக்கல. சீக்கிரமாக எங்கள் வயலை அடைந்தோம். நாங்க கரும்பு தோட்டம் வைத்திருந்ததால் தூரத்தில் இருந்து எங்களை யாராலும் பார்க்க முடியாது.
இருவரும் உள்ளே சென்று சோலை பித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் சூத்தை பார்த்தேன் ரொம்ப அழகாக இருந்தது. என்னால் ஆசையை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. என் இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. ஆனால் இந்த வாய்ப்பை வீணாக்க நான் விரும்ப வில்லை.
அவள் பின்னால் சென்று அவளை இருக்க கட்டி அணைத்தேன். அவளுக்கு கோவம் வந்து என்னை தள்ளி விட்டால். நான் விடவே இல்லை, அவளிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். சித்தி ஐ லவ் யு சித்தி, ஒரே ஒரு முறை உங்கள ஓக்க வேண்டும் முடியாது என்று மட்டும் சொல்லிவிடாதிங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்த படி அவல முலையை கசக்கினேன். அவள் எதிர்ப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கம்மி ஆனது. நான் செய்வதை நிறுத்திவிட்டு அவள் கண்களை பார்த்து ஐ லவ் யு சித்தி ஒரே ஒரு முறை என்னை அனுமதியுங்கள் என்றேன்.
அதன் பின் அவள் மெல்ல பேச ஆரம்பித்தால். எனக்கும் செக்ஸ் செய்ய ரோமப ஆசை ஆனால் உன் சித்தப்பா அதுக்கு சரி பட்டு வர மாட்டார். ஆனால் நாம் செய்வது பாவம், நீ என் மகன் போல என்று சொன்னால், நான் அதை காதில் வாங்காமல் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கை அவள் வாயில் விட்டேன். இந்த முறை அவளும் என்னை முத்தம் கொடுத்தால். அவள் முகத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பித்தால். என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துகொண்டாள்.
நான் அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே அவள் புடவையை கழட்ட அவள் இப்போது வெறும் ஜாக்கெட்டில் இருந்தால். நான் என் சட்டையை கழட்டினேன். அவள் ஜாகெட் மீது முத்தம் கொடுத்து அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்த படி அவல கண்களை பார்க்க என்னை பார்த்து சிரித்து என்ன டா இன்னும் பெசஞ்சிகிட்டே இருக்க என்றால். உடனே அவள் ஜாகெட்டை கழட்டி அவள் முளைகளாய் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
பின் கீழே இறங்கி அவள் பாவாடையை கழட்ட அவள் சிகப்பு நிற ஜட்டி இருந்தது, அதன் மீது முத்தம் கொடுத்து மீண்டும் அதை கழட்டினேன்.
என் கனவு நனவானது, முதல் முறை ஒரு நிர்வாண புண்டை பார்த்தேன், முடியுடன் இருந்தது, உடனே அதை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மோசமாக முனக ஆரம்பித்தால், என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையை நக்கி சுகம் கொடுத்தேன். அவள் ஆஅ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஓஒ ஓஓ ஊ ச்ச்ச்சச்ச்ச்ஸ்……. ஆஆஅ….. ஜ்மம்ம்ம்ம்… என்று முனங்கிக்கொண்டு அவள் மதன நீரை என் முகத்தில் அடித்தால். அதை குடித்து அவள் புண்டையை நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன்.
பின் எனது ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்டி எனது ஏழு இன்ச் தடியை வெளியே எடுக்க அதை பார்த்து அவள் மிரண்டு போனால். என்ன டா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க, உன் சித்தப்பா இதுல பாதி கூட இல்லை என்றால்.
எழுந்து நின்று என் சுன்னியை தடவியபடி முட்டி போட்டால். அவள் மிருதவான கை பட்டு என் சுன்னி நீடிகொண்டு நிற்க அவள் அதை மெல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவள் போல. நான் அவள் முடியை பிடித்துகொண்டு அவல வாயில் என் பூளை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் நிறுத்திவிட்டு என்னை ஓக்க சொன்னால்.
அவளை முட்டி போட வைத்து பின் பக்கமாக அவள் புண்டையில் என் சாமானை இறக்கினேன். அது இறுக்கமாக இருந்தது, வேகமாக ஒரு தள்ளு தள்ள என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது.
பின் ஆளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆ ஆஆ எம்ம்மா ஆஆ ஆஆ கடவுளே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
அப்படி ஓத்துகொண்டே இருக்க அவள் சூத்து ஓட்டை என் கண் முன் இருந்தது அதை பார்த்து அதில் ஓக்க ஆசையாக இருக்கு, இன்னைக்கி உன் சூத்த கிழிக்கிறான் பாரு என்றேன். டேய் வாணாம் டா என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தால்.
ஆனால் நான் விடவில்லை. அவளை இருக்க பிடித்துகொண்டு அவல சூத்தில் சொருகினேன். அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் அவ்வளவு எளிதில் போகவில்லை. கழட்டப்பட்டு உள்ளே இறக்கினேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தால்.
அவள் அழ தொடங்கினால். சற்று நேரம் ஓய்வு கொடுத்து மீண்டும் மெல்ல ஓக்க அவள் அமைதி ஆனால். மெதுவாக என் வேகத்தை அதிகரித்து ஒத்தேன்.
எப்படியோ இருவரும் உச்ஹ்காம் அடைந்தோம். பின் அங்கிருந்து இருவரும் கிளம்ப ஆடை உடுத்திகொண்டோம். ஐ லவ் யு சித்தி என்று நான் சொன்னேன். அதன் பின் இருவரும் அடிக்கடி கொள்ளிக்கி வந்து மேட்டர் செய்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு