நான் ஒரு இருவத்து மூன்று வயது இளைஞன். கோயம்புத்தூர் எனது ஊர். இந்த தமிழ் காமவெறி தளத்தின் மிக பெரிய விசிறி நான். இதில் பதிவு செய்யப்படும் கதைகள் அனைத்தும் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. இதில் கதை படித்தால் போதும் அந்த கதை படித்த ஞாபகமாகவே இருக்கும்.
சரி கதைக்கி வருகிறேன். எனக்கு எப்போதுமே வேலை ஜாஸ்த்தியாக தான் இருக்கும், என் வீட்டுக்கு இரவு வரும்போது சுத்தமாக அசந்து போய் தான் வருவேன். ஆனால் தினமும் தூங்குவதற்கு முன்பு கை அடித்துவிடுவேன். ஒரு நாள் அப்படி வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்போது பெருன்தேள் இந்த தக்காளி போன்ற ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன், அவள் என் அருகில் அமர்ந்து இருந்தால். அவளுக்கு முப்பது வயது இருக்க வேண்டும்.
எனக்கு எப்போதுமே ஆண்டிகளை தான் ரொம்ப பிடிக்கும். நான் அவளை சைட் அடிப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால். அவள் சாதாரண சுடிதார் அணிந்திருந்தாள், அவள் அழகு அவள் சுடிதாரில் நன்றாக தெரிந்தது. சிகப்பு நிற டாப்ஸ் மற்றும் இறுக்கமான பேன்ட் அணிந்திருந்தாள். அவள் அழகை என்னால் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை. அவள் அருகில் இருந்ததால் அவள் தோளில் லேசாக உரசினேன். திடீர் என்று பேருந்து திரும்பும் போது அவள் மீது வேண்டும் என்றே சாய்ந்தேன்.
நான் இப்படி அடிக்கடி செய்ய அவள் அதை அவ்வளவாக பெரிது படுத்தாமலே இருந்தால். அது எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது. அவள் நல்ல உயரம் எப்படியும் ஆறு அடிக்கு கொஞ்சம் குறைந்தவளாக இருப்பாள். நானும் நல்ல உயரம், அவளுக்கு என்னை பிடித்து இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
சீக்கிரம் இறங்கும் இடம் வந்தது, அவள் தனியாக நடந்து சென்றால். நான் வீட்டுக்கு சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன், அவளை நினைத்து கை அடித்த பொது அளவுக்கு மீறிய விந்து எனக்கு வந்தது, பின் வந்து அவளை நினைத்தபடியே தூங்கிவிட்டேன்.
அன்று இரவு அவளை கட்டி பிடித்து ஓப்பது போலவே கனவு வந்தது. அன்று இரவு எனக்கு தூக்கம் வராமல் எழுந்து வெளியே சென்றேன். அப்போது ஒரு திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய் என் வீட்டுக்கு அருகே இருக்கிறாள். அவள் அவளது வீட்டின் பால்கனியில் நின்றுகொண்டு இருந்தால்.
அன்று அவல வீட்டில் யாரும் இல்லை போல. அவளுக்கு போர் அடித்ததால் வெளியே நின்றுகொண்டு இருந்தால். எனக்கு அவளை பார்த்ததும் பசில் பார்த்த மாமி நாபகம் வந்தது. என் காம ஆசையை தீர்க்க ஒரு வழி கிடைத்தது போல இருந்தது. நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுக்கு ஏற்க்கனவே பேஸ்புக்கில் நான் பிரன்ட் ஆகா அனுப்பினேன் அவள் அதை ஏற்காமலே இருந்தால்.
அன்று அவள் தனியாக இருக்கும்போது நான் அவளை பார்த்ததை அவள் பார்த்தால். இது எங்கயோ போய் முடிய போகுது வீட்டில் வந்து மாட்டி விட போரால் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் முகநூளில் எனது அழைப்பை ஏற்றுகொண்டால்.
எனக்கு அதில் மெசேஜ் செய்து அவள் நம்பரை அனுப்பி போன் செய்ய சொன்னால். எனக்கு ஒரே ஆச்சிரியம். அவளுக்கு போன் செய்ய ஒரு இனிமையான குரலில் ஹலோ என்றால்.
அப்போது தான் எல்லாம் ஆரம்பித்தது. அன்று முதல் மணிகணக்கில் இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் உடம்பின் அளவை பற்றி எல்லாம் எனக்கு சொல்ல ஆரம்பித்தால். அவள் கணவன் ஒரு கை ஆள் ஆகாதவன் என்று சொன்னால். இதை ஒரு வாய்ப்பாக நினைத்து நான் தினமும் உங்களை தான் நினைத்துகொண்டு இருக்கிறேன்.
உங்களால் இரவில் என் தூக்கமே போய்டுச்சு என்றேன். உங்களை நான் ஓக்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டேன். அவளுக்கு என் மீது கொஞ்சம் ஆர்வம் இருந்தது. சரி என்று என் வீட்டில் மறுநாள் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். என் வீட்டில் அன்று யாரும் இல்லை.
அவள் குழந்தைகளை பள்ளிக்கு அனுப்பிவிட்டு அவள் வருவதாக சொன்னால். நானும் அன்று அலுவலகம் லீவ் போட்டுவிட்டு அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அன்று ஒரு லுங்கி மற்றும் பனியனில் இருந்தேன். உள்ளே எதுவும் போடவில்லை.
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க்க அதை கேட்டே எனக்கு சுன்னி தூகிகிச்சி. நான் கதவை திரைக்கு அவள் ஒரு கண்ணாடி புடவையில் இறுக்கமான ப்ளூஸ் அணிந்து அவள் கிளிவேஜ் தெரயுமாறும் இடுப்புக்கு கீழே புடவையும் கட்டிக்கொண்டு வந்தால்.
அவ்வளவு தான் நான் சொக்கி போனேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்து கதவை சாத்தி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் புடவையை கழட்ட எனக்கு சுன்னி தொண்ணூறு டிகிரியில் நின்றது. அவள் என் சுன்னியை பார்த்து அதை வெளியே எடுத்து தடவினால்.
நான் அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் நிப்பிள் நீடிகொண்டு இருந்தது. குனிந்து என் சுன்னியை அவள் ஊம்ப ஆரம்பிக்க அவள் பழம் அழகாக தொங்கி ஆடியது. நான் அவளை நிற்க வைத்து அவள் ப்ளூஸ் கழட்டி அவள் முலையை சப்பினேன்.
எனக்கு மூடு ஏற அவளை படுக்கையில் போட்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை நக்க அவள் ஆஅ ஆஆ ஆஅ என்றால் கொஞ்சம் நேரத்திலே அவள் உடம்பு ஆட அவள் மதன நீர் வெளியே வந்தது.
அவள் காம பசியில் துடித்தாள். அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து மேல் வாட்டமாக உரசிக்கொண்டு இருக்க அவள் தே என்னை வேருபெற்றாதே போதும் நான் காத்திருந்தது சீக்கிரம் சொருகு என்றால். ஆனால் நான் விடவில்லை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து உரசிக்கொண்டே இருக்க அவள் சீக்கிரம் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தால்.
நான் சட்டென்று உள்ளே சொருக அவள் வேகமாக கத்திவிட்டாள். அது உள்ளே ஆழமாக சென்றுவிட்டது. நான் வேகமாக அவளை பேங் செய்ய அவள் ஆஅ ஆஆ ஆஅ என்று கத்திகொண்டே இருந்தால்.
இருவது நிமிடம் விடாமல் அவளை குத்த எனக்கு விந்து வந்தது. அதை அவள் புண்டைக்குள் விட அவள் முகத்தில் ஒரு திருப்த்தி இருந்தது. பின் அவள் எழுந்து ஆடை அணிந்துகொண்டு இன்னொரு நாள் பாக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு