படுத்து விட்டேன் என் வாழ்கயிலேயே இவ்வளவு வெறி வந்தது கிடையாது இவ்வளவு நக்கு நக்கியதும் கிடையது. ஆச்சர்யம் என்ன என்றால் எப்போதும் ஓத்தமுடித்தால் திருப்தி ஆக இருக்கும் ஆனால் இன்று இப்போதே அவளை மீண்டும் செய்ய வேண்டும் போல இருந்தது. அவள் ஜாக்கெட் பாவாடை கூட நான் கழற்ற வில்லை. சேலை கூட மேலே மட்டும் தான் கழற்றி இருந்தேன் அதுக்கே இவ்வளவு மூடு. வெறி எனக்கு
தொடர்கிறது.
சின்ன மாமி Part 1
சூடு ஏற ஏற அவளை ஓத்து முடித்ததும் எனக்கு வெறி அடங்காமல் நான் அவளை பார்க்க அவள் அறை குறை ஆடையுடன் வேர்து போய் வேகமாக மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த கோலத்தில் அவளை பார்க்க இன்னும் போதை ஆகியது. எனக்கே ஆச்சர்யம் என்ன டா ஒரு முறை ஓத்தால் குறைந்தது அரை நாளுக்கு மூடு ஆகாது நமக்கு ஆனால் இப்போ ஒத்து முடித்த அடுத்த நிமிடமே சுன்ணி விடைக்கிறதே என்று.
ஆனால் அவள் செழித்த 45 வயது உடலை ஆறடி உயரத்தை பார்கும் போது அவள் உடல் வேர்வயில் மின்னும் அழகை பார்க்கும் போது எனக்கு ஏன் சுன்ணி விரைக்கிறது எனபது புரிந்தது.
எனக்கு அவளை இழுத்து போட்டு இம்முறை அவள் செழிப்பான குண்டியில செய்ய வேண்டும் போல இருந்தாலும். ப
ழைய ஒழுக்கமான சின்ன மாமியாரை பற்றி நினைத்ததும் பயம் வந்தது. நமக்கு வெறி அடங்கல ஒரு வேளை அவளுக்கு போதும் தோன்றி இருந்தால்??? நான் என்ன மன்மதன் அஹ்? அவளுக்கும் என்னை ஓத்து கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று தோன்ற.
நான் ஒரு சராசரி ஆண் அவளோ தான். இதை நினைத்ததும் எனக்கு மறுபடி அவளை நெருங்க பயம் வர. மெதுவாக எழுந்து நான். நான். வரெங்க. ஐ ஆம் சாரிங்க என்று திக்கி திணறி சொல்லி விட்டு அவள் வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன்.
வீட்டிற்கு வந்தாலும் எனக்கு அவள் நினைப்பும் அவள் உடலை நான் தொட்டு பிசைந்தது அவள் வேர்வை வாசம் அவள் மென்மை எதுவும் நினைப்பை விட்டு அகலவில்லை. வெறி அடங்காமல் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். கை அடித்து அடித்து வெறி அடங்காமல் மறுபடி அடித்தேன். ஒரு நாளில் 10 முறை மேல் கை அடித்தேன். இருந்தும் அவள் மேல் இருந்த மோகம் குறையவில்லை.
அடுத்த நாளும் பத்து முறை மேல் கை அடித்தேன். ஆஃபிஸ் சென்றால் அங்கும் பாத் ரூம் சென்று அவளை நினைத்து அவளை ஒத்ததை நினைத்து மீண்டும் மீண்டும் கை அடித்தேன். மூன்றாம் நாளும் இது தொடர்ந்தது என்னால் கை அடிப்பதை தவிர வேறு எந்த வேலையும் செய்ய முடியவில்லை. என் சுன்ணி கன்னி போய் வலி எடுத்தது. ஆனாலும் எனக்கு வெறி குறையாததால் வலிக்க வலிக்க க அடித்தேன்.
நான் அவளை நினைத்து அவள் உடம்பை நினைத்து ஒரு சைக்கோ போல ஆகி இருநதேன்.
மூன்று நாள் கழித்து நான்காம் நாள் காலை 10 மணி. ஆஃபிஸ் இல் இருக்கும் போது ஃபோன் வந்தது. பார்த்தேன். அவளிடம் இருந்து ஃபோன். இதயம் உடனே திக் திக் என்று பலமாக அடிக்க தொடங்கியது. உடனேவே வேர்த்தது எனக்கு.
இவளை நினைத்து கை அடித்தே காலத்தை ஓட்டிடலாம் நு பாத்தா இவள் எதோ பிரச்சினை பண்ண போகிறாள் போல இருக்கே என்று பயம் வந்தது. எல்லாருக்கும் சொல்லி பிரச்சினை செய்தால் என்ன செய்வது என்று எல்லாம் தோனி தலை சுற்றியது. ஒழுக்கதுக்கும் கோபத்திற்கும் பேர் போனவள் ஆச்ச்சே.
பயத்தோடு போனை எடுத்தேன்.
அவள்: hello
நான்: hello சொல்லுங்க
அவள்: என்ன எப்டி இருக்கீங்க?
நான்: நான் பரவாயில்ல நீங்க??
அவள்: எனக்கு சொல்ல தெரியல. நீங்க என் பரவா இல்லை?
நான்: இல்ல கொஞ்சம் ஓடம்பு செரி இல்ல அதான். அன்றைய ஓழ் பற்றி பேசாமல் தவிர்த்தேன்.
அவள்: ஹம் எனக்கும் மனசு செரி இல்ல.
நான்: என் என்னாச்சு என்று அப்பாவியாய் கேட்க.
அவள்: என்ன எதுவுமே ஞாபகம் இல்லாத மாறி பேசுறீங்க அன்னைக்கு நமக்குள்ள நடந்ததா நெனச்சு தான் எனக்கு தூக்கம் வரல மனசு செரி இல்ல.
நான்: இல்லங்க எனக்கு ஞாபகம் இல்லாம இல்ல எனக்கு ஞபகம் இருக்கறதே அது ஒன்னு தாங்க.
அவள்: ஹம் நாம இத பத்தி பேசி ஒரு முடிவுக்கு வரனும். கொஞ்சம் நேர்ல வரீங்களா வீட்டுக்கு?
நான்: பயத்தோடும் சோகத்தோடும் என்ன முடிவுங்க? நேர்ல எல்லாம் வேண்டாமே நீங்க என்ன முடிவு எடுத்தாலும் நான் அதுபடி நடக்கிறேன். என்ன தண்டனை கொடுத்தாலும் எத்துக்ரென்.
அவள்: என் முடிவ நீங்க நேர்ல வந்தா தான் சொல்ல முடியும். அது தான் சரியாவும் இருக்கும் வாங்க.
நான்: இல்லங்க நேர்ல வர தைரியம் எனக்கு இல்ல எனக்கு கூச்சமாவும் பயமாவும் இருக்கு.
அவள்: அன்னைக்கு அவளோ பண்ணிட்டு இன்னைக்கு என்னங்க கூச்சம்? நீங்க நேர்ல வரல நா என் நிலைமை மோசமாகிரும் சோ பிளீஸ் வாங்க.
நான்: நிலமை மோசமகிடுமா? அய்யோ என்னாச்சு சொல்லுங்க.
அவள்: அதாங்க நேர் ல வாங்க சொல்றேன்.
நான்: ஐயோ எங்க பயமுறுத்துரீங்க என்ன ஆச்சு இப்போவே சொல்லுங்க.
அவள்: நேர்ல தான் சொல்ல முடியும் nu சொல்றேன் ல.
நான்: இல்ல நீங்க சொன்ன தான் வருவேன் எதாவது பிரேச்சனை ஆகிருச்சா பயமா இருக்கு சொல்லுங்க என்றேன்.
அவள்: அப்போ நேர்ல வர மாட்டீங்க அப்படி தானே.
நான்: இல்ல சொன்னாதான் வருவேன்.
அவள்: எனக்கு நீங்க வேணும் அதான் என் முடிவு போதுமா? இப்போ வரீங்களா??
நான்: இல்ல எனக்கு புரியல? என்ன சொல்றீங்க?
அவள்: டேய் எனக்கு நீ வேணும் டா. உன்ன நெனச்சு நெனச்சு மூணு நாளா நானே என் மடிய நெனசிட்டு இருக்கேன் போதுமா? இப்போ புரிஞ்சுதா தெளிவா? இப்போ வரியா இல்ல இன்னும் பச்சயா சொல்லனுமா உனக்கு???
எனக்கு டக் என்று சுன்ணி விறத்து சந்தோஷம் பற்றியது. ஆண்டவா இது என்ன கனவா நனவா? என் கனவு தேவதை ஒழுக்கதுக்கு பேர் போனவள் இப்படி phone பண்ணி நான் வேண்டும் என்று சொல்லுகிறாள். என்னாலே நம்ப முடியவில்லை.
எனக்கு எல்லாம் புரிந்து இருந்தாலும். புரியதவனாக
இல்லங்க இன்னும் புரியல நீங்க சொன்ன மாறியே இன்னும் பச்சயா சொன்ன தான் புரியும் போல் இருக்கு.
அவள்: ஓஹோ அப்படியா செரி. நல்லா கேட்டுக்கோ உன்ன நெனச்சு நெனச்சு விரல் போட்டும் எனக்கு வெறி அடங்கல டா. வந்து உன் ஆம்பள தனத்த என் மேலே காட்டு.
இப்போ புரிஞ்சுதா?
எனக்குள் இருந்த காம மிருகம் முழுதாய் முழித்து கொள்ள என் சுன்ணி புடைத்து கொண்டு இருக்கு அதை ஒரு கையால் தடவி கொண்டே
நான்: இன்னும் புரியல டி இன்னும் பச்சயா சொல்லு?
அவள்: சீ டி நு சொல்லாத இருக்க போதை இன்னும் ஏறுது.
எனக்கு காமம் தலைக்கு யேர.
நான் : புரியல நு சொல்றேன் ல டீ இன்னும் பச்சயா சொல்லு பிளீஸ்.
அவள்: எனக்கு ஒழுகுது டா கீழ உண்ண பண்ணனும் போல இருக்கு டா பிளீஸ் வா டா படுத்தாத.
நான்; புரியல டீ இன்னும்.
அவள்: டெய் எனக்கு நீ அன்னைக்கு என்ன செஞ்ச ஞாபகமா வே இருக்கு. டெய் எனக்கு உன் தேவிடியா வா ஆகனும் வந்து என்ன ஒழுங்கா ஓத்துட்டு போ டா பொறுக்கி.
நான்: புரிஞ்சுது இப்போ. இருந்தாலும் இன்னும் கொஞ்சம் பச்சயா சொல்ல முடியுமா பிளீஸ் டி செல்லம்.
அவள்: டி செல்லம் நு சொல்லியே மறுபடி என்ன வெறல் போட வெக்குற டா. இதுக்கு மேல பச்சயா எப்டி டா சொல்றது????
நான்: நான் மட்டும் என்ன உண்ண நெனச்சு நெனச்சு இந்த மூணு நாள் ல 40 வாட்டி கு மேல கை அடிச்சுட்டு இருக்கேன்.
அவள்: அய்யோ என்ன சொல்றீங்க? 40 வாட்டியா ஒடம்பு என்னதுகு ஆகுறது ??
நான்: என்ன டி பண்றது உன் மேல வெறி அடங்கலயே.
அவள்: அப்போ வா வந்து உன் வெரிய என் மேல காட்டு டா என் மொல குண்டி லாம் நீ பெசஞ்சு உன் வெரிய தீத்துக்க தான் காத்துட்டு இருக்கு வா டா என்றாள்.
எனக்கு காம வெறியி்ல மயக்கமே வர.
இதோ வரெண்டி செல்லம் ரெடி அஹ் இரு என்று சொல்லி ஆஃபிஸ் இல் leave சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன்
அவள் வீட்டிற்கு.
அவள் வீட்டை அடைந்து கடவை தட்ட அவள் வந்து திறந்தாள். சேலயில் இருந்தாள். ஆனால் முன்பு போல எல்லாம் மூடி இருக்கவில்லை. முந்தானை ஃப்ரீ ஆக விட்டிருந்தால் இடுப்பு இறங்கி வெள்ளை வெளேர் என்று மின்னியது மடிப்பும் நன்றாக தெரிய சேலை லேசாக விலகி அவள் முலை தெரியாவிட்டாலும் முலைக்கு மேல் இருக்கும் நெஞ்சு தாராளமாய் தெரிந்தது.
மூடி மூடியே பார்த்த எனக்கு அவளை அப்படி பார்த்ததும் எக்கச்சக்கமாக காமா வெறி ஏறியது. பைத்த்தியம் ஆனேன். அவள் மேல் பாய போக அவள் என்னை தடுத்தாள். தடுத்து என்னை தள்ளி விட்டு பொறுங்க கொஞ்சம். என்று சொல்ல நான் கேட்காமலே மீண்டும் ஆள். மீது பாய்ந்து அவளை முகர ஆரம்பித்தேன் அவள் இம்முறை ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி லேசாக ஒத்துழைத்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பு மடிப்பில் கை வைத்து அமுக்கி என்னோடு சேர்த்து அனைத்து அவள் கழுத்து மார்பு எல்லாம் மோப்பம் பிடித்து மெதுவாக கையை இறக்கி அவள் குண்டிய அமுக்கி பிசைய ஆரம்பிக்க. அவள் என்னை டேக் என்று தள்ளி விட்டு போதும் நீ குன்டி ல கை வெச்சா நான் காலி வெறி புடிச்சு்கிட்டு உன் செல்ல தேவிடியவகவே மாரிடுவென் அப்ரம் நான் சொல்ல வந்தது சொல்ல முடியாம போய்டும் சோ கன்ட்ரோல். என்று தள்ளி நின்றாள்.
நான் அடக்க முடியாமல் என்ன சொல்லனும். எனக்கு கை எல்லாம் நடுங்குது கிட்ட வாங்க என்று கிட்ட போக.
அவள் இருங்க இருங்க. நாம ஒன்னும் இதோட நிறுத்திட போறதில்ல வாழ்க பூரா இந்த திருட்டு தனம் செய்யதான் போறோம். நீங்களே விட்டாலும் நான் உங்களை விட மாட்டேன். ஏன் நா அன்னைக்கு நீங்க காட்டின சுகத்துக்கு நான் அடிமை ஆகிட்டேன். நீங்க என்ன எப்படி எப்படி லாம் ஓக்கணும் நு நெனசீங்களோ அது எல்லாத்தையும் நீங்க செய்யலாம் ஆனா பொறுமையா.
நான்: அய்யோ இருக்க மூட்ல கொழப்பதீங்க எனக்கு இப்போ உங்க பூப்ஸ் இடுப்பு தவிர வேற எதுவுமே மண்டைல இல்ல.
அவள்: உங்க வெறி எனக்கு நல்லாவே புரியுது என் நா நானும் இதே வெரியில தான 3 நாளாக தவிச்சுட்டு இருக்கேன். என் பூப்ஸ் இடுப்பு குண்டிகள் எல்லாமே உங்களுக்கு தான். உங்களால கவனிக்க முடியலனா இந்தாங்க உங்களுக்கு புடிச்ச பூப்ஸ் அஹ்யும் இடுப்பையும் பாத்திட்டே நான் சொல்றத கேளுங்க என்று சொல்லி அவள் வலது கையால் மாராப்பை கீழே நழுவவிட்டால்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்பப்பா என்ன கொழுத்த அழகு அவள் ஆறடி உயர்திருகு ஏற்ற முலைகளும் இடுப்பு மடிப்புகள். இரண்டு mulaiyaiyum சேர்த்து பிடித்த ஜாக்கெட் நடுவில் நீண்ட முளை கோடு. சின்ன கை வைத்த ஜாக்கெட் என்பதால் கொழுத்த அவள் கை அழகு வேறு. அழகாய் ஆழமான தொப்புள் அதிலேயே விட்டு ஓக்கலாம் போல இருந்தது.
நான்: அய்யோ இது என்னங்க கொடுமை இந்த அழாய் எல்லாம் பாதுட்டே பேசனுமா முடியல. செரி என்ன நு சொல்லுங்க.
அவள்: ஹம் நான் சொன்ன மாறி வாழ் நாள் பூரா நாம சுகம் அனுபவிக்கனும். ஆனா அது சாதாரண சுகமா இருக்கக்கூடாது. எப்படி முதல் முறை ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் வெறி ஏறி கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம நாம ஒத்தது நமக்கு வாழ் நாள் பூரா ஞாபகம் இருக்குமோ அதே மாறி ஒவ்வொரு முறை நாம செய்றதும் நமக்கு ஞாபகம் இருக்கணும்.
அப்போ தான் நம்ம குடும்பத்துக்கு தெரியாம நாம ரிஸ்க் எடுத்து ஒக்குறதுகும் நான் உங்க பொண்டாட்டி ஓட சித்தி அதாவது உங்க சின்ன மாமியார். நீங்க என் மருமகன் நு உறவ கொச்சைப்படுத்தி நாம காமம் அனுபவிக்கிறது வொர்த் ah இருக்கும்
நான்: எனக்கு என்ன நு தெரில சின்ன மமமியார் மருமகன் நு லாம் நீங்க இப்படி ஜாக்கெட் ஓட நின்னு சொன்னா எனக்கு மூடு தான் இன்னும் ஏறுது. வேற ஒன்னும் புரியல. ஒவ்வொரு தடவையும் ஞாபகம் இருக்கணும் நா என்ன செய்யனும் சீக்கிரம் சொல்லுங்க செய்றேன்
அவள்: ஹம் மொதல் ல எந்த கூச்சமும் நம்க்குள்ள இருக்க கூடாது எல்லா அசிங்கமும் நமக்குள்ள சகஜமா நடக்கணும். எந்த அளவுக்கு வேணாலும் அசிங்கமா நாம பேசனும் நம்மளோட காமத்துல எவ்ளோ அசிங்கமான ஆசைகள் வந்தாலும் நாம மறைக்காம அத பேசிக்கணும்.
உதாரணத்துக்கு நீங்க ஓத்து முடிச்சுட்டு அடுத்த 5 வது நிமிஷம் திருப்பி ஓக்கணும் நு உங்களுக்கு தோனின கூட நீங்க கூச்சப்படாமல் என் கிட்ட சொல்லணும். அதே மாறி நான் அத மதிச்சு மறுபடி உங்களோட ஓக்கணும். அதே மாறி நாம குடும்பத்தோட இருக்கும் போது என்னபாத்து உங்களுக்கு மூடு எரினாலோ இல்ல உங்களை பாத்து எனக்கு மூடு எரினாலோ அதையும் நாம சொல்லிகணும். அவங்க இருகும் போதே எதாவது வழியில் நாம நம்ம மூட தனிசுக்க முயற்சி செய்யன்னும்.
இது தவிர சின்ன சின்ன ஆசைகள் லைக் நீங்க என் குண்டிய நக்கணும் என் கிட்ட முட்டி முட்டி பால் குடிக்கணும் நான் உங்க குண்டிய நக்கணும் நு லாம் தோணும் போது வெக்கபடாம உடனே வெளிய சொல்லி நாமணத தீதுகணும்.
நான்: இதையெல்லாம் கேக்க நான் என்ன புண்ணியம் பண்ணேன் நு சத்தியமா தெரியல டி. நான் என் முதல் ஆசய சொல்லிடறேன். உன் ஜாக்கெட் ல ஒன்னு ரெண்டு ஹூக் அஹ் அவுறு அப்ரம் நின்னு பேசு பாக்க செம்மயா இருக்கும் என்றேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே வெறி good டா செல்லம் சீக்கிரமா பிக் அப் பண்ணிகிட்டே இந்தா ஆசா இது தீர பாதுக்க என்று சொல்லி அவள் ஜாக்கெட் இன் முதல் இரண்டு ஹூக் அஹ்யும் கழட்ட அவள் முலை விம்மி கொண்டு வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருந்தது
முலை கோடு இன்னும் ஆழமாகவும் பெரியதாகவும் தெரிந்தது.
அவள் தொடர்ந்தாள்.
அடுத்து ஒவ்வொரு முறை நாம் செய்யரதும் ஒரு கான்செப்ட் ஓட செய்யணும்.
நான்: கான்செப்ட் அஹ் அப்படீன்னா???
அவள்: concept நா நாம முடிவு பண்றது தான். உதாரணமாக இன்னைக்கு என் பூப்ஸ் தான் concep na நீ என் முலைகளுக்கு சிறப்பு கவனம் தரணும். உன் சுன்ணி தான் கான்செப்ட் நா நான் அதை ரொம்ப அதிகமாக கவனிச்சு பாத்துப்பென். இந்த மாறி எண்ணவெனாலும் நாம வெச்சுகளாம்.
நான்: அப்படியா அப்போ இன்னைக்கு கான்செப்ட் நா உங்க அடிமை. நீங்க என்னசொண்ணலும் நான் கெப்பென் சோ நீக சொல்லுங்க நான் இன்னைக்கு பூரா உங்களுக்கு என்ன பண்ணனும் நு.
அவள்: அய்யோ சூப்பர் concept மருமகனே நானும் அதையே தான் நெனச்சு இருந்தேன். இன்னைக்கு பூரா நான் சொல்றத தான் நீங்க செய்யணும் நான்: மருமகனே நு கூப்டதீங்க please.
அவள் :அப்படி கூப்டா என்ன மூடு ஏறுது அதான??? எறட்டும் நு தான் கூப்டன். அப்படி கூப்டும் போது எனக்கும் ஏறுது அதான்.
நான்: செரி சின்ன அத்தை நான் என்ன பண்ணும் சொல்லுங்க.
அவள்: இத்தனை நாள் என்ன பண்ணியோ அதே தான் பண்ணும்.
நான்: இத்தனை நாள் பன்னதா ??? என்ன என்று முழிக்க.
அவள்: கை அடிக்கணும் என்ன நெனச்சு என் முன்னாடி என்று சொல்லி கழண்டு இருந்த சேலையை முழுதும் உருவி வீசி விட்டு வெறும் பாதி அவிழ்ந்த ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை ஒடு என் முன் நின்றாள்.
தொடரும். அடுத்த பகுதியில் அவள் முன் கை அடிப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு