நானும் என் மனைவியும் குழந்தையுடன் என் மாமியார் வீட்டுக்கு செல்ல இருந்தோம். அங்கு சென்று சிறிது நாட்கள் கழித்து கிளம்பும்போது அவர்கள் வீட்டுக்கு அருகே எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருந்தது அதனால் என் மனைவி மற்றும் குழந்தை முன்னரே வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டேன்.
எனக்கு வேலை முடிய நேரம் ஆகிவிட்டது அதனால் மாமியார் வீட்டிலே தங்கிவிட சொல்லி ரொம்ப கம்பல் செய்தார்கள். நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அங்கு தங்கினேன். அவளது படுக்கை அறையில் என்னை தூங்க சொல்லிவிட்டு அவள் ஹாலில் இருந்த ஒரு சோபாவில் படுத்தால்.
நான் சோபாவில் படுத்துக்குறேன் என்று எவ்வளவோ சொன்னேன் ஆனால் அவள் கேட்கவே இல்லை. பின் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்க்கலாம் என்று பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்.
நான் டிவி பார்த்துகொண்டு இருக்க அவள் குளித்துவிட்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தால். எனக்கு ஆச்சிர்யம் என்ன என்றால் அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள், அவள் அதில் அழகாக இருந்தால், அவள் அங்கங்கள் அனைத்தும் கச்சிதமாக தெரிந்தன.
அதை பார்த்து நீங்க இன்னைக்கி ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னேன், என் வார்த்தைகளை கேட்டு ஆச்சரியத்துடன் என்னை பார்த்தால், பின் லேசாக சிரித்தாள், நான் உடுத்திய ஆடை தான் மாப்ள உங்களை இப்படி பேச வைக்கிறது என்று சொன்னால். நான் அவள் கைகளை பிடித்து இழுக்க அவள் உடனே மறுத்தால், மீண்டும் இழுத்து அவள் கையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
படக்கென்று கையை அவள் இழுத்துகொண்டாள். பின் அவள் படுக்கை அறைக்கு எழுந்து ஓடினால். ஐயோ என்ன செய்துவிட்டேன் என்று அப்போது தான் நினைத்து பார்த்தேன், என் கால் சட்டைக்குள் என் சாமான் பெருத்து இருந்தது.
தப்பான இடத்தில் மூடு ஏறிவிட்டதே என்று நினைத்தேன். நல்லா மூடு எரிடுத்து என் மனைவி மட்டும் இருந்தால் அவளை வைத்து நல்லா செஞ்சிருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். பின் என் மாமியார் படுக்கை அறையில் இருப்பதை நினைத்து ஹாலில் அமர்ந்தபடி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து சுத்தம் செய்துவிட்டு அவளுக்காக காத்திருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் ஆனது அவள் படுக்கை அறையில் இருந்து கையில் போன் எடுத்து வந்தால். போனில் என் மனைவி பேசினால், என்னைக்கி வரிங்க என்று என்னிடம் என் மனைவி கேட்டால்.
என் மாமியார் ஏதாவது சொல்லி இருப்பாளோ என்று பயம் வேறு எனக்கு. ஆனால் அவளோ ஒன்னும் தெரியாத அப்பாவியாக.
ரொம்ப நன்றிங்க எங்க அம்மா தனியா இருப்பாங்க நல்ல வேலை நீங்களாவது அவங்களுக்கு தொணையா இருகிறிங்க என்றால். நீங்க வந்தது ரொம்ப நல்லாதா போச்சி என்று அம்மா சொன்னாங்க என்று சொன்னால்.
மனதுக்குள் அப்படியா சங்கதி என்றி நினைத்துகொண்டு போனை வைத்தேன்.
உடனே என் மாமியாரை பார்த்து அப்படி நடந்ததுக்கு சாரி என்றேன். பரவாஇல்லை என்றால்.
நான் அவள் அழகாக இருக்கிறிங்க என்று சொன்னதற்கு, இந்த மாதரி ஒருத்தங்க சொல்லி ரொம்ப நாள் ஆகுது. என் வயது ஐம்பத்து ஒன்று இப்போ இப்படி கேட்பதற்கு சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்றால்.
உங்ககூட இருக்கும்போது எனக்கு ஒரு மாறி ஆய்டுத்து அதனால தான் எழுந்து பெட்ரூம் போயிட்டேன் என்றால்.
அவள் முகம் குனிந்தபடி இருந்தால்.
உங்களுக்கு ஒன்று இல்லையே எதற்கு சோகமாக மாறிவிட்டீர்கள் என்று கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி சோபாவில் அமர்ந்தால், அவள் கை என் மீது இருந்தது நான் அவளை பார்த்தேன், இருவரும் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் பார்த்துகொண்டு இருக்க.
எனக்கு கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தது. பின் டிவி பார்த்தேன். எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது என்னடா மாமியார் உடம்புக்கு ஆசை பாடுறியே என்று. என் மனைவியை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், இது தப்பு என்று நினைத்தேன்.
உடனே என் மாமியார் என்னை பார்த்து என்ன ஆச்சி உங்களுக்கு என் இப்படி இருக்கீங்க திடீர்னு என்றால்.
அதற்க்கு மேலே என்னால் நல்லவனாக நடிக்க முடியவில்லை அவள் உகத்தை என் பக்கம் இழுத்தேன், ஆனால் அதற்கும் மேல் ஒரு அதிர்ச்சி எனக்கு காத்திருந்தது அவள் முகத்தை என் பக்கம் இழுத்தவுடன் அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். அவள் கைகள் என் கால் சட்டைக்குள் சென்று என் சுன்னியை பிடித்துவிட்டன.
முட்டி போட்டுகொண்டு என் சாமானை வெளியே எடுத்துவிட்டால். அவள் செய்கைகளை என்னால் இன்னும் மறக்க முடியாது. நான் அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி எடுத்தேன். அவள் முளை லேசாக தொங்கி இருந்தது, ஆனால் அவ்வளவு அழகு. கிட்டத்தட்ட என் மனைவியின் உடல் வாகு தான் அவளுக்கும்.
ஆனால் வேறு ஒரு அனுபவம். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவிக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். “ஐயோ என்னால் நான் செய்வதை நம்பவே முடியவில்லை, என் மகளின் கணவன் சுன்னியை ஊம்புவேன் என்று கனவிலும் நினைத்தது இல்லை” என்றால்.
“என் பொண்டாட்டிக்கி துரோகம் செய்ய கூடாது என்று நினைத்தேன், ஆனால் என் மாமியாருக்கு இவ்வளவு கஷ்டம் என்றால் நான் பார்த்துகிட்டு சும்மா எப்படி இருப்பது” என்று நான் கூறினேன்.
என் சுன்னியை முழுசா ஊம்பி சுத்தம் செய்தால், இதை என் மனைவி எப்போதுமே எனக்கு செய்தது இல்லை, பின் என் மாமியாரை எழுந்து என் விரித்த சுன்னியில் அமர வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சோபா ஆடியது.
என் மாமியாருக்கு அவ்வளவு மூடு, அவள் முலைகளை கவ்வி சப்பிகொண்டே அவளை ஒத்தேன். அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை, மாப்ள அடிக்கடி வீட்டுக்கு வாங்க மாப்ள எனக்கு ஆசைகள் இருக்கிறது, ரொம்ப வருஷம் கழிச்சி இப்படி பனுரன், என் புருஷனுக்கு கூட இவ்வளவு பெருசா இருந்தது இல்லை மாப்ள என்று கூறினால்.
ஐம்பத்து ஒரு வயதிலும் அவள் முளை அழகாக இருந்தது, அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி சென்று வர எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவளோ ஆஆ ஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
முரட்டுத்தனமாக இருப்பாள் என்று நான் நினைக்கேவேயில்லை, அவளை அப்படியே தூகிகொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்று படுக்க போட்டு மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கால்களை என் இடுப்பில் போட்டுகொண்டு என் சுன்னியாயி உள்ளே வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். என் மானார் இறந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது, இந்த ஒரு வருடம் அவளுக்கு தண்ணி காட்ட யாரும் இல்லை.
பின் வேகமாக அடித்து அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தை கொட்டினேன். அவளுக்கு உச்ஹ்காம் அடைந்தது. பின் எழுந்து மாப்ள போதும்னு நிறுத்திடாதிங்க எனக்கு இன்னும் வேணும் என்று வேட்க்க படாமல் கேட்டால்.
அன்று இரவு முழுக்க அவளை திருப்த்தி படுத்தினேன். காலை எழுந்து என்னை பயங்கரமாக கவனித்தால். எனக்கு கனவு நனவாது போல இருந்தது. பின் அங்கிருந்து நான் கிளம்பிவிட்டேன்.
அவள் அடிக்கடி எனக்கு போன் செய்து பேசுவாள். இதை இருவரும் ரகசியாமாக வைத்து இருக்கிறோம். பதினைந்து நாட்களில் அவள் வீட்டுக்கு மீண்டும் சென்று அவளை அனுபவித்தேன். இது தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு