கோயம்புத்தூரில் ஒரு பெரிய கம்பனியில் நான் வேலை பார்க்கிறேன். சில செக்ஸ் அனுபவங்கள் எனக்கு உண்டு. ஆனால் என் குடும்பத்திலே ஒருத்தியை மேட்டர் செய்த கதையை சொல்ல போகிறேன்.
அவளை பார்த்தால் எந்த பையனும் தனது தடியை தடவ ஆரம்பிப்பான். எப்போதும் போல என் வேலை நன்றாக சென்றது. என் கூட வேலை பார்க்கும் பெண்ணுடன் அடிக்கடி மேட்டர் செய்வேன். ஒருநாள் என் மாமா பசங்க திருமணத்துக்கு கோத்தகிரி சென்றேன். அது தான் என் சொந்த ஊர்.
வெள்ளிகிழமை மாலை மண்டபம் அருகே இருந்த ஹோடேலில் ரூம் போட்டேன். அங்கு என் குடும்ப நபர்கள் வந்திருந்தனர். அங்கு இந்த கதையின் நாயகியும் வந்தால். சிகப்பு கலர் புடவை அணிந்து அழகாக வந்திருந்தாள்.
பின் பதினோரு மணிக்கு அனைவரும் குடித்து முடித்தோம். பின் அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்தால். நான் அவளையே முறைத்து பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் என்னை பார்த்து என்னடா என்னையே பார்த்துகிட்டு இருக்க என்றால். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. போதையில் இருந்ததால் அவளை பார்ப்பதில் பயம் இல்லை.
அவள் வேறு யாரும் இல்லை என் அம்மாவின் தங்கை தான். சரி வா என்று என்னை அழைத்தால், என் என்னத்தை படித்துவிட்டால் என்று நினைக்கிறேன். என்னை காரை எடுக்க சொன்னால். வேறு ஒரு ஹோட்டலில் நமது மற்ற சொந்த காரர்கள் இருக்கிறார்கள் அங்கு செல்லலாம் என்று அழைத்தால் அங்கு சென்று அடைந்தோ. அவள் காரில் எதுவுமே பேசவில்லை.
அந்த ஹோட்டலில் நாங்க போட்ட ஒரு ரூம் காலியாக இருந்தது அங்கு போகலாம் என்று அவள் கூப்பிட்டால். எனக்கு தெரிந்து என் எண்ணம் அவளுக்கு புரிந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். உள்ளே சென்றவுடன் என்னை அவள் கட்டி அணைத்தால்.
ஆஹா ஆஹா இது என்னடா விழாவுக்கு வந்த இடத்தில் இப்படி ஒரு அல்வா என்று நினைத்தேன்.
அவள் சேலையை கழட்டிக்கொண்டு அவளை முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தொப்புளில் கை விட்டு தடவினேன். பின் அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு புண்டையை தடவினேன் அதில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது.
அவள் புடவையை முழுசா கழட்ட பிளவுஸ் மற்றும் ஜட்டியுடன் இருந்தால். என் ஆடைகளை கழட்ட என் சுன்னியை அவள் வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். என்ன ஒரு ஊம்பல். எனக்கு விந்து வர நேரம் அவள் என் கொட்டைகளை பிடித்து தடவி சப்ப ஆரம்பித்தால். என் விந்தை விட்டேன் அவள் அதை குடித்தால்.
இப்போ என் வேலை ஆரம்பிக்க வேண்டிய நேரம் அவளை நிற்க வைத்து தூக்கினேன் படுக்கையில் போட்டு ஒரு தலையனையை அவள் முதுகில் வைத்துவிட்டு அவல தொப்புளை நக்கிகொண்டே அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழட்டினேன். அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையை சாப்பிட சாப்பிட அவள் பைத்தியம் போல சத்தம்போட்டால். என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு நோண்டினேன். என் ஒரு விரலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டினேன்.
அவளுக்கு மூடு ஏறி கத்த ஆரம்பித்தால். நான் அவள் புண்டை சதையை கடித்தேன். பிட்டு பட பெண் போல சத்தம் போட்டால்.
அவள் உடம்பு ஆட ஆரம்பித்தது அவள் உச்சத்தை அடைய போகிறாள் என்று தெரியவந்தது.
என் சுன்னியும் அதற்குள் பெரிதானது, உடனே எழுந்து என் தடியை அவள் புண்டை வாயிலில் விட்டேன். அவள் உடனே வெளியே எடுத்து அதை புண்டை மேட்டில் வைத்து தடவினால். பின் அதை அவளே புண்டைக்குள் அழுத்தினால்.
அவ்வாறு செயும்போது அவள் முகம் இருக்கிறதே அடடே என்ன ஒரு முக பாவனை அது. என் எட்டு இன்ச் சாமானை அவள் இறுக்கமான புண்டைக்குள் விட்டேன். முப்பத்து ஐந்து வயது ஆனாலும் அவள் புண்டை இறுக்கமாக தான் இருந்தது.
அவள் போடும் சத்தம் ரூம் முழுக்க கேட்டது.
என் சுன்னி முழுசா அவள் புண்டைக்குள் சென்று வந்தது அவள் லேசாக அழுதுகொண்டே சுகம் அனுபவித்தால்.
இன்னும் வேகமா ஆழமா குத்துடா என்று கேட்டால்.
நானும் இன்னும் வேகமாக அடிக்க அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே என் முதுகை பிடித்து போரினால். பின் கொஞ்சம் நேரம் விலகி அவள் புண்டையை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
டேய் என்ன டா பண்றா, ஐயோ முடியலா நீ குடுக்குற சுகம் என்றால். அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே நான் புண்டையை நக்கிகொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு டாகி முறையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்தோ கத்து என்று சத்தம் போடா ஐயோ டேய் இன்னைக்கி புள்ள உனக்கு தான் நான் நல்லா ஆழமா பண்ணு என்றால். வேகமாக செய்து என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆனந்தமானேன்.
இருவரும் சென்று ஒன்றாக குளித்தோம். அங்கு மீண்டும் என் சாமான் பெரிதானது அவளை சுவற்றில் தள்ளி இரு கால்களையும் விரித்து என் பூளை புண்டைக்குள் விட்டு சொருகினேன். அவள் பின் பக்கமாக எனக்கு புண்டை காட்டியதால் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டியபடி அவள் புண்டையை இடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அந்த வெஸ்டேர்ன் பாத்ரூமில் அமர்ந்து அவளை என் மடியில் அமர வைத்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை செலுத்தினேன். அவள் புண்டை நன்றாக வழ வழ என்று இருக்க மெதுவாக அவளை ஓக்க அவள் என் உதடுகளை கடித்து என் முடியை பிடித்து இழுத்தால். அவள் இடுப்பு மேலும் கீழும் சென்று வர அவள் புண்டை சுவர் என்னை உரசிக்கொண்டு இருந்தது. பின் எழுந்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் ஊம்பியதில் எனக்கு விந்து வந்தது, அதை அப்படியே குடித்து முடித்தாள்.
இருவரும் எழுந்து வெளியே வந்தோம். இருவரும் ஆடை அணிந்துகொண்டோம். அவளால் ஒழுங்காக நடக்க முடியவில்லை. இருவரும் மீண்டும் முன்னாடி தங்கி இருந்த ஹோட்டல் ரூமுக்கு சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு