ஹாய், என் பெயர் அமித். இருவத்து இரண்டு வயது ஆகிறது. பெங்களூரில் வசிக்கிறேன். பள்ளி படிக்கும்போது இருந்தே எனக்கு பிட்டு படம் பார்க்கும் பழக்கம் இருக்கிறது.
முதலில் என் அண்ணன் வீட்டில் இருக்கும் கம்ப்யூட்டர்இல் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பான் அதை நான் பார்த்து இருக்கிறேன். முதலில் அது என்ன என்று புரியவில்லை ஆனால் போக போக நானும் அதற்க்கு பழகிக்கொண்டேன். தினமும் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். செக்ஸ் க்கு அடிமை ஆகிவிட்டேன்.
அழகிய பெண்ணிடம் என் முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தை அனுபவிக்க ஆசை பட்டேன். ஆனால் எந்த வாய்ப்பும் கிடைக்கவில்லை.
எனக்கு பத்தன்போது வயது இருக்கும்போது என் வீட்டில் ஒரு வேலைக்காரியை வைத்தார்கள். என் பெற்றோர் எப்போதும் அலுவலகத்தில் பிசியாக இருப்பார்கள். அவள் பெயர் சவிதா. அவளுக்கு வயது முப்பத்து நாலு இருக்கும். பெரிய முளை காரி.
முதலில் அவள் மீது எந்த கேட்ட எண்ணமும் இல்லை ஆனால் ஒரு நாள் நானும் என்
அண்ணனும்
டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது ஒரு காண்டம் விளம்பரம் சென்றது. அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறியது. என் அண்ணனுக்கும் மூடி ஏறி இருந்தது. அதை அவளும் பார்த்தால் அவள் மாராப்பை இழுத்து மூடிக்கொண்டு சிரித்தாள்.
அதில் இருந்து அவளை நான் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முளை தொப்புள் என்று அனைத்தையும் பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் அண்ணனும் அதே நினைப்பில் தான் இருந்தான்.
ஒரு நாள் மழை பெய்தது. நான் தனியாக இருந்தேன் அப்போது அவள் நனைந்த படி வேலைக்கு வந்தால். அவளை மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறியது, அவள் ஆடை நனைந்தபடி இருந்ததால் உள்ளே இருப்பது அழகாக தெரிந்தது.
அவளை தூகிகொண்டு படுக்கை அறையில் போட்டு ஓக்க ஆசையாக இருந்தது. கொஞ்சம் பயமாக இருந்ததால் எதுவும் பேசவில்லை. அவளை என் ரூமுக்கு சென்று ஆடை மாற்றிக்கொள்ள சொன்னேன். ஆனால் அவள் சென்று வேறு அறையில் மாற்றிகொண்டால். ஆனால் அந்த அறையில் கதவுக்கு பூட்டு இல்லை நான் அவளை பார்த்தேன்.
அவள் தனது முலைகளை துடைத்துக்கொண்டு இருந்தால் அவள் உடம்பு முழுக்க ஈரமாக இருந்தது. அவள் பாவாடைக்குள் கை விட்டு புண்டையை துடைத்தால். அவளுக்கு மூடு ஏறிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். அவள் முக பாவனை மாறியது.
நான் என் ரூமுக்கு சென்று கை இருமுறை கை அடித்தேன்.
இதை என் நண்பனிடம் சொன்னேன் அவன் ஏன்டா கிடைத்த வாய்ப்பை விட்டுவிட்டாய் என்று திட்டினான். எனக்கு பயமாக இருந்தது என்று கூறினேன். தைரியமா பண்ணுடா என்று சொன்னால்.
பல நாட்டகள் கழித்து எனக்கு தைரியம் வந்தது. கொஞ்சம் மூடு ஏற்றும் பாடல்களை வாங்கி வந்தேன். நானும் அவளும் தனியாக இருந்த ஒரு நாள் டிவியில் அந்த
பாடல்களை
போட்டேன். அவள் உள்ளே வேலை செய்துகொண்டு இருக்க வா வந்து டிவி பார் என்று நான் சொன்னேன்.
அவளும் என்னுடம் அமர்ந்து டிவி பார்த்தால், அவள் அதை பார்க்க பார்க்க ஒரு மாதிரி ஆனால், அவளிடம் அவள் குடும்பத்தை பற்றி பேச ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருப்பதாகவும் அவள் பள்ளியில் படிப்பதாகவும் கூறினால். அது எனக்கு ஏற்க்கனவே தெரிந்து இருந்தாலும் தெரியாதது போல வியப்பில் இருந்தேன்.
இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், நீங்க பாக்க ரொம்ப இளமையா இருக்கீங்க உங்களுக்கு குழந்தை இருக்கு நு சொன்னா யாரும் நம்பவே மாட்டாங்க என்றேன்.
அவள் அழகையும் உடம்பையும் புகழுந்து பேச ஆரம்பித்தேன். உங்க புருஷன் ரொம்ப குடுத்து வைத்தவர் உங்களை அடைய தினமும் அவர் திருப்த்தி அடைவார் என்று சொன்னேன்.
அதை கேட்டு அவள் இல்லை என் கணவனுக்கு இன்னொரு மனைவி இருக்கிறாள் அவளோடு அவர் வசிக்கிறான் நானும் என் மகளும் தனியாக இருக்கிறோம் ஆனால் அவரை பற்றி எனக்கு கவலை இல்லை என்று சொன்னால்.
எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது, அப்போ நீங்க தனியா தான் தங்குரின்களா, உங்கள் ஆசைகளை யார் தீர்ப்பார் என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்தாள்.
அப்போது ரொம்ப மூடான பாட்டு ஓட ஆரம்பித்தது, அதை பார்த்து இருவருமே மூடில் இறங்கினோம், அவள் உடம்பை முறைத்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உடம்பில் இருந்து நல்ல வாசம் வந்தது. எனக்கு கால் சட்டையில் தூக்கிக்கொண்டு சாமான் நின்றது.
அவள் தொடையில் என் கையை வைத்து தடவினேன். முதலில் எனக்கு பதட்டமாக இருந்தது என் கைகள் நடுங்கின. அவள் என் முகத்தை பார்த்து எதுக்கு இவ்வளவு பதட்டமா இருக்க என்று கேட்டால், நான் யோசிக்காமல் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உடம்பு முழுக்க மேலும் கீழும் தடவ ஆரம்பித்தேன், அவளும் என் கையை பிடித்து உனக்கு தோன்றாத செய் பயப்படாதே என்றால்.
அதை கேட்டு மேலும் அவள் வாயை கவ்வி இழுத்து பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உதட்டை கடித்து உரிந்ததில் லேசாக ரத்தம் வந்துவிட்டது அவளுக்கு.
பின் அவள் முலைகளில் கை வைத்து அழுத்த என் கனவு நனவானது. நான் கொஞ்சம் மிருகத்தன்மையுடன் நடந்துகொள்ள ஆரம்பித்தேன். அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
பின் பெட்ரூம் சென்றோம், என் போனை எடுத்து நாங்கள் செய்வதை படம் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இது நமக்கு மட்டும் தான் தெரியவேண்டும் என்றால்.
நானும் கண்டிப்பாக என்றேன், அவள் என் கால்
சட்டையில்
கை வைத்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தால். நேரம் வீணாக்காமல் என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் ஊம்பிய சுகத்தில் விந்தை வாயில் விட்டேன். அவள் அதை என் முகத்தில் துப்பிவிட்டு வாயை கழுவ சென்றால்.
பின் என் அருகே வந்து படுத்தால். அவள் உடம்பும் என் உடம்பும் இணைந்து சுகம் கண்டது. அவள் என் உடம்பு முழுக்க கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால். அப்படியே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட ஆரம்பித்தால்.
அவளை படுக்க போட்டு அவள் மீது ஏறி என் சுன்னியை முழுசா உள்ளே
அழுத்தினேன்
. இருவரும் முனங்கிக்கொண்டு ஓழ்பஜனை செய்துகொண்டு இருந்தோம்.
பத்து நிமிடம் அவளை செய்துவிட்டு அவள் புண்டைக்குள் விந்தை விட்டேன். இருவரும் அசதியில் ஒரு மணி நேரம் படுத்து தூங்கினோம். எழுந்து மீண்டும் ஓக்க நினைத்தேன், இன்னைக்கி போதும் நேரம் அடித்து என்று ஆடை அணிந்துகொண்டு கிளம்பிவிட்டாள்.
என் சுகம் எனக்கு கிடைத்துவிட்டது, பின் என் அண்ணனும் அவளை எப்படியோ மயக்கி போட்டுவிட்டான். அதை பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு