ஹாய் என் பெயர் கார்த்திக் சென்னையில் இருந்து, இருவத்து நாலு வயது ஆகிறது. ஒரு பெரிய கம்பனியில் வேலை செய்கிறேன். இது எனது முதல் கதை.
இதில் நான் எப்படி என் வீட்டு ஓனர் பொண்டாட்டியை போட்டேன் என்று சொல்கிறேன்.
நான் என் நண்பர்களுடன் ஒரு வாடகை வீட்டில் வசிக்கிறேன். ஓனரும் அதே வீட்டில் தான் இருகிறார்கள். அவர்கள் இரண்டாம் மாடியில் இருக்கிறார்கள், அவர் மனைவி பெயர் வசந்தா. அவளுக்கு வயது கிட்டத்தட்ட முப்பத்தி ஐந்து இருக்கும்.
இது நடந்து ஒரு ஆண்டு இருக்கும், அவளை அப்போது தான் முதல் முதலில் பார்த்தேன். அவளுக்கு கச்சிதமான உடம்பு. அவளுக்கு தேவையான அனைத்து இடங்களிலும் சதை சரியாக இருக்கும். அவள் சூத்து இந்த உலகிலே சிறந்த சூத்து.
நான் ஷிப்டில் வேலை செய்வதால் பகல் வேளையில் வீட்டில் தான் இருப்பேன். ஒரு நாள் குளித்து முடித்து வெளியே வர காலிங் பெல் அடித்தது. நான் வெறும் துண்டு மட்டும் தான் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், கதவை திறக்க அவள் உள்ளே வந்து சமையல் அறையில் இருந்து எதோ எடுக்க வந்தால். அவள் கழுத்துக்கு கீழே நன்றாக இறங்கிய நைட்டி போட்டுகொண்டு உள்ளே வந்தால். எனக்கு அவளை பார்த்து சுன்னி நட்டுக்குச்சி.
நான் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருக்க அவள் அதை பார்த்துவிட்டால். எனக்கு அவளை பார்த்து ஒரு மாதரி ஆகிவிட்டது. உங்களுக்கு என்ன வேண்டுமோ அதை நீங்களே எடுத்துக்குங்க என்று சொல்லி ரூமுக்குள் சென்று ஆடை அணிய ஆரம்பித்தேன்.
அன்று முதல் அவளை நான் பார்க்கும்போது எல்லாம் ஒரு மாதரி என்னை பார்த்து சிரிப்பால். அவள் சூத்தை பார்த்தே சுகம் காணலாம் அப்படி இருக்கும். அவள் நடக்கும்போது அவள் சூத்து ஆடும்.
நாட்கள் நகர அவளை அடைய என் மனம் ஏங்கியது. அதுவரை எனக்கு செக்ஸ் அனுபவம் இல்லை. எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறாள் ஆனால் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி செக்ஸ் கூடவே கூடாது என்று சொல்லிவிட்டால்.
ஒரு நாள் என் ஓனர் வெளியூர் கிளம்பினார். அதனால் என்னை உதவிக்கு கூப்பிட்டால். அவள் சோபாவை நகர்த்தசொல்லி என்னிடம் கேட்டால் நானும் உதவி செய்தேன், பின் என்னை அமர சொல்லி காபி போட்டு எடுத்துவந்தாள்.
எப்போதும் போல இருவரும் சேட் செய்துகொண்டு இருந்தோம், அவள் என்னை பற்றி கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால், அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி பத்து ஆண்டுகள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை. அன்று அவள் போன் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டேன். அவளும் என் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டாள்.
கொஞ்ச நாள் கழித்து அவள் மீண்டும் என் வீட்டுக்கு எதோ எடுக்க வந்தால், நேராக என் ரூமுக்கு வர நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்துவிட்டால்.
அடுத்த நாள் கொஞ்சம் அசிங்கத்துடன் அவள் வீட்டுக்கு வாடகை கொடுக்க சென்றேன், அப்போது எதோ சத்தம் கேட்டது, மெதுவாக அவள் வீட்டு ஜன்னல் வழியாக பார்க்க என்ன ஒரு ஆனந்த காட்சி. அவள் நிர்வாணமாக நின்றுகொண்டு அவள் புண்டையை தடவியபடி என் பெயரை சொல்லி முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் கதவை தட்டினேன். அவள் ஆடையை அணிந்துகொண்டு வந்து கதவை துறந்தால். அவளிடம் வாடகை கொடுக்க என்னை உள்ளே வர சொன்னால்.
நான் அவள் கண்களையே பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், பின் அவளை இழுத்து வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவளும் என் உதடுகளை சப்ப ஆரம்பித்தால். அவள் நாக்கை இழுத்து நக்கினேன். இருவரும் பதினைந்து நிமிடம் தடவிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் கொஞ்சம் விலகி காற்று வாங்கினோம். அவள் என் பனியனை கழட்டி எரிந்து என் உடம்பை முத்தம் கொடுத்து கடித்தால். நானும் அவள் நைட்டியை கழட்டி எரிந்து அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அற்புதமான முளை காய்கள் இருந்தன.
அவை இரண்டும் நீடிகொண்டு இருக்க அவள் பிராவை கழட்டாமல் அவள் முலைகளை முத்தம் கொடுத்து அழுத்தினேன், அவள் முனங்கிக்கொண்டு என் தடியை தடவினால்.
எல்லா அதை வெளியே எடுத்து ஆட்ட நானும் அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கால் அவள் நிப்பிளை வட்டம் போட்டேன். என் தடியை அவல வேகமாக அழுத்தினால். அவள் காயை மாற்றி மாற்றி கடித்து சாப்பிட்டேன்.
பின் அவளது செக்சி தொப்புளுக்கு வந்து பார்த்தேன், அவள் எப்போதும் வீட்டில் நைட்டி அணிவதால் அவள் தொப்புளை பார்த்தது இல்லை. அதில் முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தேன். என்னடா பண்ற ஐயோ கூசுதுடா என்றால்.
அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன், என் முகத்தை மேலே தூக்கி என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தால்.
அவள் உடம்பை சுவரின் பக்கம் திருப்பி அவள் சூத்தை நக்கி சுவைத்தேன், அவள் முனங்கினாள், என் நாக்கால் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் நீண்டி சுவைத்தேன், அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆ என்று முனங்கினாள். அவள் உடம்பு நடுங்கியது, என் பக்கம் திரும்பி பைத்தியம் போல மோசமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
அதற்குமேல் என்னால் வெயிட் பண்ண முடியவில்லை அவளை தூகிகொண்டு பெட்ரூம் சென்று போட்டு அவள் உடம்பு முழுக்க நக்கினேன்.
ஐயோ கார்த்திக் நீ ரொம்ப மோசம் போ என்றால். அவள் நிப்பிளை போட்டு உருட்டி எடுத்தேன். அவள் காத்த ஆரம்பித்தால்.
என் முகத்தை அவள் புண்டைக்குள் புதைத்து ஆட்ட அவள் ஐயோ வேகமா வேகமா ஆட்டு டா என்று கத்த ஆரம்பித்தால். நான் என் மூக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். என் புருஷன் ஒரு வாட்டி கூட என் புண்டையை கண்டுக்கொண்டது இல்லை.
நல்ல சப்பு டா அவருக்கு என்னை பற்றி கவலையே இல்லை. ஹ்ம்ம் வா என்று உச்சம் அடைந்தாள். பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் எழுந்து என் தடியை ஆட்டினால், அவளை தூக்கி கட்டிலில் குனிய வைத்து டாகி முறையில் போட்டு புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். டேய் போதும் டா ரொம்ப ஓவரா பண்ற சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்றால்.
என் வாழ்க்க முழுக்க உனக்கு அடிமையா இருக்கிறேன் சீக்கிரம் உன் சாமான உள்ளே விடு என்றால்.
நான் உள்ளே விட்டேன், எனக்கு அது தான் முதல் முறை, வேகமாக உள்ளே அழுத்த அவளோ அம்மா என்று கத்தினால்.
மெதுவாக அவள் முடியை பிடித்துகொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் பூளை வெளியே எடுத்து எடுத்து உள்ளே விட அவள் கண்களில் இருந்து தண்ணீரி வந்தது கொஞ்சம் நிறுத்து என்றால். அவளுக்கு வலிக்கிறது என்று சொல்ல மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ஓக்க இந்த முறை அவள் சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால்.
பின் என் மீது அமர்ந்துகொண்டு குதிக்க ஆரம்பித்தால், அவள் முளை ஆட அவள் நிப்பிளை பிடித்துகொண்டேன் அவள் குனிந்து அதை என் வாயில் வைத்தால் நான் சப்பிகொண்டே அவள் புண்டையை கீழ் இருந்து அடித்தேன்.
பத்து நிமிடம் தான் அவள் ஆஆஆஅ ஓஓஓ ஓஓ கார்த்திக் எனக்கு எதோ பண்ணுது இந்த சுகம் எனக்கு இதுவரை கிடைத்தது இல்லை என்று வேகமாக குதிக்க ஆரம்பித்தால். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடை அவள் என் மார்பு மீது விழுந்தால்.
டேய் நீ அற்புதம் டா, உன் சுன்னி என் புண்டையை கிழித்துவிட்டது, இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க என்றால், உன் சுன்னி அளவில் பாதி கூட இல்லை என் கணவனுக்கு என்றால். உன் சுன்னியை சுவைக்க தினமும் எனக்கு ஆசை என்றால்.
கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் தடவிக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் கணவன் வேலைக்கு போனதும் நான் அவளை போடா சென்றுவிடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு