Title:
என்னோட collage friennd கற்பகம்
Description:
Sunni Oombum Tamil Kamakathaikal – இந்த story la வர கதாநாயகி என்னோட collage friennd கற்பகம் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).அவ என்னோட ex-lover. அவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி
எப்படி என்ஜோய் பண்ணேன் அப்படிங்குறது தன இந்த story.
அவளை நான் one-side ஆ லவ் பண்ணேன்.
Story:
ஹாய் நான் மணி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 24. நான் tamilkamaveri.com பெரிய fan.இந்த webite ல வர எல்லா storyயும் என்னோட fav. இதுல 1st time என்னோட
story ஆ சொல்ல போறேன்.இந்த story la வர கதாநாயகி என்னோட collage friennd கற்பகம் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).வயது 22.அவ என்னோட ex-lover. அவளை எப்படி
கரெக்ட் பண்ணி எப்படி என்ஜோய் பண்ணேன் அப்படிங்குறது தன இந்த story.
அவளை நான் one-side ஆ லவ் பண்ணேன். அவ கிட்ட லவ் சொன்னேன் அவ accept பண்ணல அவ already oruthana love பன்னாள்.அப்பறம் எனக்கு லவ் போயிருச்சு பட்
அவளை எப்டியாச்சும் ஓல் போட்டு என்ஜோய் பண்ணனும் அப்படினு பிளான் பண்ணனென். பட் நெஸ்ட் collage ஓவர் ஆச்சு சோ எந்நல பண்ண முடியல.
அவளை பத்தி சொல்லணும் அப்படினா அவ ஒரு sex பாம். நல்ல கலர் அவ சும்மா பிந்து மாதவி மாதிரி சும்மா கும்முனு இருப்ப. அவளோட strucure and face cut. அவ
boobs 30″inch, hip size 32″ inch and back 30″ inch. செம sexy body. Collage la எல்லாரும் அவ பின்னாடி சுத்துனாங்க. But அவ எனக்கும் கிடைப்ப அப்படினு எனக்கு
நம்பிக்கை இல்ல. But கடைசியா எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைச்சது.
One time என்னோட friend marriage காக நான் சென்னைல இருந்து மதுரை போயிருந்தேன். அவளும் வந்துருந்த. அவ பங்களூர்ல work பண்ற. So நாங்க stay பண்ண
ஹோட்டல்ல room book பன்னிருந்தோம்(அவ தனி ரூம் நா தனி ரூம்).சரி கொஞ்ச நேரம் ஒண்ணா உக்காந்து பேசலாம் அப்படினு சொன்னேன்.அவ ok சொன்ன.நான்
போயிடு ப்ரெஷ் ஆகிட்டு வரேன்னு சொன்ன. Ok அப்படினு சொல்லிட்டு நானும் room பொய் ப்ரெஷ் ஆகிட்டு shorts ஓட அவளுக்காக வெயிட் பண்ணேன் அவ பிரெஷ்
ஆகிட்டு ஒரு பச்சை கலர் நைட்டி ஓட வந்தா.பாக்க செம sexy ah இருந்த. அப்பறம் உக்காந்து old story பத்தி பேசி கிட்டு இருந்தோம் அப்பறம் அப்படியே தூங்கிட்டோம்.
நைட் இடைல தூங்கி எந்திரிச்சு பாக்கும் பொது அவ நயிட்டி மேல ஏரி முட்டி வர இருந்தது அவ கால் ஆஹ் பாக்கவும் செம mood ஆகிருச்சு.அப்பறம் மெதுவா அவ
மேல கால போட்டேன் அவ நகலாவும் பயத்துல கால எடுத்துட்டேன். அப்பறம் ஒன்னும் பண்ணல தூங்கிட்டேன்.
காலைல அவ என்ன எழுப்பி விட்டு சீக்கிரம் கிளம்பனும் போய் குழி நான் கிளம்பி வரேன்னு சொல்லிட்டு அவ அவளோட room க்கு போய்ட்டா. நானும் கிளம்பி ரெடி
ஆனேன். நாங்க treditional ட்ரேஸ்ல போகலாம்னு பிளான் பன்னிருந்தோம்.நான் வேஷ்டி கட்டி அவளுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவ வந்தா.அப்படி அவளை
அப்படி நான பாத்ததே இல்ல. சும்மா ரெட் கலர்ல ஒரு சாரீ கட்டி low cut
blouse
போட்டு தன் முளைகளில் பாதியைக் காட்டிக் கொண்டு பிரீ லூஸ் ஹேர்ல கை நிறைய
வளையல் ஓட தேவதை மாதிரி வந்தா.நா அவளை பாக்கவும் அப்படியே அசந்து அவளையே பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அவளைப் பாத்ததுமே என் தம்பி என் பேச்சைக்
கேட்காமல் நிமிர்ந்து விட்டான். அவ என் கிட்ட வந்துட்டு என்ன அப்படி பாக்குற அப்படினு சொல்லிட்டு வ போலாம் அப்படினு சொன்ன.நா அவ பின்னாடியே போனேன்.
அப்பறம் marriage முடிஞ்சதும் friends எல்லாருக்கும் சொல்லிட்டு நாங்க 2 பேரும் கிளம்பி room போனோம்.நா இன்னைக்கு இப்பவே இப்படியே சாரீல இவளை ஓக்கணும்
எப்படியாது பிளான் பண்ணனும் நினைச்சேன்.
ரூம் போனதும் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ப அவளை நா சாரீல எப்படி இருக்கேன் அப்படினு கேட்ட. நா நல்ல இருக்கு அப்படினு சொன்னேன். அவ்ளோ தானா
அப்படினு கேட்ட. வேற சொல்லுவேன் நீ தப்ப நினைக்க கூடாது அப்படினு சொன்னேன். அவ பரவ இல்ல சொல்லு அப்படினு சொன்ன. சும்மா அப்படியே கும்முனு
இருக்க.அப்படினு சொல்லி அவபக்கத்துல போய் அவ லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணேன். அவ 1st துள்ளுனா. என்னோட நெஞ்சுல அடிச்சா. அப்படியே ஆவளோட வாய்ய ஓபன்
பண்ணி அவ வாய் குள்ள என்னோட நாக்கை உள்ள விட்டு அவ நாக்கை உறிஞ்சேன். அவ 1st எதுத்த அப்பறம் அடக்கிட. அவளை கிஸ் பண்ணி கிட்டா அவ முலை மேல
கை வச்சு மெதுவா வருடுனேன். அப்பறம் அவள் முந்தானியை இறக்கிவிட்டு அவள் முளைகளை கசக்கினேன். அப்பறம் அப்படியே அவ லிப்ஸ்ல கிஸ் பின்ணி அப்படியே
மேல போய் அவ அவ நெத்தில கிஸ் பண்ணேன் அப்பறம் அப்படியே கிஸ் பண்ணி கீழ வந்து அவ கன்னாத் ஓட என்னோட கன்னத்தை உரசி அவளுக்கு மூட் ஏத்தி
அப்படியே அவ காதுல கிஸ் பண்ணி காத சப்பி உறிஞ்சேன்.
அப்ப அவ அப்படியே மூட்ல ஒளர ஆரம்பிச்ச.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஊஊஊஊஊஊஊஊஊ எனக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு.இப்ப அப்படியே அவ கீழ வந்து அவ
கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன். அப்படியே கீழ வந்து அவ க்ளீவேஜ் மேல கிஸ் பண்ணேன். அவள் முளை வாசனை வீசியது அதை முகர்ந்து பார்த்தபடி அவள் மேல்
பாய்ந்தேன். அப்படியே க்ளீவேஜ் மேல வாய் வச்சு அப்படியே சப்பி உறிஞ்சேன். நான் நக்க “நல்லா நக்குடா மணி… ம்ம்ம்…” என்றபடி கண்களை மூடிக் கொண்டாள். அவ
அப்படியே துடிச்சு என்னோட தல முடியா அப்படியே புடிச்சு நான் பண்ணுறது ரசிச்சு அனுபவிச்ச.அப்படியே அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவ முலைய ப்ரா குள்ள இருந்தது.
அப்படியே ப்ரா oda சேத்து முலைய நல்ல கசக்கினேன். அவ முலை காம்பு ப்ரா மேல வேரப்ப இருந்தது. அப்படியே ப்ரா ஓட சேத்து அவ முலை காம்ப வாயில வச்சு சப்பி
உறிஞ்சேன் அப்படியே அவ உடம்பு நடுங்கி துடிக்க. அப்படியே கீழ வந்து பாட தொப்புளை வாய் வச்சு சப்பி கிஸ் பானு அவ தொப்புள் குழு குள்ள நாக்கை வச்சு suthi
கோலம் போட்டேன். அவ அப்படியே உளறி கிட்டு இருந்த.
தொப்புளில்
நாக்கை விட்டு சுழற்ற அவள் “ஆஆ… டேய்” என்று சினுங்கினாள்.
பின்பு அவள் பாவாடையை மெதுவாகக் களட்டினேன்.உள்ள அவ சிவப்பு கலர் ஜட்டி போட்டிருந்த. நன் எற்கனவே பண்ணதுல அவ புண்டை நல்ல தண்ணி வந்துருச்சு.அவ
ஜட்டி மேல கிஸ் பண்ணி அவ ஜட்டி ஆஹ் கழட்ட ட்ரை பண்ணேன்.அவள் சட்டென்று தன் கைகளால் புண்டையை மூடிக் கொண்டாள். அவள் கையை மெதுவாக திறக்க
முயல, திரும்பவும் மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் கால்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். முட்டியைத் தாண்டி தொடைப் பகுதியை நக்க “ஆஆஆ… அய்யோ… “ என்றபடி
அங்கும் இங்கும் திணருகிறாள். நான் தொடர்ந்து நக்கியபடி அவள் குண்டிகளை இரு கைகளால் பிடித்து அமுக்கினேன்.
திடீரென என் தலையை அவள் கைகளால் பிடித்து “நக்கு டா மணி…ஆஆ… உன் நாக்க என் புண்டையில விடு டா…” என்றபடி புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து
தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். ஷேவ் செய்து பளபளவென வைத்திருந்தாள், நானும் அவள் புண்டையை காட்டுத்தனமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். “எப்டி இருக்கு…” என்றபடி நான்
நிமிர, என் தலை மேல் அவள் கை வைத்து “நல்லா இருக்குடா… நிறுத்தாதடா…
புண்டைய நல்லா நக்குடா… ம்ம்ம்…” என்றபடி அமுக்கினாள். நக்கிக்கொண்டே அவள் முளை காம்புகளை கிள்ள “ஆஆ… அப்டி தான்… திரும்ப பண்ணு டா… மணி
திரும்ப பண்ணுடா…” என்று முனகினாள். நான் அவள் முளைகளை நன்கு கசக்கி திரும்பவும் கிள்ளினேன். “ஆஆஆ… போதுண்டா… ஆஆஆ… அம்மாமாம்மா… ஆஆஆ”
என்று என் தலையை அவள் வெளியே தள்ள நான் விடாமல் நக்கியபடி ஒரு விரலை அவள் ஓட்டைக்குள் வீட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் உடல் அங்கும் இங்கும் திமிறியபடி “ஆஆஆ… மணி…” என்று கத்திக்கொண்டு அவள் காம ரசத்தை என் வாயில் ஊற்றினாள். நான் நன்றாக
நக்கிவிட்டு அப்படியே அவள் உதட்டில் முத்தம் வைக்க அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி அவள் காம ரசத்தோடு சேர்த்து என் வாயை வெரித்தனமாக உரிஞ்சினாள். “மணி…
என் புண்ட எப்டி…செம டேஸ்ட்”என்றேன்.
என் சட்டையையும் வேஷ்டியும் வேகமாக களட்டினாள். நான்
ஜட்டியைக்
களட்ட என் தம்பி வெளியே எகிரி குதித்தான். “ம்ம்ம்… இப்டி குடு அத..” என்றபடி என்
சுண்ணியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ம்ம்ம்… super.. ஆஆ… விடாம… நல்லா சப்பு டி…” என்றபடி அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது
நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்திவிடும் போல் இருந்தது அதனால் “உள்ள விடட்டுமா” என்றேன். “இத நீ கேக்கனுமா டா… அதுக்காகத்தான இன்னைக்கி இந்த
கல்யாணத்துக்கு வந்தேன் என்று சொல்லி வா…” என்றபடி கால்களை விரித்தாள்.
நான் அவள் கால்களின் இடையில் சென்று என் சுண்ணியை அவள் ஓட்டை வாயிலில் வைத்து தேய்த்தேன். “டேய்… விடு டா உள்ள… ம்ம்ம்..” என்று அவள் முனக…
அவள் முலையை வாயில் கவ்வியபடி.. சின்னக் குண்டிகளை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டே… நான் மெதுவாக சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினேன். “ம்ம்ம்…” என்றபடி
சுண்ணியை உள்ள மெதுவா விட்டேன்.ஹ்ஹா.. ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹா.. !!” கற்பகத்தின் மெல்லிய முனகல் என் காதை நிறைத்தது. அவளுக்கும் பயங்கர மூடு வந்தது.
அவளது முலைகளை என் வாய்க்குள் திணித்து எனக்கு சுவைக்க கொடுத்தாள். என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு. சுண்ணி முழுவதையும் உள்ளே தள்ளிவிட்டு
சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தேன்.ம்ம்ம்… பண்ணு டா…” என்றாள். நான் முன்னும் பின்னும் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.ம்ம்ம்… பண்ணிகிட்டே இருடா… பண்ணு டா”
என்றாள்.
நானும் தொடர்ந்து குத்த ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். “ஆஆஆ… மணி அப்டி தான்டா… நல்லா குத்து டா… என் புண்டைய கிழிடா…
ஆஆஆ… மணி …” என்றபடி என் முதுகை நகத்தால் கிழித்தாள். அவள் இரு
கைகளையும்
மேலே தூக்கி பிடித்து வேகமாக குத்திக்கொண்டிருக்க சட்டென்று அவள்
அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் அக்குள் வாசனை இன்னும் வெறியேற்ற அவள் அக்குளை நக்கிய படி வேகமாக குத்தினேன்.ஆஆஆ அப்டி தான்டா குத்து டா” என்று
அவள் முனக அவள் புண்டைய் என் சுண்ணியை அழுத்திப் பிடித்தது. ம்ம்ம்…” என்று நான் முனக…என்னை இருக்க கட்டிக் கொண்டாள். என் சுண்ணி மீது அவள் காம
ரசத்தை மொத்தமாக ஊற்றினாள். நானும் உடனேயே அவள் புண்டையினுள் என் கஞ்சியைப் பீச்சி அடித்தேன்.அப்படியே அவ மேல படுத்து கிட்டேயே அவளோட லிப்சை கிஸ் பண்ணேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு