நான் தமிழ் நாட்டில் வசிக்கிறேன். இந்த கதையில் வரும் பெண் என் ஹாஸ்டலில் வேலை செய்கிறாள். நான் தங்கி இருக்கும் ஹாஸ்டல் அருகே தான் அவள் தங்கி இருக்கிறாள்.
எங்க ஹாஸ்டல் ஓனர் வெளி நாட்டில் தங்கி இருப்பதால் அவள் தான் இந்த ஹாஸ்டலை பார்த்துகொல்கிறாள்.
எங்களிடம் இருந்து பணம் வசுலு பண்ணுவது, ஹாஸ்டலை பார்த்துகொள்வது என்று எல்லா வேலைகளும் செய்வாள். சுத்தம் செய்வது மற்றும் அனைத்து விதமாக பார்த்துகொள்வாள். வயது நாற்பத்து ஐந்து இருக்கும்.
அவளை அனைவரும் அக்கா என்று தான் அழைப்போம். பார்க்க கருப்பா இருப்பாள், சாதரணமான உடம்பு, முளை மட்டும் பெருசா இருக்கும். அவள் புருஷன் ஒரு குடிகாரன்.
தினமும் அவங்க வீட்டில் இருந்து சண்டை போடும் சத்தம் கேட்க்கும், சில நாட்கள் அவளை அவன் அடிப்பான். அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள், ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன். பொண்ணு என்னை விட இரண்டு வயது சின்னவள். ஆனால் அந்த பொண்ணுக்கு அவள் அம்மா போலவே இருக்க மாட்டாள். ரொம்ப அழகு ஹாட்டா இருப்பாள். கவர்ச்சியான உடம்பு. ஆவலுடன் நான் செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டேன். அதை அடுத்த கதையில்
சொல்கிறேன்
.
இப்போது நடந்தது நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது நடந்தது. எனது காதலியுடன் சண்டை போட்டு பிரிந்தேன். எனக்கு கஷ்டமாக இருந்தது அதனால் கல்லூரி செல்லாமல் விடுதியிலே படுத்துக்குவேன். அவள் ஹாஸ்டல் உள்ளே வருவாள். அவளிடம் ஒரு சாவி இருக்கும், என்னை எழுப்பி ஏன் கல்லூரி போகவில்லை என்று கேட்டால். உடம்பு சரி இல்லை என்றேன். அவள் ரூம்பாய் சுத்தம் செய்ய ஆரம்பிக்க நான் வெளியே சென்றேன்.
அவள் அன்று நைட்டி அணிந்திருக்க முட்டி கால் மேல் வரை இழுத்து கட்டிக்கொண்டு சுத்தம் செய்ய அவள் தொடை வரை தெரிந்தது. எங்க விடுதியில் ஒரு காலி ரூம் இருக்க அங்கு ஒரு டிவி மாட்டிவிட்டு பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அங்கு இரண்டு பட்டும் போட்டு இருந்தது அனைவரும் அமர்ந்து டிவி பார்க்க.
அந்த அக்காவை செக்ஸ் செயும் முறையில் அதுவரை நான் யோசித்ததே இல்லை. அவள் மீது எனக்கு விருப்பமும் இல்லை. நான் டிவி ரூம் சென்று டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் டிவி ரூம் வந்தால்.
அதில் இருந்த படுக்கை மீது ஏறி மேலே துடைக்க ஆரம்பித்தால். எனக்கு நேர் எதிரே அவள் நிற்க அவள் மறுபக்கம் பார்த்த மாதரி நின்று சுத்தம் செய்தால்.
சுத்தம் செயும்போது என்னிடம் பேசிக்கொண்டே இருந்தால், நான் மெதுவாக பதில் சொல்லிக்கொண்டு இருக்க எதோ நடக்குது என்று நினைத்தால்.
சுத்தம் செய்வதை நிறுத்திவிட்டு என் அருகே வந்து அமர்ந்தால். என் இடது பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால் அவள் வலது கால் எனது இடது காலுடன் உரசியது. அவள் தொடை தெரயும்படி இருந்தது என் தொழில் கையை போட்டு என்ன ஆச்சி என்றால். இல்லை என் காதலி என்னை விட்டு பிரிந்துவிட்டால், அதனால் கஷ்டமாக இருக்கு என்றேன். அவள் என்னை சமாதன படுத்த ஆரம்பித்தால்.
நீ எதுக்கு கஷ்ட படர. வேற ஒரு பொன்னை லவ் பண்ணு என்றால். என் கதையா எடுத்துக்கோ என் புருஷன் தினமும் என்னை அடித்து துன்புருதுறான். என் உயிரை மாத்துகொள்ள கூட நினைத்தேன் ஆனால் என் பசங்களுக்காக வாழறேன். அவ்வளவு தான் வாழ்க்கை என்றால். வாழக்கையில் பல கஷ்டங்கள் வரும் அதை எதிர்த்து போராடு பின் சந்தோஷமா இருக்கலாம் என்றால். நான் கண்ணை துடைத்துக்கொண்டு இருக்க என்னை
அனைத்ஹ்டால்
.
அவள் தொடையில் என் கண்ணீர் விழுந்தது அதை என் விரலால் துடைத்தேன். அப்போது எனக்குள் எதோ ஆனது. அவள் எழுந்து செல்ல ஆரம்பித்தால்.
அவள் கிளம்பும்போது நான் எழுந்து அவள் கையை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன். என் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் முகத்தை பிடித்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தடுத்தால், என்னை தள்ளினால், ஆனால் நான் நிறுத்தவில்லை. அவள் தலை பின்னால் ஒரு கை வைத்து என் பக்கம் இழுத்தேன். எனுடைய இன்னொரு கை அவள் நிர்வாண தொடயை தடவியது. மெதுவாக மேலே தள்ளி அவள் புண்டை தொட்டேன். அவள் உள்ல்லாடை எதுவும் அணியவில்லை. உடனே என் நடுவிரலை புண்டைக்குள் விட்டேன். என்னை வேகமாக தள்ளிவிட்டு என் முகத்தில் அறைந்தால்.
வேகமாக என்ன தைரியம் உனக்கு என்று சத்தம் போடா நான் மீண்டும் அவளை இழுத்து படுக்கையில் தள்ளி அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எதிர்ப்பு குறைய ஆரம்பித்தது. என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தால். நான் மெல்ல கீழே சென்று அவள் நைட்டியை கழட்டினேன். அவள் முளை பிடித்து அழுத்தேன். அவளை நிற்க வைத்து அவள் நைட்டியை முழுசா நீக்கினேன். என் சட்டையை அவள் கழட்ட நான் அவள் பிராவை கழட்டி அவள் காம்பை கடித்தேன். என் கையை மெல்ல அவள் புண்டையை வைத்து தடவினேன்.
அவள் என் கீழாடையை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியாயி கடி சித்தாள். காண்டம் இருக்கா என்று அவள் கேட்க்க இல்லை என்று சொன்னேன். சரி பரவா இல்லை என்றால். என்னை படுக்க வைத்து என் முகத்தில் வந்து அமர்ந்தால். அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே குனிந்து என் பூளை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நான் அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டை கருவாடு வாசம் அடித்தது.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளை ஓக்க சொல்ல எழுந்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பல கோணங்களில் ஓத்துவிட்டு விந்தை கக்கினேன்.
என்னடா இவ்வளவு சீக்கிரம் முடிச்சிட்ட இப்படி செய்தால் நான் எப்படி திருப்த்தி அடைவேன் என்று சொல்லி என் சுன்னியை சுத்தம் செய்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
பின் எனக்கும் கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது. அடுத்த ரவுண்டு என் சுன்னி தயாராக இருந்தது அவளை படுக்க போட்டு வேகமாக புண்டையில் கிடிக்க ஆரம்பித்தேன், என் வேகத்தில் அவள் கண்கள் கலங்கின அவளால் சத்தம் போடாமல் இருக்க முடியவில்லை, அவள் கைகளால் வாயை பொத்திகொண்டால்.
இனிமே அப்படி சொல்வியா என்று சொல்லி வேகமாக கிடித்தேன். அவளுக்கு உச்சம் வந்தது உடனே எனக்கும் விந்து வந்தது, இருவது நிமிடம் விடாமல் வேகமாக கிடித்தேன். அவள் எழுந்து ராசா உன்னை தப்பா எடை போட்டுட்டேன் மோசமா ஓக்குற நீ என்றால்.
சரி நான் ஆடை அணிந்துகொண்டு செல்கிறேன் நேரம் ஆகிடுத்து பசங்க வந்த பிரச்சன ஆய்டும் என்றால். வா ஒரு வாட்டி குளிக்கலாம் என்று அவளை பாத்ரூம் தூக்கி சென்று குளிப்பாட்டி ஆடை அணிய வைத்து அனுப்பினேன். எனக்கு நல்ல சுகம். பின் டேய் நான் இப்போ போகிறேன் அப்புறமா நம்ம வேலையை வச்சிக்கலாம் என்றால். நானும் சரி என்று கிளம்பினேன். அவளுக்காகவே அடிக்கடி கல்லூரிக்கு லீவ் போட்டுவிட்டு அவளை ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு