இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு நடந்தச சம்பவம் இது. ஐபோன் வாங்குவதற்காக கையில் இருக்கும் ஒரு போனை இன்டர்நெட்டில் விற்க நினைத்தேன். ஒரு இணையதளத்தில் அதற்க்கு விளம்ப அனுப்ப ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து போன் வந்தது. அவள் அந்த போனை வாங்க விரும்புவதாக கூறினால்.
போனின் விலை பற்றி எல்லாம் விசாரித்தால். நான் ரொம்ப கம்மியாக சொல்ல அவளுக்கு ஓகே தான். வாங்குவதற்கு முன்பு ஒரு முறை சரி பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினால். நான் வந்து செக் பண்ணிக்கவா என்றால். எனக்கும் ஓகே என்று தோன்ற என் விலாசத்தை அவளிடம் கொடுத்தேன்.
அவளது போன் நம்பர் மற்றும் பேரிரை வாங்கிக்கொண்டேன். அன்று மாலை வந்து பார்ப்பதாக கூறினால். வரும்போது அவள் தோழியுடன் வந்தால்.
போன் வாங்க வந்தவள் பெயர் அருணா. அவள் தோழி பெயர் ஷாலினி. அருணா ஐந்தரை அடி உயரம் கொண்டவள், பெரிய முளை, வட்ட வடிவில் சூத்து கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள் அழகாகவும் இருப்பாள். ஷாலினி அதே உயரம் தான் ஆனால் ஒல்லியாக இருப்பாள், ஆரஞ்சு பழம் அளவில் முலைகளில் இருப்பாள்.
அவள் வந்தபோது நான் தனியாக இருந்தேன். இரு பெண்களை பார்த்து என் நண்பனை
அழைத்தேன்
இரண்டு பெண்கள் போன் வாங்க வந்திருக்கிறார்கள் என்றேன்.
இரு பெண்களும் என் போனை வாங்கி பார்த்துகொண்டு இருந்தார்கள். ஏதாவது குடிக்கிறீர்களா என்று கேட்டேன். அவர்கள் வேண்டாம் என்றார்கள்.
என்னிடம் ஒரு கூழ் ட்ரிங்க்ஸ் இருந்தது அதை கொடுக்க ஒருத்தி குடித்தால். அருணா என் போன் நன்றாக வேலை செய்கிறதா என்று பார்த்துகொண்டு இருந்தால். நீங்க ரெண்டு பெரும் என்னை செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். இருவருமே கல்லூரியில் முதல் ஆண்டு படித்து வருவதாக கூறினார்கள்.
அதற்குள் என் நண்பன் வந்துவிட்டான். என் நண்பன் பொண்ணுங்க கிட்ட நல்லா வழயுவன் வந்தவொடனே மொக்க போடா ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு என்ன ஆச்சி என்றே தெரியவில்லை திடீர்னு அருணா அருகே சென்று முத்தம் கொடுத்துவிட்டான். நானும் ஷாலினியும் அதை பார்த்து உறைந்து போனோம்.
அருணா அவனை ஒரு அரை விட்டால். எனக்கு பயமாக போனது. ஏதாவது போலீஸ் வர சொல்லிவிட போறார்கள் என்று. ஆனால் என் நண்பனோ மீண்டும் அவளை எழுத்ஹ்டு முத்தம் கொடுத்து அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் அருணா அமைதியா ஆகிவிட்டால். ஆனால் மீண்டும் அவளை தள்ளிவிட்டால். என்ன ஆச்சி என்றே புரியவில்லை அவள் வந்து அவன் பேன்ட்டை கழட்ட ஆரம்பித்தால். இதை பார்த்து எனக்கும் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்து ஷாலினி அணிந்திருந்த பனியனை கழட்டினேன். அவள் கொஞ்சம் கூட மறுக்கவே இல்லை.
அவள் ஆரஞ்சு அளவு முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். நாங்க இருவரும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம்.
அவள் பனியனை முழுசா தூக்கிட்டு அவள் பிராவை கழட்டி அவள் முலைகளை சப்பினேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவர்கள் இருவரையும் பார்த்தோம் அவளது ஆடையை அவன் ஏற்க்கனவே கழட்டிவிட்டான். அவள் அவனை ஊம்பவே ஆரம்பித்துவிட்டால்.
நான் ஷாலினியை முட்டி போடா வைக்க அவள் புரிந்துவிட்டது என் பெண்ணடி கழட்டி அவள் வாயில் பூளை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
பின் ஷாலினியை பெட்ரூமுக்கு தூக்கி சென்று அவள் காலை விரித்து நிர்வாண புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் நான் எழுந்து அவள் புண்டையில் என் சாமானை வைத்து அழுத்தினேன், அவளுக்கு இது தான் முதல் முறை அதனால் உள்ளே எளிதில் செல்ல வில்லை. நான் வேகமாக விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் மீண்டும் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பாதி உள்ளே செல்ல அவள் மோசமாக அழ ஆரம்பித்தால்.
ஒரு பில்லாவை எடுத்து வாயில் வைத்து கடித்துகொண்டாள்.
பின் மீண்டும் அவல புண்டையில் விட்டு முழுசா அழுத்தினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் வலி குறைந்து என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பித்தால். பின் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து சுத்தம் செய்துவிட்டு அவல வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்து என் விந்தை வெளியிட்டேன். அவள் முழுசா எல்லாத்தையும் குடித்தால்.
இருவரும் கட்டி பிடித்துகொண்டு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் என் சுன்னியை பிடித்தபடி என்னை முத்தம் கொடுத்தால். மீண்டும் ஒரு முறை செய்யலாமா என்று கேட்டால். சரி என்று சொல்லி ஹாலுக்கு சென்றோம், அங்கு என் நண்பன் அருணாவின் சூத்தில் விட்டு
ஒத்துக்கொண்டு
இருந்தான். இதை பார்த்து என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதானது. நான் ஷாலினியை பார்த்தேன், அவள் தலையை ஆட்டினால்.
அங்கேயே அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நாங்க இருவரும் ஓழ்பஜனை செய்துகொண்டு இருக்க என் நண்பன் அருணா சொத்தில் விந்தை விட்டான். நான் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அருணாவை என் அருகே அழைத்து அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தான். என் நண்பன் அவன் சுன்னியை ஷாலினி வாயில் விட்டான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நான் விந்தை கக்கினேன். அருணா என் விந்தை சொட்டு கூடா விடாமல் குடித்து மகிழ்ந்தால். பின் அருணாவை தூக்கி சென்று சோபாவில் போட்டு அவள் புண்டயயை விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவள் முலைகளை சப்பினேன். அருணா ரொம்ப ஹாட்டாக இருந்தால். ஷாலினி என் நண்பனின் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
அருணா என் சுன்னிக்கி வந்து என் கோட்டையை சப்பினால். நால்வரும் நிர்வாணமாக கிடந்தோம்.
கடைசியாக அருணா என் போனை வாங்கிக்கொண்டு அந்த போனுக்கு தேவையான பணத்தை என்னிடம் கொடுத்தால். நால்வரின் நம்பரும் மாற்றிகொண்டோம். இது யாருக்கும் தெரிய கூடாது வேண்டும் என்ற போது இதை மீண்டும் செய்யலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு