அனைவருக்கும் வணக்கம், என் நண்பனின் அம்மாவை அனுபவிக்கும் எதிர்பாராத அனுபவம் எனக்கு கிடைத்தது. அதை தான் இங்கு சொல்ல போகிறேன்.
நான் சென்னையில் ஒரு ஐடி நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். வயது இருவத்து ஆறு, ஆறு அடி உயரம். நல்ல உடம்பை மைண்டேன் பண்றேன். எனக்கு வயதான பெண்களையே ரொம்ப பிடிக்கும். ஒரு ஆண்ட்டியை மயக்கி அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப ஆசை பெட்டேன். அது இப்போது நடந்தது.
என் தோழி பெயர் சித்திரா. அவள் அம்மா பெயர் மஞ்சு. நான் கல்லூரி முடித்த பின் நடந்த சம்பவம் இது. சித்திரா எனக்கு நல்ல தோழி கல்லூரியில்.
அவல ஹாஸ்டலில் தங்கி படிப்பால். அவள் வாட்ஸ்ஆப்ப போட்டோவ்வில் ஒரு செக்சி ஆண்டி இருப்பார்கள். அந்த போட்டோவை பார்த்தாலே மூடு ஏறிவிடும். அது யார் என்று நான் கேட்க்க அவள் அம்மா என்றால். இவளுக்கு இவ்வளவு செக்சியா அம்மாவா என்று வியந்தேன்.
மஞ்சு ஆண்டியின் வயது முப்பத்து ஒன்பது. இரண்டு பால் டேங்கர் போன்ற
முலைகள்
. திராட்ச்சை போன்ற உதடு என்று அம்சமாக இருப்பாள். உங்க அம்மா போட்டோ எனக்கு அனுப்பு என்று நான் கேட்டேன். ஒரு விஷியமாக கேட்பது போல கேட்டக்க அவளும் அனுப்பினால்.
அந்த போட்டோக்களை பார்த்து தினமும் கை அடிப்பேன். அவளை அடைய வேண்டும் என்று ஆசை பட்டேன்.
சித்திரா ஒரே பெண். அவள் அப்பா ஒரு காண்ட்ராக்டர். ஒரு முறை கட்டிடத்தில் இருந்து தவறி விழுந்து அவர் கால் உடைந்து போனது, முது தாண்டும் முறிந்துவிட்டது.
அப்படி என்றால் கண்டிப்பாக ஆண்ட்டிக்கு செக்ஸ் தேவை என்பதை புரிந்துகொண்டேன். அவள் போடவில் பார்க்க கொஞ்சம் செக்சியாக தான் ஆடை அணிவாள் என்று தெரிந்துகொண்டேன். அவளை முக நூலில் தேடி கண்டுபிடித்தேன். அவளுக்கும் சின்ன பசங்க என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று தெரிந்து கொண்டேன் அவள் அப்படி தான் முக நூலில் பதிவுகள் போடுவாள்.
சித்திராவிடம் நான் அவள் அம்மாவை பற்றி அடிக்கடி பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் போட்டோக்களை அனுப்ப சொல்வேன்.
எப்படியோ நான்கு ஆண்டு கல்லூரி முடிந்தது. எப்போதாவது சித்திரா பார்க்க அவள் அம்மா வருவாள்.
நாங்கள் கல்லூரி முடித்த பின்பு வேலை தேட ஆரம்பித்தோம். சித்திரா ஒரு வாடகை வீட்டில் தனியாக தங்க ஆரம்பித்தால். ஒரு முறை அவள் அம்மா சென்னை வந்தால். சித்திரா நடப்பதை அனைத்தையும் என்னிடம் சொல்வதால் அவள் அம்மா வந்ததும் எனக்கு தெரிய வந்தது.
மூன்று நாட்கள் அவள் அம்மா இங்கு இருப்பாள் என்று சொன்னால். எனக்கு ஒரே சந்தோசம். சித்திராவின் பிறந்தநாளுக்காக அவள் அம்மா வந்திருந்தாள்.
சித்திரா பிறந்த நாள் விழாவுக்குஆக என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தால். மேலும் மூன்று நண்பர்களை அழைத்தால். நான் நன்றாக ஆடை அணிந்துகொண்டு சில பொருட்ட்கள் பரிசுகள் வாங்கிக்கொண்டு சென்றனே.
அவள் அம்மாவை பார்த்த ஒரு நொடியில் என் சுன்னி தொண்ணூறு டிகிரியில் தூகிகொண்டது. அவள் நேரில் பார்க்க அவ்வளவு நாட்டுகட்டயாக இருந்தால்.
நீல நிற சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். அவள் முளை தூகிகொண்டு நின்றது. என் வாய் அவள் முளைகளாய் சப்ப ஆசை பட்டது. விழ முழுவதும் அவள் முலைகளையே முறைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் தான் வீடியோ எடுத்தேன் விழாவை அதனால் அவள் அம்மாவின் அங்கங்களை அழகாக படம் பிடித்தேன்.
மாலை நேரம் ஆகா என் நண்பர்கள் கிளம்பினார்கள். நாங்கள் அமர்ந்து சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் பேசுவது அவளுக்கு பிடித்தது, நான் மஞ்சு ஆட்டியை அழகாக இருக்கிறீங்க என்று புகழ்ந்தேன். ஆண்டி என் போனை எங்கு வைத்தேன் என்று தெரியவில்லை ஒரு மிஸ் கால் கொடுங்க என்றேன். அவள் நம்பர் கிடைத்துவிட்டது.
பின் அங்கிருந்து நான்
கிளம்பினேன்
. வீட்டுக்கு சென்று அவள் அம்மாவுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். நீங்க என்னை நல்லா பத்துகிட்டிங்க ரொம்ப தங்க்ஸ் என்றேன்.
இன்னும் மூன்று நாட்களில் அவள் ஊருக்கு போய்விடுவதாக கூறினால். எனக்கு கஷ்ட்டமாக இருந்தது. சித்திரா பகலில் ஒரு கோர்ஸ் படிக்க செல்கிறாள். காலை சென்றால் நான்கு மணி நேரம் கழித்து தான் வருவாள். அப்போது ஆண்டி தனியாக தானே இருப்பாக என்று நினைத்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், சித்திரா இல்லை என்று அவள் கூறினால். அவள் ரோஸ் கலர் நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அவள் முளை காம்பு நீடிகொண்டு இருந்தது.
சரி என்று இருவரும் பேசிட்டு இருந்தோம். அவள் எழுந்து சமையல் அறையில் வேலை செய்தால் ஹாலில் அமர்ந்து அவள் முலைகளை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் போனை எடுத்து வீடியோ பிடிக்க
ஆரம்பித்தேன்
. எனக்கு டீ கொடுக்கும்போது நான் வேண்டும் என்றே டீயை கொட்டிவிட்டேன். ஒரு ஈர துணியை எடுத்து என் மார்பை அழுத்தி துடைக்க ஆரபித்தால்.
என் சுன்னி வேகமாக வளர்ந்தது, ஆண்டி அதை உணர்ந்து துடிப்பதை நிறுத்தினால், சாரி ஆண்டி என்றேன், அவள் சிரித்தாள். பின் என்ன ஆச்சி என்றே தெரியவில்லை, அவல கணவன் ஊனமாக ஆகிவிட்டதாக கூறி அழ ஆரம்பித்துவிட்டால்.
நான் அவளை அனைத்து அவள் கண்ணீரை துடைத்தேன். என் சுன்னி பேன்ட்டை தூகிகொண்டு வெளியே வர துடங்கியது.
அவளை என் மடியில் அமர வைத்து சமாளித்தேன்.
ஆண்ட்டி உங்களை பார்த்து எந்த ஆணும் பைத்தியம் ஆகிவிடுவான் என்றேன், என்ன சொல்ற என்று கேட்டால், கொஞ்சம் தைரியம் வர உங்களுக்கு நான் அடிமை என்று சொல்லி என் போனில் இருந்த அவளது போட்டோக்களை காட்டி உங்களை பார்த்து தான் நான் தினமும் கை அடிக்கிறேன். உங்களுக்காக என் சுன்னியை தயார் செய்து வைத்து இருக்கிறேன் என்று சொல்ல.
என் முகத்தை இழுத்து முத்ஹ்டம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவல முலைகளை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் நைட்டியை உயர்த்தி முழுவதுமாக அவள் முலைகளை பார்த்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எழுந்து ஆடைகளை கழட்ட இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். என்
சுன்னியை
அவள் புண்டையில் வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன்.
அரை மணி நேரம் மேல் விளையாட்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் என்னை படுக்கைக்கு இழுத்ஹ்டு சென்றால்.
பின் என்னை படுக்க வைத்து என் மீது அமர்ந்து வண்டி ஓட்ட ஆரம்பித்தால். வண்டி ஓட்டும்போது வேகமாக கத்தினால்.
நான் அவள் புண்டையில் என் விந்தை விட்டேன்.
சீக்கிரமாக இன்னும் ஒரு ரவுண்டு போனோம். அவள் மகள் வர நேரம் ஆனதால் நான் சீயரம் அங்கிரந்து சென்றுவிட்டேன். அடுத்து நடந்ததை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு