வணக்கம் வாசகர்களே. என் பெயர் மதன். இருவத்து மூன்று வயது ஆகிறது, இப்போ தான் ஒரு கம்பனியில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். tamilsexstories.info தளத்தில் பல நாட்களாக கதைகள் படித்து வருகிறேன். ஒரு நாள் கண்டிப்பாக என் அனுபவத்தை பகிர நினைத்தேன். இன்று அதற்க்கு நேரம் வந்தது.
பொறியியல் படிப்பு முடித்துவிட்டு எனக்கு ஒரு வேலை கிடைத்தது, எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் சரண்யா என்று ஒருத்தி இருந்தால், முப்பத்து நான்கு வயது இருக்கும், திருமணம் ஆகி பத்து வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறன், ஆனால் அவளுக்கு ஒரு மகன் இருப்பதை யாராலும் நம்பவே முடியாது.
பொதுவாக நான் வீட்டில் சும்மா இருக்க மாட்டேன், அவளிடம் அவ்வளவாக பேசியதும் இல்லை, ஆனால் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது வார விடுமுறைகளில் அவள் அழகை பார்ப்பேன். அவள் பெரிய
முளை
பார்த்து ரசிப்பேன், அவளை ஒப்பது போல நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன்.
ஒரு நாள் என் அப்பா அம்மா இருவரும் வெளியூர் சென்றார்கள், அன்று சனிக்கிழமை நான் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன்.
என் லேப்டாப் எடுத்து பிட்டு படம் பார்த்தேன், வீடு பெல் அடித்ஹ்டது பிட்டு படம் பார்ப்பதால் என் சுன்னி பெரிதாகி இருந்தது. நன் கதவை திறக்க சரண்யா ஆண்டி நின்று இருந்தால், உங்க அமா எங்க என்று கேட்க்க அவளை உள்ளே வர சொல்லி அம்மா வெளியே போய் இருக்காங்க என்றேன், அவள் ரொம்ப அழகாக இருந்தால், அவள் முளை பிதுக்கிகொண்டு இருந்தது, அவள் சேலை மாராப்பு லேசாக இறங்கி இருந்தது.
அவளுக்கு தண்ணீரி கொடுத்து அவளது கிளிவேஜை ஒரு லுக்கு விட்டேன். அவள் என்னிடம் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க பின் என் லேப்டாப் பார்த்து என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்க என்றால், படம் பார்த்துகிட்டு இருக்கான் என்று சொல்ல, அவள் என் கால் சட்டையை பார்த்துவிட்டு நீ ரொம்ப குறும்பு கார பையன் என்றால்.
எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாக இருக்க விடு அது ஒன்னும் தப்பு இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு உனக்கு காதலி இல்லையா என்றால், நான் இல்லை என்று சொல்ல அப்படியா உனக்கு நெறைய பொண்ணுங்க பழக்கம் இருக்கும் என்று நினைத்தேன் என்றால். எனக்கு யாரும் இல்லை நீங்க வேணும் என்றால் எனக்கு கேர்ள் பிரண்டா இருங்க என்று கூறினேன். அவள் கண்டிப்பா இருப்பேன் என்று சொல்ல. எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும் நீங்க உங்களை நல்ல மெய்ண்டைன் பண்றிங்க என்றேன்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தால், இது தான் நமக்கு கிடைத்த வாய்ப்பு என்று நினைத்து, நீங்களும் என்னுடன் சேர்ந்து படம் பார்க்கிறீர்களா என்றேன், அவள் சரி என்றால், நான் படத்தை ஆரம்பிக்க அவளுக்கும் அது பிடித்தது, இருவரும் உரசியபடி அமர்ந்து பார்த்துகொண்டு இருந்தோம்.
அவள் பலமாக மூச்சி விட தொடங்க நான் அவள் தோல் மீது கை போட்டேன், அவள் எதுவும்
சொல்லவில்லை
. இப்போது என் சுன்னி ரொம்ப பெருசாக இருந்தது. இது போன்று நீங்க செஞ்சி இருக்கிங்களா என்று கேட்டுகொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவளுக்கு அது பிடித்து போக அவள் என்னை கட்டி அனைத்து தடவ ஆரம்பித்தால். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
பத்து நிமிடம் அப்படியே போக நான் அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சேலைக்குள் கை விட்டு அவள் காயை அடித்து கொண்டு இருக்க அவள் என் கால் சட்டைக்குள் கை விடு என் இரும்பு ராடை தடவ ஆரம்பித்தால். பின் அவள் மாரப்பை நீக்கி அவள் ஜாகெட்டை கழட்டினேன் அவளுக்கு நன்றாக காய் அடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் முலைகள் ரொம்ப பெரிதாக இருந்தன. அவை என் கைகளில் முழுதாக அடங்கவே இல்லை. ஒரு காயை சப்பியபடி இன்னொன்றை பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன்.
என் கால் சட்டையை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியை பார்த்தவள் இன்னைக்கி சரியான வேட்டை இருக்கு என்றால். நானும் இந்த நாளுக்காக ரொம்ப காலமாக காத்திக்கிட்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் என் சுன்னியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால். என் உடம்பில் கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது. உடனே அதை லபக்கென்று வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் பாவாடையை கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள்
புண்டை
அழகாக இருந்தது, பிங்க் கலர் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை, அவள் முழுசா ஷேவ் செய்து இருந்தால்.
அதன் பின் நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் பூளை ஊம்ப என்று ஒரே சமயத்தில் இருவரும் சுகம் கண்டோம். அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு சுகம் கொடுக்க அவள் அந்த சுகத்தில் என் பூளை அடி தொண்டை வரை வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சிறிது நேரகுத்டில் அவள் உடம்பு நடுக்கம் கொண்டது அவள் உச்சம் அடைந்து என் வாயில் விட்டால்.
எனக்கும் விந்து வர ஆரம்பிக்க அவள் வாயில் விட்டேன். பின் எழுந்து அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து மீண்டும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதானது. வா வந்து இந்த ஆண்டியை உன் அடிமையாக்கு. உன் மாட்டு பூல் கொண்டு என் புண்டையை கிழி என்றால். இதை சொல்லிக்கொண்டே அவள் காலை விரிக்க என்னிடம் காண்டம் எதுவும் இல்லை என்றேன், அவளோ பரவா இல்லை வா என்றால்.
என் சாமான் கொண்டு அவள் புண்டையை தடவி அவளை வெறுப்பேற்ற அவள் சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தால். ஒரு ஜெர்க் கொடுத்து உள்ளே அழுத்ஹ்ட பாதி உள்ளே சென்றது, ஐயோ அது சொர்க்கம், இறுக்கமான சூடான புண்டைக்குள் உள்ளே போனதும் ஒரு வித சந்தோசம்.
பின் முன்னும் பின்னும் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவல ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் நல்ல உள்ளே சொருவு என்று கத்த ஆரம்பித்தால். பத்து நிமிடம் இப்படியே அவளை ஓத்த பிறகு அவளை டாகி ஸ்டைல் முட்டி போடா சொன்னேன், அவள் முட்டி போடா அவள் வட்ட வடிவிலான சூத்தை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் உள்ளே வெளியே என்று எடுத்து ஓக்க அவள் ஹ்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
சஸ் என்று முனங்கினாள். அவள் முளை இரண்டையும் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்கு என்று சொல்ல உன் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள்ளே விடு என்றால், இன்னும் வேகத்தை அதிகரித்து முழுசா உள்ளே விட்டேன். அவள் உடம்பும் நடுங்கியது, என்னுடனே அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.
அதன் பிறகு இருவரும் அயர்ந்து சோபாவில் கட்டி அனைத்து படுத்தோம்.
அதன் பிறகு அவளை குளிக்க அழைத்து சென்று அங்கு ஒரு ரவுண்டு செய்தேன். அவள் என்னிடம் முழுவதுமாக சரணடைந்துவிட்டால். அடிக்கடி இது போன்று உனக்கு சுகம் தர தயாராக இருப்பதாக கூறினால். ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு அவள் சென்றால்.
அதன் பிறகு இருவரும் அடிக்கடி செய்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு