இருவத்து மூன்று வயது வாலிப இளைஞன் எந்நேரமும் என்ன நினைப்பான், இந்த வயதை கடந்த அனைவருக்கும் தெரியும், என்று நாம் முதல் முறை பெண்ணின் தேகத்தை பார்க்க போகிறோம் என்று தான்.
எனக்கு முன் விளையாட்டுகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும், செக்ஸ் சேட்டிங் பிடிக்கும்.
இந்த சம்பவம் மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்தது, நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்துகொண்டு இருந்தேன், நாங்க ஒரு கும்பல் எங்காவது விடுமுறைக்கு போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம். என் காதலிக்கு ஏற்காட்டில் ஒரு பங்களா இருந்தது. அங்கு போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
எல்லாம் தயார் செய்தோம். புறப்படுவதுக்கு முன்பு இரவு எங்க கிட்ட என் காதலி அவள் அக்காவும் வருவதாக கூறினால். நாங்களும் உடனே சரி என்றோம்.
அடுத்த நாள் காலை எல்லாம் தயாரானோம். ஏற்காட்டில் இருக்கும் அனைத்து இடங்களுக்கும் சென்று சுற்றிவிட்டு பங்களாவுக்கு சென்றோம். நானும் என் காதலியும் நன்றாக நேரம் கழித்தும், குளிர் காலம்
என்பதால்
இதமாக இருந்தது, இதுவே என் காமத்தையும் தூண்டியது.
பங்களா சென்று அடைந்தது எங்கள் நண்பர்கள் அனைவரும் சோர்வில் நன்றாக தூங்கினார்கள். மாலை பார்ட்டி செய்யலாம் என்று இருந்ததால் அனைவரும் தூங்கினார்கள். நான், என் காதலி மற்றும் அவள் அக்கா அம்பிகா மூவரும் ஒரு அறையில் இருந்தோம், நாங்களும் தூங்க நினைத்தோம். அம்பிகா ரொம்ப வெளிப்படயானவள், சகஜமாக பழகுவாள், மூவரும் ஒரே பேட்டில் படுத்துகொண்டோம், நடுவில் என் காதலி படுத்துகொண்டாள்.
படுத்து பதிநினைந்து நிமிடத்தில் என் காதலி கை என் பேண்டுக்குள் விட்டால், நான் எழுந்து பார்த்தேன் அவள் அக்கா தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் கை சூடு என் குஞ்சிக்கி இதம் அளித்தது. என் கையை அவள் புண்டைக்குள் எடுத்து சென்று அவளுக்கு விரல் வித்தை காண்பித்தேன். அவள் அக்காவோ தூங்குவது போல நடித்து நாங்கள் செய்வதை பார்த்துகொண்டு இருந்தால் போல, எங்களுக்கு பின்பு தான் தெரிய வந்தது. அவளுக்கும் மூடு ஏறி இருக்க வேண்டும் ஆனால் என்ன செய்வது காட்டிகொள்ளாமல் இருந்தால்.
மாலை அனைவரும் சேர்ந்து பார்படி செய்தோம், பல பேர் குடித்தார்கள், நிறய விளையாடினோம். அப்போது நடனம் ஆடினோம், தெரியாமல் அம்பிக்கவுடன் நான் அட என் கை அவள் முலையில் பட்டு உரசியது. இருவருக்கும் தீ பற்றிக்கொண்டது. என் காதலி அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
பார்ட்டி முழுவதும் அம்பிகா மீது ஒரு கண்
வைத்துகொண்டு
இருந்தேன், அவள் வெள்ளை தொடையும் அவளது பெருத்த சூத்தும் மூளையும் என் சுன்னியை விரைப்பில் வைத்திருந்தது.
முடிவில் அனைவரும் மீண்டும் சோர்வடைந்து தூக்க கலக்கத்தில் இருந்தோம், என் காதலி ரொம்ப சோர்வுடன் இருந்தால், சீக்கிரமாக சென்று தூங்கிவிட்டால். பின் நானும் அம்பிக்காவும் சென்று அவளுக்கு இருபுறமும் படுத்துகொண்டோம்.
என் காதலி நன்றாக தூங்கிவிட்டால். நான் அம்பிகாவை நினைத்து மூடில் இருந்தேன், அவளை அடைய துடித்தேன். கை நீட்டும் துலைவில் இருந்தாலும் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன், என் தொடையை எது தொடுவது போல உணர கண்களை திறந்தேன், அம்பிக்க படுக்கைக்கு கீழே அமர்ந்து என் பேண்டையும் ஜட்டியும் மெதுவாக கழட்டி என் சுன்னிக்கி முத்தம் கொடுத்தால். அவள் கை சில்லென்று இருந்தது, என் சுன்னி வினாடியில் விரைத்துகொண்டது.
என்னை படுக்கையில் இருந்து இழுத்து கண்டபடி தடவ ஆரம்பித்தால். அங்கு என் காதலி தூங்கிக்கொண்டு இருந்ததால் அது பாதுகாப்பு இல்லை என்று கருதி பாத்ரூமுக்கு சென்று கதவை அடைத்துகொண்டோம். இருவரும் பசி எடுத்த சிங்கம் போல பார்த்துகொண்டு இருக்க நான் அவள் மீது ஏறி கண்டபடி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வெள்ளை நிற பனியன் மற்றும் ஒரு பாவாடை அணிந்திருந்தாள்.
அவள் பேண்டி அணியாமல் இருப்பதை சீக்கிரமாக உணர்ந்தேன். அவளுக்கு மதன நீர் ஊற்ற ஆரம்பித்ஹ்டது. அவள் உடம்பும் அழகிய வடிவில் இருக்க அவள் மேலாடையை கழட்டிவிட்டு அவள் முளை காம்பை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காப்பி நிற காம்பு என் வாயில் பட்டு ஈரமானது.
அவளை சுவற்று பக்கம் திருப்பி நன்றாக வைத்து பிசைந்தேன். பின் அவள் புண்டையை நக்க தொடந்தினேன். அவள் புண்டை முடி இல்லாமல் ட்ரிம் செய்ய பட்டு இருந்தது. பத்து நிமிடம் நக்கிய பின்பு எழுந்து நின்று பின் பக்கமாக அவள் புண்டையில் என் பூளை செலுத்தினேன்.
அவள் சூத்தை நன்றாக விரித்து
புண்டைக்கு
வழி விட்டால். நான் வேகமாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன், பதினைந்து நிமிடம் கொடூரமாக அவளை ஓத்துவிட்டு விந்து வரும்போது அவளிடம் சொல்ல அவள் உடனே என் பக்கம் திரும்பி என் சாமானில் வாயை வைத்து ஊம்பிவிட்டு விந்தை வாயில் வாங்கிக்கொண்டாள்.
அப்படியே இருவரும் கட்டி தழுவிக்கொண்டு ஆடை அணிந்தோம். பாத்ரூமில் வெறும் சம்பவம் தான் நடந்தது ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. அம்பிகா வெளியே சென்று தூங்க ஆரம்பித்தால், நான் சுத்தம் செய்துகொண்டு வந்து என் காதலி அருகில் தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் என் காதலி என்னை எழுப்பினால், அம்பிகாவை பார்த்தேன் கையில் டீ வைத்திருந்தாள் என்னை பார்த்து கண் அடித்தால், நானும் சிரித்துவிட்டு குட் மார்னிங் என்றேன். காபி வேண்டுமா என்று அம்பிகா கேட்க்க ஆமாம் என்றேன், அவள் கிட்சன் சென்றால், நானும் பின்னாலே சென்று கட்டி அனைத்து
முத்ஹ்டம்
கொடுத்தேன். அன்று மாலை அனைவரும் மீண்டும் ஊருக்கு வந்துவிட்டோம்.
இப்போது அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது அவளை நான் இப்போது ஓப்பது இல்லை, ஆனால் அவள் கணவனுடன் செய்வதை என்னிடம் சொல்வாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு