ஹாய், என் பெயர் ஸ்ரீனி, என் வயது இருவத்து மூணு, நல்ல மாநிறத்தில் இருப்பேன், என் வீட்டில் வேலை செயும் வேலைக்காரி கருப்பாக இருப்பாள் ஆனால் நல்ல நாட்டு கட்டை. அவள் உடம்பை பார்த்தால் மோர்டன் பொண்ணுங்களே அசிங்க படுவாங்க.
அவளுக்கு வயது நாற்ப்பது இருக்கும், முப்பத்து நாலு அளவு கொண்ட முளை, ஆழமான தொப்புள், பெரிய உருட்டான சூத்து, எனக்கு ஆண்டிகளை தான் ரொம்ப பிடிக்கிறது ஏன் என்று தெரியவில்லை. ஆண்டிகளும் இளசுகளை தான் விரும்பிகிறார்கள்.
என் வேலைக்காரிக்கும் செக்ஸ் தேவி படுகிறது என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும் அவள் என்னை மயக்க அவள் ஆடைகளை சரியாக அணியாமல் என் முன் அவள் அந்தரங்கங்களை அவ்வப்போது காட்டுவாள். ஆனால் என் குடும்பத்தினர் யாராவது இருந்தால் நன்றாக ஆடை அணிவாள்.
சில நேரங்களில் காலை வேளையில் நான் படுக்கையில் இருக்கும்போது என் தடி விரித்து இருக்கும், நான் தூங்குவதாக நினைத்து என் சாமானை தொட்டு பார்ப்பாள், சில நேரங்களில் என் பேண்டுக்குள் கை விட்டும் பார்ப்பாள், நான் தூங்குவது போலவே நடிப்பேன்.
அவளுக்கும் தெரியும் எனக்கு அவளை ஓக்க ஆசையாக இருக்கிறது என்று. அடிக்கடி அவள் சூத்தை உரசுவது போன்ற வேலைகளை நான் செவது வழக்கம், ஆனால் செக்ஸ் செயும் அளவுக்கு எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது இல்லை. இருவருமே தகுந்த நாளுக்காக காத்திருந்தோம்.
ஒரு நாள் எல்லாம் மாறியது, நான் தனியாக இருக்க அவள் வேலை செய்ய வீட்டுக்கு வந்தால், அது வெயில் காலம், அவள் நேராக கிட்சன் சென்று வேலை செய்ய நான் இதை பயன் படுத்திக்கொள்ள அங்கு சென்று அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன். அவள் வியர்வையை கழுத்தில் இருந்து நக்கினேன்.
அவள் உடனே என் பக்கம் திரும்பி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். பின் அங்கிருந்து கிளம்ப முற்ப்பட, என்னடா என்னை உசுபெற்றிவிட்டு எங்கு செல்கிறாய் என்பது போல பார்த்தால். என்னை இழுத்து பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் அவள் மாரப்பை கழட்டிவிட்டு அவள் அழகிய கிளிவேஜை பார்த்தேன். அங்கு முத்த மழை பொழிந்துவிட்டு அவள் ஆழமான தொப்புளை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் முனங்கினாள்.
இருவரும் படுக்கை அரை சென்று முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள அவள் முலைகளை கசக்கியவாறு அவள் உடம்புடன் வில்யாடினேன். அவள் பிராவோ ஜட்டியோ அணியாமல் இருந்தால், வெறும் ஜாகெட் மற்றும் பாவாடை தான். அவள் முளை பெரிதாகிக்கொண்டே போனது, அவள் ஜாகெட் ஊக்குகளை கிழித்து விடுவது போல இருந்தது.
அவள் ஜாகெட்டை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்து வாயால் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அக்குளில் இருந்து வாசம் வந்தது நன்றாக தேய்த்து முகர்ந்தேன்.
பின் அவள் பாவாடையை கழட்டிவிட்டு பார்க்க ஈரமாக இருந்த புண்டையை விரல் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சுகத்தில் காத்த ஆரம்பித்தால். அவள் உடம்பு படுக்கையில் உருண்டது, அவள் உக பாவனைகள் மாறிக்கொண்டே இருந்தன. என் விரலை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சுவைக்க வைத்தேன்.
பின் என் பூளை ஊம்ப சொல்ல அவள் மறுத்தால். ரொம்ப வற்புறுத்தினேன் ஆனால் அவள் கேட்கவில்லை, அதற்க்கு மேல் கட்டாய படுத்தாமல் விட்டுவிட்டேன். தன்னை ஓழ்பஜனை செய்ய அழைத்தால்.
என் இரும்பு தடியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்தேன், ஏற்க்கனவே அவள் புண்டை நன்றாக விரிந்து கிடந்தது. அவள் முலைகளை கசக்கியபடி வேகமாக ஒத்தேன்.
பத்து நிமிடம் அப்படியே போக எனக்கு விந்துவ் அந்தது. உள்ளேயே விடு எனக்கு அது தான் பிடிக்கும் என்று கூறினால், அனைத்து தண்ணீரையும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டு அவள் மீது அப்படியே படுத்து கிடந்தேன்.
பின் அவள் எழுந்து ரொம்ப நன்றி ஸ்ரீனி, என் கணவன் குடித்துவிட்டு வந்து சும்மா பேருக்குன்னு ஓத்துவிட்டு தூங்கிவிடுவான். ஆனால் என் ஆசையை புரிந்துகொள்ள மாட்டான் என்றால்.
உனக்கு எப்ப வேண்டுமோ என்னை ஓக்கலாம் என்று சொன்னால் அது போலவே அவளை பல முறை செய்து இருக்கிறேன். அவள் தான் என்னை எப்போதும் திருப்த்தி படுதுபவள், இன்னுமும் அவளை செய்துகொண்டு தான் இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு