என் குடும்பத்தில் மொத்தம் நான்கு பேர். என் அப்பா, அம்மா, நான் மற்றும் தம்பி. என் அப்பாவுக்கு ஒடம்புக்கு முடியாது. என் அம்மாவுக்கு என் அப்பாவை பிடிக்காது. அவள் பெயர் சுனிதா. வயது நாற்பத்து இரண்டு இன்னும் பார்க்க கும்முன்னு இருப்பா. 32-28-36 அளவு உடம்பு, அவள் முளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது.
ஒரு நாள் என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியுடன் என் அம்மா பேசிக்கொண்டு இருந்ததை கேட்டேன், அவள் என் அப்பாவிடம் திருப்த்தியாக இல்லை என்றால். அதை கேட்டு எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. அவங்க பிரச்சனையை தீர்க்க நினைத்தேன், அம்மா செக்ஸ் பற்றி கதைகள் படிக்க ஆரம்பித்தேன். அதில் பல பசங்க அவங்க அம்மாவின்
ஆசையை
நிறைவேற்றி அவர்களது குடும்ப மானத்தை காப்பாடி இருக்கிறார்கள். நானும் அப்படி செய்ய நினைத்து அவளை கரெக்ட் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் பாத்ரூம் கதவை தட்டாமல் உள்ளே செல்ல அவள் கீழே புண்டையை கழுவிக்கொண்டு இருந்தால். அங்கு அவள் முடி நிறைந்த புண்டை என் கண் முன்னே இருந்தது. என்னை பார்த்த உடன் அவள் முலைகளை மறைக்க நினைத்தால் ஆனால் அவள் புண்டையை மறக்க நான் அவளை முழுவதுமாக பார்த்தேன்.
அவள் என்னை திட்டிக்கொண்டே வெளியே போக சொன்னால், உனக்கு அறிவு இல்லை என்று கேட்டால். நான் அங்கிருந்து வெளியே வந்தேன், அந்தூர் முழுக்க இருவரும் பேசவில்லை.
அடுத்த் நாள் என் தம்பி வெளியூர் சென்றான் இது தான் அம்மாவை ஓக்க சரியான தருணம் என்று நினைத்தேன். அன்று இரவு என் அம்மா அழும் சத்தம் கேட்டது நான் அவள் அருகே சென்று அவள் தொழில் கையை போடா அவள் அதிர்ச்ஹ்சி அடைந்தாள்.
என்னை மன்னிச்சிடுங்க நீங்க பாத்ரூம் உள்ளே இருந்திங்கனு எனக்கு தெரியாது என்றேன்.
சரி பரவா இல்லை இங்கிருந்து போ என்றால்.
அப்படி சொல்லாதிங்க மா நீங்க நா எனக்கு உயிர், உங்க கிட்ட பேசாம என்னால இருக்க முடியாது என்றேன்.
சரி பரவாஇல்லை, ஆனா நீ எதையும் பாக்கலையே? என்று என்னை கேட்டால்.
எதாவது பார்த்தியா என்றால் எதை என்று கேட்டேன். என்னை வேறு பெற்றாதே என்ன பார்த்த என்று சொல்லு என்று கேட்டால். நான் தயங்கியபடி உங்க மேல பார்த்தேன் அப்புறம் அப்புறம் என்று தயங்க என்ன அப்புறம் என்றால்.
சாரி மா, நீங்க பக்கத்து வீடு
ஆண்ட்டிகிட்ட
பேசிக்கிட்டு இருந்ததை நான் கேட்டேன் அதனால் உங்களை சந்தோஷ படுத்த நினைத்து வேண்டும் என்று தான் பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்தேன் என்றேன்.
அவள் இதை கேட்டு வாய் பிளந்து ஷாக் ஆகி இருந்தால்.
அம்மாவ எப்படி டா உன்னால இப்படி நினைக்க முடிந்தது, உன்னை நினைத்தாலே எனக்கு அசிங்கமா இருக்கு இங்கிருந்து போ என்றால்.
நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன், அவள் என் மீது ரொம்ப கோவமாக இருந்தால். இரண்டு நாள் கழித்து அவள் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை என்னுடன் செக்ஸ் செய்ய ஒத்துகொண்டால். என் சந்தோஷத்தை எப்படி வெளிப்படுத்துவது என்றே எனக்கு புரியவில்லை.
அடுத்த நாள் என் அப்பா வெளியே எப்போ போவார் என்று காத்திருந்தேன், அவர் சென்றவுடன் நான் கிட்சன் சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவியபடி அவள் முலையை கசக்கி கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். என்ன ஒரு அனுபவம் அது. அவள் எதுவுமே பேசாமல் நான் செய்வதை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால். என் ஒரு கையை அவள் சூத்தில் வைத்து தடவ அவள் திடீர்னு என்னை தள்ளிவிட்டு டேய் இது ரொம்ப தப்பு டா இதை நாம் நிறுத்த வேண்டும் என்று கூறினால்.
நான் உடனே இல்லைமா இது தப்பு இல்லை நம் உறவை மகன் அம்மா என்று பார்க்காமல் ஒரு பெண்ணுக்கு பையன் வேண்டும் என்று நினைத்து பார் என்றேன், அது மட்டும் இல்லாமல் நாம் என்ன செய்தாலும் வெளியே சந்தேகம் வராது, உங்களுக்கு அது தான் பாதுகாப்பு என்றேன்.
இதை கேட்டவுடன் அவள் சிரித்து ஆனா நீ ரொம்ப அவசர படுகிறாய் எப்ப வேண்டும் என்றாலும் உன் அப்பா வரலாம் இரவு வரை காத்திரு என்றால். நானும் புரிந்துகொண்ட அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றேன். அன்று இரவு எனக்கு வலு வர சிக்கன் செய்தால்.
இன்னைக்கி உனக்கு பிடித்த சாப்பாடு என்று சொல்லி சிரித்தாள். சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு ரூமுக்கு வா காத்திருக்கிறேன் என்றால்.
நான் முழுசா சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அவள் ரூமுக்கு சென்றேன், அவள் படுக்கையை முதல் இரவு போல அலங்காரம் செய்து வைத்து இருந்தால், ஆனால் அவள் அங்கு இல்லை, நான் அவள் பெயரை அழைத்து கூப்பிட்டேன்.
அவள் வெள்ளை நிற புடவை அணிந்து கையில் பால் எடுத்துகொண்டு தேவதை போல வந்தால். அவள் என் அருகில் வந்ததும் என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை பாலை
குடித்துவிட்டு
அவள் கையை பிடித்து மா நீங்க என் அம்மாவ கெடச்சதுக்கு ரொம்ப குடுத்து வைத்து இருக்கிறேன் என்றேன்.
டேய் வாய் மூடு, என்னை இன்னும் வேருபெற்றி நேரத்தை வளத்தாதே வா என்றால். அவள் சொல்லி முட்ப்பதுக்குள் அவளை படுக்கையில் போட்டு அவள் மீது ஏறி அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எங்கள் எச்சில் இரண்டும் கலந்தது, அந்த முத்தத்திலே எங்கள் செக்ஸ் ஆசை வெளிப்பட்டது.
மெதுவாக அவள் ஜாகேட்டுக்குள் கை விட்டு அவள் முலையை பிசைந்தபடி அழுத்த அவள் முனங்கினாள். சில நிமிடங்களிலே இருவரும் நிர்வாண ஆனோம், அவள் என் எட்டு இன்ச் தடியை பார்த்து வாய் பிளந்தால். நான் அவள் புண்டையை நோக்கி சென்று நக்க ஆரம்பித்தேன், இருவது நிமிடம் அப்படி செய்ய ரூம் உழுக்க ஒரே சத்தம் தான்.
ஓஓஒ ஆஆ தே நீ ரொம்ப நல்லா பண்ற எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது, என்னால் இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது வந்து என் புண்டையை கிழி என்றால்.
அதை கேட்டு என் சாமானை அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த அது உள்ளே போகவில்லை, அவள் செக்ஸ் செய்து ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது.
கொஞ்சம் நேரம் கஷ்ட்ட பட்டு உள்ளே போக அவள் அழ ஆரம்பித்தால், சுகத்தில் ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கினாள். பத்து நிமிடத்தில் என் விந்தை நான் வெளிக்கொண்டு வந்தேன்.
சாரி மா நான் சீக்கிரம் வந்துவிட்டேன் என்றேன். பரவா இல்லை டா முதல் முறை அல்லவா அதான் அது மட்டும் இல்லாமல் இந்த பத்து நிமிடம் எனக்கு நீ அற்ப்புதமான சத்தொஷம் கொடுத்து இருக்கிறாய் என்றால்.
இன்று முதல் நீ தான் என் புது
புருஷன்
. உனக்கு எப்போது வேண்டுமோ அப்போது என்னை சாப்பிடலாம். நான் முழுக்க முழுக்க உனக்கு தான் என்றால்.
அதை கேட்டு என் சாமான் மீண்டும் பெரிதானது. மா அடுத்த ரவுண்டு தயாராகுங்கள் என்று சொல்ல. என் சாமான் விரித்து இருப்பதை பார்த்து வியந்து அதை கையில் எடுத்து உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்து வைத்தவள் என்றால்.
மா இது உங்களுக்கு மட்டும் தான், நான் கல்யாணம் செய்ய மாட்டேன், உங்களை மட்டும் தான் செய்வேன் என்றேன்.
அவள் எனக்கு கை அடித்து விட்டால். நான் அவளை மேலும் மூன்று முறை ஓத்துவிட்டு அதிகாலை மூன்று மணிக்கு தான் தூங்கினோம்.
இருவரும் உழுவது டையர்ட் ஆகி அப்படியே தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு