எனக்கு முப்பது வயது ஆகிறது எனது சிறு வயதில் நடந்த ஒரு சம்பவத்தை இங்கு பகிர்கிறேன். எனது பள்ளி பருவத்தில் எனக்கு வருண் என்று ஒரு நண்பன் இருந்தான். நாங்கள் இருவரும் பத்தாவது படித்து கொண்டு இருந்த தருணத்தில் எங்களுக்கு உடலுறவு பற்றிய ஆர்வம் மிகவும் ஆதிகமாக இருந்த காலம். நாங்கள் மெல்ல பலான புத்தகங்களில் இருந்து நீல படங்கங்ள்
பார்க்க தொடங்கி இருந்தோம் ஒரு நாள் வருண் அவனது வீட்டில் யாரும் இல்லை வாடா படம் பார்க்கலாம் என்று அழைத்தான். நானும் இத்தகைய தருணம் கிடைப்பது அரிது என்பதால் உடனே அடித்து பிடித்து வீட்டில் ஒரு பொய் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன் அவன் வீட்டை அடைந்ததும் மிகவும் யதார்த்தமாக யாருக்கும் சந்தேகம் வராதது போல நடந்து சென்றேன். இப்போது நினைத்தால சிரிப்பாக வருகின்றது, சும்மா நடந்து சென்று இருந்ததால் கூட யாருக்கும் சந்தேகம் வந்திருக்காது.
உள்ளே நுழைந்தவுடன் நான் “படத்தை போடு, மச்சான்” என்றேன்.
இத்தகைய சந்தர்பங்கள் அரிது, அதனால் உடனே படத்தை VCRல் போட்டான் படம் தொடங்கி ஒரு கால் மணி நேரத்தில் எங்கள் இருவருக்கும் அதித காம போதை ஏறி இருந்தது. எல்லா நில படங்களையும் போல ஒரு ஜோடி முடிந்து அடுத்த ஜோடி வந்தது, ஓரு சுமாரான பெண் அரைகுறை அடையுடன் வந்து ஒரு பையனுடம் பேச
தொடங்கினாள்
. ஒரு மாதிரி படம் தொடர்ந்தது அவன் மெல்ல அவள் ஜட்டியை கழட்டினான். எங்கள் இருவருக்கும் அதிர்ச்சி. அந்த பெண்ணிற்கு ஒரு ஐந்து இஞ்ச் சுண்ணி இருந்தது.
“ஒ tranny படமா” என்றேன். அதற்குள் படத்தில் அவன் அவளின் பூலை ஊம்ப தொடங்கினான், சுமார் ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்பினான். எங்கள் இருவருக்கும் சங்கோஜமாக இருந்தது இதுதான் நாங்கள் முதல் தடவை பார்த்த டிராணி படம்.ஆனாலும் படத்தை நிறுத்தவில்லை. அதன் பின்னர் அவள் அவனுக்கு ஊம்பி விட தொடங்கினால் அவன் விரல் அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான். எனக்கோ சுண்ணி இது வரை இல்லாத அளவு எழும்பி இருந்தது.
அந்த ஸுன் முடியும் தறுவாய் மெல்ல அவனிடம் “வித்யாசமாக இருக்கு, இல்ல”, என்றேன். அவனும் “ஆமான்டா” என்றான்.
எங்கள் இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறி இருந்தது. எனக்கு அவனிடம் அந்த படத்தில் வந்தது போல செய்ய ஆசை இருந்தது. ஆனால் எங்கே நண்பர்கள் மத்தியில் கெட்ட பெயர் வந்து விடுமே என்று பயமாக இருந்தது .
இப்படி நான் யோசிக்கும் போது, அவன் கை என் தொடை மேல் விழுந்தது, யதார்த்தமாக விழுவது போலஇருந்தாலும் அந்த தருணத்தில் ஏதோ போல் இருந்தது அவன் மெல்ல என் தொடையை வருடினான் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. நானோ மெல்ல நகரும் அவனது கை எப்போது மேல வரும் என்று பார்த்து கொண்டே இருந்த்தேன். படம் ஓடுவதே மறந்து விட்டது, அவனுடைய கைகள் மட்டுமே உலகமானது. அதற்குள் அவன் கைகள் பயத்தில் நடுங்கின. எங்கே அவன் பயத்தில் நிறுத்தி விடுவானோ என்று நான் பாய்ந்து அவன்
தொடையில்
கை வைத்தேன். இதற்கு மேல் யதார்த்தமாக கை வைப்பது இல்லை இருவருக்கும் பயம் இல்லை.
அவன் மெல்ல கையை மேல கொண்டு வந்து என் பேன்ட் ஜிப்பில் கையை வைத்தான் நான் உடனே பதிலுக்கு அவனுடைய ஜிப்பை இழுத்து உள்ளே இருந்த குஞ்சை வெளியே விட்டேன் குத்திட்டியை போல அதுவும் வெளியே நீட்டி கொண்டு நின்றது, நான் அதை உருவி விட தொடங்கினேன். அவன் கண்களை மூடி கொண்டு “ஸ்ஸ்” என்றான். அவன் கைகள் என் பிட்டத்தை பிடித்து பிணைய தொடங்கியது, மெல்ல முன் பக்கம் வந்து எனது பூலை உருவ தொடங்கினான். அப்படியே குனிந்து அதை வாயில் வைத்து சப்பினான். எனக்கு இந்தஉலகமே மறந்து விட்டது. அவன் என்னிடம் பெட்ரூம் போலாமா என்றான். நானும் எழுந்து அவனுடன் சென்றேன்.
பெட்ரூம் உள்ளே சென்று எங்கள் உடைகளை அவசரம் அவசரமாக களைந்தோம் அம்மணமாக நின்றோம். அப்போது அவனுடைய பூலை பார்த்தேன். எங்கள் இருவருடைய பூலுக்கும் பெரிய வித்தியாசம் இல்லை அப்போதைய வயதில் ஐந்து இனச் இருந்தது, ஆனால் அவனுடைய து சிறிது கருப்பாக இருந்தது.
நான் மெல்ல அவன் பூலை பிடித்து ஆட்டினேன, அவன் கண்கள் சொருகின. அவனுடைய முன்தோலை விலக்கி மொட்டை வருடினேன், அவன் நெளிந்தான். எனக்கு அது மிக சந்தோசமாக இருந்தது அவனுடைய சுண்ணியை உருவி விட தொடங்கினேன், அவனும் நான் இழுத்த இழுப்புக்கு அவனுது பிட்டத்தை தூக்கி கொடுத்தான். நான் மெல்ல அவனை கட்டி அனைத்து அவனது கழுத்து தோள்பட்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன்
என்னுடைய
பிட்டத்தை பிடித்து பிணைந்தான். நான் அவன் மார்பு காம்புகளை பிடித்து கிள்ளி பின்னர் அதை வாயில் வைத்து சுவைத்தேன். பின்னர் எனது சுண்ணியை அவனுடைய சுண்ணியின் மீது வைத்து தேய்த்தேன், அவனுடைய கொட்டைகளை கைகளால் மெல்ல தேய்த்தேன்.
அவனால் அதற்க்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை என்னை படுக்கையில் சாய்த்து என் மேல் பாய்ந்து எனது மார்பில் முத்தமிட தொடங்கினான்.எனது நிப்பிளை கவ்வி சுவைத்தான் அப்படியே எனது வயிற்றில் முத்தமிட்டு நாவால் நக்கினான். அப்படியே நாவால் வருடி கொண்டே கீழே சென்றான். நான் உடனே அவனை நிறுத்தி “69” என்றேன்,
அவன் உடனே எழுந்து எனது தலைமாட்டில் முட்டி போட்டு நின்று குனிந்து மெல்ல என் முகத்தில் அவன் பூலால் தேய்த்தான். நான் உடனே வாயை திறந்தேன். அவன் அவசரமாக அவனது பூலை எனது வாயில் திணித்துவிட்டு என் பூலை நோக்கி பாய்ந்தான் ஆனால் எட்டவில்லை. அவனுடைய அவசரத்தால் அவனுடைய பூல் எனது வாயில் இருத்து வெளியே வந்தது. அந்த பொஸிசன் சரி வராது என்று சொல்லிவிட்டு அவன் எனது தொடையின் நடுவே தலையை விட்டு எனது பூலை அவனது வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினான்.
எனக்கு அவனுடைய பூல் எட்டவில்லை, அதனால் அவனது தொடைகளை நக்கினேன் அவனோ ரொம்ப நாள் கண்டு கிடைத்து லாலிபாப் போல எனது பூலை சப்பினான் நான் மெல்ல தலையை தூக்கி அவனுடைய கொட்டையை நாக்கால் வருடினேன். அவனுக்கு காம் போதை உச்சத்துக்கு ஏறி எழுத்து வாகாக அவன் கொட்டையை சப்ப கொடுத்தான் நானும் அவனது ஒரு கொட்டையை முழுவதுமாக எனது வாயில் உறிஞ்சினேன்.
நான் மெல்ல அவனை முன்னே தள்ளி அவனது கோட்டைக்கு பின்புறம் உள்ள சதையை உதட்டால் கவ்வி இழுத்து நக்கினேன், அவனது நாடி நரம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறி இன்னும் முன்னே சரிந்தான். எனக்கு அவன் பிட்டம் தான் எட்டியது, அப்படியே மெல்ல அவனது வலது பிட்டத்தை கடித்து இழுத்தேன், பின்னர் அவனது பிட்டத்தை நக்க தொடங்கினேன்.
அவன் இன்ப சுகத்தில் சரிந்து என் வயிற்றில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டான். நான் மெல்ல அவனை முன்னே இழுத்து நாவால் அவன் சுன்னியை அடி முதல் நுனி வரை நக்கினேன். அவன் சுகத்தில் என் வயிற்றை கவ்வினான் நான் மெல்ல அவனுடைய சுண்ணி மொட்டை வாயில் நுழைத்து சப்பினேன். அவனது பிட்டத்தை பிடித்து மெல்ல இழுத்து அவன் சுண்ணியை உள்ளே இழுத்தேன்.
பின்னர் மெல்ல தூக்கினேன் அவனும் புரிந்து கொண்டு மெல்ல உள்ளே நுழைத்து வெளியே இழுத்து என் வாயில் ஒழ்க்க தொடங்கினான். முதன்முறையாக என் வாயில் ஒருவன் ஒழ்கிறான் என்ற எண்ணமே என்னை உலகை மறக்க செய்ததும். அவனக்கு நல்ல வெறி ஏறி வேகம் வேகமாக ஒழிக்க தொடங்கினான் சிறிது நேரத்தில் அவன் அவசரமாக அவனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து எனது மார்பில் விந்தை பிய்ச்சி அடித்தான். அப்படியே களைப்பாக சரிந்து எனது அருகில் படுக்கையில் வீழ்ந்தான். நான் எழுந்து சென்று பாத்ரூமில் என் மேல் இருந்த
விந்தை
கிளின் செய்து வந்தேன்.
அவன் அதற்குள் எழுந்து வந்து என்னை சுவற்றோரு சாய்த்து நிறுத்தினான். பின்னர் மெல்ல முட்டி போட்டு என் பூலை எடுத்து அவன் வாயில் வைத்து சுவைக்க தொடங்கினான். நானும் மெல்ல பிட்த்தை தூக்கி அவனுக்கு வாகாக எனது பூலை தூக்கி கொடுத்தேன் அவன் கைகள் என பிட்டத்தை பிடித்து பிணைந்தான். நான் எனது இடுப்பை சுழற்றினேன். என் கால்கள் வலுவிழந்து நானும் நிற்க முடியாமல் சரியாய் தொடங்கின, அவன் எனது பூலை விட்டு எனது கொட்டையை சப்ப தொடங்கினான்,
நானும் நன்றாக கால்களை அகட்டி அவனுக்கு இடம் கொடுத்தேன். அவன் மேல வந்து எனது சுண்ணியை வாயில் வைத்து சுவைக்க தொடங்கினான், நான் எனது கைகளால் அவனது தலையை பிடித்து கொண்டு மெல்ல அவன் வாயில் மெல்ல எனது சுண்ணியை விட்டு விட்டு அடித்தேன், கொஞ்ச நேரத்தில் நான் “எனக்கு கஞ்சி வருது” என்றேன் அவன் உடனே எனது பூலை முழுதாக அவன் வாயில் வைத்து எனது பிட்டத்தை பிடித்து அவன் வாயில் இன்னும் வேகமாக ஒழ்க்க வைத்தான்.
எனது சுண்ணி மடையை திறந்தது போல ஒழுக்கியது, அதை அப்படியே வாயில் வாங்கி கொண்டு ஒடி சென்று வாஷ்பேஸினில் துப்பி கிளின் செய்தான்.நான் அப்படியே சரிந்து அமர்ந்து இருந்தேன் அவன் என் முன்னால் வந்து நின்றான் அவன் சுண்ணி முழுதாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
நான் சிரித்து கொண்டே “இது உனக்கு முத தடவ போல இல்லையே” என்றேன். அவனும் “உனக்கு மட்டும் என்னவாம்” என்றான். மெல்ல எனக்கு அருகே வந்து அமர்ந்து கொண்டு எனது கையை எடுத்து அவன் பூலில் வைத்து கொண்டான். நானும் “உனக்கு எப்ப first” என்றேன். “ நீ முதல்ல சொல்லு “ என்றான்.
“ எனக்கு 6th படிக்கும் போது பக்கத்து வீட்டில் ஒரு பையன் இருந்தான், அவங்க அப்பா அம்மா வேலைக்கு போய்டுவாங்க. அப்ப நாங்க ரெண்டு பெரும் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து விட்டு மாத்தி மாத்தி உருவி விடுவோம். அப்ப இது என்னனு எல்லாம் தெரியாது.” என்றேன்
“அடபாவி அப்பவே இப்படியா” என்றான்
“அதுக்கு அப்புறம் இன்னும் நாலு அனுபவம்” என்றேன்
எங்கள் இருவரின் முன் கதை பின் கதை இனி தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு