வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் கோவை சூர்யா…
குடும்ப வைத்தியம்- 1
இதில் முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு இரண்டாவது பாகத்தை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
இக்கதைகளைப் பற்றிய உங்களின் கருத்துக்களையும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் நாங்க தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது👇🏻.
💕
கதை தொடரும்..
மறுநாள் காலை எழுந்து சுகந்தி தன் வேலைகளை ஆரம்பித்தால் தன்மகன் சூர்யாவிடம் டாக்டர் சொன்ன விஷயத்தை எப்படி சொல்வது என்று யோசனைகள் இருந்தால்…
சூர்யாவிடம் இந்த விஷயத்தை சொல்லலாமா வேண்டாமா என்று யோசனையில் தயக்கத்துடன் ஒரு பாத்திரத்தைக் கொண்டு பாத்ரூம் இருக்கு சென்றால் உள்ளே வந்து சிறுநீரை அடித்து நிரப்பினால் அதை செய்யும்போது அவளுக்கு சங்கடமாக இருந்தது இதுபோல விஷயத்தில் வாழ்க்கையில் செஞ்சதே இல்லை..
பாத்திரத்தில் இருப்பதை ஒரு டம்ளரில் ஊற்றி சூரியா அவரிடம் போனால் சூர்யாவை எழுப்பினால்..
சூர்யா எழுந்து உட்கார்ந்தான்..
சுகந்தி:சூர்யா டாக்டர் உனக்கு ஒரு கசாயம் கொடுக்க சொல்லி இருக்காரு ஒரு மாதிரி தான் இருக்கும் கண்ணை மூடிட்டு குடிச்சிடு
சூர்யா கையில் வாங்கிப் பார்த்தான் ஸ்மல் பண்ணி பாத்துட்டு ஆஹா செம வாசனையா இருக்கே..
சுகந்தி: டேய் அதெல்லாம் எதுக்குடா ஸ்மல் பண்ணிட்டு இருக்க கட கடன்னு குடிச்சுரு (என்னோட யூரின் வாசம் உனக்கு அவ்வளவு பிடிச்சி இருக்கா என்று யோசித்தால்)
சூர்யா முகத்தை சுளித்தபடி ட்ரெய்லரை வாயில் வைத்து கசாயத்தை ஒரு சொட்டு குடித்து பார்த்துவிட்டு நல்லா இருக்கேன்னு சொல்லிக்கிட்டு கடகடன குடித்தான்
சூர்யா :இன்னும் கொஞ்சம் இருக்கா நல்லா இருக்கு இந்த டேஸ்ட்..
(சுகந்தி மனதிற்குள் நினைத்தால் என்னோட யூரின் டெஸ்ட் இவனுக்கு பிடிச்சிருக்கா நெஜமாவா சொல்றான்)
சூர்யா:இன்னொரு டம்ளர் இருக்காமா
சுகந்தி:கொண்டு வரேன் இரு
மிச்சமிருந்த யூரினையும் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் சூர்யா மடக்கு மடக்கு என தன் அம்மாவின் யூரினை குடித்து முடித்தான்..
சூர்யா: அவ்வளவு தானா மா..
சுகந்தி:இனிமேல் அடிச்சு தான் தரணும்
சூர்யா:என்னது
சுகந்தி: அது கசாயம் காட்சி தான் டா தரணும் ஈவினிங் தரேன் இப்ப போதும்..
(சுகந்தி மனதிற்குள் இவனுக்கு நான் இனிமேல் அண்டாவுல தான் ஒன்னுக்கு அடிக்கணும் போல இருக்கு)
சுகந்தி கிச்சன் வேலை செய்யும்போது சௌந்தர்யா வந்தால்
சௌந்தர்யா:என்னமா அவன் கிட்ட சொல்லிட்டியா
சுகந்தி:இல்லடி சொல்றதுக்கு தயக்கமா இருக்கு
சௌந்தர்யா: பின் அவனை எப்படி சரி பண்றது
சுகந்தி: இல்ல இன்னைக்கு அவனுக்கு கசாயம்னு சொல்லி என்னோடத கொடுத்துட்டேன்
சௌந்தர்யா:என்னம்மா சொல்ற உன்னோடு தானே யூரின் அடிச்சு குடுத்தியா
சுகந்தி :ஆமா.
சௌந்தர்யா: அது சரி அவன் எதுவும் சொல்லாம குடிச்சிட்டானா இல்ல வாமிட் எதுவும் செஞ்சானா
சுகந்தி:வாமிட் எல்லாம் எடுக்கல இன்னும் வேணும்னு கேட்கிறான்
சௌந்தர்யா: நீ தான் ஸ்வீட் மாமியா அதான் உன்னோட யூரின் ஸ்வீட்டா இருக்கு போல.
சுகந்தி: ஹே லூசு அசிங்கமா பேசிக்கிட்டு
சௌந்தர்யா :உண்மைய சொன்னது அசிங்கமா வீடு இது அவங்க கிட்ட சொல்லாமலே இருக்க முடியுமா.
சுகந்தி:தெரியலடி
சௌந்தர்யா:சொல்றது பெட்டர்னு தோணுது
சுகந்தி:சொல்லிக்கலாம் சரியா அவனுக்கு எச்சில் கொடுக்கணும்னு சொன்னாரு
சௌந்தர்யாv இத சொல்றதுனால ஒன்னும் ப்ராப்ளம் இருக்காது நாலு விஷயத்தை சொல்லிட்டு நானே கொடுத்துட்டு வரேன்.
சுகந்தி :நீயா நீ வயசுக்குன்னாச்சே..
சௌந்தர்யா: இதுல என்னமா இருக்கு நான் பாத்துக்குறேன் விடு என்று கூறிவிட்டு சூர்யாவை பார்க்கச் சென்றாள்..
சூர்யா ரூமில் காலேஜ் ரெடியாகி கொண்டிருந்தான்
சௌந்தர்யா :சூர்யா டாக்டர் உனக்கு ஒரு மருந்து கொடுக்க சொன்னாராம் அம்மா கொடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க.
சூர்யா: அதான் கசாயம் குடிச்சேன் ..
சௌந்தர்யா: இதுக்கு கசாயம் இல்லை உன் உடம்புல எச்சில் சொரக்குறது கம்மியா இருக்கா அதுக்காக உனக்கு எச்சில் ஊற்றவேண்டும் என்று சொல்லி இருக்காரு
சூர்யா:இதெல்லாம் வைத்தியமா.
சௌந்தர்யா: இந்த மாதிரி வித்தியாசமான மருத்துவ முறை எல்லாம் குஞ்சாடி முனிவர்னு ஒருத்தரு கண்டுபிடிச்சுட்டு இருக்காரு. இது மாதிரி நிறைய கண்டுபிடிச்சிருக்காரு சரி உனக்கு காலேஜுக்கு டைம் ஆகுது எனக்கும் டைம் ஆகுது சீக்கிரமா வா..
ரெண்டு பேரும் தரையில் உட்கார்ந்து கலகலன்னு பேசினாலும் சௌந்தர்யாவுக்கு உள்ளுக்குள்ள தயங்கு இருக்கத்தான் செய்யும் இதுவரை யாரையும் தீண்டாத தன் உதடுகளை தன் தம்பி சூர்யாவின் உதட்டோடு வைத்தால் இருவரின் உடலும் ஷாக் அடித்தது போல் ஆனது தன் உதட்டால் உதட்டை பிரித்து தன் வாயிலிருந்து எச்சியை அவனுடன் வாயில் தள்ளினாள்..
தன் அக்காவின் இதழ் வழியாக வந்து கொண்டிருக்கும் தேனை உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டான் சூர்யா ஏதும் ரியாக்ட் பண்ணாமல் சௌந்தர்யாவின் செயலை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான்..
தொடர்ந்து ஐந்து நிமிடங்களைச் அவனுக்கு ஊட்டி விட்டு வாயை எடுத்தாள்
சௌந்தர்யா இன்னைக்கு போதும் நான் குளிச்சிட்டு வந்து தர்றேன் டைம் ஆச்சுன்னு சொல்லிட்டு வாயை துடைச்சிட்டு வெளியே போனா..
சூர்யா மனதுக்குள் எச்சில் தேன் போல இருக்குதே இந்த மாதிரி ட்ரீட்மென்ட் கொடுக்க சொன்ன டாக்டர் நல்லா இருக்கணும் ..
சௌந்தர்யா :அம்மா நான் காலேஜுக்கு கிளம்புறேன்
சுகந்தி :அந்த விஷயம் என்னடி ஆச்சு
சௌந்தர்யா: அதெல்லாம் உன் பையன் நல்லா உறிஞ்சி எடுக்கிறான் அவன்கிட்ட யூரின் மேட்டர சொன்னா கூட தப்பா எடுத்துக்க மாட்டான்
சுகந்தி :அவன் சின்ன பையன் டி நீ ஏதோ மருந்துன்னு சொன்னாலும் அவன் ஒத்துக்கிட்டான் உன் எச்சி வாங்கிக்கிட்டான்
சௌந்தர்யா: எப்படியோ செய்ய வேண்டியது செஞ்சிட்டேன்..
சுகந்தியின் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டிருக்கும்போது சூர்யா யூரின் நல்லா இருக்குன்னு சொன்னது நினைச்சு சிரிச்சுட்டு இருந்தா..
கதை தொடரும் உங்களுடைய கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லவும் கதை தொடரலாமா வேண்டாமா என்று..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு