ஹாய் அனைவருக்கும். நான் கணேஷ். இருவத்து நாலு வயசு ஆகிறது. எனக்கு இருவத்து ஐந்து முதல் நாற்ப்பது வயது மிக்க ஆண்டிகள் ரொம்ப பிடிக்கும்.
ரொம்ப நாளுக்கு பிறகு என் பெற்றோர் விடுமுறையாக வெளியூர் போக நினைத்தார்கள், ஆனால் எனக்கு அலுவலக வேலை இருந்ததால் வீட்டிலே இருந்தேன். அவர்கள் இரவு எட்டு மணிக்கு கிளம்பினார்கள். நான் அவர்கள் செல்ல டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்.
ஒன்பது மணிக்கு எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அது என் சுதா ஆண்டி. எனக்கு அவளை பார்க்க கொஞ்சம் ஆச்சிரியமாக இருந்தது. அவள் என் செக்ஸ் கனவு பெண். இரண்டு ஆண்டுகள் கழித்து என் வீட்டுக்கு வந்திருக்கிறாள்.
அவளை உள்ளே வர வைத்து பெற்றோர் பயணத்தை பற்றி சொன்னேன். அவளும் சும்மா உங்களை பார்த்துவிட்டு போக வந்தேன் என்றால். இருவரும் அமர்ந்து சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்தோம். அப்போது அவள் அழகை
ரசித்துக்கொண்டு
இருந்தேன். அவள் அழகு தேவதை போல இருந்தால். என் தாகத்தை தணிக்க வந்தவள் போல இருந்தால்.
என் மூளை முழுக்க செக்ஸ் பற்றியே ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ஆனால் அவள் சாதரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், சாப்பிட்டு முடித்து இருவரும் அருகருகே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் கை என் தொடை மீது இருந்தது. அவள் கணவனுடன் போர் அடிப்பதாக கூறினால்.
என் இதய துடிப்பு அதிகரித்தது, இன்று கண்டிப்பாக என் ஆசை நிறைவேறும் என்று தோன்றியது. அப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் வெட்கம் இல்லாமல் ஒன்று கேட்டால், சரி இனிக்கி யாருமே இல்லை, இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது, எனக்கு செக்ஸ் தேவை படுகிறது, என்னை திருப்த்தி படுத்த முடியுமா என்றால்.
எனக்கோ இந்த வார்த்தையை கேட்டு நம்புவதா வேண்டாமா என்று தோன்றியது. உடனே அவளை கட்டி அனைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டை பதினைந்து நிமிடம் சுவைத்த பிறகு இருவரும் முகத்தை நக்கிகொண்டோம். அதன் பின் ஹாலில் ஒரு பேட்டை போட்டோம்.
ஒருவர் உடம்பை ஒருவர் உரசிக்கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் உடலில் இன்னும் ஆடை இருந்தது, அரை மணி நேரம் சும்மாவே தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். பின் ஒருவரது ஆடையை மாற்றி மாற்றி கழட்ட ஆரம்பித்தோம். அவசரம் இல்லாமல் பொறுமையாக கழட்டினோம்.
கடைசியில் உழுவதுமாக நிர்வாணம் ஆனோம். இருவர் உடம்பும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி சுகம் கொடுத்தது. இனிக்கி என் உழு ஆசையும் தீந்துடும் நு நெனைக்கிறேன். வா நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்றால்.
நான் அவள் பெரிய முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்கினாள். நான் அவல தொப்புளுக்கு சென்று என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நீந்தினேன். என் விரலை புண்டைக்குள் விட்டு தடவிக்கொண்டே என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட அவள் உடம்பு நடுங்கியது. ஆஆஅ ஆஆ டேய் போதும் டா என்னை உசுபெதினது வந்து என்னை ஓழ் என்றால்.
அப்படி செயும்போதே அவள் என் சுன்னியாயி வாயில் எடுத்து முத்தம் கொடுத்தால். மெதுவாக அதை நாக்கால் நீன்டினேன் இருந்தால். பின் என் சுன்னியை அவள் முலைகளுக்கு இடையே வைத்து தடவினால்.
அதை தன வாயில் மீண்டும் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் ஒரு பச்சை தே… அப்படி ஊம்பினாள். எனக்கு சற்று நேரத்திலே வந்துவிட்டது. ஆனால் அவள் விடுவதாக தெரியவில்லை.
மீண்டும் கை அடித்து என்
சுன்னியை
பெரிதாக்கினால். இருவரும் அப்படி விளையாடிக்கொண்டு இருக்க மணி இரவு ஒன்று ஆனது. எங்கள் ஓழ் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டைக்குள் என் பூளை விட்டு விடாமல் அழுத்தினேன், அவளும் ஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஓஓ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருக்க நான் என் பூளை வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டு ஓக்க அவள் கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
இரண்டு முறை அவளை செய்துவிட்டு இருவரும் தூங்கினோம். காலை ஏழு மணிக்கி எழுந்தோம், இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம், அவளுக்கு இரவு நடந்தது ரொம்ப பிடித்து இருக்க எனக்கு முத்தம் கொடுத்து நன்றி சொன்னால்.
மீண்டும் காலை எங்கள் ரோமன்ஸ் ஆரம்பித்தது, எழுந்து பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்துகொண்டு கட்டி பினைந்தோம், இருவர் உடம்பும் உரசும்போது ஒரு சுகம் கிடைக்குதே ஐயோ அதை வார்த்தையால் வர்ணிக்க முடியாது. முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு ஷவரில் நின்று குளித்தோம். நானும் இன்று அலுவலகம் செல்ல வேண்டாம் என்று விடுப்பு எடுத்தேன்.
இதை கேட்டதும் அவளுக்கு ஒரே குஷி.
நன்றாக குளித்துவிட்டு வெறும் உள்ளாடைகள் மட்டும் போட்டுகொண்டு சமைக்க ஆரம்பித்தோம், அப்போது என் சுன்னிக்கி பசி எடுத்தது, அவள் சூத்து பிளவில் என் சுன்னியை வைத்து உரச அவள் புண்டையிலும்
முளையுளும்
என் கையால் சுகம் கொடுத்தேன்.
அவள் தன் சூத்தை என் சுன்னியில் வைத்து அழுத்தினால். மதியம் வரை அவளை போட்டு ஓத்தேன். சாப்பிட்டு முடித்து மீண்டும் தொடர்ந்தது.
அன்று மாலை வரை செய்துவிட ஐயோ போதும் டா என்னால உடியலா, இதுக்கு மேல என்ன நீ செஞ்சான உயிரே போய்டும் என்றால். சரி நான் ஊருக்கு போகிறேன் என்றால். அவள் கிளம்பினால், கதவை தாண்டுவதற்குள் அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடித்துகொண்டோம். கடைசியாக அவளை பஸ் ஏற்றிவிட்டேன்.
அவளும் ரொம்ப தாங்க்ஸ் டா, எதிர்பாராமல் நடந்த
விஷங்களையும்
இந்த இரண்டு நாட்களையும் மறக்கவே மாட்டேன் என்றால்.
அதன் பிறகு என் பெற்றோரும் வந்தார்கள், மீண்டும் சாதாரண வாழ்க்கை ஆரம்பித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு