இது என்னுடைய முதல் கதை என் வாழ்வில் நடந்த உன்மை கதை
அன்று இரவு என் வலேை தடெர்பாக என் ரயில் பயனத்தை தொடன்கினேன். நான் உங்கல் குல்பி. வயது 25.
என் காசே்சில் ஏன் இருக்கையை அடநை்ததபோது மணி பத்து. கும் இருட்டு எல்லோரும் உரங்கி கொன்டு இருந்தனர். சிருது நேரத்திர்கு பின் TTR வந்தார். விழக்கை ஆன் செய்து என் பயனச்சீட்டை சரி பார்தார். அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் எதிரில் இருந்த ஆன்டியை. மிகவும் அழகாக இருந்தால். அவள் என்னை ஒரு நிமிடம் பார்து வட்டு படுத்தால்.
அவள் தன் கை குழந்தையை தன் அருகில் வதை்திருந்தால். அவல் பெயர் சதா. செம கட்டை. அவள் புருசன் மேலே படுத்து இருந்தான். சரிது நரேம் அவள் தரும்பி படுத்தால் அப்பொழுது அவலது தொப்புல் தெரி்ந்தது. அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் அவள் குழந்தைகு வசதியாக உல்லாடை அனியவில்லை. அவள் அங்கங்கலை அனு அனுவாக ரசித்தேன். மெதுவாக அவள் தொப்புலை தொட்டேன். எந்த அசவைும் இல்லை. மதெுவாக மேலே சென்று அவள் முலையை மெதுவாக சுடிதாருடன் வருடினேன். சரிது அசநை்தால். பின் நான் தயிரியம் வந்து சுடிதாரிநுல் கையை வட்டேன்.
முலையை பிசைந்தேன். அவள் முலையை பார்க ஆசயாக இருந்தது. அவள் சுடிதாரை மெதுவாக மேலே ஏற்றினேன். முலை சதை தரெிந்தது. இன்னும் சற்று மேலேற்றி பால் கனியை பார்தேன். அடடா அப்படி ஒரு அழகு. மெதுவாக பசநை்தேன். சும்மா இருங்கனு முனங்கினால். அவள் கனவன் என்று நினைத்து கொன்டால். பின்பு என் சுன்னியை எடுத்து அவள் கையில் வைத்தேன் மெதுவாக உளுக்கினால். பின் அவள் வாய் அருகே கே ான்டு சென்ரேன் கன்னை மூடியபடியே சினுங்கினால். நான் தடியை அவள் வாயில் தினித்தேன். நன்றாகச்சப்பினால். நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன். முலையை கசக்கி பாலை பீச்சினேன்.அவள் காதருகே சென்று நல்லா உருஞ்சி சப்புடினு சொன்னேன்.அவள் கண் விழித்து அதிர்ந்தால்
என் தடி அவள் வாயில் அவள் முலை என் கையில். கத்திவிடாதே உன் மானம் போய்விடும் என்று கூரினேன்.அமைதி ஆனால்.தடியை வாயில் வாங்க மருத்தால். வேகமாக தினித்தேன். அவள் புன்டையை நோன்டினேன் துடித்தால் பின்பு அவளே தடியை சப்பினால்… நல்லா இருக்குதானு கேட்டேன். நல்லா இருக்கு ஆனா பயமா இருக்குனு சொன்னா. என் கனவர் முலித்து விடுவார் என்று கூரி பயந்தூல். பயப்படாதே நான் பார்து கொல்கிறேன் என்று கூறினேன் பன்பு நன்கு ஊம்பினால்.
நான் அவள் புன்டையை நோன்டி கோண்டே இருந்தேன். நான் உச்சம் அடைந்தேன் அவள் வாயிலே விந்தை பீச்சி அடித்தேன். ஆச்சர்யம் என்னவென்றால் என் தடியை உருவியப்பின் மீண்டும் இழுத்து சப்பினால் அவளே என் தடியை சுத்தம் செய்தால். அவள் புன்டையில் நடந்த என் கை வேலையால் அவலும் உச்சம் அடைந்தால். பின் அவளை தழுவி முத்தம் கொடுத்தேன்.
கன் கழுத்து முலை தொப்புல் அனைத்திலும் ரசித்து முத்தமிட்டேன். மகிழ்ந்தாழ் . எனக்கு அடங்கவில்லை அவளை ஓக்க ஆசயாக இருந்தது. ஓக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் பயந்தால். நான் பயப்படாதே நான் டாய்லட் செல்கிறேன் நீயும் வா என்றேன். சரி என்றால். பின்பு இருவரும் டாய்லட்டை அடைந்தோம். சிறுது நேரத்தில் நிற்வானம் ஆனோம். முதல் முறை ஒரு பென்னை அப்படி கான்பது. சொக்கி போனேன். இருவரும் அனைத்து தழுவிகொன்டோம். அந்த கதகதப்பான நிமிடத்தை இன்னும் என்னால் மறக்க முடியவில்லை. என் தடியை கோஞ்ச நேரம் ஊம்பினால் பின்பு அது பெரிதானதும் அவள் புன்டையில் விட்டேன். வேகமாக இயந்க ஆரம்பித்தேன் . அவள் அழறிவிட்டால்.
எனக்கு இது தான் முதல் முறை பென்னை ஓப்பது என்று அவழிடம் கூறினேன். என் கனவறை விட நீ நன்றாகவே ஓக்கிறாய் என்றால். சிறுது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் போவோம் என்றால். நாங்கள் இருக்கையை அடைவதற்கும் அவள் குழந்தை அழுவதர்கும் சரியாக இருந்தது. என் முன்பு முலையை காட்டி பால் ஊட்டினால். எனக்கும் ஆசை வந்தது. அவள் அருகே சென்று எனக்கும் குடு என்றேன். இன்னேரு முலையை வெழியே எடுத்து நான் பால் சப்பினேன். ஒரு பக்கம் அவள் குழந்தை மறுபக்கம் நான் மாறி மாறி பால் சப்பினோம். அதை கண் மூடி ரசித்தால். என் தடியை கையில் கொடுத்தேன் உழுக்கினால். அவள் புன்டையில் விரல் போட்டேன். ஒருவர் உருப்பை மற்றொருவர் தடவி மீன்டும் உச்சம் அடைந்தோம். இப்படியே விடியும்வரை தடவி மகிழ்ந்தோம்…
Sunni Ulukkum Tamil Kamakathaikal
கதையில் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
உங்கள் கருத்துக்கலை தெரிவியுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு