நான் ஒரு தமிழன், வயது இருவத்து ஏழு ஆகிறது, ஐரோப்பாவுக்கு படிக்க வந்தேன், அப்படியே வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன். என்ன தான் நுனி நாக்கில் ஆங்கிலம் பேசினாலும் தமிழில் படிப்பதும் பேசுவதும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், அதனால் தமிழ் இனைய தளங்களை படிப்பேன், அதிலும் தமிழ்காமவெறி இனைய தளம் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.
வெளி நாட்டில் இருந்தாலும் நம்ம செயும் குறும்பு தனம் நம்மை விட்டு போகிறது. நான் வேலை பார்ப்பது ஒரு ஐடி நிறுவனம். ஒரு நாள் நானும் எனது சீனியர் அவள் ஒரு வெள்ளை காரி இருவரும் வெளியே சென்றோம், அதும் ஒரு வேலையாக தான் சென்றோம். வெளியே சென்று போட்டோ எடுத்துகொண்டு இருக்க திடீர்னு மழை வந்தது, போட்டோ எடுக்கும் வேலை எங்களுக்கு ரொம்ப முக்கியமானது அதை சீக்கிரம் முடித்தே ஆகவேண்டும், அதனால் அங்கிருந்த ஒரு பெரிய மரத்தின் கீழே மழை விடும் வரை நின்றுகொண்டு இருந்தோம்.
மழை நிற்கும்போது இருவருமே தொப்பரகட்டையாக நனைந்து இருந்தோம், கையில் இருந்த கேமரா அனைத்தையும் மழையில் நனையாதவாறு பார்த்துகொண்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் கிளம்ப ஆரம்பித்தோம். அலுவலகத்தில் சென்று போடோக்களை வேலை செய்ய நினைத்தோம்.
போதுவாக நாங்கள் அலுவலகம் சென்று நடுராத்திரி வரை வேலை செய்வோம், ஆனால் இருவருமே நனைந்து இருப்பதால் அது சரியான யோசனையாக படவில்லை.
நான் வீட்டுக்கு சென்று ஆடை மாற்றிக்கொண்டு வந்துவிடுகிறேன் என் வீடு பக்கத்தில் தான் இருக்கிறது என்று கிளம்ப அவள் உடனே இது கொஞ்சம் கூட சரி இல்லை, நானும் ஈரமாக தான் இருக்கிறேன் என் வீட்டுக்கு போக எப்படியும் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் நான் எப்படி அலுவலகம் வருவேன் என்றால்.
அவள் சொன்னதை யோசித்து பார்த்து, சரி என் வீட்டுக்கு வந்தால் என் ஆடைகள் தான் கிடைக்கும், என்றேன், இருந்தாலும் என் உல் ஆடைகளை உனக்கு தர மாட்டேன் என்று சிரித்தேன், அவளும் சிரித்தாள், இருவரும் என் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
ஒரு தனி ஆளுக்கு என்ன எல்லாம் தேவையோ அது அனைத்தும் என்னிடம் இருந்தது,
நான் சென்று ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு அவளிடம் ஒரு பைஜாமா மற்றும் லோசான பனியன் கொடுத்தேன், அவள் வேகமாக குளித்துவிட்டு வந்துவிடுகிறேன் என்று சொல்லி சென்றால். நான் நாங்கள் எடுத்த படங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் குளித்துவிட்டு நான் கொடுத்த ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு வெளியே வந்தால், அவள் அணிந்த ஆடையில் எந்த தவறும் இல்லை, ஆனால் நான் அவளை பார்க்கும்போது அவள் தளி முடியை காய வைத்துகொண்டு இருந்தால், நான் இருந்த இடம் விளக்கு இல்லாமல் இருட்டாக இருக்க அவள் பாத்ரூம் வெளிச்சத்தில் நின்றுகொண்டு கழுத்தை சாய்த்து தலை துவட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு ஆடை கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது, அவள் உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருந்தால்.
அவள் லேசாக குனிய அவள் இரு மாங்கனிகளும் தொங்கியதை பார்த்தேன், இரண்டும் குதித்து குளிங்கின. என் கண்ணை அதில் இருந்து எடுக்கவே முடியவில்லை, அவளை அடைய முடியும் என்று நான் இதுவரை நினைத்தது இல்லை ஆனால் அன்று எல்லாம் மாறியது.
அன்று இரவு எப்படியாவது அவளை மயக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், அதற்குள் அவள் என் அருகே வந்து சரி வேலைய ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொல்ல, என்ன ஆரம்பிக்கலாம் என்று நான் கேட்டேன், போட்டோக்களை சரி செய்வோம் என்றால், அவள் மீது குதித்து விளையாட ஆசையாக இருந்தாலும் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
அவள் வேலையே விரைந்து முடிக்க நினைத்தால், அவள் வீடு செல்ல எப்படியும் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் காரில் அதனால் அவசர அவசரமாக செய்தால். இரண்டு மணி நேரம் வேலை செய்துகொண்டு இருக்க இன்னும் முடிக்க வேண்டியது நிறைய இருந்தது, நாங்கள் எடுத்த போட்டோக்களும் அவ்வளவு நன்றாக வரவில்லை, என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தோம், சரி கொஞ்சம் காபி குடிக்கலாம் என்று நினைத்தோம்.
நான் கிட்சன் சென்று காபி போடா அவளும் வந்தால், உன்னிடம் ஹேர் ட்ரையர் இருக்கிறதா என்று கேட்டால், எதற்கு என்று கேட்க்க அவள் ஆடைகளை காய வைக்க என்று சொன்னால், என்னிடம் எதற்கு ஹேர் திரியார் இருக்கும் நான் என்ன பொண்ணா என்று கேட்க்க அவள் சிரித்தாள், இருந்தாலும் ஏதாவது செய்யவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு ஒரு யோசனை கிடைத்தது, என் மடிகணினி மூன்று வருட பழையது அதிகமாக வெப்பத்தை வெளிபடுத்தும் அதிலும் நாங்கள் அதிக வேலை செய்வதால் அது ரொம்ப சூடாக இருந்தது, அதற்க்கு அடியில் துணிகளை வைத்தால் சீக்கிரம் காய்ந்துவிடும் என்று நான் சொல்ல அவளும் சரித்துவிட்டு சரி என்றால்.
நாங்கள் காபி குடித்துவிட்டு போய் வேலை செய்ய அவளது அழகிய ப்ராவையும் ஜட்டியையும் என் கணினிக்கு கீழே வைத்தால்.
அதை பார்த்து இதை அணியும் போது இவ எப்படி இருப்பா என்று நினைத்துகொண்டு இருந்தேன், வேலை தொடர்ந்தது கொஞ்சம் நேரம் அவள் எழுந்து வேறு ரூமுக்கு போக நான் அவள் உள்ளாடையை எடுத்து பார்த்து ரசித்தேன் திடீர்னு அவள் வந்து அதை பார்த்து என்ன பண்ற நீ என்று கோவத்துடன் கேட்க்க நான் மாட்டிக்கொண்டேன்.
நான் திரு திரு என்று முழித்தேன், அவள் முக சற்று மாறியது எனக்கு தேரும் நீ என்ன நினைக்கிறாய் என்று என்று என் அருகில் வந்து என் தலையை தூக்கி பரவாஇல்லை நீ நினைப்பதில் தப்பு இல்லை, உனக்கு காதலி கூட யாரும் இல்லை தானே என்றால், நான் உடனே எனக்கு இந்தியாவில் ஒருத்தி இருந்தால் ஆனால் இப்போது இல்லை என்று சொல்லி கீழே குனிந்தேன், அவள் சிரித்துவிட்டு என் தலையை கோதிவிட்டு ஐயோ பாவம் என்றால்.
எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து உனக்கு எப்படி எப்படியும் நிறய பாய் பிரண்டு வைத்திருப்பாய் என்று சொல்ல கொஞ்சம் சோகமான குரலில் இருந்தால் நல்லா இருக்கும் என்றால்.
வெள்ளை காரி வெள்ளை காரி தான். அவளை இழுத்து கட்டி அணைத்தேன். அவள் உதட்டை என் உதட்டில் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம். அந்த நிமிடம் எங்களுக்கு இருந்த வேலையே மறந்து விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
அவளை தூகிகொண்டு படுக்கையில் போட்டேன், நன்றாக அவள் உதட்டை உரிந்து எடுக்க அவள் கை என் தடியில் சென்று விளயாட ஆரம்பித்தது.
எழுந்து என் கால் சட்டையை கழட்டிவிட்டு பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், பஞ்சி போன்ற முளை என் தொடையில் உரசிக்கொண்டு இருக்க அதை முழுதாக பார்க்க என் மனம் ஏங்கியது அவளோ என் பூளை படாத பாடு படுத்திகொண்டு இருந்தால். என் சுகம் அதிகமாகி என் கஞ்சியை பித்து அடித்தேன். அதன் பின் அவளை படுக்க போட்டு அவள் முளை தொப்புள் புண்டை என்று அனைத்தயும் என் நாக்கால் சுவைத்தேன்.
அவள் இரண்டுமுறை உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் என் தடி பெரிதாக அவல எழுந்து என் தடி மீது அமர்ந்து என்னை ஓட்ட ஆரம்பித்தால்.
எகிறி எகிறி அடித்ததில் என் பூல் அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக சென்று வந்தது. அன்று இரவு முதல் அவள் தனது வீட்டை மாற்றிக்கொண்டு வந்து என்னுடன் தங்க ஆரம்பித்தால். தினமும் வெள்ளை முயல்களுடன் விளையாட்டுதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு