என் நண்பர்கள் மூலம் அவளை எனக்கு ஏற்க்கனவே தெரிந்து இருந்தாலும், இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் சேர்ந்த பிறகு தான் ரொம்ப பழக்கம், ஆரம்பத்தில் இருந்தே கல்லூரியில் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தோம். எப்ப பாத்தாலும் பேசிக்கிட்டே இருப்போம், போனிலும் நேரிலும்.
ஒரு மாசம் கழித்த ஒடனே அவளிடம் என் காதலி சொல்ல அவளும் உடனே ஓகே சொல்லிவிட்டால். அவளுக்கும் என் மீது காதல் ஏற்க்கனவே இருப்பதாக கூறினால்.
சில நாளிலே வெளியே போக ஆரம்பித்தோம், ஒரு காபி ஷாப் செல்ல அங்கு அப்போது யாருமே இல்லை, இருவரும் அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம், அங்கு யாருமே இல்லை, நாள் முழுக்க அங்கு அமர்ந்து அவள் கையை பிடித்துகொண்டு பேசினேன், அவளுக்கு மிக அருகில் அமர்ந்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் உடல் சூடு எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது, அவளும் என் கையில் தடவ எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
அங்கு ஒரு பால்கனி இருக்க அவள் அங்கு அமர்ந்து இருந்தால் நான் அவள் முன்னாள் எழுந்து நின்றேன், இருவரும் நெருக்கமாக இருக்க இருவருக்குமே ஒரு மூடு வந்தது, அவள் என்னை காமத்துடன் பார்த்தால்.
எதோ ஒன்று தோன்ற அவளை முத்தம் கொடுத்தேன், அது ரொம்ப நேரம் முத்தம் இல்லை, திடீர்னு கொடுத்தேன், அது தான் என் முதல் முத்தம் அதனால் எனக்கு ஒரே சந்தோசம்.
முத்தம் கொடுக்க இதவே அதை பற்றி பேச ஆரம்பமாக இருந்தது. பின் அவள் எழுந்து நிற்க அவளை சுவற்றில் தள்ளி அவள் காதில் என் உதட்டை வைத்து தடவினேன், அவளுக்கு மூச்சி பலமாக வந்தது.
என் உடம்பை அவள் மீது தள்ளினேன். ஆழமாக அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் மூடு தாங்காமல் என் சுன்னி பெரிதாக இருந்தது, அது அவள் உடம்பில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் என்னை இருக்க பிடித்து கொள்ள நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துகொண்டேன்.
அப்படியே நின்று இதழ் முத்தம் பத்து நிமிடம் கொடுத்துகொண்டோம். அங்கிருந்து நாங்கள் சென்றுவிட்டோம்.
ஒரு மாதம் ஆனது, அவள் உடம்பை அடிக்கடி தொட ஆரம்பித்தேன். அவள் கழுத்தை முத்தம் கொடுக்கும்போது எல்லாம் அவள் முனங்குவால். மூடு மாறிவிடும்.
நாங்க அடிக்கடி ஆட்டோவில் போவோம் அப்போது இருவர் உடம்பும் ஒட்டிக்கொள்ளும். அவளை மூடு ஏற்ற அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருப்பேன்.
ஒரு முறை அவள் முளை காம்பு ஆடை மீது நீட்டிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்தேன் அதை விரலால் அழுத்தினேன், அவள் உடனே சிரித்தாள், அங்கு யாரும் இல்லாததால் உடனே அவள் டாப்ஸ் உள்ளே கை விட்டு அவள் உலை கசக்கினேன், அவள் கணங்களை மூடிக்கொண்டால்.
பின் அவள் பேண்டுக்குள் கை விட்டு புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன், அதை நான் செயும்போது அவள் கத்தாமல் இருக்க முயற்சி செய்தால்.
நான் இப்படி செயும்போது அவள் என் பேண்டில் விட்டு என் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தால், எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது, எங்களிடம் இருக்கும் பையை வைத்து மறைத்துகொள்வோம், நாங்க இரவு நேரங்களில் தான் இப்படி செய்வோம்.
கல்லூரி விடுமுறை விட இருவரும் வீட்டுக்கு சென்றோம், இருவருமே ஒரே ஊர் தான், அங்கு நீச்சல் குளம் இருக்கிறது வா போகலாம் என்று அழைத்தேன் அவளும் வர இருவரும் சென்றோம், நாங்கள் சென்ற நேர யாரும் இல்லை.
அவள் கருப்பு நிற ஒன் பீஸ் ஆடை அணித்து குளிக்க இறங்க எனக்கு சாமான் இரும்பு போல ஆனது. குளிக்கும்போது ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம், இருவருக்கும் மூடு ஏற. என்னை லேடீஸ் ஆடை மாற்றும் அறைக்கு போக சொன்னால், நானும் சென்றேன்.
அவளும் என் பின்னால் வந்தால், இருவரும் அங்கு ஒருவரை ஒருவர் தடவ ஆரம்பிக்க அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், அவள் நீச்சல் ஆடையை கழட்டினேன், அவள் முளை என் முன் வந்து நிற்க நான் அதை பிசைந்து முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கோ மூடு தலைக்கேறிவிட்டது. ஆஆ ஆஆ ஆஆ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அங்கு அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் மேல் விளையாட்டு விளையாடிவிட்டு சென்றுவிட்டோம்.
இது போலவே ஒரு நாள் மதியம் பீச் சென்றோம். அன்றும் மூடு தான் குறும்பு பண்ணி சில நாட்கள் ஆனதால் காஞ்சி இருந்தோம். அருகில் இருக்கும் ரேசொர்ட் சென்று ஒரு மணி நேரம் ரூம் எடுக்கலாம் என்று நினைத்தோம். அருகில் ஒரு சின்ன ஹோட்டல் இருந்தது அங்கு சென்று ரூம் புக் செய்தோம்.
அங்கு சென்றதும் தனித்தனியாக குளித்துவிட்டு சீக்கிரம் வர அவளை சுவற்றில் தள்ளி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவருமே வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருக்க இருவர் உடம்பும் சூடேறி இருந்தது, வேகமாக துண்டை கழட்டிவிட்டு கட்டி அனைத்துகொண்டோம்.
அவள் என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
இருவரும் படுக்கையில் படுத்து உருண்டோம்…. … … என் தனிமலான சுன்னி அவள் உடம்பில் உரசிக்கொண்டு சுகம் கண்டது.. ..
நான் அவள் புண்டையில் கை வைத்து நன்றாக தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்கு புண்டை ஈரமாக்க மூடு ஏறியது. ஆசை அதிகமாக என்னை படுக்க போட்டு முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இருந்தால். நானும் அவள் உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன்.
என்னை படுக்க போட்டு என் சுன்னியில் அவள் இளம் புண்டையை வைத்து அமர்ந்தால், பெரிதும் கஷ்டப்பட்டு அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி செல்ல அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்தினால். அதன் பின் அவள் புண்டை ஓட்டையை எண்ணிக்கை இல்லாமல் என் சுன்னி பதம் பார்த்து இருக்கிறது.
அன்று மட்டும் இரண்டு முறை செய்துவிட்டு கிளம்பிவிட்டோம். அதன் பிறகு இருவரும் பல முறை ரூம் எடுத்து இருக்கிறோம். அது மட்டும் இல்லாமல் பல ஊர்களுக்கு சென்று இருக்கிறோம், என் காரில் கூட அவளை வைத்து செய்து இருக்கிறேன்.
என் கல்லூரி நாள் முடிய போகிறது, ஆனாலும் எங்கள் ஆசையை முடித்துகொல்வதாக இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு