இது எனது முதல் அனுபவம். நான் சென்னையில் ஒரு கிக்லூவாக வேலை செய்கிறேன். இந்த வேளையில் முதல் அனுபவத்தை உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன். நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். அவள் பெயர் ராஜி. அவள் ஒரோப்பார்த்மேண்டில் வசிக்கிறாள்.
இருவத்து ஏழு வயது கொண்ட அவள் கொஞ்சம் சதையுடன் இருப்பாள், அவள் முளை நல்ல வடிவில் இருக்கும். சில மாதங்களுக்கு முன்பு எனது முதல் கிகிலோ வேலைக்காக காத்திருந்தேன், நினைத்த மாதிரியே போன் அடித்தது. போனில் ஒரு மிக மெல்லியே குரல், ஆனால் கொஞ்சம் பக்குவமான குரல். எப்படியும் வயது முப்பது இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
என் பெயர் ராஜி சென்னையில் இருக்கிறேன், உங்க நம்பர் ஒரு கிளைன்ட் கிட்ட இருந்து
வாங்கினேன்
என்றால். நானும் என்னை பற்றி அறிமுக படுத்தினேன். அவள் உடனே தேதியும் நேரம் என்னிடம் கேட்டுகொண்டால். அவளிடம் ஒரு குறிப்பிட்ட தேதி சொல்ல அவள் என்னை அவள் வீட்டில் வைத்துகொள்ளலாம் என்று சொன்னால்.
போனை வைத்தேன். அதன் பின் அந்த நாள் வர வரை எதுவம் பேசியது இல்லை. அந்த நாள் வந்தது ஒரு கால் சட்டை அணிந்துகொண்டு புறப்பட்டேன், அவளுக்கு போன் செய்ய அவள் இடத்துக்கு வழி காட்டினால். அவள் சொன்ன இடத்துக்கு நான் செல்ல அவள் உடனே அங்கிருந்து என்னை ஏற்றிக்கொண்டு ஷாபிங் கூட்டி சென்றால். அங்கு அவளுக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கினால். பின் அவள் அப்பார்ட்மென்ட் சென்றோம். அவளை பற்றி பேசிக்கொண்டு வந்தால். வீட்டுக்கு போவதற்குள் இருவரும் கொஞ்சம் பேசி நெருக்கமானோம்.
அவள் வீடு இரண்டாம் மாடியில் இருந்தது, ரொம்ப சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். அங்கிருந்த காவலாளியிடம் இவன் என் மாமன் மகன் என்று அறிமுக படுத்தினால், விடுமுறைக்காக வைந்திருப்பதாக கூறினால்.
அந்த அப்பார்ட்மெண்டில் இரண்டு தோழிகளுடன் இருப்பதாகவும் அவர்கள் வார விடுமுறைக்காக ஊருக்கு சென்று இருப்பதாகவும் கூறினால். காரை நிறுத்திவிட்டு லிப்ட் மூலமாக மேலே ஏறினோம்.
லிப்ட்டில் செல்லும்போது அவள் என் கையில் பிடித்திகொண்டு இணைக்கி நைட் நாம கலக்குறோம் என்றால். எனக்கு உன் பலத்தை காட்டு என்னால் முடிந்த சுகத்தை உனக்கு தருகிறேன் என்றால். அவள் வார்த்தையை கேட்டு கிக் ஏறியது. வீட்டை திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்தால்.
இருவரும் சோபாவில் அமர அவள் கிட்சன் சென்று கொஞ்சம்
சாக்லேட்
மற்றும் கூழ் ட்ரிங்க்ஸ் கொண்டுவந்தால். எதுக்கு சாக்லேட் என்று நான் கேட்க்க சர்ப்ரைஸ் என்றால். கொஞ்சம் நேரம் பேசிவிட்டு இருவரும் தடவிக்கொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே சிலநேரம் இருக்க அவள் வாசம் தூக்கியது. அவள் திடீர்னு என் மீது குதித்து என் சட்டையை கழட்டிவிட்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் தனது டாப்ஸ் கழட்டினால், அழகிய வடிவில் இருக்கும் அவளது முளை என்னை கவர்ந்தது. நான் வேகமாக அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு சப்பி சப்பி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், அவளோ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ இன்னும் வேகமா சப்பு சப்பு என்று முனங்கினாள், அவள் முளை காம்பு ருசிகரமாக இருந்தது.
அவள் முனங்கள் சத்தம் என்னை மேலும் மூடாக்கியது. இருவரும் எழுந்து படுக்கை அறைக்கு சென்றோம் அவள் முனங்கள் சத்தம் வெளியே கேட்க்காமல் இருக்க டிவி போட்டு சவுண்ட் வைத்தோம்.
அவளை படுக்கை அறைக்கு தூகிகொண்டு செல்லும்போதே அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டு தான் சென்றேன். பின் இருவரும் உதட்டு சண்டை போட்டுக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். அவள் எடுத்து வந்த சாக்லேட் எடுத்து வாயில் வைத்து நக்க வைத்தால். அவள் உதட்டில் பட்டு அது மேலும் இனித்தது. அதை அவள் முலையில் தடவி மேலும் சப்ப அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்மம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
அவள் என்னை வெறும் ஜட்டியுடன் நிற்க வைத்தால். அவளும் வெறும் பேன்டியில் இருந்தால். எனது ஜட்டியை அவள் பல்லால் இழுத்து என் பூளை பார்த்து மிரண்டு போனால். அவ்வளவு பெரிய பூளை பார்த்து அதை வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவள் முடியை பிடித்து என் சாமானை அவள் வாயில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
பின் என் சாமானில் கொஞ்சம் சாக்லேட்
வைத்து
தடவி சப்ப ஆரம்பித்தால். பின் எழுந்து அவள் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என் முகத்தில் அவள் புண்டையை வைத்து அமர்ந்தால்.
என்ன ஒரு வாசம் அவள் புண்டையில் அப்படியே சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடம்பு நான் நக்கியதில் ஆட ஆரம்பித்தது.
அவள் என்னை டாமினேட் செய்ய ஆரம்பித்தால். எழுந்து என் சாமான் மீது அவள் புண்டையை வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தால். என் பூல் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே போனது அவள் வேகமாக அமர்ந்து எழுந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவளை படுக்க போட்டு முப்பது நிமிடம் ஒத்தேன். பின் டாகி முறையில் ஊக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் டாகி முறை அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை ஆனால் நான் செய்ய செய்ய அவளுக்கு அது பிடித்தது.
அப்படியே பத்துநிமிடம் அவளை ஓத்துவிட்டு அவள்
புண்டைக்குள்
என் விந்தை விட்டேன். எனது சாமான் சிவந்து இருந்தது. அவள் வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
பின் இருவரும் குளிக்க சென்றோம். அங்கே அவள் அமர்ந்து என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். மீண்டுனும் ஒரு ஒரு முறை அவள் வாயில் என் விந்தை விட்டேன்.
பின் வந்து சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன். பின் அவள் தோழிகளாய் ஒரு நாள் எப்படியாவது ஆசை காட்டி குரூப் செக்ஸ் செய்ய சம்மதிக்க வைக்கிறேன் என்று கூறினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு