எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறாள் அவள் பெயர் மது, அவள் என்னுடன் படிப்பவள் இருவரும் நிறய வெளியே சுற்றி இருக்கிறோம், வெகு தூரம் வண்டியில் பயணம் செய்வோம், அடிக்கடி கட்டி பிடிப்பது முத்தம் கொடுப்பது என்று போகும், இதற்க்கு முன்பு இரு முறை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறோம், அதில் ஒரு முறை இருவரும் வண்டியில் பயணம் செய்தபோது இரண்டாம் முறை எனது ரூமுக்கு அவளை அழைத்து வந்து செய்தேன்.
அவள் அழகு பார்பவர்களை மெய் சிலிர்க்க வைக்கும், அவளை பார்பவர்களுக்கு அவளை ஒரு முறையாவது போட வேண்டும் என்று தோன்றும்.
ஒருநாள் அவளது பெற்றோர் வெளிஊர் போகிறார்கள் என்று செல்கிறார்கள் வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்று சொன்னால் என்னை அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னால், நேரம் வீணாக்காமல் அவள் வீட்டுக்கு விரைந்தேன். என் ஆச்சிரியம் அவள் தங்கை என்னை வரவழைத்தால், மது எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் மாடியில் இருக்கிறாள் கொஞ்சம் வேலாக இருக்கிறாள் என்றால்.
மது இருக்கும் இடத்துக்கு சென்று அவளை பின் பக்கமாக கட்டி அணைத்தேன்.
இருவரும் தனியாக நேரம் கழித்துவிட்டு மதிய உணவுக்கு கீழே வந்தோம். அவள் தங்கை பெயர் ஜான்சி. இருவருக்கும் சாப்பாடு எடுத்து வைத்து இருந்தால், அவள் ஒரு நைட்டி அணிந்திருந்தாள், அது கொஞ்சம் லூசாக
இருந்தது
, உள்ளே இருக்கும் மேனி கொஞ்சம் தெரிந்தது. மூவரும் ஒரு வழியாக சாப்பிட்டு முடித்தோம், அன்று மாலை படம் பார்க்க போகலாம் என்று நினைத்தோம்.
மாலை நான்கு இருக்கும் ஜான்சியை கூப்பிட சென்றேன்.
நான்: ஜான்சி நாங்கள் ரெடி ஆகிட்டோம் சீக்கிரம் கிளம்பு.
ஜான்சி: கெளம்பிட்டேன், இப்போ தான் குளிச்சிட்டு வந்தேன், பத்து நிமிஷத்துல வந்துடுவேன்.
நான்: சரி.
உடனே எனக்குள் இருக்கும் குறும்பு வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. ஜன்னல் வழியாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஐயோ கடவுளே அவள் உடம்பு பளிங்கு போல ஜொலித்தது, என்ன ஒரு கட்டை, முப்பத்து எட்டு அளவு கொண்ட முளை, முப்பத்து ஆறு அளவு சூத்து, என் கண் முன் ஜொலித்தது, எனக்கு ஒரே வினாடியில் தடி விரைத்துகொண்டது, அங்கிருந்து நான் வந்துவிட்டேன், மூவரும் படம் பார்க்க சென்றோம், இரண்டாம் பாகம் ஆரம்பித்தது இருட்டில் மதுவை நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளும் என் செய்கைகளை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
படம் முடிந்த பிறகு சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு திரும்பினோம். மது என்னை அவள் ரூமுக்கு கூப்பிட்டால். நானும் உள்ளே சென்று பார்க்க அவள் படுக்கையில் எனக்காக காத்திருந்தால், வெறும் உள்ளாடை மட்டும் அணிந்திருந்தாள், நான் கதவை சாத்திவிட்டு அவள் மீது பாய்ந்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் நிர்வாணமாக ஒருவர் உடம்பை இன்னொருவர் தடவிக்கொண்டு இருந்தோம். ரூம் முழுக்க செக்ஸ் வாசமாக இருந்தது.
என் கீழே வந்து என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால் ஐந்து நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன், அவள் அதை குடித்து சுவைத்தால்.
அவளை படுக்க சொல்லி அவள் முலைகளை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக கீழே இறங்கி அவள் தொப்புளை தடவி நக்கிகொண்டே புண்டை அருகே சென்றேன், அவளுக்கு ஏற்க்கனவே ஈரமாக இருக்க அவள் முடி நிறைந்த புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், சிறிது நேரத்தில் அவள் உடம்பு நடுங்கி உச்சம் அடைந்தாள்.
அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க சிறிது நேரம்
தடவிக்கொண்டு
இருந்தோம், என் தடி மீண்டும் பெரிதாகி தயாராகி இருந்தது. என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஅ ஆஆஆ ஆஅ என்று ஒரு சத்தம் போட்டால், அவள் சத்தம் போடும்போது அவள் முக பாவனை மாறியது மூடு ஏறி என் பூளை உள்ளே வாங்கிக்கொண்டு ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஅ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
திடீர்னு அவளுக்கு எதோ பண்ணுது பாத்ரூம் செல்ல வேண்டும் என்றால், எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது, சரி போ என்று சிறிது கோபப்பட்டேன். அவள் எழுந்து பாத்ரூம் செல்ல நானும் பின்னாலே சென்றேன், அவள் சென்று புண்டையை கழுவிக்கொண்டு இருந்தால், பின் என் பக்கம் திரும்ப நான் அவளை கட்டி அனைத்து அங்கேயே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ வா ரூமுக்கு போகலாம் என்றால். இருவரும் உள்ளே வர அங்கு ஜான்சி இருப்பதை பார்த்து அத்ரயுந்து போனோம். அவள் தனது முலையை கசக்கிக்கொண்டு மூடில் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
மது: ஜானு இங்கிருந்து போ.
ஜான்சி: சாரி அக்கா நீங்க மாடியில் இருக்கிறிங்க என்று நினைத்தேன், நான் போகிறேன் என்றால்.
ஆனால் அவள் போக தயங்கினால், தயங்கிக்கொண்டே அக்கா நீங்க செய்வதை நான் பார்க்கட்டுமா என்றால்.
மது: வேணாம் போ.
நான் உடனே உள்ளே புகுந்து மதுவை சமாதன படுத்த அவள் தயங்கியபடி இருக்கும்போதே நான் ஜான்சி அருகே சென்று நாங்க பண்றதா மட்டும் எதுக்கு நீ பாக்கணும் நாம மூவரும் சேர்ந்து செய்யலாம் என்று சொல்ல அவளும் மூடி என்னை கட்டி அணைத்தால், எனக்குமுத்தம் கொடுத்தால்.
அவளை படுக்கைக்கு தூக்கி சென்று போட்டேன். ஜான்சி என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பிக்க, இதை பார்த்த மதுவுக்கு மூடு ஏறி அவளும் எங்களுடன் சேர்ந்துகொண்டால்.
மது என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பிக்க ஜான்சி எழுந்து என் உகத்தில் அமர்ந்து அவள் புண்டையை நக்க வைத்தால். மது எழுந்து என் பூல் மீது அமர்ந்து விட்டு போன செக்ஸ் விளையாட்டை தொடர்ந்தாள்.
நான் கீழே இருந்து மது புண்டையை வேகமாக கிழித்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஜான்சி அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் எழுந்து ஜான்சி புண்டையில் என் பூளை வைக்க அவள் ஆஆ மெதுவா பண்ணுங்க இது தான் எனது முதல் முறை வலிக்கிறது என்றால். நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஓக்க
ஆரம்பித்தேன்
, அவள் வழியில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
வேகமாக ஜான்சியை ஓத்துவிட்டு படுத்தேன். அக்காவும் தங்கையும் என் இரு பக்கத்தில் அமர்ந்து என் உடம்பை தடவிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
மூவரும் படுத்து உறங்கினோம். காலையில் எழுந்திருக்கும்போது மது என் பூளை ஊம்பினாள், இருவரும் பாத்ரூம் சென்று ஒன்றாக குளிக்க ஆரம்பித்தோம், நான் பின் பாத்ரூமில் இருந்து ரூமுக்கு வர ஜான்சி தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் மீது ஏறி அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் எழுந்தால், நான் அவள் முலையை சப்பிகொண்டே நன்றாக ஒத்தேன்.
உடனே மதுவும் எங்களுடன் சேர்ந்துகொண்டால். காலையிலே மூவரும் ஒரு முறை செய்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு