என் பேரு ராகுல், இந்த கதை மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. என் எதிர் வீட்டுக்கு முன்பு ஒரு குடும்பம் குடி புகுந்தார்கள், அதில் ஒரு ஆண்டி இருந்தால், அவர்கள் கிராமத்தை சேர்ந்தவர்கள், அவள் கணவன் மற்றும் இரண்டு குழண்டஹிகளுடன் வந்தார்கள்.
அவளுக்கு முப்பது வயதுக்கு மேல் இருக்கும், அவளை பார்த்த முதல் முறையிலே அவள் அழகில் மயங்கிவிட்டேன், பார்க்க செக்ஸ் பொம்மை போல இருப்பாள், அவள் எப்போதும் புடவை தொப்புளுக்கு கீழே தான் அணிவாள், அவள் தொப்புள் நல்லா ஆழமாக இருக்கும், அவள் முலைகள் நன்றாக பெருத்து இருக்கும், அவள் சூத்தும் பெருசு தான், மொத்தத்தில் அனுபவிக்க ஏற்ற ஒரு கட்டை.
ஒரு நாள் நான் எனது பால்கனியில் இருந்து வெளியே வந்து நின்றேன், அது அவர்கள் மாடிக்கு நேராக இருக்கும், எதிரே அவள் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டில் துணி காய வைத்துகொண்டு இருந்தால்.
அவர்கள் மாடி முழுவதுமாக மறைக்க பட்டு இருக்கும், எனது பால்கனியில் இருந்து மட்டும் தான் பார்க்க முடியும், யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள் என்று நினைத்திருப்பாள் என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் ஜாகெட் நன்றாக இறங்கி இருந்தது, அவள் பாவாடையை முட்டி கால் வரை தூக்கி கட்டி இருந்தால்.
நான் பால்கனியில் நிற்ப்பதை பார்த்து வேகமாக கீழே ஓடிவிட்டால். நான் அப்படியே நின்றுகொண்டு இருந்தேன்.
எங்கள் ஏரியா தண்ணீர் பிரச்சனையை கொஞ்சம் இருந்தது, இன்னொரு நாள் அவள் என் வீட்டுக்கு இரண்டு பக்கெட் எடுத்து வந்தால் தண்ணீர் எடுத்து செல்ல வந்தால். எடுத்து வந்த வாலி பெரிதாக இருந்ததால் அவளால் அதை தூக்க முடியவில்லை, என் அம்மா அவளுக்கு உதவி சொல்ல சொன்னால், நான் அவள் வீட்டுக்கு எடுத்து சென்றேன், அவள் என்னை அதை பாத்ரூம் வைக்க சொன்னால், அவள் பாத்ரூம் சிறிதாக இருந்ததால் உள்ளே சென்று
வைக்கும்போது
என் கை அவள் முலையை லேசாக அழுத்தியது அவள் எதுவும் செல்லவில்லை. நான் அங்கிருந்து கிளம்ப வெளியே வந்தேன் அவள் என்னை அங்கேயே இருக்க சொன்னால்.
பின் அன்று நடந்ததுக்கு சாரி என்று சொன்னேன், இல்லை இல்லை அது என் தப்பு தான் என்றால், சொல்லி முடித்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசினால், எனது போன் நம்பர் வாங்கிக்கொள்ள, அதன் பின் இருவரும் வாட்ஸ்ஆப்பில் பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு மாதம் போனது ஒரு நாள் மீண்டும் பால்கனி சென்றேன் இப்போதும் அதே நிகழ்ச்ச்சி நடந்தது. ஆனால் இந்த முறை அவள் ஓடவில்லை, நான் அவளை நோக்கி கை அசைத்தேன். அவளும் கை காட்டினால், நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் முளை அழகு மற்றும் தொப்புளை ரசித்தேன், அவளும் பல முறை என்னை கவனித்தல் ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அன்று இரவு இருவரும் செட் செய்துகொண்டு இருந்தோம், அப்போது நீ எதுக்கு என் உடம்பை அப்படி முறைத்து பார்த்தாய் என்றால், உங்க உடம்பு ரொம்ப அழகாக இருந்தது அதை ரசித்தேன் என்றேன்.
நான் ஒன்னும் அழகு இல்லை என் கணவன் என்னை பார்க்க கூட மாட்டார் என்று சொல்லி சோகமானா, நான் வேறு கதை மாற்றி அவளை சிறக்க வைத்தேன்.
அடுத்த நாள் அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது, மணி பதினொன்னு இருக்கும், என்னை அவல வீட்டுக்கு வந்து பார்க்க சொன்னால், என் அம்மாவிடம் நண்பன் வீட்டுக்கு போகிறேன் என்று சொல்லி அவள் வீட்டுக்குல் நுழைந்தேன்.
அவள் கதவை திறந்தவுடன் என் கண் வெளியே வந்தது, அவள் மாடியில் எப்படி இருந்தாலோ அதே நிலையில் இருந்தால். உள்ளே பிரா
போடாமல்
இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது. என்னை உட்க்கார சொன்னால், தனியாக ப்ரே அடித்ததால் என்ன அழைத்ததாக கூறினால், அவள் தன் வேலையே செய்துகொண்டு இருக்க நான் அவளை முறைத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
மீண்டும் நான் பார்ப்பதை பார்த்து எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால். அவளை பார்த்து நீங்க ரொம்ப செக்சியா இருக்கீங்க உங்க புருஷன் ரொம்ப கொடுத்துவச்சவர் என்றேன். இதை கேட்டு அவள் அழ தொடங்கினால், அவள் கணவன் அவளை கண்டுகொள்ள மாற்றார் என்றால்.
அவர் அவளிடம் எப்போது பாசமாக பேசினார் என்று கூட தெரியவில்லை என்றால். நான் அவளை சமாதன படுத்தி கட்டி அணைத்தேன்.
நான் அவள் முதுகை தடவ அவள் என் மார்பு மீது சாய்ந்தால், என் கண்ணை அவள் பார்க்க உடனே இருவரின் இதழும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தது. அவள் என் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தால்.
அப்படியே வெகு நேரம் தடவிக்கொண்டு இருந்தோம், பின் அவள் ஜாகெட்டை கழட்டினேன் அவள் பிரா அணியாமல் இருந்தால், அவை கொஞ்சம் தொங்கி இருந்தது ஆனால் பெரிதாக இருந்தது. அதை கசக்க ஆரம்பித்தேன் பின் சப்பி எடுத்தேன், என் முகத்தை அவள் மார்பில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டே ஆஆ ஆஆ ஆஅ என்று கத்தினால்.
அவள் பாவாடையை கழட்டி விட என் முன் வெறும் உடம்பில் இருந்தால், அவள்
புண்டை
முடியுடன் இருந்தது, கருப்பாக அழகாக இருந்தது. அவள் புண்டையை விரித்து முத்தம் கொடுத்து சப்ப அவள் சொக்கி போகி ஆஆ ஆஆ ஆ என்று காத்த ஆரம்பித்தால். நான் சமையல் அரை சென்று தேன் எடுத்து வந்து அவள் முளை மற்றும் புண்டையில் தடவி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. எழுந்து என் ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு என் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்து அமர்ந்தால் நான் அவள்
புண்டையை
நன்றாக நக்கிவிட்டேன், அவள் புண்டை வாசம் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது, அவள் முதல் உச்சம் அடைய நான் அதை முழுசா கொடுத்தேன், பின் என் பூளை ஊம்ப சொன்னேன் ஆனால் என்னை சீக்கிரம் ஓழ் என்றால். ஒரு காண்டமை என்னிடம் கொடுத்து சோபாவில் காலை விரித்து அமர்ந்தால்.
என் பூளை அதில் விட்டு அழுத்த அது கொஞ்சம் லூசாக தான் இருந்தது, ஆனால் அவளுக்கு அது லேசாக வலித்தது நான் அவளை வேகமாக ஓத்தேன்.
அவளை ஓக்கும்போது என் கை அவள் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தது, இருவரும் முத்தம் கொடுத்த படி வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் கை என் தலை முடியை தடவிக்கொண்டு இருந்தது. பத்து நிமிடம் அவளை ஓத்துவிட்டு விந்தை கக்கினேன். அதன் பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் பூளை ஊம்ப சொல்ல அவள் உடனே எழுந்தது நன்றாக ஊம்பி விட்டால். பின் மீண்டும் ஒரு முறை அவளை ஒத்துவிட்டேன். அவள் முழு திருப்த்தியாக இருந்தால்.
எனக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு இனி நீ எப்போது வேணும் என்றாலும் என்னை போடலாம் என்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு