என் பேரு ஜான். நான் சமீபத்தில் சென்னைக்கு வந்தேன், ஒரு அப்பார்த்மன்ட் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன், இடம் கிடைப்பது ரொம்ப கடினமாக இருந்தது, இணையதளத்தில் தேடிக்கொண்டு இருக்க ரூம் ஷேரிங் தேவை என்று பார்த்தேன், அதுவும் என் அலுவலகத்துக்கு அருகே இருந்தது.
அதனால் அந்த நம்பருக்கு போன் செய்தேன், ஒரு பெண் குரல். அவளிடம் உங்களுக்கு ரூம் மேட் தேவையா என்றேன், அவர்கள் ஆமாம் தேவை ஆனால் பெண் தேவை ஆண் இல்லை என்றால். ஓஒ சாரி என்று சொல்லி வைத்துவிட்டேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது. என்னை நேரில் பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டால், அவர்களுக்கு அவசரமாக ரூம்மேட் தேவை என்று கூறி அவல விலாசத்தை கொடுத்தால்.
அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை அவள் கொடுத்த அப்பார்த்மன்ட் சென்றேன், கதவை தட்ட அவள் துறந்தால்.
என்னை அமர சொன்னால், பார்க்க நன்றாக இருந்தால், அவள் பெயர் ஷோபி என்றும்
கேரளாவில்
இருந்து வந்திருப்பதாக கூறினால். அவர்களுக்கு அவசரமாக ரூம் மேட் தேவை என்று கூறினால், ஆனால் யாரும் கிடைக்கவில்லை என்றால், அதன் பின் அவள் தோழியை கூப்பிட்டால், அவள் பெயர் மரியா. அவளும் கேரளாவை சேர்ந்தவள். அவள் வந்தால்.
இருவரும் என்னை பற்றி தெரிந்துகொள்ள நிறைய கேள்வி கேட்டார்கள். அவர்கள் இருவருமே நல்ல நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார்கள் நானும் தான்.
அவர்கள் அந்த அப்பார்த்மண்டை எனக்கு சுற்றி காட்டினார்கள், அதில் மூன்று ரூம் இருந்தது. ஒரு ரூமில் அட்டாச் பாத்ரூம் மற்றும் ஒரு காமன் பாத்ரூம் இருந்தது.
உங்களுக்கு வேண்டும் என்றால் நீங்க இங்க தங்கிக்கலாம் ஆனால் எஹ்டாவது தப்பா நடந்துகிட்டா வெளியே துரத்திவிடுவோம் என்றார்கள்.
அது மட்டும் இல்லாமல் என்னை மரியாவின் அண்ணன் என்று சொல்ல சொன்னார்கள், நானும் சரி என்றேன்.
அடுத்த நாள் ஞாயிறு அன்று நான் அந்த ரூமுக்கு வந்தேன், அவர்கள் மீது எனக்கு அந்த அளவு விருப்பம் இல்லை ஆனால் அவர்கள் பார்க்க நன்றாக தான் இருப்பார்கள்.
திங்கள் முதல் வேலைக்கு போக ஆரபித்டோம், அவர்கள் பொதுவாக காலையில் செல்வார்கள், எனக்கு நைட் சிப்ட்டும் வரும். எல்லாம் நன்றாக போக மூவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
ஒரு மாதம் ஆனது என் வேலையே நான் பார்ப்பேன் அவர்கள் அவர்களது வேலையே பார்ப்பார்கள். ஒரு நாள் காலை பத்து மணிக்கி எழுந்தேன், அன்று மணி காலை பத்து இருக்கும், முந்தய நாள் வேலை அதிகமாக இருந்ததால் சோர்வாக இருந்தேன், அப்போது நான் வெறும் குட்டை கால் சட்டை மட்டும் போட்டு இருந்தேன், கதவை திறந்து காமன் பாத்ரூம் சென்று ஒன்னுக்கு அடிக்க சென்றேன், எப்போதும் போல காலை விறைப்பு என் சுன்னியில் இருந்தது, பாத்ரூம் சென்று கதவை மூடவில்லை, என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஒன்னுக்கு அடிக்க பின் அங்கிருந்து வெளியே வந்தேன்.
வேலயே வந்து போது அந்த இரண்டு
பெண்களும்
கையில் டீ கப் வைத்துகொண்டு என்னை பார்த்தார்கள். குட் மார்னிங் என்றேன், அவர்களும் குட் மார்னிங் என்றார்கள், ஆனால் அவர்கள் குரலில் எதோ மாற்றம் தேர்ந்தது. எதுவும் சொல்லாமல் என் ரூமுக்கு சென்று பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு இரந்தேன்.
அன்று இரவு நான் குளித்துவிட்டு என் துண்டை தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். ஆனால நான் துண்டை எடுத்து செல்ல மறந்துவிட்டேன், அதனால் மெதுவாக கதவை திறந்து அந்த பெண்கள் இருக்கிறார்களா என்று பார்த்தேன், யாரும் இல்லை பாத்ரூமில் இருந்து என் ரூமுக்கு வேகமாக ஓடினேன், திடீர்னு மெயின் கதவு திறந்தது.
நான் நிர்வாணமாக இருக்க அவர்கள் ஷாபிங் முடித்து உள்ளே வர சரியாக இருந்தது, இருவரும் என்னை நிர்வாணமாக பார்த்து வாயில் கை வைத்து வியந்தனர். நான் சாரி என்று சொல்லியபடி ரூமுக்குள் ஓடினேன்.
பின் வெளியே வந்து அவர்களுக்கு புரிய வைத்தேன். இரோவ்ரும் சமையல் அறைக்கு சென்றனர் எதுவும் பேசாமல். அன்று இரவு என் ரூமில் இருந்தேன், வெளியே விளக்கு எரிந்தது, யாரோ மெதுவாக பேசிக்கொள்வது கேட்டது, கூர்ந்து அதை கேட்டேன், அவர்கள் இருவரும் என்னை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். ஆனால் எனக்கு சரியாக கேட்கவில்லை. என்னை கூப்பிட அவர்கள் நினைத்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது, பின் மரியா என்னை அழைத்தால். நான் கதவை திறந்தேன் என்னை வா எங்களுடன் வந்து படம் பார் என்றால், என்ன படம் என்றேன், அது ஒரு பிரெஞ்சு படம் என்று சொல்ல சரி என்று அவர்களுடன் வந்து அமர்ந்து பார்த்தேன், இருவருமே ஒரு குட்டை பாவாடையும் டீ ஷர்ட் அணிந்திருந்தார்கள். அவர்கள் முளை அழகை பார்த்தேன், அது தான் முதல் முறை அப்படி பார்த்தது.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தேன், என் இடது பக்கம் ஷோபி வந்து அமர்ந்தால், வலது பக்கம் மரியா அமர்ந்தால். பின் மரியா ஒரு போர்வையை எடுத்து வர மூவரும் போர்த்திகொண்டோம்.
படம் ஆரம்பித்தது, பிரெஞ்சு மொழியில் இருந்ததால் எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை, கீழே ஓடிய வரிகளை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், அந்த படம் ஒரு பையன் செக்ஸ் பற்றி தெரிந்துகொள்வது பற்றியது.
ஷோபி என் பக்கம் சாய்ந்து அவள் முலைகளை என் கையில் உரசினால். என்னால் அதை உணர முடிந்தது, நான் அவளை பார்த்தேன், அவள் தீவரமாக படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தால், பின் ஒரு கை என் தொடையில் வந்து தொட்டது அது மரியாவின் கை. நான் அவளை பார்த்தேன் அவளும் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தால்.
நானும் படம் பார்த்தேன், அதில் அந்த பையன் அவன் கற்றுக்கொண்ட விஷியத்தை வைத்து ஒரு பெண்ணை மயக்க நினைக்கிறான். போர்வைக்குள் இருந்த கை என் தொடையை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தது, நான் மைர்யாவை மீண்டும் பார்த்தேன், அவள் டிவியை பார்த்தபடி இருந்தால்.
சிறிது நேரத்தில் படத்தில் செக்ஸ் காட்சி வர ஆரம்பித்தது, அதன் பிறகு கதை வேறு மாதரி ஆனது, ஷோபி என் மீது சாய்ந்து அவள் முலைகளை உரசிக்கொண்டு இருந்தால், இந்த முறை அவள் என்னை பார்த்தால், மரியாவும் என் தடி மீது கை வைத்து தடவிக்கொண்டு என்னை பார்த்தால், நான் அவளை கொஞ்சம் நேரம் பார்த்துவிட்டு டிவி பார்த்தேன். அவள் கையை என் கால் சட்டைக்குள் விட்டு என் தடியை படித்து தடவி ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு மூடு ஏறியது, சோபியின் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். ரொம்ப மென்மையாக இருந்தது, அவள் உடனே போர்வையை கழட்டிவிட்டு என் மீது சாய்ந்தால், மரியா வேகமாக என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். என் கையை ஷோபி முலையில் இருந்து எடுத்து மரியாவின் பாவாடைக்குள் விட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன் அவள் ஜட்டி எதுவும் போடாமல் இருந்தால், ஆனால் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். ஷோபி மரியாவையும் என்னையும் பார்த்தால், அவளுக்கு அது புடிக்கவில்லை.
அவள் உடனே எழுந்து முறைத்தால், மரியா ஆனால் நிறுத்தாமல் என் தடியை ஆடிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் நிறுத்தாமல் அவள் புண்டை தடவினேன். ஷோபி மரியாவை என்னிடம் இருந்து தள்ளிவிட்டு என் பூளை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
இதை பார்த்த மரியா என்னை அருகே இழுத்து வாயில் முத்தம்
கொடுத்தால்
. பின் அவள் சென்று படத்ஹ்டை நிறுத்திவிட்டு ஒரு பிட்டு படம் போட்டுவிட்டு வந்தால்.
மரியா என் அர்கே வந்து அவள் பனியனை கழட்டிவ்ட்டு அவள் முலைகளை சப்ப கொடுக்க நான் அழகாக சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
ஷோபி அதை பார்த்து அவளை தள்ளிவிட்டு அவள் பனியனை கழட்டி அவள் பாவாடை கழட்டி என் பூல் மீது ஏறி அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தால். அவள் முலைகளை நான் கையில் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு சுகம் கண்டேன்.
இப்படியே இருவரும் மாற்றி மாற்றி சண்டை போட்டு அன்று இரவு முழுக்க என்னை படாத பாடு படுத்ஹ்டினார்கள், இருவரையும் இருமுறை அன்று ஒத்தேன்.
நான் பின் அங்கேயே தூங்கிவிட அவர்கள் ரூமுக்கு சென்றனர்.
கலையில் ஷோபி என்னை அழைத்தால், நான் அப்போதும்
நிர்வாணமாக
தான் இருந்தேன், மரியா டீ குடித்துக்கொண்டு இருந்தால், நிர்வாணமாக அவள் ரூமுக்கு சென்றேன், அவர்கள் என்னை பார்த்து எனக்கு டீ கொடுத்தார்கள்.
அன்று ஞாயிறு எனபதால் மூவரும் ரூமில் இருந்தோம், உனக்கு பலம் அதிகம் நேற்று நன்றாக இருந்தது என்றார்கள், ஷோபி அவள் ரூமுக்கு சென்று தூங்கினால். நான் பாத்ரூம் சென்று கை கழுவ மரியா உள்ளே வந்தால், உன் தடிய நான் பார்க்க வேண்டும் என்றால்.
என் கால் சட்டையை கழட்டிவிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால். அவள் வாயில் என் விந்தை விட்டேன். அதை குடித்துவிட்டால். பின் எழுந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள். இது தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு