ஊரிலிருந்து திரும்பிக் காரிலிருந்து இறங்கி நானும் என் மனைவியும் வீட்டுக்குள் சென்றோம். என் மனைவி அவசர அவசரமாக பாத்ரூமை நோக்கிச் செல்ல, நான் வழி மறித்தேன்.
“என்னங்க இது, குழந்தை மாதிரி. வழி விடுங்க. நான் அர்ஜெண்ட்டா ஒண்ணுக்குப் போகணும்.”
“அது எனக்குத் தெரியும். எனக்குக் குடுக்க வேண்டியதைக் குடுத்துட்டுப் போ. இல்லைன்னா நானும் கூட வர்றேன்.”
“என்னங்க, இது தகராறாப் போச்சு. ஒண்ணுக்குப் போயிட்டு வந்து தரேனே.”
“தந்துட்டு ஒண்ணுக்குப் போனாக் குறைஞ்சிடுமா?”
“சரி, வந்து தொலைங்க” என்றவாறு, பின்னால் திரும்பிக் கொண்டு புடவையைத் தூக்கினாள். பின் கொஞ்சம் குனிந்தாள். இப்போது அவள் குண்டியும் அதன் ஓட்டையும் அழகாகத் தெரிந்தன. நான் அவள் குண்டியை ஆழமாக மூக்கை விட்டு முகர்ந்து பார்த்தேன். பின் நாக்கை குண்டிக்குள் ஆழமாக விட்டு நக்கினேன். இவ்வாறு ஒரு பத்து முறை நக்கிய பின், மெதுவாக அப்படியே நாக்கைக் கீழே கொண்டு போனேன். அவள் கூதிக்குள் விட்டேன்.
சரேலென்று நகர்ந்தவள், “இப்போது இது போதும், மிச்சம் ராத்திரி பார்த்துக் கொள்ளலாம்.” என்று கூறி விட்டு பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். உடனே கதவையும் சாத்திக் கொண்டாள்.
நான் முனகிக் கொண்டே என்னுடைய பாண்ட்டை கழற்றத் தொடங்கினேன்.
நான் ரமேஷ். வயது 40. என் மனைவி பெயர் ரதி. பெயருக்கேற்றவாறு மிகவும் அழகாக இருப்பாள். மணமான புதிதில் தினம் இரண்டு முறை ஓள் போட்டுக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு சில் வருடங்கள் தினமும் செய்து இப்போது இரண்டு நாளுக்கு ஒரு முறைதான் ஓள் போடுகிறோம். ஆனால் அதைத் தவிர வித்ம் விதமாக எஞ்சாய் செய்வோம். அதைப் பற்றித்தான் இந்தக் கதை.
இப்போது ரதி பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தாள். முழுவதும் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
“சரி, பெட் ரூமுக்கு வாங்க.” என்று பெட் ரூமை நோக்கி நடந்தாள்.
பேண்ட்டைக் கழற்றி வெறும் ஜட்டியோடுதான் நின்றேன். என்னவென்று கேட்டபடி அவள் பின்னாலேயே சென்றேன்.
“அவள் நேராகச் சென்று கட்டிலில் படுத்தாள். காலைத் தூக்கினாள்.
“ஊரில் இருந்து வந்ததும் வராததுமாக என்னவோ பண்ணி என்னைக் கிளப்பி விட்டுட்டீங்க. சரி, மேலே வந்து முடிச்சுத் தொலையுங்க.” என்றாள்.
அவள் பேச்சில் என்னவோ அலுத்துக் கொண்டாலும், முழுவதுமாக ஒரு ஆட்டத்துக்குத் தயாராகி விட்டாள் எனப் புரிந்தது. உடனே நான் ஜட்டியைக் கழட்டிப் போட்டு விட்டு, அவள் மேல் குனிந்தேன்.
வாயில் ஒரு சின்ன முத்தம் இட்டுவிட்டு, உடனே கீழே போய் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். “பின்னால் திரும்பு” என்றேன். திரும்பிக் கொண்டாள்.
அவள் குண்டியில் இருந்து ஆரம்பித்தேன். அவள் குண்டிக்குள் நன்றாக நாக்கை விட்டேன். பிறகு அப்படியே வாயைக் கீழே கொண்டு போய் கூதிக்குள் நாக்கை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் குண்டியை நன்றாக் மேலே தூக்கிக் கூதியை விரித்துக் காண்பித்தாள். நானும் நன்றாக நாக்கைப் போட்டேன். பிறகு அப்படியே மேலே போய்ப் பூளைக் கூதிக்குள் விட்டேன். சரக் கென்று வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே போனது. அப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும், “ஹா, ஹா “ என முனகிக் கொண்டு நன்றாக எஞ்சாய் பண்ணினாள். பிறகு என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் ஏற்றினேன்.
அப்படியே என்னை இறுக்க்க் கட்டிக் கொண்டாள். இருவரும் அப்ப்டியே கொஞ்ச நேரம் படுத்துக் கிடந்தோம். பிறகு மெதுவாக எழுந்தேன்.
என்னுடைய பூளில் இருந்து கஞ்சி சொட்டியது. அவள் மேலே வரும்படி ஜாடை செய்தாள். மேலே போய் அவள் வாய்க் கருகே என்பூளைக் காண்பித்தேன். அவள் என் பூளை இழுத்து வைத்து அதில் சொட்டிய கஞ்சியை உறிஞ்சினாள். இப்பொழுது கொஞ்சம் சுருங்கிப் போயிருந்த என்னுடைய பூளை முழுவதும் வாயில் போட்டுக் குதப்பினாள். பிறகு, கீழே நோக்கிக் கண்ணைக் காண்பித்தாள். நான் அவள் கண் ஜாடையைப் புரிந்துகொண்டு கீழே போய் அவளுடைய கூதியில் வழிந்துகொண்டிருந்த கஞ்சியை உறிஞ்சிக் குடித்தேன்.
மிகவும் ஜோராக இருந்தது.
பெண்டாட்டி கூதியிலிருந்து கஞ்சியை உறிஞ்சுவது எப்பவுமே எனக்குப் பிடித்த விஷயம். நான் கஞ்சியைக் குடித்து முடித்ததும், “அப்படியே கொஞ்சம் இதையும்….” என்று இழுத்தாள். நான் புரிந்துகொண்டு, “அதற்கென்ன? சரி விடு” என்று அவள் கூதிக்குக் கொஞ்சம் மேலே வாயைப் பிடித்துக் கொண்டேன். எப்பொழுதுமே ஓத்து முடித்த்தும் அவளுக்கு கொஞ்சம் மூத்திரம் வரும். சில சமயம் அவளே எழுந்து போய்க் கூதியையும் கழுவிக் கொண்டு மூச்சா அடித்து விட்டு வருவாள். சில சமயம் அதைய்ம் என்னையே குடித்துச் சுத்தம் செய்து விடச் சொல்லுவாள். இன்றைக்கும் அது போலத்தான் கேட்டாள்.
நான் வாயை வைத்துக் கொண்டு காத்திருந்தது வீண் போகவில்லை. சில நொடிகளிலேயே, சர்ரென்ற ஸ்ப்த்த்துடன் அவள் அமுதம் என் வாய்க்குள் பாய்ந்த்தது. அவள் அப்போதுதான் மூத்திரம் போடயிருந்த்தால் இந்த மூத்திரம் ரொம்பக் கரிக்காமல் ஜோராயிருந்த்து. நான் ஒரு சொட்டுக் கூடப் படுக்கையில் விழுந்து விடாமல் அப்படியே உறிஞ்சிக் குடித்தேன். அவள் கூதியிலிருந்து வாயை எடுக்காமலே அதை விழுங்கவும் செய்தேன். அவளுக்கு ஏகக் குஷி. இன்னும் நன்றாக முக்கி முக்கி மூச்சாவை விட்டாள். சரக் சரக் என்று கடைசியாக இன்னும் இரண்டு ஸ்பூன் அமுதம் என் வாயில் விழுந்தது. நான் அதயும் குசித்து விட்டு என் வாயை அவள் கூதியை மூடினாற்போல் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் வைத்திருதேன். கொஞ்சம் கழித்து அவளே என் வாயைத் தூக்கி விட்டாள்.
என்னுடைய ஸ்பெஷாலிட்டியே அதுதான். எங்கே வேண்டுமானாலும் எப்போது வேண்டுமானாலும் வாயைப் போட்த் தயங்க மாட்டேன். அதனால் தான் என் பெண்டாட்டியே எனக்குக் கூட்டிக் கொடுத்ததும் நடந்தது. இப்போது அந்தக் கதையை பார்ப்போமா?
நீங்கள் மேலே படித்த்து, ஒவ்வொரு முறையும் நாங்கள் ஊருக்குப் போய்த் திரும்பும்போதும் நடப்பதுதான். எங்கள் ஊர்க் கோயிலுக்குச் சென்றால் அந்த இரண்டு அல்லது மூன்று இரவுகள் நான் கிட்டே போவதில்லை என்று ஒரு ஒப்பந்தம். ஆனால் ஊரிலிருந்து திரும்பியதும் நான் கேட்ட்தைக் கொடுக்க வேண்டுமென்றும் அதே ஒப்பந்த்த்தில் ஒத்துக் கொண்டோம். அதுதான் நீங்கள் மேலே படித்தது.
என் மனைவிக்கு ஒரு உயிர்த் தோழி உண்டு. வனஜா என்று பெயர். பெயருக்கேற்ப நல்ல வனப்பான உடல். என்னிடம் உள்ள நல்ல குணம் என்ன வென்றால், என்ன ஆசை வந்தாலும் என் மனைவியிடம் மட்டும்தான் தீர்த்துக் கொள்வேன். மற்ற பெண்களை எந்தக் கெட்ட எண்ணத்துடனும் நிமிர்ந்தே பார்த்ததில்லை. அதனாலேயே என் மனைவியின் தோழிகளும் என்னிடம் எந்த சங்கடமும் இன்றிப் பழகுவார்கள்.
என்னுடைய பார்வை கண்ட இடங்களில் அலை பாயாது என்பதால். வனஜா என் மனைவியின் பள்ளிக் காலத் தோழி என்வதால் மிகவும் நெருக்கம். அவளும் என் மனைவியும் பள்ளி இறுதி வகுப்பின் போது சிறிய லெஸ்பியன் விளையாட்டுக்களைக் கூட விளையாடி இருப்பதாக ரதி என்னிடம் கூறியிருக்கிறாள். ஆனால் இப்போது இருவரும் திருமணமாகி அவரவர் கணவன்மார்களுடன் செட்டிலாகி விட்டார்கள்.
ஒருமுறை என்னுடைய மனைவி அவள் தோழியின் மகள் திருமணத்திற்காக வெளியூர் சென்றிருந்தாள். வனஜாவும் கூடப் போயிருந்தாள். கொஞ்சம் பெரிய இடத்துக் கல்யாணம் என்பதால் தோழிகளுக்கு ஹோட்டலில் இடம் ஏற்பாடு செய்திருக்கிறார்கள். இவளுக்கும் வனஜாவுக்கும் ஒரே அறையைக் கொடுத்திருக்கிறார்கள். திருமணத்திற்கு முந்தைய இரவில் இருவரும் உடை
மாற்றிக் கொண்டு படுத்திருக்கிறார்கள். இருவரும் ரொம்பப் பழக்கமானவர்கள் என்பதால். அந்த அறையிலேயே நிர்வாணமாக விளக்கைக் கூட அணைக்காமல் நைட்டியை எடுத்துப் போட்டிருக்கிறார்கள். அப்போது வனஜா என்னுடைய மனைவி ரதியின் கூதியைக் கொஞ்சம் முறைத்துப் பார்த்திருக்கிறாள். இப்போது இருவருக்கும் நடந்த சம்பாஷணை.
ரதி: என்னடி, அப்படி முறைச்சுப் பார்க்கிறாய்? உங்கிட்டே இருப்பதுதானே என் கிட்டேயும் இருக்கு?
வனஜா: இல்லைடி, அதெப்படி அங்கே வழவழவென்று இருக்கு? என்னுடையதைப் பாரு. எவ்வளவு முடியோடு புசுபுசுவென்று இருக்கு. ஒவ்வொரு தரமும் பாத்ரூம் போகும்போது அலம்புவதற்குள் போதும்
போதுமென்றாகி
விடுகிறது. இவ்வளவு வெல்வெட் போன்ற கூதியைப் பார்த்து எத்தனை நாளாகிவிட்ட்து? அது எப்படி இவ்வளவு வழவழவென்று கூதியை வைத்திருக்க முடியுது? கண்ணாடியிலே பார்த்து ஷேவ் பண்ணினாக் கூட முழுசாத் தெரியாதே?
ரதி: நான் எங்கேடி அதைக் கண்டேன். அவர்தான் ஷேவ் பண்ணி விடுவார். அவருக்குக் கண்ணாடி தேவையில்லையே. அதனால் முழுசாக ஷேவ் பண்ணி விடுவார்.
வனஜா: பரவாயில்லையே
என்று கூறிக் கொண்டே எனது அருகில் வந்து கூதியைத் தடவிப் பார்த்தாள். பிறகு குனிந்து முத்தமிட்டாள். அப்படியே கையைப் பின்னாடி கொண்டு போனவள், “என்னடி இது, குண்டி கூட இப்படி வழவழவென்று இருக்கிறது. அங்கெல்லாம் கூடவா ஷேவ் செய்வார்?”
ரதி: பின்னே? அங்கே நக்கும்போதெல்லாம் வாயில் முடி சிக்குகிறது என்று கத்துவார். அதனால்தான் நீங்களே எப்படி வேணுமோ ஷேவ் செஞ்சுக்குங்கோன்னு விட்டுட்டேன்.
வனஜா: அடிப் பாவி, அங்கே யெல்லாமா வாயை வைப்பார்? அசிங்கமா இருக்கே?
ரதி: நானும் அப்படித்தான் முதல்லே ஃபீல் பண்ணினேன். அப்புறம், அவர் நக்க ஆரம்பிச்சப்புறம்தான் தெரிந்த்து அதில் எவ்வளவு சுகம் இருக்குன்னு. இப்போல்லாம் கூதியை விடக் குண்டியை நக்கறதுதான் ஜாஸ்தின்னு வச்சுக்கோயேன்.
வனஜா: அய்ய்ய்யோ, டாய்லெட் போயிட்டு வந்த ஸ்மெல் அடிக்காது?
ரதி: அதை ஏன் கேட்கிறே? டாய்லெட் போயிட்டு வந்தவுடன் நக்குவதில்தான் அவருக்கு இன்னும் குஷி. அந்த வாசனையோடுதான் விரும்பி நக்குவார். அது மட்டுமல்ல, குண்டிக்குள்ளே நாக்கை விட்டு ஓப்பார். செம ஜாலியா இருக்கும்.
வனஜா: சொல்லாதேடி, நானும் கொஞ்சம் ட்ரை பண்ணிப் பார்க்கிறேன். அவர் எப்படிச் செய்வார் என்று சொல்.
ரதி: எனக்கு ரொம்ப இன்டெரஸ்ட் இல்லாத நாளில் நான் வெறுமனே கட்டிலில் குப்புறப் படுத்துக் கொள்வேன். அவர். என் மேலே தலை கீழாக வந்து என் குண்டியைப் பிரித்து வைத்துக் கொண்டு முகர்ந்து பார்ப்பார். அவர் மூச்சுக் காற்றிலேயே பாதி நாள் எனக்குக் கிளம்பிக்கொள்ளும். அப்படியே அவர் என் பூளை என் தோளுக்கு அருகே கொண்டு போய் என் அக்குளில் சொருகிக் கொள்வார். சமயத்தில் நான் கழுத்தை
மட்டும்
திருப்பி பூளை என் வாயிலே சப்பிக் கொள்வேன். உடனே எனக்குக் கிளம்பி விட்ட்து என்று புரிந்து கொள்வார்.
பிறகு குண்டியில் நாக்கால் சுற்றி வரத் தடவி விட்டு, அதன் பின் நாக்கை குண்டிக்குள்ளே சொருகுவார். பிறகு அப்படியே ஓக்க ஆரம்பிப்பார் பாரு, அப்படியே சொர்க்கம்தான்.
வனஜா: என்னடி இது, இப்பவே உன் கூதியிலிருந்து அப்படியே ஜூஸ் ஒழுகுது? அப்படியே கட்டிலில் வந்து படு. நான் கொஞ்சம் நக்கிக்கறேன்.
ரதி கட்டிலில் போய்ப் படுத்தாள். வனஜா அவள் முன்னால் உட்கார்ந்து குனிந்து அவள் கூதியை உறிஞ்சினாள். பிறகு அப்படியே ரதியைத் திருப்பிப் போட்டாள்.
பிறகு அவள் குண்டியைப் பிரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு, மூக்கைக் கொண்டு போய் முகர்ந்து பார்த்தாள். பிறகு அப்படியே குண்டியை மூக்கால் வருடிக் கொடுத்தாள். த்ன் நாக்கால் மெதுவாக குண்டியை நக்கினாள். ரதி இப்போது தன் குண்டியைத் தூக்கிக் காட்டினாள். வனஜா தன் நாக்கை குண்டிக்குள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ரதியும் தன் குண்டியைத் தூக்கி தூக்கி ஆட்டினாள்.
வனஜா வேகவேகமாக நாக்கால் ஓத்தாள். ரதியின் கூதியிலிருந்து ஜூஸ் மேலும் மேலும் வழிந்த்து. உடனே வனஜா நாக்கைக் கீழே கொண்டு போய் ஜூஸை அப்படியே நக்கிக் குடித்தாள். இப்போது ரதி தன் குண்டியால் வனஜாவின் நாக்கின் மேல் அடித்தாள். “இருடி, சனியனே.” என்றவாறு வனஜா இன்னும் வேகமாக நக்கினாள். ஒருவாறு ரதியின் உணர்ச்சிகள் அடங்கியதும், அப்படியே கீழே சரிந்தாள். வனஜா அவள் சூத்தின் மேல் முகத்தை புதைத்தவாறு படுத்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து, ரதி, “ரொம்ப தேங்க்ஸ்டி” என்றாள்.
“இப்போ எனக்கு” என்றாள் வனஜா.
ரதி: இல்லை, நான் குண்டியை நக்கி அவ்வளவு பழக்கமில்லை. இருந்தாலும் உனக்காகக் கொஞ்சம் முயற்சி பண்றேன்.
சரி என்று வனஜா குப்புறப் படுத்துக் கொண்டாள். இப்போது ரதி அவள் பினபுறம் சென்று குண்டியைப் பிடித்து விரித்தாள். அவளுக்கு அந்த வாசம் பிடிக்க வில்லை. வேண்டா வெறுப்பாகக் கொஞ்சம் குண்டியை நக்கினாள். பிறகு வனஜாவின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தாள். வனஜாவுக்கும் கிளம்பிக் கொண்ட்தால் கூதியை விரித்துக் காண்பித்தாள். இப்போது அவளுடைய ஜூஸும் ஒழுக ஆரம்பித்த்து. ரதி அதை ரசித்துக் குடித்தாள்.
இப்போது வனஜா கூதியைத் தூக்கி ரதி மேல் இடித்தாள். ரதியும் கூதியை நன்றாக நக்கினாள். ஐந்து நிமிடம் போனதும் வனஜா அப்படியே ரதி மேல் தன் கூதியை வைத்து அமுக்கினாள். பிறகு அப்படியே படுத்துக் கொண்டாள். இருவரும் அப்படியே படுத்துக் கிடந்தனர். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வனஜா எழுந்து கொண்டாள்.
“டீ, இது ரொம்ப ஜோராக இருந்தது. இருந்தாலும் எனக்கு ஒரு ஆசை.:
ரதி: சொல்லுடி.
வனஜா: தப்பாக நினைத்துக் கொள்ளாமல் இருந்தால் சொல்கிறேன்.
ரதி: சொல்லுடி, பரவாயில்லை.
வனஜா: உண்மையாகச் சொல்லு. நீ என்
குண்டியை
நக்கியதற்கும் நான் உன் குண்டியை நக்கியதற்கும் வித்தியாசம் இருந்ததா இல்லையா?
ரதி: நானும் எவ்வளவோ முயற்சி செய்தாலும் உன் அளவு என்னால் ஆசையாக
நக்க முடியவில்லை. ஏதோ நீ கேட்டியேன்னுதான் நக்கினேன்.
வனஜா: குட், நீயாகவே ஒப்புக் கொண்டாய். இதைத்தான் எதிர்பார்த்தேன்.
அதற்குத்தான் எனக்கு ஒரு யோசனை.
ரதி: சொல்லு.
வனஜா: நீயோ இது பிடிக்க வில்லை என்கிறாய். உன் வீட்டுக்காரருக்கோ ரொம்ப்ப் பிடிக்கும் என்கிறாய். நீ ஏன் அவரிடம் பேசி என் குண்டியை நக்குவாரா என்று கேட்கக்கூடாது?
ரதி: என்னடி உளறுகிறாய்?
வனஜா: இல்லைடி, எனக்கோ யாராவது என் குண்டியை நக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கிறது. அவருக்கோ அதில் ரொம்ப ஆசை இருக்கிறது. நீ பேசேன். அவர் வேண்டாமென்றால் விட்டு விடுவோம்.
ரதி: சரி, நீ இவ்வளவு தூரம் கேட்பதால் நானும் கேட்டுப் பார்க்கிறேன். ஆனால் உனக்கு என் வீட்டுக்காரரைத் தெரியும். ரொம்ப ஷை டைப். என்ன லூட்டி அடித்தாலும் என்னிடம் மட்டும்தான். மற்றப் பெண்களை நிமிர்ந்தே பார்க்க மாட்டார். நான் இதெல்லாம் உன்னிடம் பேசினேன் என்றாலே கோவித்துக் கொள்வார். கொஞ்சம் டைம் கொடு. யோசிக்கிறேன்.
வனஜா: நான் என்ன நிமிர்ந்தா பார்க்கச் சொல்கிறேன்? குனிந்து என் குண்டியைத்தானே பார்க்கச் சொல்கிறேன்.
ரதி: விளையாடாதேடி. நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
அன்று இரவு இருவரும் கடைசி வரை நைட்டி போடாமலேயே கட்டிப் பிடித்தபடி தூங்கினார்கள்.
இது நடந்து ஒரு மாதம் இருக்கும். ஒரு நாள் இரவு நான் என் வழக்கப்படி என் மனைவி குண்டியை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மெதுவாகப் பேச்சை ஆரம்பித்தாள். வழக்கமாக, நாங்கள் ஓக்க ஆரம்பித்தால் பேச்சு மிகவும் குறைந்து விடும் வெறும் ஆக் ஷன்தான். அதிக பக்ஷம் “ம்ம்..ம்ம்.. அப்படித்தான், ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்.” என்பதற்கு மேல் ஏதும் பேச மாட்டாள். நானும் அப்படித்தான். எனவே அவள் ஏதோ பேச ஆரம்பித்த்தும் எனக்கு ஆச்சரியம்!
அவள்: ஏங்க, என் குண்டி நல்லா இருக்காங்க?
நான்: ஏண்டி, அதற்கென்ன, அமிர்தமா இருக்கே. ஜோராக இருக்கே.
அவள்: ஏங்க, இத்தனை வருஷமா என் குண்டியையே நக்கிக்கிட்டு இருக்கீங்களே? இன்னொரு குண்டியை நக்கறது பற்றி என்னிக்காவது யோசிச்சிருக்கீங்களா?
நான்: ஏண்டி, என்ன பேசறே நீ? உனக்கென்ன பைத்தியமா? எனக்குதான் ஒரு குண்டி இருக்கில்லே. அப்புறம் என்ன பேச்சு?
அவள்: அதற்கில்லை. இன்னொரு குண்டி கிடைச்சால் நக்குவீங்களா மாட்டீங்களா?
நான்: நல்லாத்தான் கேட்டே போ. நீயே குண்டியைக் காட்டுன்னா அரை மனசாத்தான் இன்னமும் காட்டுறே. இதில் இன்னொருத்தி வேறு எனக்குக் குண்டியைக் காடட்த்தயாரா இருக்காளா என்ன? வேறு ஏதாச்சும் பேசு.
அவள்: ஏங்க, எனக்குத்தான் அரை மனசு. முழு மனசா குண்டியைத் திறந்து யாராவது காட்டினா நக்குவீங்களா மாட்டீங்களா?
நான்: அப்படி யாராவது வந்தா அப்போ யோசிப்போம் அதை. தவிர உனக்குத் தெரிஞ்சா நீதான் சும்மா விட்டுடுவியா?
அவள் அப்படி வாங்க வழிக்கு. அப்போ யாராவது குண்டியை காட்டினா நக்கத் தயார். ஆனால் எனக்குத் தெரிஞ்சா என்ன சொல்வேனோன்னு பயம், அவ்வளவுதானே?
நான்: நீ இப்படிப் பன்னிப் பன்னிக் கேட்டால் என்ன சொல்றது. ஆமாம்னுதான் சொல்லணும்.
அவள்: சரி, இப்போ நான் சொல்றதை கோச்சுக்காமக் கேளுங்க. முழுக்க்க் கேளுங்க. குறுக்க்ப் பேசாமக் கேளுங்க. அப்புறம் உங்களுக்குப் பிடிச்சா ஓக்கே. இல்லேன்னா விட்டுடுவோம்.
நான்: சரி, என்னவோ என்னை மாட்டி விடப் பார்க்கறே. சொல்லு. கேட்கிறேன்.
இப்போது அவள் நான் மேலே எழுதி இருந்த கல்யாணக் கதை முழுவதும் சொன்னாள்.
நான்: அப்புறம்?
அவள்: அப்புறம் என்ன, வனஜா தினம் தினம் ஃபோன் பண்ணி கேட்டியா, கேட்டியான்னு உயிரெடுக்கிறா. இதில் நடுவில் இரண்டு நாள் நீங்கள் ஆஃபீஸ் போயிருந்த சமயம் நம்ம வீட்டுக்கு வந்து என் கூதியை நக்கி என்னைக் கிளப்பி விட்டுட்டுப் போயிட்டா.
உங்களுக்கு ஞாபகம் இருக்கா. போன வாரம் திடீரென்று ஒரு நாள் நாம் ஓத்தோமே. நீங்க கூட என்ன இன்னிக்கு நீயே வந்து கேட்கிறே அதிசயமா இருக்குன்னீங்களே? அன்னிக்கு அவதான் வந்திருந்தா.
நான்: சரி, அதை அப்புறம் யோசிப்போம். இப்போ நீ திரும்பிப் படு. நாம ஆரம்பிச்சதை முடிப்போம்.
தொடர்ந்து அவளை ஓத்து முடித்தேன். அவளுடைய கோரிக்கையைப் பற்றி எதுவும் பேசாமல் இருவரும் தூங்கினோம்.
மறு நாள் ஆஃபீஸுக்குக் கிளம்பும்போது, ரதி என்னிடம் கேட்டாள்.
“ஏங்க, அவள் இன்னிக்கும் ஃபோன் செய்தால் என்ன சொல்றது. தினமும் புடுங்கி எடுக்கறா.”
“சரி என்று சொல்.” என்று சொல்லிவிட்டு ஆஃபீசுக்குப் புறப்பட்டு விட்டேன்.
பிறகு அதைப் பற்றியே மறந்து விட்டேன்.
சாயந்திரம் ஆஃபீஸிலிருந்து வீட்டுக்குள்ளே நுழைந்தபோது ஹாலில் ரதியுடன் வனஜாவும் உட்கார்ந்திருந்தாள். எனக்குள் ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி. என்ன, இன்றைக்கேவா? என்று யோசித்தவாறு உள்ளே சென்றேன்.
வனஜாவைப் பார்த்த்தும் “ஹலோ” என்றேன். பாவி, எதுவுமே நடக்காத்து போல் அவளும் “ஹலோ” என்று புன்னகைத்தாள். ரதியிடம் உள்ளே வரும்படி கண்ணைக் காட்டி விட்டு உடை மாற்றச் சென்றேன்.
அவளும் புரிந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள்.
“என்னடி இது, இவள் எதற்கு இப்போது இங்கே வந்தாள்?” என்றேன்.
“ஹூக்கும், ஒன்றும் தெரியாத்து போல் கேட்கிறீர்களே. காலையில் நீங்கள் தானே சரி என்று சொல்லிவிட்டுப் போனீர்கள்?”
“சரி, நான் சொன்னது என்னவோ உண்மைதான். அதற்காக இன்றைக்கேவா?”
“அவள் வீட்டுக் கார்ர் டூர் போயிருக்கிறாராம். வர இரண்டு நாளாகுமாம். அதனால் நான் ஃபோனில் விஷயத்தை சொன்னதும் உட்னே கிளம்பி வந்து விட்டாள். நீங்கள் வேட்டி கட்டிக் கொண்டு டிஃபன் சாப்பிட வாங்க. சாப்பிட்டு முடிந்ததும் மிச்சத்தைப் பேசிக் கொள்ளலாம். ஒரு விஷயம் ஜட்டி போட வேண்டாம். அவளும் நானும் கூட ஜட்டியோ ப்ராவோ போட வில்லை.” என்று கண்ணடித்துவிட்டு வெளியே சென்றாள்.
அவள் கூறியபடியே நானும் வேட்டி கட்டிக் கொண்டு டிஃபன் சாப்பிட வந்தேன்.
வனஜாவும் எங்களுடன் டிஃபனுக்கு உட்கார்ந்தாள். பேச்சு ஏதேதோ
தலைப்புகளில்
சுற்றியது.
சாப்பிட்டு முடித்து மூவரும் பழையபடி ஹாலில் உட்கார்ந்தோம்.
ரதி, “அத்தான், நான் போய் படுக்கை ரெடி பண்ணுகிறேன். நம் அறையிலேயே வனஜாவும் படுத்துக் கொள்கிறேன் என்றாள்.” என்று கூறி விட்டுப் படுக்கையறைக்குச் சென்று விட்டாள். நானும் வனஜாவும் தனியே இருந்தோம்.
நான் பேச்சை ஆரம்பித்தேன்.
“நீங்கள் என்னிடம் ஏதோ கேட்க வேண்டுமென்று ரதியிடம் சொன்னீர்களாம்.”
“என்னை போய் ஏன் நீங்கள் என்று சொல்கிறீர்கள்? நான் ரதியை விட 6 மாதம் சிறியவள்தான்.”
“சரி, சொல்லு, என்ன வேண்டும்?” என்று நேராக விஷயத்திற்கு வந்தேன்.
“இல்லை… நீங்கள் படுக்கையில் விசேஷமாகச் சிலதைச் செய்வீர்கள் என்று ரதி சொன்னாள்.”
“அதாவது, நான் அவள் குண்டியை நக்குவேன் என்று சொன்னாளா?”
வனஜா குனிந்து கொண்டு தலையை மட்டும் மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள்.
“சரி, உன்னை ஒன்று கேட்கலாமா?”
“ம்”.
“உன் கணவர் இதெல்லாம் செய்ய மாட்டாரா?”
அவள் தலையை இட்தும் வலதுமாக ஆட்டினாள்.
“வாயைத் திறந்து பதில் சொல். நீங்கள் ஓக்கும்போது அவர் என்ன செய்வார்? அல்லது என்னென்ன செய்வார்?”
“கொஞ்சம் ஓப்பனா பேசலாமா?”
“சொல்லு. அதை நான் தெரிஞ்சுண்டாதான் உனக்கு என்ன வேணும்னு தெரிஞ்சுக்க முடியும்.”
“அவருக்கு நன்னா ஓக்கத் தெரியும். அதில் ஒரு குறைச்சலும் கிடையாது. ஆனால் வேறே எதுவும் தெரியாது. படுக்கைக்கு வந்தால், மாடு ஏர்ற் மாதிரி ஏறி சொருகுவார். அஞ்சு நிமிஷத்திலே கஞ்சி வந்ததும் உருவிண்டு படுத்துருவார். உடனே தூங்கிடுவார். நான்தான் முழிச்சுண்டே படுத்துண்டிருப்பேன். ஒரு நாள் கூட, எனக்குக் கீழே வந்து முத்தம் கொடுத்ததோ இல்லை வேறூ ஏதாவது செய்ததோ கிடையாது. அப்ப்டியே ரெண்டு குழந்தைகள் பிறந்துடுத்துன்னு வச்சுக்குங்கோ. என்னுடைய பாச்சியைக் கூடத் தொட்டது கிடையாதுன்னா பாத்துக்கோங்க”
“அடப் பாவமே. உதட்டிலே?”
“அது உண்டு. எப்பவாச்சும் மூடு இருந்தால். உதட்டோடு உதட்டை வச்சுக் கொஞ்சுவார். அப்பக் கூட நாக்கை உள்ளே விட்டு என்றெல்லாம் கிடையாது. வெறுமனே உதட்டிலே உதட்டை வச்சு அமுக்கறதோட சரி. அது கூட சினிமாவிலே பாத்துக் கத்துண்டதுன்னு நினைக்கறேன்.”
“அவருக்கு ரொம்ப ஃப்ரெண்ட்ஸ் கிடையாதா?”
“கிடையாது. ஆஃபீஸிலே கூட வேலை செய்யறவங்க மட்டும்தான். அதுவும் ஆஃபீஸ் விஷயம் மட்டும்தான் பேசுவார்.”
“சரி, இப்போ நான் என்ன செய்யணும் சொல்லு.”
“நீங்க என்ன செஞ்சாலும் சரிதான். ரதி சொன்ன விஷயம் என்னை ரொம்பவே பாதிச்சுடுத்து.”
“அதாவது அந்தக் குண்டியை நக்கறது?”
ஆமாம் என்று தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்.
“சரி, உனக்கு வேண்டியதை நான் தறேன். எனக்கு பதிலுக்கு ஏதாவது கிடைக்குமா?”
“நீங்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் எடுத்துக்குங்கோ.”
“அதற்கு ரதி ஓக்கே சொல்ல வேண்டுமே.”
“அவள் ஏதாவது சொன்னா நீங்க எங்க வீட்டுக்கு வாங்க. வேண்டிய மட்டும் தரேன்.”
இப்போது ரதி வெளியே வந்தாள்.
“வாங்க படுக்கை போட்டாச்சு.”
மூவரும் படுக்கை அறையில் நுழைந்தோம்.
ரதி கேட்டாள்.
“ஏங்க, எங்கே ஆர்ம்பிக்கறது? உங்களுக்கோ ரொம்ப கூச்ச சுபாவம்.”
“முதலில் விளக்கை அணைத்து விடு. அப்புறம் எல்லாரும் ட்ரஸ்ஸைக் கழட்டிப் போட்டுடலாம்.” அப்புறம் படுத்துக் கொண்டு பேசுவோம்.” என்றேன்
அப்படியே லைட் அணக்கப் பட்டது. அவர்கள் இருவரும் நைட்டியைக் கழட்டிப் போட்டனர். நானும் வேட்டியைக் கழட்டிவிட்டுக் கட்டிலுக்குச் சென்றேன். எங்கள் அறையில் எப்போதும் எரியும் ஒரு நைட் லாம்ப் உண்டு. அதன் வெளிச்சத்தில் முதல் முறையாக இன்னொரு பெண்ணை நிர்வாணமாகப் பார்த்தேன். பயங்கர கிக்காக இருந்தது.
கட்டிலுக்குப் போய், என்னுடைய பக்கத்தில் படுத்தேன். ரதி வந்து எனக்கு அருகில் படுத்துக் கொண்டாள். அவளுக்கு அந்தப் புறத்தில், வனஜா படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் வழக்கம் போல் ரதியைத் திரும்பச் சொல்லி விட்டு, தலை கீழாக வந்து அவள் குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அத்தான், அவளுக்கு.” என்றாள்.
“இரு, வரேன்.” என்று சொல்லி விட்டு நிமிர்ந்தேன்.
“இப்போ அவளை இந்தப் பக்கம் வரச் சொல்.” என்றேன்.
ரதி இப்போது அந்தப் பக்கம் போனாள். வனஜா நடுவில் வந்தாள்.
தானாகவே குப்புறப் படுத்துக் கொண்டாள். என்னுடைய 10 இன்ச் பூள் இப்போது அதன் முழு நீளத்துக்கு வந்திருந்தது.
நான் முதல் முறையாக் இன்னொரு பெண்ணின் குண்டிக்கு மிக அருகில் இருந்தேன்.
மெதுவாக அவள் குண்டியை இரண்டு கைகளாலும் பிரித்தேன். கமகமவென்று வாசனையாக இருந்தது.
“என்ன, பவுடர் போட்டியா?” என்றேன்.
“இல்லையே, வழக்கமாகப் போடும் ஸ்கின் க்ரீம்தான். வேறொன்றுமில்லை. அதை வேண்டுமானால் கழுவிக் கொண்டு வந்து விட்ட்டுமா? அது கூட உங்களுக்கு நாத்தமடிக்குமோ என்று இன்றுதான் குண்டியில் கொஞ்சம் அதிகம் போட்டேன்.”
“வேண்டாம். இதுவும் நன்னாத்தான் இருக்கு” என்றபடி இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமாக முகர்ந்து பார்த்தேன். அவள் குண்டியில் என் மூக்கை வைத்துத் தேய்த்தேன். என் மூச்சுக் காற்றிலேயே அவளுக்கு செம்மையாக ஏறிக் கொண்டது.
வனஜா “ம்ம்…ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…ம்ம்ம்.” என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
ரதி, “என்ன அத்தான் செய்யறீங்க? அவளுக்கு வலிக்கப் போகிறது.” என்றாள்.
வனஜா, “அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லைடி. ஜோராக இருக்கு.” என்றாள்.
இப்போது நான் நாக்கை மெதுவாக குண்டியில் வைத்து நக்கினேன். அவள் “ஹா…ஹா” வென்று நன்றாக எஞ்சாய் பண்ணினாள்.
ரதி, “நான் ஏதாவது ஒத்தாசை செய்யட்டுமா?” என்றாள்.
நான், “என்னுடைய பூளைக் கொஞ்சம் கவனியேன்.” என்றேன்.
அவள் என்னுடைய பூளைப் பிடித்து ஊம்பிக் கொண்டே என் கொட்டையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக் கசக்கினாள்.
இப்போது நான் என் நாக்கை முழுவதும் வனஜாவின் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது வனஜாவின் கூதியிலிருந்து அவளுடைய ஜூஸ் ஒழுக ஆரம்பித்தது. நான் அப்படியே கொஞ்சம் கீழே போய் அவள் ஜூஸை உறிஞ்சினேன். அவளுக்கு இன்னும் ஏறிக் கொண்டது.
“அப்படித்தான். இன்னும்… இன்னும்” என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
ரதி இதைக் கேட்ட்தும் ஏதோ சந்தேகம் வந்தவளாய் என் பூளை விட்டு விட்டு கீழே வந்தாள். என் நாக்கு இருக்குமிடத்தை எட்டிப் பார்த்தவள், “என்ன்ங்க இது. குண்டியை மட்டும் நக்குவதாய்த்தானே பேச்சு. இதென்ன புதிசாக இருக்கு. போதும் எழுந்திருங்க.” என்றாள்.
நான்: இல்லை ஜூஸ் வேஸ்ட்டாப் போகுதேன்னு குடிச்சு வச்சேன். வேணும்னா பதிலுக்கு அவள் என் ஜூஸைக் குடிக்கட்டும். கணக்கு சரியாகிடும்.
ரதி: சீ, உங்க கஞ்சியைக் குடிக்கறதா? அவ்ளைக் கேளுங்க. குடிகிறாளான்னு.
வனஜா: அதற்கென்ன, எத்தனை வேணும்னாலும் குடிக்கிறேன்.
ரதி: எப்படியோ போங்க. என்று எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
நான்: சரி, இப்போது எல்லோருக்குமே கூச்சம் போயிருக்கும். லைட்டைப் போடலாமே.
ரதி அப்படியே கையை எட்டி லைட்டைப் போட்டாள். அறை முழுவதும் பளீரென்ற வெளிச்சம் பரவியது.
நான்: கோச்சுக்காதேடி. என் கண்ணுல்ல. நீ ஆரம்பிச்சு வச்சதுதானே. நான் முடிச்சுடறேன். அவளுக்குக் கிளம்பிடுச்சுன்னா நான் என்ன செய்யறது?
என்று மீண்டும் வனஜா சூத்தை எட்டி நக்கினேன். இப்போது அவள் முழங்காலை முன்னே கொண்டு வந்து தன் சூத்தை மேலே தூக்கிக் காண்பித்தாள்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் பளபளப்பாக ஒரு பெரிய மாம்பழம் சைஸில் கீழே காட்சி அளித்தன. நான் இப்போது அவள் முலைகளை இரண்டையும் கையால் கசக்கிக் கொண்டு அவள் கூதியிலிருந்து வரும் ஜூஸை ஒட்ட உறிஞ்சினேன். அவள் என் வாயில் அவள் கூதியை நன்றாக முட்டிக் காண்பித்தாள். நானும் அவள் கூதியில் நாக்கை விட்டு ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
பார்த்துக் கொண்டிருந்த ரதிக்கு இப்போது கிளம்பி விட்ட்து. கட்டிலில் வனஜாவுக்குக் கீழே படுத்துக் கொண்டு தன்னுடைய கூதியைய்க் கொண்டு போய் வனஜா வாய்க்குக் காண்பித்தாள் வனஜாவும் அதை ஆசையாக உறிஞ்சத் தொடங்கினாள்.
இப்படி ஒரு பத்து நிமிடம் சென்றது. என்னுடைய குஞ்சு மட்டும் கவனிக்க ஆளில்லாமல் காற்றில் ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
திடீரென்று வனஜா ரதியின் கூதியை வேகவேகமாக்க் கடிப்பது போல் உறிஞ்சினாள். என்னுடைய வாயிலும் அவள் கூதியை முட்டினாள். சரி அவள் உச்சத்தை அடைந்து விட்டாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
சடாரென்று அவள் ரதியைத் தள்ளி விட்டு, “டீ அவர் பூளைச் சொருகச் சொல்லுடி. ஒரே ஒரு தரம் போதும்” என்று கெஞ்சத் தொடங்கினாள்.
ரதி, “சரி, சொருகிக்கங்க, ஆனால் கஞ்சியை விட்டுடாதீங்க. எங்காவது எசகு பிசகாக ஆகிவிடப் போகிறது.” என்றாள்.
வனஜா, “அடியே, அந்தக் கவலை உனக்கு வேண்டாம். எனக்கு இரண்டாவது குழந்தை பிறந்த்துமே கு.க. ஆபரேஷன் பண்ணிக் கொண்டு விட்டேன்.” என்றாள்.
ரதி,” அடிப் பாவி!, எல்லாத்துக்கும் தயாராய்த்தான் வந்திருக்கியா? சரி எப்படியோ போங்கள்.” என்றாள்.
இப்போது ரதி பக்கத்தில் உட்கார, வனஜா, மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டாள். ஒரு தலையணையை எடுத்துக் குண்டிக்குக் கீழே வைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் மேலே போய் என் பூளை மெதுவாகச் சொருகினேன். அது வெண்ணெய் போல வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. இப்போது நான் பூளைக் கொஞ்சம் வெளியே இழுத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அப்பா, என்ன சுகம், என்ன சுகம், சூப்பர்டி உன் ஆத்துக்கார்ர் பூள்.” என்று ரதியைப் பார்த்துக் கண்ணடித்தாள்.
இப்போது ரதி என் பின்னால் வந்து என் குண்டியை நக்கினாள். எனக்கு இன்னும் ஏறிக் கொண்ட்து. இன்னும் வேகமாக வனஜாவின் புண்டையில் குத்தினேன்.
அவள் “ஆஹா.. ஹா..ஹா” வென முனகிக்க் கொண்டே என் குத்துக்களை எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் சென்றது எனக்குக் கஞ்சி முட்டிக் கொண்டு வந்த்து. “என்ன வாயிலா? உள்ளேயா? “ என்றேன்.
வனஜா, “மேலே வந்து விடுங்கள்.” என்றாள்.
அதற்குள் எனக்கு உச்சக் கட்டம் வந்து விட்ட்து.
சரக் கென்று பூளை வெளியே எடுத்து அவள் வாய்க்குக் கொண்டு போனேன்.
அதற்குள் அவள் முலயின் மேல் முதல் விந்து பீய்ச்சியடித்தது.
அவள் வாய்க்குள் பூளை விட்டேன். என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் ஏந்திக் கொண்டாள். நானும் விடாமல் அவள் வாய்க்குள் ஒரு பத்து முறை கஞ்சியைப் பாய்ச்சினேன். பிறகு பூளை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் ஆவென்று வாயைத் திறந்து காட்டினாள். வழியக் கஞ்சி பளபளவென்று வெள்ளையாக்க் காட்சி அளித்தது. அதை அப்படியே விழுங்கி விட்டாள்.
பிறகு அவள் முலையின் மேல் இருந்த கஞ்சியை வழிக்கப் போனாள். நான் அவளைத் தடுத்து அவள் முலையை நக்கி அந்தக் கஞ்சியை நக்கி எடுத்தேன்.
பிறகு அவள் வாயில் என வாயை வைத்து நாக்கை விட்டேன். அவள் அந்தக் கஞ்சியையும் என் நாக்கிலிருந்து எடுத்து நக்கி விட்டாள்.
ரதி இதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“ஆனாலும் அக்கிரமம் செய்கிறீர்கள். அவள் எதற்காக வந்தாள். நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?”
“அவள் கேட்டதைச் செய்தேன். அவ்வளவுதான். அதுவும் நீ கேட்ட்தால்தான் செய்தேன். இப்போது உனக்கு என்ன வேண்டுமென்று சொல். அதைச் செய்கிறேன்.”
“எனக்கு உடனே ஓக்க வேண்டும். செய்ய முடியுமா உங்களால்?”
நான் வனஜாவைப் பார்த்தேன். “நீ கொஞ்சம் ஒத்துழைத்தால் செய்யலாம்.” என்றேன்.
“சொல்லுங்க. என்ன செய்ய வேண்டும்.”
“எனக்கு உடனே கிளம்ப வேண்டுமென்றால், கொஞ்சம் காக்டெயில் வேண்டும்.”
“அதற்கு மதுவல்லவா வேண்டும். உங்களிடம் ஸ்டாக் இருக்கிறதா?”
“இல்லை. இது வேறு காக்டெயில். நீயும் ரதியும் சேர்ந்து தயார் பண்ணினால் போதும்.”
“அதென்ன புது காக்டெயில். நான் கேள்விப் பட்ட்தே இல்லையே?”
“அது ஒன்றும் புதிதில்லை. நீ எப்போது கடைசியாக பாத்ரூம் போனாய்?”
“சாயங்காலம். அத்ற்கும் இதற்கும் என்ன சம்பந்தம்?”
“சொல்கிறேன். என்னுடையதைச் சப்புவாயா?”
“சந்தோஷமாக. இப்போதே சப்ப வேண்டுமா?”
“காக்டெயில் கையில் கிடைத்த பின்.”
“ஓக்கே. நீங்கள் எப்போது சொன்னாலும் சரி.”
“ரதி, நீ எப்போது பாத்ரூம் போனாய்?”
“நானும் சாயங்காலம்தான்.”
“அப்போ பிரச்னையே இல்லை. இரு நான் போய் க்ளாஸ் கொண்டு வருகிறேன்.”
“நான் சமையலறைக்குச் சென்று மூன்று க்ளாஸ்கள் கொண்டு வந்தேன். அப்படியே பாத்ரூம் சென்று பக்கெட் கொண்டு வந்தேன்.”
வனஜா என்னைப் பார்த்து ஒன்றும் புரியாமல் விழித்தாள்.
“ரதி என்ன செய்கிறாளோ, நீ அதையே செய்தால் போதும்.”
நான் ரதியிடம் ஒரு க்ளாஸைக் கொடுத்தேன். பக்கெட்டையும் கட்டிலின் அருகில் வைத்தேன்.
“வனஜா, நாம் இருவரும் விளையாடுவோம் வா.’
என்று அவள் அருகில் சென்று அவள் முலைகளைப்ச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய கைகளைப் பிடித்து என் பூளின் மேல் வைத்தேன். அவள் புரிந்து கொண்டு என் பூளைப் பிடித்து ஆட்ட்த் தொடங்கினாள். அவளுடைய இன்னொரு கையை என் குண்டிக்கு அருகில் கொண்டு போனேன். அவள் புரிந்தவளாக, ஒரு விரலை என் குண்டிக்குள் விட்டாள். ஒரு கையால் என் குண்டியை ஓத்துக் கொண்டே, மறு கையால் என் பூளைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் பார்வையை ரதி பக்கம் திருப்பினேன்.
இப்போது ரதி க்ளாஸை அவள் கூதி அருகே பிடித்துக் கொண்டு அதில் வழிந்து கொண்டிருந்த கஞ்சியைச் சில துளிகள் க்ளாஸில் வழித்தாள். பிறகு க்ளாஸைத் தள்ளிப் பிடித்துக் கொண்டு கொஞ்சம் முக்கினாள். சில நொடிகளிலேயே அவளுடய பொன்னிற மூத்திரம் க்ளாஸை நிரப்ப ஆரம்பித்த்து. க்ளாஸில் முக்கால் பாகம் நிரம்பியவுடன், அவள் தன் கூதியை பக்கெட் மேலே திருப்பி, மிச்ச மூத்திரத்தை பக்கெட்டில் அடித்தாள். இப்படி ஒரு மூன்று நிமிடம் மூத்திரம் அடித்தவுடன், க்ளாஸை பக்கத்து டேபிளின் மேல் வைத்தாள்.
“இது போதுமா?” என்றாள்.
நான் “ம்” என்று, வனஜாவைப் பார்த்து இப்போது உன் முறை. என்றேன்.
அவள் இரண்டாம் க்ளாஸை எடுத்துத் தன் கூதிக்கு நேரே பிடித்துக் கொண்டாள்.
பிறகு கொஞ்சம் முக்கினாள். ஒன்றும் வரவில்லை.
“ஸாரி, நீங்கள் அந்தப் பக்கம் திரும்பிக் கொள்ளுங்கள். எனக்கு வெட்கமாயிருக்கு.” என்றாள்.
நான், “நான் வேண்டுமானால் ஹெல்ப் செய்றேன்.” என்று சொல்லி குனிந்து அவள் புண்டையை நக்கினேன். உடனே சடாரென்று என் முகத்தில் கொஞ்சம் அவள் மூத்திரம் பீய்ச்சி அடித்தது.
அவள் “ஸாரி” என்று கூறிக் கொண்டே க்ளாஸில் மூத்திரம் பிடித்தாள். அது வழிந்தவுடன், பக்கெட்டில் மிச்ச மூத்திரத்தை விட்டாள்.
நான் மூன்றாவது க்ளாஸை எடுத்தேன். இரண்டு பேர் மூத்திரத்திலும் கொஞ்சம் விட்டுக் கலக்கினேன்.
“இப்போது தெரிந்ததா என்னுடைய காக்டெயில் எது என்று?” என்று சிரித்தேன்.
பிறகு அதைக் குடித்துக் கொண்டே,”ம்ம்.. நடக்கட்டும்” என்றேன்.
வனஜா, என்னுடைய பூளை மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தாள். இப்போது நான் சொல்லாமலே விரலைக் குண்டிக்குள்ளும் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய பூள் இப்போது மறுபடி வீங்க ஆரம்பித்த்து.
அவள், :எனக்குக் கொஞ்சம் காக்டெயில் கிடையாதா?” என்றாள்.
“தாராளமாக.” என்றேன்.
அவளும் கொஞ்சம் கலந்து கொண்டாள்.
நான் ரதியிடம் திரும்பி, “இப்போது காட்டு,” என்றேன்.
அவள், சுவரின் பக்கம் திரும்பி நின்று கொண்டு கொஞ்சம் குனிந்து கொண்டாள். இப்போது நான் மறுபடி அவளுடைய குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தேன். நக்க நக்க என்னுடைய பூள் பெரிதானது. இப்போது அவளை இன்னும் கொஞ்சம் குனிய வைத்து என்னுடைய பூளை அவளுடைய புண்டைக்குள் சொருகினேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஓத்தேன்.
பின்பு அவளை படுக்கச் சொல்லி வழக்கமான போஸில் இன்னும் பத்து நிமிடம் ஓத்தேன். அப்புறமும் கஞ்சி வரவில்லை.
இப்போது வனஜாவிடம், “பின்னால் கொஞ்சம் ஹெல்ப்” என்றேன்.
அவள் என்னுடைய பின்னால் சென்று குண்டியை நக்கினாள். அப்படியே நாக்கை விட்டாள். இப்போது எனக்கு சுலபத்தில் உச்சம் எட்டியது. அப்படியே ரதியின் புண்டையில் கஞ்சியைப் பாய்ச்சினேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் மூவரும் அப்படியே கிடந்தோம்.
பிறகு மெதுவாக வனஜாவை நகர்த்தி விட்டு எழுந்தேன். ரதியின் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வெளியே வழிந்தது. அப்படியே குனிந்து நக்கினேன். பாதி நக்குவதற்குள் வனஜா என்னை நகர்த்தி விட்டு மீதிக் கஞ்சியை அவள் நக்கினாள்.
பிறகு மூவரும் படுத்துக் கொண்டோம். இப்போது நான் நடுவிலும், அவர்கள் எனக்கு இரு பக்கத்திலும் படுத்தனர்.
வனஜா, என் பூளைப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
“என் வாழ்க்கையிலேயே இவ்வளவு இன்பம் அனுபவித்த்தில்லை. ரொம்பத் தேங்க்ஸ்” என்றாள்.
“உன் சினேகிதிக்குச் சொல்லு அவள் தான் உன்னை எனக்குக் கூட்டிக் கொடுத்தாள்” என்றேன்.
ரதி “ஆனால் இப்படி தினம் தினம் வரலாம் என்று நினைக்காதே.” என்றாள்.
வனஜா, “ஸாரிடி.. அப்படியெல்லாம் இல்லை. இதுவே போதும்.” என்றாள்.
ரதி உடனே, “எனக்கு இது போதாது, வாரம் ஒரு தரமாவது இதெல்லாமே வேண்டும்” என்றாளே பார்க்கலாம்!
நானும் வனஜாவும் சிரித்து விட்டோம்.
அதன் பிறகு எப்போதெல்லாம் வனஜாவின் புருஷன் டூர் போகிறானோ, அன்றெல்லாம் என் வீட்டில் நாங்கள் மூவரும் அட்டகாசம்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு