அனைவருக்கும் வணக்கம், இது எனது இரண்டாவது கதை, எனக்கு இருவத்து மூணு வயது ஆகிறது, ஆறு இன்ச் சாமான் வைத்திருக்கிறேன். இந்த கதையில் வரும் பெண்ணின் வயது இருவத்து ஒன்று, அழகிய உடம்பை கொண்டவள். பார்க்க அழகாக இருப்பாள், அவள் முளை ஒவ்வொன்று ஒரு கிலோ இருக்கும் அவ்வளவு பெருசு.
எங்கள் கல்லூரியில் ஒரு விழ நடக்க இருந்தது அதனால் மேடை அலங்காரம் செய்யவேண்டி இருந்தது, நிறய வேலை செய்ததால் அனைவரும் சோர்ந்து இருந்தோம். சில நாட்க்களுக்கு முன்பே ஆரம்பித்த வேலை இது. நான் அனைவரிடமும் நன்றாக பழகுவேன், எல்லாரிடமும் பேசுவேன். என்னிடம் பேச அனைவருக்கும் பிடிக்கும்.
ஒரு நாள் அப்படி வேலை செய்துவிட்டு ஓய்வு எடுத்துகொண்டு இருக்கும்போது ஒரு பெண் என்னிடம் வந்து பேச ஆரம்பித்தால், சில சமயங்களில் அசதியில் என் மீது சாய்ந்தால், என் கையை பிடித்து விளையாடுவாள், என் கனத்தை பிடித்து கிள்ளுவாள், இப்படியே இரண்டு மூன்று நாட்கள் சென்றது.
நான் அவளை ஒரு நல்ல தோழியாகி நினைத்து இருந்தேன், சும்மா விளையாடுறா என்று நினைத்தேன். நானும் அப்படியே அவளிடம் விளையாடினேன். ஆனால் சும்மா விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது நாளடைவில் நிஜமாக செய்வஹு போல இருந்தது, அவள் வேண்டும் என்றே அவள் முலைகளை என் தோளில் உரச ஆரம்பித்தால், அவள் என்னை மயக்குவது போல இருந்தது, இது சிறிது நாள் தொடர நான் எதுவும் சொல்லவில்லை, நமக்கு என்ன கசக்குமா.
தினமும் மெசேஜ் செய்துகொள்ள அதுவே செக்ஸ் சேட்டாக மாறவும் ஆரம்பித்தது. ஒரு நாள் வேலை முடிந்த பின் அவளை சந்திக்காமல் நான் சென்றுவிட்டேன்.
என்னை சந்திக்காமல் எதற்கு சென்றாய் என்று மெசேஜ் செய்தால், நான் உன்னை பார்க்கவில்லை அதான் சொல்லவில்லை என்று சொல்ல, என்னை நீ கட்டி கூட பிடிக்கவில்லை என்று சொல்ல நாம எப்ப கட்டி பிடித்து இருக்கிறேன் என்று கேட்டேன், சரி சரி நாளைக்கி உன்னை கட்டி பிடிக்கிறேன் என்றேன், அவள் சிரித்த படம் போட்டு ஓகே என்று அனுப்பினால்.
எப்போதும் போல வேலை முடிந்தது அனைவரும் சாப்பிட சென்றார்கள், நான் ஆடிட்டோரியம் உள்ளே ஆவலுடன் இருந்தேன், அவள் என் அருகில் வந்து எங்கே அது என்றல்.
என்ன அது? என்றேன், என்னை கட்டி பிடிக்கிறேன் என்றாயே என்றால். உனக்கு கண்டிப்பாக வேண்டுமா என்று கேட்டேன். ஆமாம் என்று பெரிதாக சொன்னால். சரி வா என்று சொல்ல அவள் என் அருகே வந்தால் இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் கட்டி அனைத்துகொண்டோம். பின் நான் விலக அவள் விடவில்லை, அவள் என் கணத்தில் உத்தம் கொடுத்தால், நான் சிரித்துவிட்டு என் கையை அவல மீது இருந்து எடுத்தேன், எனக்கு நீ கொடுக்க மாட்டியா என்றால்.
எனக்கு புரிந்தது அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து என் பக்கம் இழுக்க அவள் முகம் என் பக்கம் வந்தது, அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், எனக்கு மூடு ஏறியது, ஆடிட்டோரியம் பின் பக்கம் என்பதால் நாங்கள் இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது. அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் என் பக்கம் இன்னும் நெருக்கமாக வந்தால், ஒரு கை அவள் முலைகளை பற்றி அழுத்த ஆரம்பித்தது.
அவள் மேலாடையை கழட்டிவிடுட் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உதட்டை நன்றாக கடித்து சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஓஓ ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி என்னை மேலும் மூடாக்கினால்.
அவளை சுவற்றோடு தள்ளி அவள் பேண்டை கழட்டினேன், அவள் சட்டியில் இருந்தால், காமாமாக ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்தால். அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது. மூச்சி பலமாக வந்தது.
ஒரு விரலை அவள் ஜட்டிக்குள் விட்டு புண்டையில் தேய்த்தேன், அவள் முனங்கினாள். உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்கள் அதிகமானது.
அவள் என் பேண்டை கழட்ட என் தடியை பார்த்து வியந்து அதை கையில் எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு சுகம் அதிகமாக இருக்க அவள் உதட்டை இழுத்து வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். ஆடிட்டோரியம் அருகே ஒரு சிறு அரை இருக்க அதற்குள் இருவரும் சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டு ஆடைகளை கழட்டி போட்டோம். அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டயில் என் பூளை சொருகினேன். அவள் வேகமாக கத்தினால். வலி தாங்க முடியாமல் எழுந்து என் பக்கம் திரும்ப அவளை குனிய வைத்து அவள் வாயில் என் பூளை விட்டு ஊம்ப வைத்தேன்.
நன்றாக ஊம்பி மீண்டும் குனிந்து அவல புண்டை காட்டினால். நான் எப்படியோ அவல புண்டைக்குள் என் பூளை முழுசா திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வழியில் கதறினால். நான் விடாமல் வேகமாக அடிக்க அவள் வலி குறைந்து சிரித்துகொண்டே முனங்க ஆரம்பித்தால். என் வேகத்தை கூட்டி என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து என்னை இருக்க கட்டி பிடித்துகொண்டாள். நாம் அடிக்கடி இப்படி செய்யவேண்டும் என்று சொல்ல அவளை கட்டி ஐந்து கேட்கவே நல்லா இருக்கே என்று சொல்லி கட்டி அணைத்தேன்.
மற்றவர்கள் வருவதற்குள் ஆடையை போட்டுகொண்டு சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு