வணக்கம் நண்பர்களே,
எனது கதைகளை படித்துவிட்டு நிறைய வாசகர்கள் அவர்களது கருத்துகளை கூறிவருகின்றனர்.
அதில் சில பெண்களும் உண்டு.
என்னதான் மனசுக்குள்ள ஆசை இருந்தாலும், ஒரு பயம், தயக்கம் இதெல்லாம் இருக்கும். ஏன்னா, முன்னபின்ன தெரியாதவங்க கிட்ட எப்டி எடுத்தவுடனே இப்படி பேசுறது, நேர்ல மீட் பண்றதுனு ஒரு தயக்கம் இருக்குறது நார்மல் தான்.
ஒருசிலர், “இதுல என்னங்க இருக்கு, எத்தனை நாள் பேசுனாலும் மீட் பண்ற எண்ணம் இருந்தா தான தொடர்ந்து பேசமுடியும்.. மீட் பண்றதுனு முடிவு பண்ணுனதுக்கப்புறம் நாட்களை ஓடுறதுல என்ன இருக்குனு என்னை போலவே ஒருசிலர் ஒப்பான பேசுவாங்க”.
ஒருசிலர் தயக்கத்துலயே இருந்து போய்டுவாங்க.. கொஞ்சபேரு கதைய படிச்சிட்டு அவங்களோட கமெண்ட சொல்லிட்டு போய்டுவாங்க.
அப்டி போய்ட்டு இருக்குறப்போ ஒரு லேடி காண்டாக்ட் பண்ணாங்க.
அவங்க பெயர் தனி உரிமை கருதி இங்க வேண்டாம்னு தவிர்கிறேன்.
பெயர், முகவரி இதெல்லாம் மாதிவச்சி தான் இந்த கதைய போஸ்ட் பண்ணிருக்கேன்.
அவங்க ஆரம்பத்துல இருந்தே ஒப்பான பேசிட்டு இருந்தாங்க. புடிச்சிருந்துச்சி. எங்க ரெண்டுபேரும் ஒருவருக்கொருவர் முழுசா அறிமுகமாகிட்டோம்.
அவங்க சென்னைல ஒரு தனியார் நிறுவனத்துல நல்ல ஒரு வேலைல இருகாங்க. நான் இங்க திருச்சி பக்கத்துல இருக்கேன்.
சோ, கொஞ்சம் தூரம்தான்.
மனசு வச்சிட்டா தூரம் ஒருவிசயமா..
நாங்கள் மெசேஜ் மூலம் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் எளிமையாகவும் வெளிப்படையாக பேச ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னுடைய பெண் தோழியை பற்றி கேட்டால், அவளின் காலேஜில் படிக்கும்போது ஆண்நண்பர்களை பற்றி கூறினாள்.
விரைவில், அவளின் செக்ஸ் வாழ்க்கை பற்றி கூறினாள். என் வாழ்க்கையை பற்றிகேட்க ஆர்வமாக இருந்தாள். பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது இருவரும் காமமான கதை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். இருவருக்கும் மூடு ஏறி கொண்டு சென்றது, அவளுக்கு புண்டையில் ஒழுக ஆரம்பித்துவிட்டதாக கூறினாள்.. என் உடம்பு வீறுகொண்டு எழுந்தது. என் 7 இன்ச் சுன்னி தூக்கிகொன்டு நின்றது.
பிறகு சுதாரித்துக்கொண்டு பேசினாள்.
அவள்: உங்களுக்கு நிறையபேர் சாட்  பண்ணிருப்பாங்களே இல்லையா..
யாரையும் மீட் பண்ணதில்லையா?
நான்: அதெப்படிங்க சொல்லமுடியும்.
இப்போ உங்கள பத்தியும் நான் மத்தவங்ககிட்ட எப்டி சொல்லமாட்டேனோ அப்டித்தாங்க எல்லாமே. சோ, அதப்பத்தி வேணாமே..
ஆனா, எல்லோரும் அப்டி இல்லனாலும் நிறையபேர் சாட் பண்ணுவாங்க.. மேக்ஸிமம் ஒரு ஆசைல, தைரியமா மெசேஜ் பண்ணிடுறாங்க..
அதுக்கப்புறம் ஒரு தயக்கம் வந்துடுமா, இல்ல பயமா என்னனு தெரியல.. அப்படியே போய்டுவாங்க.
இதுல என்ன கொடுமை அப்டினா அவங்க ஒப்பான பேசமாட்டாங்க.
நான் ஒரு பொண்ணு, நான் எப்டி ஒப்பான பேசுவேன்னு அப்படியே ஒரு தயக்கத்துலயே இருப்பாங்க.
நாம என்ன லவ் பண்ணி கல்யாணமா பண்ணிக்கப்போறோம்..?
ரெண்டுபேருக்கும் ஓகே அப்டினா நேர்ல பாக்கப்போறோம், இல்லனா இல்ல. அவ்ளோதான்.
இதுல தயங்கிட்டே இருக்குறதுல என்ன ஆகப்போகுது?
அவள்: கரெக்ட் தான்டா, ஆனா ஒரு சிலர் தப்பா யூஸ் பண்ணிடுறாங்க, அதனாலதான் தயங்குவாங்க, மத்தபடி ஆசையில்லாம இல்ல.
பொண்ணுங்களுக்கு ஆசை இருக்கும்,
ஆனா எல்லோரும் உடனே ஓகே  சொல்லமாட்டாலுங்க.
மீட் பண்ற ஆசைல தான் காண்டாக்ட் பண்ணுவாளுங்க ஆனா
முன்னபின்ன தெரியலைல
அதனால கொஞ்சம் யோசிப்பாங்க தயங்குவாங்க.
அவங்க நினைக்குறமாறி ஒருசிலர் மிஸ் யூஸ் பண்ணிடுறாங்க, அதனால தயக்கம் இருக்கத்தான்டா செய்யும்.
அங்கங்க அப்படித்தான நடக்குது.
ஆனா எனக்கு அப்டி இல்லடா. இதுல என்ன இருக்கு..
எனக்கு புடிச்சிருக்கு, நான் காண்டாக்ட் பண்றேன். உனக்கு ஓகே அப்டினா சொல்லு மீட் பண்ணலாம்.
ஆனா நான்தான் இடத்த செலக்ட் பண்ணுவேன். அங்க நீ வந்தா போதும். எனக்கும் அந்த தயக்கம் இருக்கும்ல.
எனக்கு டைம் கிடைக்குறப்போ நானே சொல்றேன், அப்போ உன்னால வரமுடியுமான்னு கேட்டாங்க.
நான்: ம்ம் ஓகே, உங்களுக்கு ஏத்தமாரி பிக்சிங் பண்ணிட்டு சொல்லுங்க, வரேன் னு சொன்னேன்.
அதற்கான நேரம் வந்ததும் அவளிடமிருந்து மெசேஜ் வந்தது.
அவள்: ஏய், “ஃப்ரீயா இருக்கியா நாம மீட் பண்ணலாமா”? உனக்கு விருப்பம் என்றால், என்னுடைய அப்பார்ட்மெண்ட்டுக்கு வாடா என்றாள்.
நான்: நான் ப்ரீயாக தான் இருக்கிறேன், எப்போ வரணும்னு சொல்லுடி என்றேன்.
அவள்: “உனக்கு இந்த ட்ரைன்ல, இத்தன மணிக்கு டிக்கெட் புக் பண்ணிட்டேண்டா, நீ சென்னை வந்ததும் கால் பண்ணுடா”னு அனுப்பிருந்தாள்.
பிளான் படி சென்னை சென்றதும், கால் பண்ணியபிறகு அருகில் ஒரு
ரெஸ்டாரன்ட்டுக்கு வரச்சொல்லிருந்தாள், நானும் சென்றேன். நான் ரெஸ்டாரண்டில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தபோது, காரில் இருந்த அழகிய பெண்மணி இறங்கினார். (என்னை வரச்சொல்லிய பெண் இவள்தான் என்பது பார்த்ததும் தெரிந்தது, போட்டோ ஏற்கனவே அனுப்பிருந்தாள்)
நேராக ரெஸ்டாரண்டில் இருக்கும் மற்றொரு டேபிள் அமர்ந்தாள். இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்த்து கொண்டோம். அவளுக்கு தேவையான உணவை ஆர்டர் செய்துவிட்டு, செல்போனில் நேரத்தை கழித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், எதிர்முனையில் அவளும் பார்த்து சிரித்தாள்.
என் இருக்கையில் அமர்ந்துகொண்டு, “குட் மார்னிங்” என்று கூறினேன். என் உதட்டசைவை கண்டுகொண்டு, அவளும் “குட்மார்னிங்” என்று கூறினாள்.
அவளின் அழகை பற்றி வர்ணிக்க வார்த்தைகள் போதாது, இறுக்கமான வெள்ளைநிற டாப்ஸ் மற்றும் டார்க் நிற ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் முடியை லூஸ்ஹேர் போன்று விட்டிருந்தாள். பார்க்க மாடர்ன் லேடி போல இருந்தாலும் மூடியை நீண்டதாக இடுப்பை தாண்டி  வைத்திருந்தாள்.
அவளின் முலைகள் இறுக்கமாக இருந்தது, குறைந்தபட்சம் 34 அளவாக இருக்கும். லேசாக மேக்கப் போட்டு இருந்தாள்.
ஆனால், உதட்டில் உள்ள லிப்ஸ்டிக் டார்க் ஆக இருந்தது.
அவளின் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் உதட்டிலும் மற்றும் மூக்கில் சிறிய மூக்குத்தி அணிந்து தேவதை போல் தோற்றம் அளித்தாள். மூக்குத்தி குத்தியிருக்கும் பெண்களை மிகவும் பிடிக்கும், செக்ஸ்வாழ்க்கையில் மிக பலமாக இருப்பார்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். நான் கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டேன் இருந்தேன்.
நான் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை கவனித்து விட்டாள். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு சற்று வேலையாக இருப்பதுபோல காண்பித்து கொண்டாள்.
அவள் ஆர்டர் செய்த உணவு வந்தது, பசியால் இருந்த காரணத்தினால் வேகமாக சாப்பிட்டாள். நான் சைட் அடித்துக் கொண்டே உணவு உன்ன ஆரம்பித்தேன்.
நான் சிரிக்கும் போதெல்லாம் அவளும் எதிர்முனையிலிருந்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். அருகில் சென்றேன்.
ஹாய்! நான் உங்களுடன் சேர்ந்து சாப்பிடலாமா என்று கேட்டேன் ?
அவள் கண்டிப்பாக அமர்ந்து சாப்பிடலாம் என்று கூறினாள்.
அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்துகொண்டே அமர்ந்தேன்.
இப்போதுதான் முதலில் பார்ப்பதுபோல் நாங்கள் எங்களை அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். பின் அவளின் பெயர் “தீபா” என்று கூறினாள்.
நான்: நைஸ் நேம்.
அவள்: சிறுபுன்னகையுடன் நன்றி கூறினாள்.
பின்பு, இருவரும் வசதியாக அமர்ந்து கொண்டு பேசத் தொடங்கினோம். அவளுக்கு மூன்று வருடத்திற்கு முன் கல்யாணம் ஆனதாகவும், தற்போது ஒரு நிறுவனத்தில் அசிஸ்டன்ட் மேனேஜர் ஆக பணிபுரிகிறேன் என்று கூறினாள்.
அவளின் புருஷன் வேறொரு நிறுவனத்தில் உயர்பதவி வகிக்கும் அதிகாரியாக இருக்கிறார் என்றாள். அவர்களின் வேலை நேரம் பயணத்திலேயே கழிந்துவிடும் என்றாள்.
அவள்: இன்றும் வேலையின் காரணமாக வெளியூர் சென்றிருக்கிறார். நான் வீட்டில் தனியாக இருக்கிறேன், சமையல் செய்வதற்கு சோம்பலாக இருப்பதால், ரெஸ்டாரெண்டில் சாப்பிடுவேன்.
அவளின் வாழ்க்கையில் என்னலாம் மிஸ் பண்ணுகிறாள் என மறைமுகமாக கூறிகொண்டிருந்தாள். இருவரும் உணவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டோம். பின் வீட்டிற்கு புறப்படும் நேரம் வந்துவிட்டது என்றாள்.
அவளுடன் பேசிக் கொண்டே கார் அருகில் சென்றேன், காரின் கதவை திறந்து விட்டேன். அவள் சற்று வெக்கப்பட்டுக்கொண்டே உள்ளே சென்றாள்.அவள் கார் ஓட்டும் அழகை கண்டு வியந்தேன்.
அடுத்த அரைமணி நேரத்தில் அவளின் அப்பார்ட்மெண்டிக்கு சென்றோம். வாகனத்தை நிறுத்திவிட்டு, 5-வது தளத்தில் இருக்கும் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
உள்ளே சென்றதும், “இருடா டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்”னு சொல்லிட்டு சென்றாள். சிறிது நேரத்தில் அழகாக ஒரு சிவப்பு நிற நைட்டியை இருக்கமாக முட்டி தெரியுமளவிற்கு போட்டுக் கொண்டு வந்து நின்றாள். இந்த நைட்டியின் சிறப்பு உள்ளிருக்கும் முலையை வெளியே தெளிவாக காண்பித்தது.
அவளின் முலைகள் புடைத்துக்கொண்டு வெளிவந்தன. அவளின் கால்கள் பளிங்கு கற்களை போன்று மின்னியது, உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் பூசிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கழுத்து தெரியும்படி கூந்தலை மேல் புறமாக கட்டி இருந்தாள். அவளின் நகத்தில் சிவப்புநிற நெயில்பாலிஷ் பதித்திருந்தாள். இவளின் ஆடை அலங்காரம் காமத்தை வேறுஅளவுக்கு கொண்டுச்சென்றது.
அவள்: ஹாய் சத்யா.. உள்ளே வாடா என்றாள்.. (அப்போது நான் வெளியே சுத்திப்பாத்துகிட்டு இருந்தேன்).
நான்: ஹாய் தீபா என்றவாறு உள்ளே சென்று, மென்மையாக கட்டிப்பிடித்தேன்..
அவள்: நைஸ்..டா. பெண்களை எப்படி மதிக்க வேண்டும் தெரிந்துஇருக்கிறது, என்றாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டு அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள்: உன்னை, “நீ எங்கேயோ தொலைத்து விட்டாய்” சத்யா, என்றாள்.
நான்: ஆம். நான் “உன் அழகில் தொலைத்து விட்டேன்”.
அவள்: ஆஹா.. “தேங்க் யூ டா! ”
ஸ்னாக்ஸ் மற்றும் ரம் பாட்டிலுடன் அருகில் வந்தாள். பின் இருவரும் ரம் குடித்துக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது என் கால்கள் அவள்மேல் உரசிக்கொண்டிருந்தது.
அவளும் காலால் என்னை சீண்டிகொண்டிருந்தாள்.
அவள்: உனக்கு பேண்ட் சவுகரியமாக இல்லையென்றால், ஷார்ட்ஸ் இல்லனா லோயர் மாத்திக்கோடா,  என்றாள்.
(அந்நேரத்தில் என் சுன்னியோ தூக்கிகொண்டு இருந்தது.)
இருவரும் குடித்திருந்தோம், ஏதோ ஒரு நினைவில் அவள் முன் பேண்டை கழட்டினேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
நான்: உனக்கு முன்னாடி பேன்ட் மாற்றுவது புடிக்கலயா என்று கேட்டேன்.
அவள்: அப்டி இல்லடா, திடீர்னு இங்கயே மாத்துவனு எதிர்பாக்கலடா என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள். பின்னர் என்னை பார்த்து “நீ பேண்ட் போடாமல் இருந்தாலும் நல்லா தாண்டா இருக்கும்” என்று நயவஞ்சகமாக சிரித்தாள்.
பின் அவள்முன் ஜட்டியோடு நின்றுகொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் முறுக்கிக்கொண்டு நின்றது. நான் எதையும் மறைக்கவில்லை. அவள் அருகில் சென்றேன்.
அவளின் சூடான மூச்சுக் காற்று ஜட்டியின் மீது பட்டது. அவள் பெட்டில் இரு கைகளையும் பின்புறம் ஊன்றி சாய்ந்து கொண்டு பார்த்தாள்.
நான் எனது ஒரு காலை அவளது தொடையின் அருகில் பெட்டின் மீது வைத்துக்கொண்டு சற்று குனிந்து  நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். நான் கொடுத்த வரவேற்பு அவளுக்கு மிகவும் பிடித்துவிட்டது.
அவள் எழுந்து நின்று கைகளால் என் முகத்தை பிடித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் உதட்டை பிடித்து ரசித்து ருசித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தோம். நீண்டநாள் சந்திக்காத காதலர்களை போன்று பொறுமையாக முத்தம் கொடுத்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தோம்.
தொடர்ந்து 20 நிமிடங்களாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம், நாக்கினால் உதட்டில் நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டிருந்தோம்.
என் சுன்னி 90 டிகிரி இருந்த காரணத்தால் புண்டையின் மேல் உரசிக்கொண்டிருந்தது. பின் அவளின் சூத்தை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன், மேலே போட்டிருந்த ஆடையை லூசாகவும், ப்ராவை சற்று இறுக்கமாகம் அணிந்து இருந்தாள்.
பின் எனது டி-ஷர்ட்டை கழற்றி தூக்கி எறிந்தாள். அவளின் பஞ்சு போன்ற கைகளால் என் உள்ளாடைகளை அனைத்தையும் கழட்டி எறிந்தாள். என் சுன்னி சற்றும் குறைவில்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தன.
அவள் நன்றாகப் பார்த்துக் கொண்டாள் செக்ஸ் விஷயத்தில்..
பின் அவளின் நைட்டியின் மேல் முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவள் என் தலையை வைத்து முலைகளின் நடுவில் வைத்து அழுத்தினாள். எனக்கு சற்று மூச்சுத்திணறல் ஏற்பட்டது. பின் நான் பொறுமையாக அவளின் நைட்டியை கழட்டினேன்.
அவளுக்கு ஒவ்வொரு நிமிடமும் சொர்க்கத்தில் அனுபவித்துக்கொண்டிருக்கும் போலிருந்தது.
நைட்டியை கழட்டி பின்பு,
அவளின் இறுகிய முலைகள் பிராவிலிருந்து வெளிவரத் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவளின் கழுத்திலும் காதுகளிலும் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் காது மடல்களையும், கழுத்தையும்  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனுபவித்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
பின் சற்று கீழிறங்கி அழகிய முலையை பிராவுடன் சேர்த்து வைத்து நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அந்த முலைகள் தளதளவென்று ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
பின்னர் அவளின் தொப்புளின் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றிக் கொண்டிருந்தேன். அதே நேரத்தில், அவளும் கைகளால் ஜட்டிகுள் இருந்த சுன்னியை பிடித்து வருடிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளது அழகிய பிராவை அவிழ்த்தேன், இருமுலைகளும் விடுதலை கிடைத்தது போன்ற வெளிவந்தது. சற்றும் தாமதிக்காமல் இருகாம்புகளையும் பற்களை வைத்து மெதுவாக கடித்தேன். பிண்பு பால் குடிப்பது போல சாப்பிகொண்டிருக்க அவள் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளது அழகிய இரு முலைகளின் நடுவிலும் நக்கி கொண்டு கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து மெதுவாக குலுக்கி கொண்டே இருந்தாள்.
அவளின் அழகிய மென்மையான கைகளால் கொட்டையைப் பிசைந்தபடி இருந்தாள். நான் சற்று கீழிறங்கி தொப்புளில் விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன்.
பின் இருமுலைகளையும் அமுக்கிக் கொண்டிருக்கயில் சிறிது பால் வந்தது.
“என்னடி, புள்ள பெத்துட்டியா, பால் வருது”ன்னு கேட்டேன். அவளும் அப்போதுதான் கவனித்தாள்.
அதெல்லாம் இன்னும் இல்லடா, இனிமேல் தான் பெத்துக்கணும்.
இது நார்மலா சிலபெண்களுக்கு வரும்டானு கூறினாள்.
பாலை குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். தொடர்ந்து சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். என்ன ஒரு சுவை! அவளுக்கு மூடு ஏறிவிட்டது போல, என் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் முலைகளையும் தொப்புளையும் மாற்றி மாற்றி நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மிகவும்
சந்தோஷமாக அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
“ஹா ஹா ஹா. .
ம்ம்ம் ம்ம் ” என்று முணுமுணுத்துக்கொண்டே கத்தினாள்.
பின் என்னை சுவற்றில் தள்ளிவிட்டு, கீழே முட்டிப்போட்டவாறு அமர்ந்து சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டாள். மேல் இருந்த கருப்பு நிறதோலை கீழே இறக்கிவிட்டு, சிவப்பு நிற மொட்டு போன்று இருந்த சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் சுன்னியை முழுவதும் வாய்க்குள் போகின்ற அளவிற்கு விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தேன். தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், பின்னர் எனக்கு விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது, அவளிடம் கேட்டேன். “உன் வாயில அடித்து விடட்டுமாடி” என்று, சற்றும் தயக்கமில்லாமல் வாயை திறந்து காண்பித்தவள்… திடீரென்று என்ன நினைத்தாள் என தெரியவில்லை..
இப்போ வேணாம்டா, கண்ட்ரோல் பண்ணிவை. நான் சொல்றப்போ அடிச்சி விடுடான்னு சொல்லிட்டு மீண்டும் சப்பியெடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளது மூலகளை பிசைந்துகொண்டு சற்றுநேரம் விளையாடினோம்.
பின் அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து தூக்கிக் கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன்.
அவளை படுக்கையில் தூக்கி எறிந்து, புண்டையை பார்த்தேன். சிவப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள், ஓட்டையை மறைக்க போதுமானதாக இருந்தபடி ஒரு மாடர்ன் ஜட்டி அது. பின்பு ஜட்டியோடு சேர்த்து வைத்து மெதுவாக கடிதவாறு சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஏற்கனவே அந்த சிறிய ஜட்டி முழுதும் ஈரமாகி இருந்தது.
“வேகமா பண்ணுடா வேகமா பண்ணுடா… ” என்று முனுத்தாள்.
அவள் ஜட்டியை கழற்றி தூக்கி எறிந்தேன், புண்டையில் சிறிதளவு கூட முடிஇல்லை. அவளது அழகிய புண்டையின் ஓட்டையை விரித்து நாவினால் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
தொடர்ந்து அரை மணி நேரமாக, நக்கிகொண்டிருந்தேன்.
அவளின் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் பீறிக் கொண்டு வந்தது. நான் அனைத்தையும் குடித்துவிட்டேன், மிக திருப்தியாக இருந்தது.
பின்னர் அவளை புணரும் நேரம் வந்தது.
அவளே கால்களை விரித்த நிலையில் வைத்து கொண்டு நெளிந்தாள். என் பூளை புண்டையில் வைத்து மெதுவாக சொருகினேன். நீண்டநாள், அவளின் புருஷன் வேலைசெய்யவில்லை என்று தெரிந்தது. அவளின் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது.
என் வேகத்தை சற்று கூட்டினேன். அவளின் காம்புகளை இரு கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து நெடுநேரம் கிழித்துக்கொண்டு இருதேன். எனக்கு மீண்டும் விந்து வருவது போன்று இருந்தது.
தொடர்ந்து 40-50 நிமிடம் வரை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். பின்னர், “எனக்கு வரப்போகுதுடி, என்ன பண்ணட்டும் என கேட்டேன்.
உள்ளேயே தெறிக்க விடுடா.. நாங்களும் இப்போ கொழந்த பெத்துக்குற ஐடியால தான் இருக்கோம். இப்போ நாம ஒழுத்து அதனால கர்பமானாலும் ஓகேதான்டா. ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லடானு கூறிக்கொண்டு இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்.
“இது எனக்கு மறக்க முடியாத அனுபவம்டா” என்று கூறிக்கொண்டே என்னை இழுத்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள் தீபா.
நான் வேகமெடுத்து ஏறி அடித்துகொண்டிருந்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் அவளது புண்டையில் சொருகிக்கொண்டே, எனது விந்துக்களை பீய்ச்சி அடித்து நிரப்பினேன். அவளது புண்டை என் விந்துக்களால் நிரம்பி வழிந்து கொண்டிருந்தது.. பாதி உள்ளே சென்று கொண்டிருக்க, மீதி வெளியே ஒழுகி கொண்டிருந்தது.
அப்படியே என்னை இருக்கி பிடித்தவாரு அணைத்து கொண்டு முகத்தில் முத்தங்களை பொழிந்தாள் தீபா.
கொஞ்ச நேரம் ஓய்வுக்கு பின்னர் இரவு முழுவதும் வெவ்வேறு பொசிஷனில் ஒழுத்துகொண்டிருந்து இருவரும் நிர்வாணமாகவே உறங்கினோம்.
இரவு முழுவதும் என் பூல் தீபாவின் புண்டையில் டீப்பாக(ஆழமாக) சென்று சொருகி இருந்தது. காலையில் எழுந்து குளித்துவிட்டு.. குளிக்கும்போது மறுபடியும் ஒழுத்துவிட்டு, அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன்.
மீட் பண்ண விருப்பமுள்ள பெண்கள்

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில் தயக்கமில்லாமல் தொடர்பு கொள்ளவும்.
நன்றி🌹

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு