என் ஆதித்தியா வயது இருவத்து மூணு. சென்னையில் வசிக்கிறேன், இந்த சம்பவ கொஞ்ச நாளுக்கு உன் நடந்தது, நான் அப்போது கல்லூரி படித்து இருந்தேன், ஒரு நாள் நான் டீ நகர் ரயில் நிலையத்தில் நின்றுகொண்டு சிகரட் பிடித்துகொண்டு இருந்தேன், கடை வீதியில் போருட்ட்க்களை வாங்கிவிட்டு அங்கு நின்றுகொண்டு இருந்தேன் அப்போது ஒரு பெண் கையில் ஒரு புத்தகத்தை வைத்துகொண்டு அமர்ந்து இருந்தால்,
அவளை என் பக்கம் த்ரயும்பி பார்க்க வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், அவள் பெயர் காவிய. எனக்கு என்ன ஆச்சி என்று தெயர்யவில்லை அவளிடம் பேசவேண்டும் என்று தோன்றியது. அவள் எழுந்து நடக்க ஆரம்பித்தால், அவளை பின் தொடர்ந்து பேச வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் நான் அவளை பார்க்க முடியாமல் போனது.
எங்கு தேடியும் கிடைக்கவில்லை, சரி என்று விட்டுவிட்டேன், ஆனால் என் அதிஷ்ட்டம் அங்கிருந்து இரண்டு தெரு தள்ளி சென்றுகோடு இருந்தபோது அவளை பார்த்தேன் அவளை நோக்கி சென்றேன் எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக தான் இருந்தது.
அவளை நான் அரை மணி நேரத்துக்கு மேலாக பார்த்து கொன்றின்தது அவளுக்கு தெரிந்து இருக்கிறது நான் அவள் அருகில் சென்று பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சாதரணமாக பேசினால், அவள் அப்படி பேச அவளது போன் நம்பர் கேட்டேன், அவள் அவளது மெயில் ஐடி கொடுத்தால். அவள் உடனே என்னிடம் போன் இல்லை என்று சொல்லி கல்லூரி ஐடி காட்டினால், பின் அவள் சென்றுவிட்டால். அதன் பின் அவளை பார்க்கவில்லை, தொடர்ந்து நான் அவளுக்கு மெயில் அனுப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் எந்த ஒரு பதிலும் இல்லை.
நாட்கள் நகர நகர அவளை பார்க்கவும் முடியவில்லை, ஆனால் சில வாரங்களுக்கு பின் அவளை அதே தெருவில் பார்த்தேன், நானும் அவளிடம் சென்று பேச ஆரம்பித்தேன், எங்காவது வெளியே போகலாமா என்று அவளிடம் கேட்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் முடியாது என்று மறுத்துக்கொண்டே இருந்தால், பல நாட்கள் நான் கெஞ்சி கேட்டதுக்கு பின் அவள் சரி என்று சொன்னால். இருவரும் ஒரு திங்கள் கிழமை குயின்ஸ்லேன்ட் போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
இருவரும் வகுப்பை கட் அடித்துவிட்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தோம், நான் என் பைக்கில் அவளை ஏற்றிக்கொண்டு கிளம்பினேன். பதினோரு மணிக்கி சென்று அடைந்தோம்.
பொதுவாக அங்கு கூட்டமாக தான் இருக்கும் ஆனால் அது வார நாள் என்பதால் கூடம் இல்லை, அவளிடம் நெருங்கி இருக்க அது எனக்கு ஒரு சந்தர்பத்தை கொடுத்தது. நடந்து செல்லும்போது வேண்டும் என்றே அவளது சூத்தை அடித்தேன், முதலில் என்னை முறைத்தால் ஆனால் நான் த்ரயும்ப திரும்ப செய்ய அவளுக்கும் அது பிடித்தது. அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க அடுத்த முயற்ச்சியில் நான் இறங்கினேன், எனது கையை அவள் முலையில் உரச ஆரம்பித்தேன்.
எதுவும் நடக்காதது போலவே அவள் இருந்தால், அங்கு ஒரு இருட்டு வீடு இருந்தது அங்கு கூட்டி சென்றேன், ஜோடியாக சென்றால் அங்கு கொஞ்சம் சிலுமிஷம் செய்யலாம்.
உள்ளே சென்றால் என்ன எல்லாம் என்று முடிவு செய்து வைத்திருந்தேன். இரண்டு சீட் கொண்ட ட்ரைன் இருட்டில் போகும்போது அவளை என் மடியில் அமர வைத்து அவள் முத்கை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
இருட்டில் இருந்து வெளியே வரும்போது அவளுக்கும் மூடு ஏறியது, அவளிடம் எனக்கு முத்தம் தா என்று கேட்டேன். முதலில் அவள் பிடிக்காதது போல காட்டிகொண்டால், ஆனால் நான் விடவில்லை அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து வேருபெற்றினேன். கொஞ்சம் சூடாக காற்றை அவள் காதில் ஊதினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறியது அப்படியே திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
பின் இறங்கி நடந்துகொண்டு இருந்தோம் அங்கு யாரும் இல்லை என்பதால் அவளை இழுத்து வைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதற்க்கு மேல் அங்கு எதுவும் செய்ய முடியாது, அதனால் அவளை என் வீட்டுக்கு அழைத்து செல்ல முடிவு எடுத்தேன், என் வீட்டில் இருப்பவர்கள் அனைவரும் வெளியே சென்று இருந்தார்கள் ஒரு வாரத்திற்கு, யாருமே இல்லை, அவளை அழைத்துக்கொண்டு நான் கிளம்பினேன், அவளுக்கு முளை முப்பத்து நாலு சைஸ் அது என் பின்னால் இடித்துக்கொண்டு வந்தது முக்கால் மணி நேரத்தில் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
இருவரும் வீட்டுக்குள் போக அவளை ஹாலில் அர வைத்தேன் அவள் வீட்டை சுற்றி சுற்றி பார்த்துகொண்டு இருந்தால், நான் சென்று ஆடை மாற்றிக்கொண்டு வந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அவளுக்கு தெரியும் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று. நேரத்தை வீணாக்காமல் அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன், அப்படியே அவள் வயிற்றில் என் கையை வைத்து தடவி பிசைந்தேன், அவள் புண்டையை பார்க்க எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது. வேகமாக அவள் மேலாடையை கழட்டினேன்.
அவள் முலைகளை பார்க்க பார்க்க என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை ஒரு கையால் பிசைந்த படி இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவளோ ஐயோ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்னை ஒரு தேவிடியா மாதரி ஆக்கிட்டியே என்று சொன்னால். நான் வேகமாக அவள் பேண்டை கழட்டிவிட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தேன் ப்பா ஒரே ஈரமாக இருந்தது. என் கையை அதில் வைக்க அடக் கடவுளே எனக்கு என்னமோ மாதரி பண்ணுது என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்னை ஏதாவது செய் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தால். அவள் புண்டை முழுவதும் ஐஸ் க்ரீம் தடவியது போல இருந்தது. அவள் முளை காம்பு இறுக்கமாக நீடிகொண்டு இருந்தது, நான் வாயில் அதை கவ்வி சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
பின் எனது ஆடைகளை கழட்டி எனது பெயரய பூளை அவள் கண்களுக்கு காட்ட அவள் அதை ஒரு மிருகம் போல வேகமாக பிடித்துகொண்டாள், வேகமாக அதை ஆட்ட ஆரம்பித்தால், பின் அவளை அதை ஊம்ப சொன்னேன் அவள் கொஞ்சம் கூடம் தயக்கம் இல்லாமல் வாயில் போட்டு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். பின் அவளை ஓழ் செய்ய சொல்லி கெஞ்ச என் பூளை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு சொருகி ஊக்க ஆரம்பித்தேன், அவளை மூன்று முறை தொடர்ந்து ஒத்தேன், பின் மணியை பார்த்தால் மாலை ஆறு. நான் சீக்கிரம் செல்லவேண்டும் என்று சொன்னால், இருவரும் சென்று ஒன்றாக ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு நான் அவளை விட்டுவிட்டு வந்தேன்.
அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு இருவரும் அவ்வளவாக பார்த்துக்கொள்ள முடியவில்லை, ஆனால் அடுத்த வாய்ப்புக்காக காத்துகொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு