என் பெயர் ஜெகன். இரண்டாம் ஆண்டு கல்லூரி படித்து வருகிறேன், ஐந்தரை அடி உயரம் ஆறு இன்ச் பூல் அளவு என்று சராசரியாக இருப்பேன்.
என் தேவதை பற்றி சொல்கிறேன், அவள் பெயர் தீபா. என் ஆண்டி. கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள், ஐந்து அடி உயரம், அவளை வெறும் பிராவுடன் பல முரியா பார்த்து இருக்கிறேன், என் அம்மா பல முறை கூறி இருக்கிறார்கள் அவள் எனக்கு பல முறை நான் குழந்தையாக இருந்தபோது பால் ஊட்டி இருக்கிறார்கள் என்று.
என் அம்மா என்னை விட்டுவிட்டு வேலைக்கு போய்விடுவாங்க அந்த நேரத்தில் அவள் வேலை செய்யவில்லை அப்போது அவள் தான் என்னை பார்த்துகொள்வாள். அவள் தனது கணவனை திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடத்தில் பரி கொடுத்துவிட்டால். அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள். அவளை இரண்டாம் திருமணம் செய்துகொள்ள சொல்லி பல பேர் சொல்லியும் தனது குழந்தைகளுக்காக வேண்டாம் என்று முடிவு எடுத்தால்.
அவளுக்கு மகன் இல்லாததால் என்னை அவளாது மகன் போல நடத்தினால், அவளை நான் எப்போது மா என்று தான் கூப்பிடுவேன், அதனால் இந்த கதையை அம்மா மகன் கதை என்று கூட எடுத்துகொள்ளலாம். அவள் தன மகள்களுடன் என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் தான் வசிக்கிறாள், அவளது இரு மகளும் சரியான தேவிடியா. சரி வாங்க கதைக்கி போகலாம்.
அவள் ஒரு தனியார் கம்பனியில் வேலை செய்கிறாள். அவள் கம்பனியில் ஒரு டூர் பிளான் செய்தார்கள், அவள் என்னை அழைத்து செல்ல முடிவு எடுத்தால் எனக்கும் போக சமதம் தான். அது வாட இந்தியா டூர். மகாராஷ்டிரா மாநிலத்தில் ஏழு நாட்கள் தங்க வேண்டியதாக இருக்கும், நாங்கள் பூனே சென்று அடைந்தோம்.
கம்பனியே எங்களுக்கு ஒரு ஹோட்டல் புக் செய்து கொடுத்தார்கள், எங்கள் ரூமுக்கு சென்றோம், இருவருக்கும் ஒரே ரூம் தான். ரொம்ப தூரம் பயணித்த களைப்பில் சோர்ந்து இருந்தோம், நான் குளிக்க செல்ல ஆண்டி ஐந்து நிமிடத்தில் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் எனக்கு உள்ளே வந்து முதுகு மட்டும் தேய்த்து விடுங்கள் என்று சொன்னேன்.
நான் பாத்ரூம் சென்று என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டு தான் உள்ளே வருவாள் என்று நினைத்தேன் அனால் அவள் வருவது எனக்கு தெரியாமல் இருந்தது நான் நிர்வாணமாக உக்காந்து கொண்டு இருந்தேன், எனக்கு அத்ரிச்சியாக இருந்தது, அவளுக்கும் தான், என்னை சில விண்டாடிகள் பார்த்துவிட்டு அவள் வெளியே கிளம்பினால், நான் குளித்து முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
இருவரும் அன்று மாலை வரை பேசவே இல்லை, ஆனால் அன்று மாலை நான் அமர்ந்து டிவி பார்த்துகொண்டு இருக்க அவள் வெளியே அவள் நண்பர்களுடன் பூங்காவில் நடந்துகொண்டு இருந்தால், அவள் பின் ரூமுக்கு வந்தால், வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தால்.
பின் என்னிடம் வந்து சாரி டா என்றால், எதுக்கு ஆண்டி என்றேன், உன்னை கேட்க்காமல் பாத்ரூமுக்கு வந்ததுக்கு என்றல். அது பரவா இல்லை என்றேன். எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்க ஆகிவிட்டது என்றால். நான் சின்ன வயதில் இருந்தப்ப எத்தனையோ வாட்டி பார்த்து இருக்கீங்க விடுங்க என்றேன். ஆனால் நீ இப்ப பெரிய பையன் ஆகிடியே என்றால்.
என் கையை அவள் தொழில் வைத்து பரவா இல்லை ஆண்டி என்று சொல்லி அவளை சமாதன படுத்தினேன், மணி இரவு ஒன்பது இருக்கும் சாப்பிட்டு முடித்து ரூம் வந்தோம், இருவரும் படுக்கையில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தோம்.
பதினோரு மணி ஆனது, சரி தூங்கலாம் என்றால், நாளைக்கி நாம வெளியே போவதால் இப்பொது தூங்கி ஆகவேண்டும் என்றால், பின் எழுந்து ஆடை மாற்ற போகிறேன் என்றால், ஒரு ரூம் மட்டும் என்பதால் அவள் அங்கே மாற்றவேணும். அதனால் என்னை வெளியே போக சொன்னால், நான் போக மாட்டேன் என்றேன், எதுக்கு என்றால்.
நீங்க என்னை பாத்திங்க ல அப்புறம் என்ன, எனக்கு நீங்க அம்மா மாதரி தான அப்புறம் என்ன என்றேன்.
இல்லடா என்னால் அப்படி காட்ட முடியாது என்றால்.
போங்க என்னால் முடியாது உங்களை நான் பார்க்க வேண்டும் என்றேன், ப்ளீஸ் ஆண்டி உங்கள் வாழ்க்கைய உங்கள் க்காகல்களுக்காக தியாகம் செய்து விட்டீங்க எனக்காக நீங்க இத செய்ய மாட்டிங்களா, உங்க பாலை நான் குடிச்சி இருக்கிறேன் என்றேன்.
இருந்தாலும் முடியாது என்றால். நான் உடனே எழுந்து என் ஆடைகளை கழட்டி அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன். அவள் அதிர்ந்து போனால், பாருங்க நானும் நிர்வாணமா இருக்கிறேன் என்றேன்.
இல்ல டா இது தப்பு என்றால், நாம ஏழு நாள் இங்கு தனியாக இருக்க போகிறோம் யாருக்கும் தேராது என்றேன். எனக்கு தெரியும் இருந்தாலும் என்னால் காட்ட முடியாது என்றால், அதற்க்கு மேல் அவளை வற்புறுத்த எனக்கு விருப்ப இல்லை, அவளே முடிவு எடுத்துகொள்ளட்டும் என்று விட்டுவிட்டு சரி காட்ட வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு ஆடைகளை போட்டுகொண்டு வெளியே சோகமாக சென்றேன். எனக்கு கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது எங்கு என் பெற்றோரிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று நினைத்தேன், வேலயே சென்று கொஞ்சம் நேரம் கழித்து உள்ளே வந்தேன்.
உள்ளே வந்து பார்த்தால் அவள் முழு நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தால்.
அவள் அருகில் சென்றேன், இமை மூடாமல் அப்படியே பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், என்னால் அடக்க முடியவில்லை அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன், வாவ் என்ன ஒரு முளை, அவள் முனங்கவும் ஆரம்பித்தால், சீக்கிரம் வா டா வந்து என் பாலை குடித்து தீர்த்துவிடு என்றால், நான் குடிக்க ஆரம்பித்தேன், இருவரும் பதினைந்து நிமிடம் முத்த கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் கீழே சென்று அவள் புண்டையை கடித்து சுவைக்க அவள் ஆஆ ஆஆ ஓஒ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டு அவல முதல் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
நானும் நிர்வானம் ஆனேன் அவள் அழகை பார்த்து என் தடி அவளுக்கு வணக்கம் வைத்தது. அவள் எழுந்து என் பூளை ஊம்பி எனக்கு சுகம் கொடுத்தால். பின் எனது பூளை அவள் புண்டையில் சொருக எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது பத்தம்போது வருடமாக காய்ந்து கிடக்கிறது இல்லையா, அவள் வழியில் அழுதால் இருந்தாலும் சுகத்தை காட்டினால், வகமா பண்ணுடா நான் உனக்கு தான் என்னை அடிமை ஆக்கி ஒத்து தள்ளுடா என்றால், நானும் அவள் வார்த்தையை கேட்டு அவளை இருவது நிமிடம் ஒத்து முடித்தேன்.
முதல் முறை செய்து முடித்துவிட்டு இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அதன் பின் மீண்டும் ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு அந்தூர் தூங்கிவிட்டோம். ஆனால் அது அத்துடன் முடியவில்லை, அவளை தொடர்ந்து ஏழு நாட்டகள் அனுபவித்தேன்.
girls contact me

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு