நான் திருச்சியில் வசிக்கிறேன், ஆனால் சேலத்தில் கல்லூரி படிக்கிறேன் எனக்கு இருவத்து ஒரு வயது ஆகிறது, நான் சுமாராக இருப்பேன், மற்றவர்கள் போல பத்து இன்ச் ஒன்பது இன்ச் என்று தடி இருக்காது. ஆறு இன்ச் அளவு இருக்கும்.
இந்த சம்பவம் எனக்கு பத்தம்போது வயது இருக்கும்போது நடந்தது, என் மாமா சென்னையில் இருந்து என் ஊருக்கு வந்தார். அதனால் அவர்கள் வீட்டை சரி செய்ய என்னை அழைத்தார்கள். என் மாமாவுக்கு முக்கியமான வேலை அலுவலகத்தில் இருந்ததால் அங்கு சென்றுவிட்டார். எனக்கு உதவி செய்வது ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் நானும் அவர்கள் வீட்டுக்கு சந்தோஷமாக சென்றேன், மாமாவுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது, ஆனால் இன்னும் குழந்தை இல்லை.
அவர்கள் வீட்டுக்கு நான் சென்றது காலையில், நான் போகும்போது அவர் வீட்டில் தான் இருந்தார், மாமிக்கு உதவுமாறு சொல்லிவிட்டு கிளம்பினார். என் மாமிக்கு முப்பத்து ஒரு வயது ஆகிறது, அழகா இருப்பா. அவளுக்கு அழகிய சூத்து. எனக்கு எந்த எண்ணமும் கிடையாது அவள் மீது. அப்போது அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். என்னை உள்ளே அழைத்தால். அவள் அருகில் நான் இருக்கும்போது அவள் உடம்பில் இருந்து அற்புதமான வாசம் வந்தது.
எனக்கு டீ போட்டு கொடுத்தால், பின் இருவரும் சேர்ந்து பொருட்க்களை எடுத்து வைக்க ஆரம்பித்தோம், நிறைய வேலைகளை குனிந்து எடுத்து வைக்க வேண்டி இருந்ததால் எனக்கு முதுகு வலித்தது, முதலில் நான் வழியை காட்டிக்கொள்ளவில்லை ஆனால் ஒரு கட்டத்துக்கு மேலே என்னால் முடியவில்லை, என் முதுகை தேய்த்துவிட்டேன், என்ன ஆச்சி என்று அவள் கேட்டால், முதுகு லேசா வலிக்கிறது என்று கூறினேன், சரி வா நான் மசாஜ் செய்து விடுகிறேன் என்றால், என் அம்மா எனக்கு நன்றாக மசாஜ் செய்து விடுவாங்க அவளையும் அது போல நினைத்து சரி என்றேன், என் ஆடைகளை கழட்ட சொல்லி படுக்க சொன்னால், நானும் படுத்தேன்.
வெறும் கால் சட்டையில் இருந்தேன், அவள் என் கால் சட்டையை கழட்ட சொல்ல நான் ஆச்சிரியத்தில் எதற்கு என்றேன், நீ ஜட்டி போட்டு இருக்க ல அப்புறம் என்ன அதை கழட்டு என்றால். எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமா இருந்தது, நான் உன் மாமி தான் அசிங்க படாம கழட்டு என்றால், எப்படியோ
கழட்டினேன்
, என் ஜட்டி கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது அவள் என் சுன்னியின் அளவை நன்றாக பார்க்க முடிந்தது.
நான் உதுகை காட்டிக்கொண்டு படுக்க அவள் என் முதுகில் என்னை தடவி மசாஜ் பண்ண ஆரம்பித்தால், அவள் மென்மையான கை பட்டவுடனே எனக்கு கரண்ட் அடித்தது போல இருதது.
அவள் என் கால்களுக்கு அருகே தனது நைட்டியை தொடை வரை உயர்த்தி அமர்ந்து இருந்தால், அவள் தொடை வெள்ளையாக இருந்தது, செக்சியாக இருந்தது, என் கேட்ட எண்ணம் அப்போது தான் வேலயே வர ஆரம்பித்தது, அவள் மீது இருந்த எண்ணம் மாற தொடங்கியது, அவள் கை என் ஜட்டி கிட்ட மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தது, அதன் உள்ளே விட்டு என் சூத்தை லேசாக தடவ இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்தேன்.
மாமி உங்க நைட்டியை கழட்டுங்க என்னை பட்டு வீணாகிவிட போகுது என்றேன், அவள் உடனே ஆமாம் நீ சொல்வது சரி தான் என்று தயக்கமே இல்லாமல் கழட்டினால், என் தலையை திருப்பி அவளை பார்த்தேன் வெறும் கருப்பு பிரா மற்றும் பேன்டியில் இருந்தால்.
என் முதுகை நன்றாக தடவி விட்டு என் கால்களை தடவினால். சரி என் பக்கம் திரும்பி படு உன் முன் பகுதியை தடவி விடுறன் என்றால், என் தொடை மீது அமர்ந்தால், அவள் எனக்கு எப்படி மசாஜ் செய்கிறாள் என்று நன்றாக தெரிந்தது, அவள் எனக்கு தடவி விட்டது ரொம்ப செக்சியாக இருந்தது, அவள் உடம்பு என் முன் அழகாக தெரிந்தது.
எண்ணையை என் மார்பில் ஊற்றி அழகாக தடவினால். மாமி ஒரு மாதரி செய்கிறார்கள் என்று எனக்கு புரிந்தது, அவள் என் தொடை மீது அமர்ந்து இருக்க மெதுவாக என் தடி பெரிதாகி அவள் உடம்பை தீண்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் என் தடி வளர்வதை பார்த்து சிரித்தாள், மெதுவாக என் ஜட்டியை கழட்டினால், எனது தடி பாதி விரிப்பில் நீண்டுகொண்டு இருக்க அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு பூரிப்பு தாங்கவில்லை, நான் அமைத்தியாக படுத்துக்கொண்டு அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன்.
அவள் கையில் இருந்த எண்ணையை என் சுன்னியில் தடவி அதற்க்கு அழகாக மசாஜ் செய்தால். அது தான் எனது முதல் கை வேலை ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து. அவள் மிருதுவான கை என் சுன்னியாயி ஏதேதோ செய்ய ஆரம்பித்தது. அது இரும்பு போல ஆனது. அவளை நிர்வாணமாக பார்க்க ஆசையாக இருக்க. மாமி நான் எதுவும் போடாமல் இருக்கிறேன் நீங்கள் மட்டும் எதுக்கு இதை போட்டு இருக்கீங்க என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே நாட்டி பாய் என்று என் தடியை லேசாக அடித்தால். உடனே அவள் ப்ராவையும் பேண்டியையும் கழட்டி போட்டால். என் உன் அவல பால் நிறத்தில் இருக்கும் முளை வந்து தொங்கியது, அவள் காபி கலர் காம்பு நீண்டு நின்றது, அவள் புண்டை சுத்தமாக வழித்து எடுக்க பட்டு சிவந்து இருந்தது.
மீண்டும் என் மீது அமர்ந்து என் சுன்னியை
ஆட்டிக்கொண்டு
இருந்தால், அவள் பெயரய முளைகளாய் பார்த்து என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை அதை நான் தொட அவள் காம பார்வையில் கொன்றால். நான் வேகமாக அவள் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் லேசாக உம்ம உம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
பின் அவள் முலைகளை ஆட்டோ ஹாரன் மாதரி அழுத்த தொடங்கினேன். நான் அவள் காம்பை கில்லி விட மெதுவா பண்ணுடா என்றால்.
நான் உடனே அவளை கட்டி அனைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவளும் கொடுத்தால். அவள் கொஞ்சம் உரத்டுத்தனமாக முத்தம் கொடுத்தால். என் உதடு சிவக்க சிவக்க கடித்து எடுத்தால். அவளை படுக்கயில் தள்ளி அவள் மீது ஏறி ஈண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் எச்சிலை மாற்றி மாதிர்
முத்தம்
கொடுத்தோம். பின் அவள் முலைகளை ஐந்து நிமிடம் சப்பி எடுத்து அவள் புண்டைக்கு இறங்கினேன். என்ன ஒரு மனம் அவள் புண்டை கொடுத்தது. நேரம் வீணாக்காமல் அதில் வாயை வைத்து கடித்து சாப்பிட்டேன். அவள் சுகத்தில் காத்த ஆரம்பித்தால்.
அவள் என் வாயை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுததில் ஆஆ ஆஆ ஆஆஅ ஆஅ ஓஓ ஓஓஒ ஓஒ ஓஒ ஊ என்று சத்தம் போட்டால், தயவு செஞ்சி நிறுத்தி விடாதே என்றால்.
நான் வேகமாக அவள் புண்டையை சப்பி அவளுக்கு உச்சம் அடைய வைத்தேன். ஐயோ முதல் முறையாக நிறைய முறை உச்சம் அடைந்து இருக்கிறேன் என்றால்.
அப்படியே அவள் புண்டை என் வாயில் வைத்தபடி அவள் தலையை என் பூலில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் வாயில் என் பூல் சென்றதும் எனக்கு சொல்ல முடியாத ஆனந்தம், சூடான அவள் வாயில் என் சுன்னி தடுமாறியது, அவள் புண்டை என் முகத்துக்கு நேராக இருக்க நான் அதை நாக்கு போட்டுகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எழுந்து என்னை ஓழ்பஜனை செய் என்றால். அவள் கால்களை விரித்து என் பூளை உள்ளே தள்ளினேன் அவள் புண்டை சூடாக இருந்தது.
அவள் என்னை கட்டி இறுக்கி கொண்டால், ஐ லவ் யு டா என்று என் காதில் சொல்லி நான் உனக்கு தான் என்று சொல்ல நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓஓ ஓஓ ஹ்ம்ம் ஆஆஅ என்று முனங்கிக்கொண்டு என் கூதியை கிழி என்றால்.
என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் மீது ஏறி அமர்ந்து ஆட்டம் போடா ஆரம்பித்தால், அவள் பெரிய முலைகளை குலுங்க வைத்துக்கொண்டே எகிறி எகிறி அடித்தால். அதை பார்க்க எனக்கு விருந்தாக இருந்தது. பின் அவளை குனிய வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆஆ ஆஅ ஐயோ என்று கதற ஆரம்பித்தால். என்னை வேகமாக போடும்படி கேட்டால். நான் அவள் முலைகளை படித்துகொண்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளுக்கு உச்சம் வர எனக்கும் விந்து வந்தது, எனக்கு விந்து வருது மாமி என்று சொல்ல அவள் உடனே என் புண்டைக்குள்ளே விடு நான் கர்ப்பம் ஆகவேண்டும் என்றால்.
எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது ஆனால் மாமியோ ப்ளீஸ் டா என்
புண்டைக்குள்
விடு என்றால். எல்லாவற்றையும் நான் அப்புறம் சொல்றன் உள்ளே விடு என்றால்.
இன்னும் வேகமாக அடித்து உள்ளே விட்டேன், பின் அவள் மீது படுத்து விழுந்தேன், இருவரும் அப்படியே படுத்து ஓய்வு எடுத்தோம். அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னி அப்பைட்யே இருந்தது. அவல முலைகளில் கை வைத்துகொண்டு நான் படுத்தேன்.
சில மணி நேரம் கழித்து எழுந்தோம், அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நன்றி கூறினால்.
அவளிடம் மாமா உங்களை சந்தோஷ படுத்துவது இல்லையா என்றேன், இல்லை அவள் என்னை சந்தோஷ படுத்துகிறார் ஆனால் அவரால் எனக்கு குழந்தை கொடுக்க முடியவில்லை என்றால்.
அவளுக்கு குழந்தை தேவை என்பதால் என்னிடம் இப்படி நடந்துகொள்வதாக கூறினால். என் குழந்தையை அவள் சுமப்பாள் என்பதை நினைத்து எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. ஆனா மாமா சந்தேக பட மாட்டாரா என்று கேட்டேன் இல்லை இல்லை இன்னைக்கி அவர் வந்தவுடனே அவருடன் உறவு வைத்துகொல்வேன் என்று கூறினால்.
மாமி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கவலை படாதே மீண்டும் நாம் செய்யலாம் என்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு