என் பெயர் ராஜ், நான் மார்கெட்டிங் வேலை பார்த்து வருகிறேன், தமிழ்நாடு மற்றும் கர்நாடக்காவில் எனது வேலை முழுக்க இருக்கும். இந்த தளத்தில் வரும் கதைகள் அனைத்து கற்பனை என்று தான் நினைத்து இருந்தேன் ஆனால் எனக்கே அது நடக்கும்போது தான் அது அனைத்து உண்மை என்று புரிந்துகொண்டேன்.
என் அனுபவத்தை சொல்கிறேன், நான் ஒரு வேலையாக செகன்ட் கிளாஸ் ஏசி கோச்சில் சென்று கொண்டு இருந்தேன், அப்போது ஒரு சிறிய குடும்பம் அங்கு அமர்ந்து இருந்தார்கள், அதில் ஒரு ஜோடி மற்றும் அவர்களது சிறு குழந்தை, என் எதிரே அமர்ந்து இருந்தார்கள்.
அந்த பெண்ணுக்கு வயது முப்பது இருக்கும், ஒல்லியாக இருந்தால், பார்க்க முடும்ப பாங்காக புடவை
அணிந்திருந்தாள்
, என்னிடம் வந்து கீழே இருக்கும் சீட்டை விட்டுத்தர கேட்டார்கள், அண்ட் பெனுக்கு கொஞ்சம் படுக்க வசதியாக இருக்கும் என்று, அப்போது தான் புரிந்தது அந்த பெண்ணும் குழந்தையும் மட்டும் தான் பயணம் செய்ய போகிறார்கள் என்று, அவளது கணவன் வழி அனுப்ப வந்திருக்கிறான் என்று.
நான் முதலில் தயங்கினேன், ஏன் என்றால் எனக்கு கீழ் படுக்கை தான் வசதியாக இருக்கும், சாப்பாடு சாப்பிட என்று வசதியாக இருக்கும், அதனால் சாப்பிட்டு முடித்தபின் தருகிறேன் என்றேன், அவர்களும் சரி என்றார்கள், ட்ரைன் கிளம்ப ஆரம்பித்தது அவள் கணவன் இறங்கினான்.
அவள் வந்து நான் அமர்ந்திருந்த சீட்டில் அமர்ந்துகொண்டாள், குழண்டஹிக்கு சாப்பாடு ஓடிக்கொண்டு இருந்தால், பின் குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு ஓரமாக படுக்க வைத்தால், பின் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
பக்கவாட்டில் அமர்ந்து இருந்ததால் அவளது பெரிய முலைகளை பார்க்கும் பாக்கியம் எனக்கு கிடைத்தது, அம்மாடியோ எவ்வளவு பெரிய முளை அது, அவள் அணிந்திருந்த சேலை கட்டிய விதம் அழகாக இருந்தது, பின் அவளிடம் எங்கு போகிறீர்கள், மற்ற வற்றை அவளிடம் விசாரித்தேன், அவள் பெயர் ரத்னா என்று கூறினால். அவள் தனது சொந்த ஊருக்கு போவதாக கூறினால்.
அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தால், நான் வாரத்தில் நான்கு அந்து நாள் பயணத்திலே இருப்பேன் என்றேன், அப்படி என்றால் அடிக்கடி ஹோட்டல் சாப்பாடு தானா? ஒடம்பு கெடாதா என்றால், என்ன
பண்ணுவது
நானும் வீடு சாப்பாட்டுக்காக ஏங்கிக்கொண்டு தான் இருக்கிறேன் என்றேன், அவள் உடனே சிர்த்துவிட்டு நான் பெயசியத்தை புரிந்துகொண்டால், இருவரும் பல விஷியங்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இந்த முறை பயணத்தில் நல்ல வேலை உங்களை போன்றவர் கூட பயனக்கிறேன், ரொம்ப நல்லது என்றேன்.
அவளும் எனக்கும் தான் என்றால், நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருப்பதால் நான் கீழ் படுக்கையிலே அமர்ந்துகொண்டு இருந்தேன்.
உங்க புருஷன் உங்களை போன்ற பேரழகியை மனைவியாக கிடைத்ததுக்கு ரொம்ப லக்கி என்றேன்.
அவள் சிரித்துவிட்டு ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதிங்க என்றால்.
நான் உடனே இன்று எனக்கு நேரம் போக எந்த கதையும் படிக்க வேண்டாம் என்றேன்.
எதற்கு வேண்டாம் என்றால், இப்படி பட்ட அழகு அருகில் இருக்கும்போது நான் எப்படி படிக்க முடியும் என்றேன்.
அவள் சிரித்துவிட்டு என்ன கதை என்றால்.
நான் உங்களுக்கு காட்டுகிறேன் என்று சொன்னேன். சொல்லிக்கொண்டே தமில்காமாவேரி கதைகளை போனில் துறந்து காட்டினேன், அவள் கொஞ்சம் வர்கியாளை படித்துவிட்டு சீ சீ என்றால்.
ஆனால் அவள் முழுசா படிக்க ஆரம்பித்தால், நான் எனது போனை அவளிடம் கொடுத்துவிட்டேன், அவளுக்கு ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது ஆனால் அவள் அமைதியாக படித்துகொண்டு இருந்தால், என் முன் படிக்க கொஞ்சம் கூச்ஹ்காமகவும் இருந்தது.
மற்றவர்கள் நேரம் ஆகா தூங்க ஆரம்பித்தார்கள், விளக்குகள் அணைக்க பட்டது.
அவள் குழந்தையை ஒரு ஓரமாக நகர்த்தி படுக்க வைத்தால் நாம் நன்றாக உட்காரலாம் என்று நான் கூற அவளும் அப்படியே செய்தால். பின் நான் ஜன்னல் அருகில் அமர்ந்துகொள்ள அவள் எனக்கு நெருக்கமாக அமர்ந்தால்.
என் கையை மடக்கி முட்டி வழியாக அவள் முலையை இடித்தேன், அவள்
முளை
பஞ்சி போல இருந்தது.
அவள் மெச்சி அதிகமானது, எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து என் கையை அவள் தொழில் போட்டேன், அவள் புடவைக்குள் என் கையை மறைத்துகொண்டால், இப்போது அவள் அழகியை முலைகளை நான் ஆரா ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஜாகேட்டுக்கு வெளியே என் கையை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளது ஜாகேட்டின் இரண்டு ஊக்குகளை கழட்டினேன், அதையே ப்ராவுக்கும் செய்தேன், எனக்கு ஒரு கையை வைத்து கொஞ்சம் கழ்டமாக தான் இருந்தது ஆனால் அவள் எனக்கு தவி செய்தால், நான் அவள் முலையில் கையை விட்டு அழகாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் மூடு ஏறிக்கொண்டு போக ஒரு துணையை எடுத்து அவளை போர்த்திகொண்டால், நான் அவளை அமர வைத்து அவள் மடியில் சாய்ந்து படுத்துக்கொண்டேன், என்னையும் அவள் போர்வையால் மறைத்துகொண்டால், நான் அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மூடு ஏறி அப்போ அப்போ முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், உடனே ஒரு இடத்தில் வண்டி நிற்க நாங்கள் சாதரணமாக ஆனோம், விளக்குகளை போட்டார்கள்.
அங்கே கொஞ்சம் நேரம் அமர்ந்துவிட்டு நான் மேலே சென்று படுக்க போனேன்.
காலையில் அவள் என்னை எழுப்பினால், அவள் இறங்க போவதாக கூறினால், பின்
இந்தாங்க
உங்க டிக்கெட் கீழே இருந்தது என்று என்னிடம் கொடுத்தால், எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை நான் ஆன்லைன் இல் டிக்கெட் புக் செய்தேன், என் கையில் டிக்கெட் இல்லை, அவள் கொடுத்த பேப்பரை பார்த்தால் அதில் அவள் போன் நம்பர் இருந்தது, அதில் மூன்று நாட்கள் கழித்து போன் செயுமாறு எழுதி இருந்தது, இந்த சின்ன அனுபவம் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது என்று குறிப்பிட பட்டு இருந்தது.
எந்நாளும் அந்த தருணத்தை மறக்க முடியாது, அவள் முளை இன்னும் என் கண் முன் வந்து ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது.
அடுத்த கதையில் எங்களது சந்திப்பை எழுதிகிறேன், அதில் எப்படி நான் அவளுடன் சந்தோஷமாக இருந்தேன் என்பதை உங்களுக்கு விளக்குகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு