என் பெயர் ராஜ், ஒரு வருடம் முன் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தை சொல்ல போகிறேன், என் வயது இருவத்து நான்கு இப்போது ஒரு பெரிய கம்பனியில் வேலை செய்கிறேன், இந்த சம்பவம் எனது கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும்போது நடந்தது, நான் ஒரு கால்பந்து விளையாட்டு வீரன், இந்த கதையில் நான் எப்படி எனது முதல் செக்ஸ் விளையாட்டை ஒரு விதவை பெண்ணுடன் வைத்துக்கொண்டேன் என்று தான்.
என் அமாவுக்கு ஒரு நல்ல தோழி இருந்தால், அவள் பெயர் ராதிகா, வயது நாற்பத்து ஐந்து, விதவை, அவள் கணவன் ஒடம்பு சரி இல்லாமல் பல வருடங்களுக்கு முன் இறந்துவிட்டான், அவளுக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான், கல்லூரி படித்து வருகிறான். வெளி ஊரில் தங்கி படிக்கிறான்.
வாரம் ஒரு முறை எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து செல்வாள் அவள், எனக்கு அவளை
அவ்வளவாக
பிடிக்காது, ஆனால் அவள் என் அம்மாவுக்கு சிறந்த தோழி, அவளை பற்றி சொல்லுகிறேன், அவள் பார்க்க சுமாராக இருப்பாள், மாநிறம், கொஞ்சம் சதையுடன், குலுங்கும் மோலயுடன் இருப்பாள், கிட்டத்தட்ட அவள் என் குடும்பத்தில் ஒரு ஆள் போல தான்.
எனது இறுதி ஆண்டு கல்லூரி நாட்கள், எனது பரிட்ச்சை முடித்தவுடன், என் பெற்றோர் மற்றும் அவர்களது நண்பர்கள் ஒரு ட்ரிப் போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தார்கள், அப்போது ராதிகா ஆண்டியும் வந்தால், அவளுக்கு ரொம்ப ஆசை பல வருடங்கள் கழித்து விடுமுறைக்காக வெளியே போவது.
அனைவரும் ஏற்காடு சென்று அடைந்தோம், சிறிய குழுவாக பிரிந்து ஒரு இடத்தில் இருந்து மற்றொரு இடத்துக்கு நடந்து செல்ல வேண்டும் அது தான் போட்டி. என் அணியில் ராதிகாவும் இரு சின்ன பசங்களும் இருந்தார்கள்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டே நடந்தோம், போகும் வழியில் போட்டோ எடுத்துகொண்டு சென்றோம், வேகமாக நடக்க ஆரம்பித்தோம், ஆனால் நாடு வழியில் ஆண்டி தவறி விழுந்துவிட்டால், அவளால் நடக்க முடியவில்லை, அவள் வயது ஆனதால் முடியவில்லை என்றால். எனக்கு பாவமாக இருந்தது, அது மட்டும் இல்லாமல் போட்டியிலும் தோற்றுவிடுவோம் என்று வருந்தினேன், அதனால் மூவரும் சேர்ந்து அவள் நடக்க உதவினோம்.
ஏறும்போது பத்தி வாழிவில் ஒரு சிறிய அருவி போல இருந்தது, அடை கடந்து செல்ல வேண்டும் ஆனால் அவளால் நடக்க முடியவில்லை, அதில் தண்ணீர் போக நான் அவளை பிடித்துகொண்டு கடந்தேன், முதலில் அவள் தயங்கினால், ஆனால் வேறு வழி இல்லாததால் ஒத்துகொடால். அவள் கொஞ்சம் கனமாக இருந்தால், அவளை தூகிகொண்டு நான் செல்ல அவள் மூச்சி பலமாக இருந்தது, அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள்.
என் தடி பெரிதாக ஆரம்பித்தது, அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைக்க என் தடி பெரிதாகிக்கொண்டே சென்றது, நான் கட்டு படுத்த நினைத்து பலன் அளிக்கவில்லை.
எப்படியோ அந்த சிறிய அறிவியி கடந்தோம், அவளும் இறங்கினால், என் கணத்தில் லேசாக கில்ல்விட்டு பெரிய பாலா சாலி நீ என்றால், எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
பின் எப்படியோ மேலே ஏறினோம், ஆனால் நாங்கள் கடைசியாக தான்
சென்றோம்
, அதன் பின் அங்கு நெருப்பு மூட்டி சும்மா சின்ன சின்ன விளையாட்டு விளையாடினோம், அந்த ட்ரிப் நன்றாக இருந்தது.
சில நாட்கள் கழித்து அவள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால், சேட்டிங் செய்ய ஆரம்பித்தோம், நாட்கள் போக அவளுக்கு தைரியம் வந்து எனக்கு ஏ ஜோக்குகள் அனுப்ப ஆரம்பித்தால், முதலில் அவள் தவறுதலாக அனுப்பிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்று தான் நினைத்தேன். அதன் பிறகு தெரிந்துகொண்டேன். பின் நானும் பல மெசேஜ் அனுப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் நண்பர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தோம், அவள் எனது காதல் விஷயம் பற்றி கேட்க்க ஆரம்பித்தால் அதற்க்கு நான் அப்படி யாரும் இல்லை என்று சொன்னேன், நன்றாக இருக்கிறாய் அப்புரை என் யாரும் இல்லை என்றால், என் படிப்பை முடித்துவிட்டு யோசிக்கலாம் என்றேன்.
எங்கள் சேட்டிங் படிப்படியாக உயர்ந்தது, அவள் எனது அழகை பற்றி பாடட்டுவால், பின் அவள் உடம்பு எப்படி இருக்கிறது என்பது பற்றி கேட்ப்பாள், மெசேஜ் செயும்போதே எனக்கு பூல் நடுக்கும், பின் ஒரு நாள் அவளுக்கு செக்ஸ் தேவை படுவதாக கூறினால், பல நாட்களாக அது இல்லாமல் கஷ்டமாக இருக்கிறது என்று கூறினால்.
நான் எப்படி உங்களுக்கு உதவி செய்ய முடியும், உங்களுடன் உறவு வைத்துகொல்லவா என்று கேட்டேன், அவள் உடனே ஆமாம் உன்னை கரெக்ட் செய்ய பல நாட்களாக முயற்சி செய்து வருகிரேன், உன்னுடன் செய்தால் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது என்று கூறினால், நான் சந்தோஷமாக ஏற்றுக்கொண்டேன்.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு மதியம் சென்றேன், அவள் என்னை கட்டி
அனைத்து
உள்ளே அழைத்தால்.
அவள் அழகை பார்த்து மயங்கிவிட்டேன், அன்று என்னை இருக்கும் விதமாக புடவை அணிதுகொண்டு இருந்தால், எனக்கு அவள் அழைகை பார்த்தவுடேனே நட்டுகொண்டது, முதலில் சாதரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் என்னை பார்த்து இதற்க்கு முன் செக்ஸ் செய்து இருக்கிறாயா என்று கேட்டால், நான் இல்லை என்றேன், சந்தோசம் உன்னை முதலில் சாப்பிட போகும் அந்த அதிஷ்ட சாலி நான் தான் என்று என் அருகில் வந்தால்.
இருவரும் பெட்ரூம் சென்று முத்தம் கொடுத்ஹ்டுகொண்டோ,
ரொம்ப நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள நான் அவள் புடவைக்கு மேலே என் வாயைவைத்து அவள் முலையை கடித்தேன் அவள் ஹ்ம்ம் ஆஅ ம்ம்ம் ஓஒ என்றால், பின் அவள் புடவையை கழட்டி எரிய பின் அவள் மேலாடையை கழட்டினேன், அவள் முளை இரண்டும் தொங்கியது, அந்த முலைகளை பிடித்து கசக்கி அவள் முளை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ரொம்ப நேரம் சப்பியபிறகு அவள் பாவடையை கழட்டினேன், அவள் என்னை நிர்வாணமாக்கி என் பூளை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அதன் பின் அவள் இரு கால்களையும் விரித்து எனக்கு அவள் புண்டையை நக்க கொடுத்தால்.
அதில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது ஆனால் அது எனக்கு பிடித்தது அதில் எனது விரலை விட்டு அப்படியே என் வாயில் வைத்து ருசித்தேன். பின் என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டு இருந்தேன், அவ புண்டையில் இருந்து திரவம் வழிந்தது.
அவள் படுக்கையில் முட்டி போட்டு புண்டயியா காட்டி அதில் விட சொன்னால், எனது ஆறு இன்ச் தடியை அவள் புண்டையில் விட என் பூலுக்கு ஒரு புது சுகம் கிடைத்ஹ்டது. என் போல் ஏதோ
சூடான
ஒரு குழுவில் சென்றது போல இருந்தது.
அப்படியே விட்டு விட்டு எடுத்தேன், அவளும் ஆஅ ஆஅ ஆஅ அப்படிதாண்டா நல்லா குத்து என்று குதித்ஹ்டால், நான் வேகமாக அடிக்க அவள் தந்தது இடுப்பை என் பக்கம் தள்ளி தள்ளி சுகம் கண்டால்.
அவளை மாற்றி மாற்றி வெவேறு கோணங்களில் ஓத்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். ஆண்டு மட்டும் ஐந்து முறை அவளை ஓத்தேன்.
அன்று முதல் வாரம் ஊன்று முறை அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவள் செக்ஸ் தாகத்தை தணித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு