நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன், கல்லூரி படித்து வருகிறேன், சென்னையில் இரண்டு ஆண்டுகளாக தங்கி வருகிறேன், மாநிறம் ஆறு அடி உயரம் இருப்பேன், இந்த சம்பவத்தில் வரும் பெண் என் பக்கத்து வீடு காரி, அவள் ஒரு ஒரு பெரிய நிர்வாணத்தில் வேலை செய்கிறாள், அவள் பெயர் சுவாதி.
அவள் ஒரு கிராமத்தில் இருந்து வந்து இங்கு செட்டில் ஆகா நினைக்கிறாள், அதனால் அவள் சென்னைக்கு ஏற்றவாறு பேசுவது, பழகுவது ஆடை அணிவது என்று மாற்றிக்கொள்ள ஆரம்பித்தால், அவளை ஒரு வார்த்தையில் வர்ணிக்க வேண்டும் என்றால், அவள் ஒரு செக்ஸ் பாம். முப்பத்து எட்டு அளவு கொண்ட முளை அவளுக்கு, என்னை விட கொஞ்சம் குள்ளம், கருப்பாக இருப்பாள், ஆனால் முகம் வசீகரமாக இருக்கும். அழகிய சூத்து.
அது ஜூன் மாதம் நான் எனது புது ரூமுக்கு சென்றேன், அங்கு ஒரு பெட்ரூம், ஒரு ஹால் மற்றும் சமையல் அரை இருக்கும், அருகில் யார் இருக்கிறார்கள் என்று எனக்கு தேராது, எனது புத்தகங்கள் மற்றும்
துணிகளை
எடுத்துகொண்டு வந்தேன், பின் அருகில் என்ன இருக்கிறது என்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் காலை நான் ஜாகிங் செய்துகொண்டு இருக்கும்போது பக்கத்து வீட்டில் இருந்து ஒரு பெண் காபி குடித்துக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவளுக்கு ஹாய் சொன்னேன், அவள் என்னை கண்டுகொள்ளவில்லை. அங்கிருந்து சென்றுவிட்டால்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அந்த பெண் அவள் ரூமுக்கு வெளியே காத்திருந்தால், அவளிடம் எதுவும் கேட்க்காமல் நான் உள்ளே சென்றேன், பின் என் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது, அது சுவாதி.
என் ரூம் மேட் வெளியே சென்றுவிட்டால், அவளிடம் சாவி இருக்கிறது, என் போனில் சார்ஜ் இல்லை என்றால்.
சரி நான் ஏதாவது உங்களுக்கு உதவி செய்ய வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.
உங்க சாவிய கொடுக்க முடிமா நான் என் கதவை திறக்க ட்ரை பண்றேன் என்றால்.
நானும்கொடுக்க அவள் கொஞ்சம் நேரம் முயற்சி செய்துவிட்டு சாவியை மீண்டும் கொடுத்தால். நான் அவளுக்கு கொஞ்சம் தின்ன கொடுத்து உள்ளே வந்து உட்க்கார சொன்னேன் அவளும் வந்தால்.
அன்று அவள் ஒரு புடவை அணிந்திருந்தாள், அதில் அவள் இடுப்பு தொப்புள், மேல் முளை எல்லாம் அழகாக தெரிந்தது.
ஆனால் அப்போது எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை, அவளுக்கு சாப்பிட கொடுத்துவிட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நாளுக்கு பின் அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால், எனக்கு அவள் ஏதாவது செய்தால் கொண்டு வந்து கொடுப்பாள்.
அவளிடம் மாற்றம் தெரிந்தது, இது அப்படியே தொடர ஒரு நாள் எனக்கு விடுமுறை ரூமில் இருந்தேன், சுவாதி கதவை தட்டினால், என்னிடம் கொஞ்ச நேரம் பேச வந்தால்.
எனக்கு இப்போதெல்லாம் ரொம்ப போர் அடிக்கிறது, என் ஆளும்
இங்கு
இல்லை என்றால்.
எங்கே அவர் என்று கேட்டேன்.
அவன் சிங்கப்பூர் சென்று இருக்கிறான் என்றால்.
ஹ்ம்ம் எனக்கு போர் அடிக்கிறது, என் காதலி எப்போதும் பிஸி என்று சொன்னேன்.
உனக்கு காதலி இருக்கிறாளா, சொல்லவே இல்லை என்று சொன்னால்.
நீங்க கூடத்தான் உங்க காதலன் பற்றி சொல்லவே இல்லை என்றேன். ஹ்ம்ம் சரி சரி, இரவு என்ன பிளான் என்றால், எதுவும் இல்லை என்று சொன்னேன், அப்படியா, வேண்டும் என்றால் இருவரும் படம் பார்க்கலாமா என்றால்.
நானும் சரி என்று சொனேன், அது ஒரு சாதரணமான படம்.
இருவரும் பத்தரை மணிக்கு திரை அரங்கு சென்றோம் கூட்டம் இல்லை, படம் ஆரம்பித்தது அவள் என் தோல் மீது சாய்ந்தால், நான் அவள் தோளில் என் கையை போட்டேன். அவள் தாடையில் கை வைத்து தடவினேன், படம் முடித்து அவள் என் பின்னால் வண்டியில் அமர்ந்தால், என் முதுகில் அவள் முலையை போட்டு அழுத்தினால், என் தடி வெளியே வர துடித்தது.
பின் திடீர்னு சாதரணமாக உட்க்கார்ந்துகொண்டால்.
நான் எதுவும் பேசவே இல்லை, வீடு வந்தது. ரூமுக்கு வந்ததும் சரி போய் தூங்கு குட் நைட் என்று சொன்னேன்.
இரு உன்னிடம் நான் பேச வேண்டும் என்றால், சரி இங்கேயா என்றேன், இல்லை இல்லை மாடிக்கு போகலா, நான் ஆடை மாற்றிக்கொண்டு வந்துவிடுகிறேன் என்றால்.
பதினைந்து நிமிடம் கழித்து ஒரு புடவை உடுத்திக்கொண்டு அவள் வர, நான் வாய் அடைத்து பார்த்தேன்.
ரொம்ப அழகா இருக்க புடவியில் என்றேன், தேங்க்ஸ் என்றால். பின் சும்மா
மொக்கை
போட்டுகொண்டு இருக்க நான் அவள் முலையை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், உடனே எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடிமா என்று கேட்டால், சொல்லு என்றேன், நான் இந்த மதில் மீது ஏறி நடக்க வேண்டும் எனக்கு உதவி செய்வியா என்று கேட்டால், சரி என்றேன், நான் அவளை கையை பிடித்து இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தி தூக்கினேன், அவள் அதை பார்த்து சிரித்தாள், அவள் அந்த மதில் மீது நடக்கும்போது அவள் சூத்தில் கை வைத்துக்கொண்டேன், அடிக்கடி லேசாக பிசைந்தேன்.
பின் அவளை கீழே இருக்கும்போது அவள் முலையை அழுத்தினேன் என் முகமும் அவள் முலையில் தடவியது.
பின் இருவரும் அமர்ந்துகொண்டோம். அவள் தலையை என் தொழில் வைத்தால், நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன், மெதுவாக அவள் தொப்புளில் வைத்து விளையாடினேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, அவள் முலையை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் உடனே எழுந்து படிக்கட்டு அருகே சென்றால், பின் சில நேரம் கழித்து மீண்டும் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தால்.
என்ன ஆச்சி என்று நான் கேட்க்க, யாரவது வராங்களா என்று பார்த்தேன் என்றால், எனக்கு சந்தோசம், அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் மாராப்பை இறக்கினேன்.
பின் அவள் நிறுத்திவிட்டு அவள் பின்னால் வர சொன்னால், என் கையை பிடித்து இழப்பதற்கு பதில் என் தடியை பிடித்துகொண்டு கீழே கூடிக்கொண்டு சென்றால்.
உள்ளே சென்றவுடன் இறுக்கி முத்தம் கொடுக்க இருவரும் நன்றாக உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தோம், நான் அவள் ஜாகெட்டை கழட்டி அவள் முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் முனங்கிக்கொண்டே என் ஆடையை கழட்டினால், நான் பின் அவள் பாவாடைக்குள் சென்று அவள் புண்டயை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் வேகமாக சத்தம் போட்டு முனங்கினாள்.
பின் அவள் எழுந்து என் பூளை ஊம்ப அந்த சுகத்தை கண்டிப்பாக சொல்லி புரிய வைக்க முடியாது.
டேய் என்னை வந்து ஒழ். காண்டம் வச்சிரிக்கியா என்றால், வைத்து இருக்கிறேன் என்று சொல்ல சீக்கிரம் வா என்றால், நான் தயாராக அவள் மீது படுத்து என் பூளை விட அவளுக்கு முன்
அனுபவம்
இருப்பது போல எனக்கு ஈடு கொடுத்தால், என் பூல் வெண்ணை தடவிய இரும்பு போல அழகாக உள்ளே சென்றது, அவள் ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஆ என்று முனங்கினாள், அவளை வேகமாக ஓத்தேன், அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்த நான் அவள் வாயை அடைத்துக்கொண்டு அவள் முலையை அழுத்தியபடி ஓத்தேன்.
பின் டாகி முறயில் ஓத்துவிட்டு விந்தை கக்கினேன், இருவரும் அப்படியே படுத்தோம், அதன் பிறகு எங்களுக்கு தொனுபோது எல்லாம் ஓத்தோம், ஆனால் இப்போது அவள் தனது ஊருக்கு சென்றுவிட்டால், அவள் காதலனை திருமணம் செய்துகொண்டால், ஒரு முறை அவள் சென்னை வந்தால் அப்போது அவளை நான் ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு