இந்த முழு கதையும் நான் கல்லூரி முதல் ஆண்டு படிந்த பொது நடந்தது, அப்போது எனக்கு பதேனெட்டு வயது. இந்த கதையில் வரும் பேனுக்கும் பதினெட்டு வயது தான் ஆகிறது, அம்சமாக இருப்பாள், எனக்கு இப்போது இருவத்து இரண்டு வயது ஆகிறது. நல்ல உடம்பு தினமும் டென்னிஸ் விளையாடுவேன்.
நான் முதல் முதலில் அவளை கல்லூரியில் தான் பார்த்தேன், அவள் ரொம்ப அழகாக இருப்பாள், அவளை படுக்கையில் அனுபவிக்க அனைத்து பசங்களும் ஏங்குவார்கள், ஆனால் அந்த அதிஷ்டம் எனக்கு தான் கிடைத்தது.
அவள் கல்லோரியிலே ரொம்ப அழகாக இருப்பாள், எனது முதல் வருடம்
கல்லூரியில்
அவ்வளவாக யாரிடமும் நான் பழகியது இல்லை, அது மட்டும் இல்லாமல் கல்லூரி சேர்வதற்கு சில நாட்கள் முன்பு எனக்கு ஒரு விபத்து நடந்தது அதனால் என்னால் நோட்ஸ் கூட எடுக்க முடியாத நிலை.
ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் வந்து உனக்கு என்ன ஆச்சி என்றால், நான் கொஞ்ச நாளுக்கு முன்பு விபத்தில் மாட்டிக்கொண்டேன் என்று கூறினேன், அதன் பின்பு எங்களுக்குள் நட்பு மலர ஆரம்பித்தது அதுவே நாளடைவில் எங்களை நெருக்கமாக செய்ய, அவள் எனக்காக தினமும் ஏதாவது கொண்டு வருவாள்.
ஒரு நாள் எங்களுக்கு கல்லூரியில் பாடங்கள் நடக்கவில்லை அதனால் வெளியே எங்காவது சுத்தலாம் என்று நினைத்தோம், அதனால் அவளை கல்லூரியில் இருந்து அழைத்துக்கொண்டு சென்றேன்.
வெகுதூரம் சென்றபிறகு திரும்ப வர ஆரம்பித்தோம் அப்போது சோ என மழை இடியுடன் கூடிய மழை பெய்ய நான் ஒரு அடர்ந்த மரத்துக்கு கீழே காரை நிறுத்தினேன், படிப்படியாக காருக்குள்ளே வெப்பம் அதிகமாக தொடங்கியது.
இருவரும் அமைத்தியாக இருந்தோம். மெதுவாக நான் அவள் கையை தொட்டேன், பின் சில நொடிகளில் இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம், இருவது நிமிடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள பின் மீண்டும் சீட்டில் அமர்ந்தோம்.
பின் நான் அவள் அரகில் மீண்டும் சென்று அவள் கழுத்துக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், நான் மெதுவாக அவள் டாப்பை கழட்டினேன், பின் அவளது பேண்டை கழட்ட அவள் வெறும் உள்ளாடையில் என் முன் இருந்தால், அவள் எனது ஆடைகளை கழட்டினால், நான் அவள் பரா மீது கை வைத்து அவள் முலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்படியே ஒரு கையை அவள் ஈரமான பேன்டியில் வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பார்பதற்கு எப்போதும் போல இல்லை, அவள் முகம் மாறியது, காம வெறி அவள் முகத்தில் தெரிந்தது, நான் அவள் ப்ராவையும் பெண்டியம் கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக்கி அவள் முலையை பார்த்தேன், ஆஹா அவள் முளை காம்பு அப்படியே என்னை வந்து சப்பு என்றது, நான் சென்று அதை பிசைந்து கொண்டு சப்ப தொடங்கினேன், அவள் என்னை கட்டி பிடித்துகொண்டு என் மார்பை முத்தமிட்ட படி என் தடியை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தால்.
இருவரும் தலைகீழாய் சென்று நான் அவள்
புண்டையை
நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டை ஷேவ் செய்ய பட்டு இருந்தது நான் நக்க நக்க அவள் இருமுறை உச்சம் அடைந்தாள், அவளும் விடவில்லை நான் நக்க நக்க அவள் என் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை.
அவள் ஊம்பியதில் அவள் வாயில் விந்தை விட்டேன், பின் என் தடி சோர்ந்தது, அவள் மீண்டும் எனது தடியை கை அடித்து பெரிதாக்கினால், பின் எழுந்து என்னை ஓழ் என்றால்.
நான் அவள் புண்டைக்குள் விடாமல் வெறுப்பேற்ற அவள் உடனே சீக்கிரம் விடுடா என்று கத்தினால், ஆனால் நான் விடவில்லை அவள் உடனே என் பூளை மெல்ல அடித்தால் எனக்கு வலித்தது கொஞ்சம் கோவத்தில் என் பூளை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்தேன்.
ஒரு அழுத்து அழுத்த அவள் வலியில் வேகமாக கத்திவிட்டாள், எனக்கு
பயமாக
இருக்க வெளியே எடுக்கவா என்று கேட்டேன் அவளோ வேண்டாம் வேண்டாம் என்றால், என் தடி உள்ளே சென்று அவள் ஆழத்தை தொட அவள் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது, அவள் சத்தமும் அதிகமானது, ஐயோ ஐயோ அம்மா முடியல வலிக்கிறது ஆஆ ஆஅ ஆஅ என்றால், நான் மீண்டும் வேகமாக இரண்டு குத்து குத்த என் பூல் முழுசா உள்ளே சென்றது.
அதன் பின் நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், என்னை வேகமாக ஓக்க சொன்னால், அதன் பின் சீட்டை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிவிட்டு அவளை முட்டி போடா வைத்தேன் பின் டாகி முறையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், இந்த முறை அவளை வெகு நேரம் ஓத்தேன், பின் அவள் புண்டையில் விடவா என்று கேட்க்க அவளும் விடு என்றால்.
இவ்வளவு நேரத்தில் அவள் பல முறை உச்சம் அடைந்தாள், அப்படியே சோர்ந்து சீட்டில் அமர்ந்தோம், நான் அவள் முளைகளாய் சப்பிகொண்டு இருக்க அவள் என் தடியை தடவிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு மீண்டும் வண்டியை எடுத்தோம், இரவு சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அவள் வீட்டில் விட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
அன்று இரவு அவள் எனக்கு வாட்ஸ்ஆப்பில் மெசேஜ் அனுப்பினால்,
ஹாய் என்றால், ஹாய் என்ன பண்ற என்றேன்.
ஒன்னும் இல்லை, உன்னை பற்றி தான் நினைத்துகொண்டு இருக்கிறேன், இனிக்கி உன்னுடன் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன், நீ எனக்கு மறக்க முடியாத சுகம் கொடுத்து இருக்கிறாய் என்றால்.
நன்றி ஹனி அது எனது கடமை என்றேன்.
அதற்க்கு அவள் எனக்கு தினமும் இந்த சுகம் வேண்டும் என்றால்.
கண்டிப்பா தருகிறேன் ஆனால் நமக்கு தனிமையான இடம் வேண்டுமே என்றேன்.
கவலை படாதே எங்களுக்கு ஒரு கெஸ்ட் ஹவுஸ் இருக்கிறது
பக்கத்தில்
அங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள், நமக்கு எப்ப வேண்டும் என்றாலும் போகலாம் என்றால்.
சூப்பர், அப்படி என்றால் நாளை சந்திக்கலாம் என்றேன்.
இப்படி தான் எங்கள் முதல் உறவை வைத்துகொண்டோம், இது அப்படியே அடுத்த மூன்று ஆண்டுகளுக்கும் தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு