திரு சுவாமிநாதன் சென்னை ஆவடி என்று ஒரு புறநகர் உள்ள அவரது மனைவி அம்பிகா வசித்து வந்த 50 வயது மனிதன், அவர் ஒரு வங்கிக்கு ஒரு மேலாளராக பணிபுரிந்தார். சுவாமி மிகவும் ஏழை குடும்பத்தில் இருந்து வந்து சமூகத்தில் ஒரு மரியாதையான நிலைமைகளும் மற்றும் செல்வமும் அடைய அவரது வாழ்நாள் முழுவதும் கடுமையாக உழைத்து வந்தார். கூட தனது இளம் வயதில், அவர் மிகவும் பெண்கள் பிடித்திருந்தது என்றாலும், அவன் பெண்களிடம் பழகுவதற்கு நேரமே அவருக்கு இல்லை.
அவர் வங்கி வேலை கிடைக்கும் முன் கூலி வேலைகள் நிறைய செய்தார், அதன் பின்பு அவர் மேல் நிலை அடைய தனது வங்கி கடின உழைப்பு நிறைய செய்ய வேண்டியிருந்தது. அவர் வங்கி ஒரு நிரந்தர நிலையை கிடைத்தது, அவருக்கு ஒரு நீண்ட தூரத்தில் உறவினர் பெண் அம்பிகாவை திருமணம் செய்து கொண்டார்.
அம்பிகா மிகவும் சராசரி தோற்றம் மற்றும் பழமைவாத பெண். தாம்பத்திய வாழ்க்கையில் அவள் ஒரு
ஆண்டில்
கர்ப்பிணி ஆக, மூன்று ஆண்டுகளில் அவர் ஒரு பையன் ஒரு பெண் குழந்தைக்கு அம்மா ஆனார். சுவாமி செக்ஸ் வாழ்க்கையில் அம்பிகா உடன் சிறபாக இல்லை.
அவள் உடலுறவு குழந்தைகள் பெற்றெடுக்க மட்டுமே இருந்தது. ஆனால் சுவாமி தனது வாழ்க்கையில் திருப்தியாக இருந்தார், அவர் அவருடைய அன்றாட வேலையாக பிஸியாக இருந்தது, அவர் தனது பிள்ளைகளுக்கு செல்வத்தை சம்பாதிக்க வேண்டும் அதற்காக உறுதியாக இருந்தார்.
சுவாமி ஒரு நேர்மையான மனிதர் மற்றும் அவரது திருமண உறவு வழிதவறியதில்லை. மற்ற பெண்கள் கண்கள் தவழ்விடுவது கூட அவமானம் எனவே அவர் நினைக்க வாழ்ந்து வந்தார்.
வேகமாக முன்னோக்கி 10 ஆண்டுகள், சுவாமி நன்கு அவரது வாழ்க்கை குடியேறினர், அவரது தந்தை வேளச்சேரி பகுதியில் சில சொத்து வாங்கி இருந்தார், அதை சுவாமி 2 கோடி ரூபாய்க்கு, அவர் அந்த சொத்து விற்கப்பட்டது மற்றும் அவரது வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக அவர் கடன் இல்லாமல் இருந்தது
சுவாமி 50 ஆவது பிறந்த நாள் அன்று, அவரது மகணுக்கு இரண்டு ஆண்டுகள் வெளிநாட்டு வேலை வாய்ப்பு கிடைத்தது. அடுத்தடுத்த மாதங்களில், அவரது மகள் தனது Post-Graduation பட்டம் ஆஸ்திரேலிய பல்கலைக்கழகங்களில் சேர்க்கை கிடைத்தது. சுவாமி அவர் தனது பிள்ளைகளுக்கு இப்போது ஆடம்பர வாழ்க்கை கொடுக்க முடியும் என்று மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவர் கவனமாக பணத்தை முதலீடு மற்றும் அவன் திருப்திகரமான தன் வங்கி பணியைச் செய்ய முடிவு எடுத்தார்.
திரு சுவாமிநாதன் சென்னை ஆவடி என்று ஒரு புறநகர் உள்ள அவரது மனைவி அம்பிகா வசித்து வந்த 50 வயது மனிதன், அவர் ஒரு வங்கிக்கு ஒரு மேலாளராக பணிபுரிந்தார். சுவாமி மிகவும் ஏழை குடும்பத்தில் இருந்து வந்து சமூகத்தில் ஒரு மரியாதையான நிலைமைகளும் மற்றும் செல்வமும் அடைய அவரது வாழ்நாள் முழுவதும் கடுமையாக உழைத்து வந்தார். கூட தனது இளம் வயதில், அவர் மிகவும் பெண்கள் பிடித்திருந்தது என்றாலும், அவன் பெண்களிடம் பழகுவதற்கு நேரமே அவருக்கு இல்லை.
அவர் வங்கி வேலை கிடைக்கும் முன் கூலி வேலைகள் நிறைய செய்தார், அதன் பின்பு அவர் மேல் நிலை அடைய தனது வங்கி கடின உழைப்பு நிறைய செய்ய வேண்டியிருந்தது. அவர் வங்கி ஒரு நிரந்தர நிலையை கிடைத்தது, அவருக்கு ஒரு நீண்ட தூரத்தில் உறவினர் பெண் அம்பிகாவை திருமணம் செய்து கொண்டார்.
அம்பிகா மிகவும் சராசரி தோற்றம் மற்றும் பழமைவாத பெண். தாம்பத்திய வாழ்க்கையில் அவள் ஒரு ஆண்டில் கர்ப்பிணி ஆக, மூன்று ஆண்டுகளில் அவர் ஒரு பையன் ஒரு பெண் குழந்தைக்கு அம்மா ஆனார். சுவாமி செக்ஸ் வாழ்க்கையில் அம்பிகா உடன் சிறபாக இல்லை.
அவள் உடலுறவு குழந்தைகள் பெற்றெடுக்க மட்டுமே இருந்தது. ஆனால் சுவாமி தனது வாழ்க்கையில் திருப்தியாக இருந்தார், அவர் அவருடைய அன்றாட வேலையாக பிஸியாக இருந்தது, அவர் தனது பிள்ளைகளுக்கு செல்வத்தை சம்பாதிக்க வேண்டும் அதற்காக உறுதியாக இருந்தார்.
சுவாமி ஒரு நேர்மையான மனிதர் மற்றும் அவரது திருமண உறவு வழிதவறியதில்லை. மற்ற பெண்கள் கண்கள் தவழ்விடுவது கூட அவமானம் எனவே அவர் நினைக்க வாழ்ந்து வந்தார்.
வேகமாக முன்னோக்கி 10 ஆண்டுகள், சுவாமி நன்கு அவரது வாழ்க்கை குடியேறினர், அவரது தந்தை வேளச்சேரி பகுதியில் சில சொத்து வாங்கி இருந்தார், அதை சுவாமி 2 கோடி ரூபாய்க்கு, அவர் அந்த சொத்து விற்கப்பட்டது மற்றும் அவரது வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக அவர் கடன் இல்லாமல் இருந்தது
சுவாமி 50 ஆவது பிறந்த நாள் அன்று, அவரது மகணுக்கு இரண்டு ஆண்டுகள் வெளிநாட்டு வேலை வாய்ப்பு கிடைத்தது. அடுத்தடுத்த மாதங்களில், அவரது மகள் தனது Post-Graduation பட்டம் ஆஸ்திரேலிய பல்கலைக்கழகங்களில் சேர்க்கை கிடைத்தது. சுவாமி அவர் தனது பிள்ளைகளுக்கு இப்போது ஆடம்பர வாழ்க்கை கொடுக்க முடியும் என்று மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவர் கவனமாக பணத்தை முதலீடு மற்றும் அவன் திருப்திகரமான தன் வங்கி பணியைச் செய்ய முடிவு எடுத்தார்.
சுவாமி இப்போது பணக்காரர், அவர் தனது வாழ்க்கையில் சிறபாக இருந்தார், அவரது வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக கடன் தொல்லை இல்லாமல், அவர் மகிழ்ச்சியுடன், பணியில் இருந்து விடுமுறைகள் எடுத்து, தன் வீட்டில் அமைதியான முறையில் கொண்டாடினார். அவரது மனைவி தேவர்களுக்குத் நன்றி சொல்லிக் கொள்ள கோவிலுக்கு போவதில் பிஸியாக இருந்தார், அவள் தினமும் கோவில், குளம் எனவே இருப்பாள்.
சுவாமி நிம்மதியாக ஒரு பத்திரிகை வாசிக்கவோ, எந்த
இடையூறுமில்லாமல்
திரைப்படம் பார்க்கவோ முடிந்தது. சுவாமி, தனது புதிய வசதியாக வாழ்க்கையை அனுபவிக்க வேலைக்கு ஒரு மாதம் ஆஃப் எடுத்து அவர் அனைத்து தமிழ் திரைப்படம் பார்த்து தொடங்கியது மற்றும் தொலைக்காட்சி முன் நிறைய நேரம் செலவிட்டார்.
அவர் முன்பெல்லாம் நடிகைகளை ஒழுங்காக ஒருபோதும் பார்த்ததில்லை, அவர் குறிப்பாக ஸ்ருதி ஹாசன் கொண்டு மயங்கிவிட்டார். அவள் நடன நகர்வுகள், அவரது வளைவுகள் அவரை பைத்தியமாக்க, நீண்ட நீண்ட காலத்திற்கு பிறகு அவர் ஒரு பத்திரிகையில் ஒரு ஸ்ருதி ஹாசன் படம் பார்த்து கை அடித்தார். அந்த உணர்வு அழகாக இருந்தது, அவர் தனது மனைவியடமும் இது போன்ற மனநிறைவு அடைந்ததே இல்லை. அன்று முதல் தினசரி முன்று முறை கை அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
அவர் தனது மனைவி உடலுறவு கொள்ள முயற்சி செய்வார் அனால் அவளுக்கோ செக்ஸ் மீது சலிப்பு வந்தவள் போல் திரும்பி படுத்து விடுவாள். அவள் தன் கணவரை திருப்தி படுத்துவதில்லை, சுவாமி அவமானப்பட்டு தன்னை தானே கட்டுபடுத்துகொண்டு தனக்குள் இருக்கும் மிருகத்தை தூங்கவைப்பார். இருந்தாலும் அவருக்குள் இருக்கும் மிருகம் தீனி வேண்டும் என்று தொல்லை கொடுக்கும்.
சுவாமி தன் வீட்டில் இன்டர்நெட் Connection கொடுத்தார் தன்
பிள்ளைகளுடன்
பேச்ச. அவர் கம்ப்யூட்டர் அதிகமாக பயன் படுத்தியதில்லை, ஏனெனில் அவரது குழந்தைகள் அதை பயன்படுத்துவார்கள். அவர்
google
பயன்படுத்த கற்று, மற்றும் அவர் தனது கணினியில் ஆபாச videos download செய்ய கற்றுகொண்டார். அவர் Internet Porn Videos உடன் இணந்துவிட்டாயா.
அவர் Anal, Gang-bang, Gloryhole, என்ற அனைத்து videos download செய்து கொண்டார், அவர் தனது பாலியல் ஆற்றல் இயக்க வேறு வழியில்லை என அவர் தினசரி தன்னை தானே விளையாட ஆரம்பித்தார்.
சுவாமி மற்றும் அவரது மனைவி ஒரு விழாவில் கலந்து கொள்ள தங்கள் சொந்த ஊருக்கு சென்றார். அது திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமத்தில் இருந்தது. அவரது மனைவியின் உறவினர்கள் எல்லோரையும் சமீபத்தில் அவர்கள் வாழ்க்கையில் பணக்கார மற்றும் வசதிகள் ஆனது என்று தெரியும். அம்பிகா மிகவும் ஏழை பின்னணியில் இருந்து வந்தது மற்றும் அவள் அதிர்ஷ்டம் அடைந்தும் தாழ்மையாகவே தன் உறவினர்களோடு நடந்து கொண்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு