என் பெயர் லிசி .வயது 27. எனது ஊர் ஊட்டி. நான் வயிற்றில் சதை இல்லாமல் ,34 இன்ச் கொங்கைகளுடன் , சிவந்த உதடுகளுடன் , தொப்புளுக்கு கீழ் ஒரு மச்சமும் , தொடையில் ஒரு மச்சமுமகா இருப்பேன். என் முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தை பகிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
எங்கள் குடும்பம் மிகவும் கண்டிப்பான குடும்பம். எனக்கு ஒரு அக்காவும் தங்கையும் இருக்கிறார்கள். நான் படித்தது எல்லாம் மகளிர் பள்ளி , கல்லுரிகளில் என்பதால் ஆண் வாசனையே தெரியாமல் வளர்ந்தேன். எங்கள் வீட்டில் டீவி கிடையாது, சினிமா படம் பார்க்க அனுமதி கிடையாது. எப்பொழுதாவது கல்லூரியில் தோழிகள் மொபைல் போனில் ஆபாச படம் காட்டினால் , என் பெண்ணுறுப்பு ஈரமாகி சுடிதார் பேண்ட் வரை நினைந்து விடும். இரவு நேரங்களில் காம கனவுகள் வந்து பாடாய் படுத்தி எடுக்கும். யாராவது வந்து என் பெண்மையை புணர மாட்டர்களா என்று அரிப்பு எடுக்கும். அதற்கான காலமும் வந்தது.
அப்பொழுது நான் கல்லுரி படிப்பு முடிந்து டீச்சர் வேலைக்கு சென்று கொண்டுருந்தேன். அப்பொழுதுதான் , என் அக்காவிற்கும் திருமணம் முடிந்தது. வார இறுதியில் என் அக்காவும்,அக்கா கணவனும் எங்கள் வீட்டில் தங்கி விட்டு போவார்கள். ஒரு நாள் வார இறுதியில் அவர்கள் தங்கும் பொது நள்ளிரவில் திடீரென முழிப்பு வந்தது. அப்போது அக்காவும் அவள் கணவனும் குசுகுசு என்று பேச கேட்டது . அக்கா அவள் கணவனிடம் , தங்கச்சி முழிக்க போறானு சொன்ன. அதற்கு அத்தான் , அதெல்லாம் முழக்கம் மாட்ட , நாம மாட்டர்
பண்ணலாம்னு
சொல்லிட்டு , அவள் நைட்டியை தூக்கினார்.
நான் ஆவலாக என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க ஆர்மபித்தேன். அத்தான், என் அக்காவின் பெண் பிளவில் நாக்கை உள்ள விட்டு சுவைத்து எடுத்தார். அக்கா உணர்ச்சியில் பல்லை கடித்து கொண்டாள். நான் என் பெண் உறுப்பில் நடு விரலை நுழைத்தேன் , அதன் பிறகு அத்தான் தலைகீழாக வந்து ஆணுறுப்பை அக்கா வாயில் வைத்து கொண்டு , அவள் பெண்மையை கடித்து இழுத்தார். அக்கா உண்ர்ச்சி பெருக்கில் , அவரது ஆண்மையை இழுத்து இழுத்து சுவைத்தாள். எனக்கோ உணர்ச்சி பெருக்கில் பாவாடை நனைந்து ஈரம் ஆகியது. பின் அத்தான் , அவரது தடியை எடுத்து அக்காவின் பெண் பிளவில் வைத்து அழுத்தினார்.
அக்காவின் முலைகளை கொடுத்து எடுத்தார். அக்கா இன்ப பெருக்கில் அவரது உதட்டை கடித்து முத்தம் குடுத்தாள். அக்கா கணவரோ , முதலில் மெதுவாகவும் , பின் வேகமாகவும் குத்தி அக்காவின் பெண்மையில் இன்பம் கண்டார். என்னக்கு மூன்று முறை இன்ப பெருக்கு ஏற்பட்டது . அடுத்த நாளே யார் குடுவெனும் இன்பம் காண்பிக்க வேண்டும் என்று ஆவல் அதிகமானது.
அன்று பள்ளிக்கு சற்று இடுப்பு தெரியும் வண்ணம் சேலை உடுத்தி கொண்டு சென்றேன். எங்கள் ஓய்வு அறையில் அன்று நானும் , புதியதாக வேலைக்கு சென்ற என் வயதை ஒட்டிய ஆசிரியர் ஒருவரும் இருந்தோம். அன்று மழை காரணமாக வகுப்புகள் கிடையாது. அன்று அவனிடம் பேச்சு குடுத்து சீண்ட ஆரம்பித்தேன். தண்ணீர் குடிக்கும் சாக்கில் என் இடுப்பு தோப்புளை காட்டினேன். பின் , அவன் பேச வசதியாக என்னை அவனுக்கு நேராக உள்ள நாற்காலியில் உக்கார சொன்னான்.
நானும் உக்கார்ந்து பேச ஆரம்பித்தேன். நீங்க அழகா இருக்கிங்க லிஸி என்றான், நான் தேங்க்ஸ் சொன்னேன். நாம் காதலிக்கலாமா என்றான். நான் முடியாது, வீட்டில் ஒத்துக்க மாட்டார்கள் என்றேன் . சரி நாம் நண்பர்களாக இருப்போம் என்றேன். சரி என்றேன் . பின் என் காலுக்குள் அவன் காலை விட்டான். நான் இது சரியில்லை என்றேன். அவன் சாரி லிஸி , குளுருக்காக அப்படி பண்ணிட்டேன்னு மன்னிப்பு கேட்டான். நான் சரி என்றேன்.
பின் என் மனம் , இரவு அக்காவும் , அத்தானும் போட்ட காம ஆட்டத்தை நினைவு படுத்தியது. இதை விட்டால் வேறு சந்தர்ப்பம் கிடையாது என்பதால் , அவனை சீண்டி உறவு கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
ரொம்ப குளுர்ச்சுனா , வேண்ணா உங்க காலை என் காலில் மீது வைத்து
கொள்ளுங்கள்
என்று சிக்னல் குடுத்தேன். அவன் தேவையில்லை என்றான். நான் உங்கள் கால் மீது என் காலை வைக்கட்ட என்றேன். அவன் சரி என்றான். பின் அவன் உன்னோட மச்சம் நன்றாக உள்ளது லிஸி என்றான் தோப்புளை பார்த்தபடி. நான் சே போடா, இன்னொன்னும் இருக்குனு சொன்னேன். எங்கன்னு கேட்டான் .
நான் காலுக்கு மேலன்னு சொன்னேன், பின் இருவரும் மாறி மாறி கால்களை உரசி கொண்டோம். பின் அவன் காலை மெதுவாக என் சேலைக்குள் விட்டான். நான் வேண்டாம் என்றேன். அவனோ , ப்ளீஸ் ஒன் டைம்னு சொல்லி, என் தொடையை அவன் காலால் உரசினான். நான் உன்னாச்சி பெருக்கில் உதடுகளை கடித்தேன். பின் என் பேண்டிஸ் மேல கால் பெருவிரலால் தீண்டினான். என் பேண்ட்டீஸ் நினைந்து ஈரமாகியது. நானோ கூச்சத்தில் தலை குனிந்து , என்ன வேண்ணாலும் செஞ்சுக்கோ மனோபவத்தில் மொவுனமாக இருந்தேன். அவனும் மௌனம் சம்மதம் என்று முன்னேற ஆரம்பித்தான். காலை எடுத்து விட்டு , டேபிளுக்கு அடியில் வந்தான். நானோ வேண்டாம் என்று பேருக்கு சொன்னேனே ஒழிய , அவனை தடுக்க வில்லை. வெளியே மழையும் நன்றாக பெய்ய துவிங்கியது.
அவன் சேலையை பாவாடையோடு தூக்கி , என் பேண்டிசை உருவினான். தொடையில் உள்ள மச்சத்தில் முத்தமிட்டான். பின் சிறுது முடியுள்ள என் பெண்ணுறுப்பில் முத்தம் இட்டான். நான் அவன் தலையை அழுத்தினேன். அவன் என் பெண் பிளவை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். நான் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரத்தில் பெண்ணுறுப்பு சுரக்க ஆரம்பிக்க , என்னவனோ இன்பரசம் பருகினான். பின் அவன் அறையின் கதவுகள் அனைத்தையும் மூடினான்.
நானும் அவனும் நேருக்கு நேராக பார்த்து கொண்டோம். பிறகு , கட்டி பிடித்து சுவரோடு நிற்க வைத்து இதழ் ரசம் பருகினான். அவன் என் நாக்கை அவன் உதடுகளால் கவ்வி சுவைத்தான். சுவைத்து கொண்டே , ஜட்டி போடாத என் பெண்மையை , விரல்களால் வருடினான். பின், உன்னோட தொப்புள் மச்சம் செமையா இருக்கு லிஸின்னு தொப்புளை மச்சத்தோடு சேர்த்து கவ்வி கடித்து எடுத்தான். என் பெண்மை முடி வழியாக நீரோடையாகி வழிந்தது. அவன் என் மத நீரை முடியோடு கடித்து இழுத்து பருகினான்.
பின் , 34 இன்ச் மார்புகளை பிசைந்தான். என் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை கழற்றினான். என் விறைத்த முலைகளை சுவைத்து எடுத்தான் . பின் என்னை டேபிள் மேல் படுக்க வைத்தான்.என்னை
அம்மணமாக்கினான்
. நான் வெட்கத்தில் நெளிந்தேன். அவன் ஆடைகளை களைந்தான். அவனது திண்ணமான மார்பு மூடியுடன் அழகாக இருந்தது. கடைசியில் அவன் ஜட்டியை கழற்றி , அவன் தடியை காண்பித்தான். பெரியாதக சிவப்பாக அழகாய் இருந்தது. அவன் தடியின் மீது முத்தம் குடுக்க ஆசையாக இருந்தது.
அவனே என் வாய் அருகில் கொண்டு வந்தான் . நான் அவன் ஆண்மையின் நுனியில் முத்தம் கொடுத்து வையை மூடி கொண்டேன் . அவன் தடியை சுவைக்க சொன்னான். நான் தெரியாது என்றேன். இப்போது தெரிந்து கொள் என்று என் தலையை அவன் தடியோடு வைத்து அழுத்தினான். அவன் தடி மிகவும் சூடாக, இறுக்கமாக கம்பி போல் இருந்தது . உப்பு சுவை போல் இருந்தது. என் நாக்கால் அவன் ஆண்மையை சுவைத்தேன். அவனது கொட்டைகளை வருடினேன். அவன் இது போதும் என்று கூறி , என் பெண்மைக்கு அருகில் , அவன் தடியை கொண்டு வந்தான். என் முக்கோண பிளவில் விரலை விட்டு பார்த்தான். என் பெண்மையின் இதழ்களை விரலால் ஆட்டினான். என்னக்கு மூடு ஏறியது. அவனிடம் பண்ண ஆரம்பி என்றேன்.
அவன் சரி என்று , என் பிளவில் சரியாக அவன் ஆண்மையை செலுத்தினான். என்னக்கு புதியதாக எதோ ஒன்று உடலுக்குள் போவதை போல் உணர துவங்கினேன். அவனின் தோள்களை பிடித்து கொண்டேன். அவன் என் உதட்டை கவ்வி கொண்டு , என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு , வேகமா அவன் இடுப்பை அழுத்தினான். என்னக்கு சற்று வலித்தது. அவன் உதட்டை கவ்வி கொண்டேன். பெண்மையை அடைத்தது போல் இருந்தது. பின் அவன் ஆண்மையை வெளியே எடுக்காமல் ,என்னை உக்கார வைத்து என்னை முதுகோடு அணைத்து கொண்டான். நான் அவனது மார்பை கவ்வினேன். அவன் என் விறைப்பான புட்டங்களை பிசைந்தான்.
ஐ லவ் யூ லிஸி என்றான். நான் ஓகே டா என்று , அவன் மார்பின் சிறு காம்பை கடித்தேன். அவன் என்னை டேபிளில் இருந்து தரையில் படுக்க வைத்தான். பின் என்காலை தூக்கி பின் தொடையை கைகளால் பிடித்து கொண்டு , அவனது ஆண்மையை முழுவதாக என் பெண்ணுப்பில் இறக்கினான். என் திரவம் சுரந்து , அவனுக்கு வேலையை ஈசி ஆக்கியது. நானோ இன்ப சுகத்தில் முங்கினினேன். இறுதியாக , அவன் வேகமா செய்ய
ஆரம்பித்தான்
. அவன் என்னக்கு வர போது லிஸி உள்ள விட போறேன்னு , சொல்ல சொல்ல அவனது ஆண்மை ஊற்று என் திரவத்தோடு கலந்தது. பின் ஆண்மையை அப்படியே 5 நிமிடம் உள்ள வைத்து இருந்தேன், இப்படியே இருக்கனும் போல இருக்கு லிஸின்னு சொன்னான் . டைம் ஆச்சு இன்னொரு நாள் பண்ணலாம்ன்னு எழுந்தேன்.
பின்னர்அவன் என் ப்ரா , ஜட்டியை எடுத்து வைத்து கொண்டான். நான் அப்படியே உடைகளை அணிந்து , வீட்டுற்கு சென்று விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு