வணக்கம் என் பெயர் ஜானி, வயது இருவத்து மூன்று, நான் பெங்களூரில் இருந்து வேலைக்காக கோயம்புத்தூர் சென்றேன், வாழ்க்கை சாதரணமாக சென்றது, பெங்களூரில் இருக்கும்போது அடிக்கடி மேட்டர் பார்ட்டி என்று சென்றது ஆனால் இங்கு எதுவும் இல்லை.
பின் ஒரு இனைய தளத்தில் எனது கதை ஒன்றை பதிவு செய்தேன், அதற்க்கு ரிப்ளை வந்தது ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து, நீங்கள் கோயம்புத்தூர் ஆஹ என்று, நானும் ஆமாம் என்று பதில் அனுப்பி என் போன் நம்பர் தந்தேன்.
பின் அவள் எனக்கு வாட்ஸ்ஆப் செய்ய ஆரம்பித்தால், அவள் வயது முப்பத்து இரண்டு என்றும் ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வசிக்கிறாள் என்று கூறினால், அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, இப்போது தாஜ் விவண்டாவில் மேனேஜர் வேளையில் இருப்பதாக கூறினால், ஒரு நாள் காபி குடித்து சந்திக்கலாம் என்று கேட்டால், சும்மா எங்காவது சந்திக்கலாமே என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்றால்.
அன்று என் அலுவலகத்தில் இருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு சென்று குளித்துவிட்டு கை அடித்துவிட்டு என் உடம்பு முழுக்க மசாஜ் செய்துவிட்டு கையில் நாலு காண்டம் எடுத்துகொண்டு கிளம்பினேன், அவள் ஒரு சிகப்பு மினி ஆடையில் எனக்காக காத்திருந்தால், என் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு அவள் காரில்
ஏறினேன்
, அவளுக்கு ஒரு ரோஜா பூ கொடுத்து அவள் அழகை பாராட்டினேன்.
அவள் முளை அம்சமாக இருக்கும், அவள் இதழ்கள் கடித்து குதற சரியாக இருக்கும், அவளை அங்கேயே உரித்து சாப்பிட ஆசையாக இருந்தது, இருவரும் ஒரு பார் சென்றோம் லேசாக குடித்தேன், பின் நான் வண்டியை ஒட்டிக்கொண்டு அவளையும் ஒட்டிக்கொண்டு அவள் இடத்துக்கு சென்றேன்.
வீட்டுக்குள் சென்றதும் அவளை கையில் தூக்கி பெட்ரூம் சென்று போட்டேன். பின் கிட்சன் சென்று அங்கிருந்த சாக்லேட் மற்றும் ஐஸ் க்ரீம் எடுத்துவந்தேன்.
எனது ஆடைகளை கழட்டி எரிய என் உடம்பை பார்த்து அவள் சிரித்தாள், பின் அவளது ஜீன்ஸ் மற்றும் பேண்டியை கழட்டினேன், அவள் புண்டை சிகப்பாக இருந்தது முடி இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருந்தாள், ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு பின் உனக்காக ஷேவ் செய்து இருக்கிறேன் என்று அவள் கூற என் தடி இரும்பு போல புடைத்துக்கொண்டு எழுந்தது, உன் பூளை பார்த்தால் பிட்டு படங்களில் நடிப்பவன் போல இருகிறாய் என்றால்.
அவளை முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். பின் அருகில் இருந்த சாக்லேட் எடுத்து அவள் தொப்புளில் வைத்து தடவி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். என்ன ஒரு வாசம், சின்ன பொண்ணுங்க கிட்ட அந்த வாசம் வராது. ஒரு ஒரு போதை தரும் வாசம்.
அவள் வேகமாக முனுங்க ஆரம்பித்தால், அஆம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்றால், நான் ஐஸ் க்ரீமை அதில் விட்டு மெல்ல நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டையில் என் நாக்கு பட அவள் துடித்து போனால். நான் அவளது டாப்ஸ் கழட்டி பிராவை நீக்கினேன், ஆஹா அவள் மோலியோ இரு மாங்கனிகள் போல இருந்தது, அவ்வளவு அழகான முலைகளை நான் பார்த்ததே இல்லை, பல பெண்களை ஓத்து இருக்கிறேன் ஆனால் இது தான் மிகவும் சிறந்த உடம்பு. அவள் முலைகளை பிசைந்து சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
அவளை முழுக்க அம்மணம் ஆக்கி அவள் உடம்பு முழுக்க நக்கி எடுத்தேன். பின் கொஞ்சம் என்னை எடுத்து வந்து அவள் உடல் முழுவதும் தடவி மசாஜ் செய்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் கைகளை தடவிக்கொண்டு புண்டையில் ஒரு கிள்ளு கிள்ள அவள் ஆஹ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவளை தரிப்பி போட்டு அவள் முதுகு முதல் என்னை தடவி சூத்தில் மசாஜ் செய்தேன்.
அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் எனக்கு இந்த சுகம் தினம் தினம் வேண்டும் மேரி மீ என்று சொன்னால், அவள் வாயை மூடிவிட்டு அவள் புண்டையை வேகமாக குத்தி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் ஹ்ம்ம்ம் வேகமா பண்ணு எனக்கு ஏதோ பண்ணுது என்பர் அவள் உடம்பை நடுங்க வைத்து ஆட்டினால், அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பீரிட்டு வந்தது.
இப்ப உன் கடமை இருக்கிறது என்று நான் கூற அவள் எழுந்து உனக்கு இதுவரை இல்லாத சுகத்தை தருகிறேன் என்று சொல்லி என் பூலில் என்னை கொஞ்சம் ஊற்றி தடவி ஆரம்பித்தால், பின் அதை வாயில் எடுத்து அடி தொண்டை வரை போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது, என்னால் தாங்க
முடியவில்லை
என்று அவளிடம் சொல்ல அவல வேகமாக ஊம்ப்னால் நான் அவல வாயிலே என் விந்தை தெளித்தேன், அவல அதை முழுசா குடித்தால், பின் டைனிங் டேபிள் மீது அவளை தூகிகொண்டு சென்று படுக்கை வைத்து அவள் புண்டையை விரித்தேன், உன் பூளை முழுசா உள்ளே விடு காண்டம் போடாதே நான் அதை முழுவதாக உணர வேண்டும் என்று கேட்க்க நான் அவள் புண்டையில் வைத்து தடவினேன். அவள் டார்லிங் ப்ளீஸ் என்னை காக்க வைக்காதே உன் திறமையை எனக்கு காட்டு என்றால், நான் நின்றுகொண்டு மெல்ல அவள் புண்டையில் விட அது அவ்வளவு எளிதாக செல்லவில்லை, கொஞ்சம் என்னை தடவி உள்ளே விட அவல கத்த ஆரம்பித்தால், பின் உள்ளே சென்றது மேஹ்டுவாக அவளை ஓக்க அவளுக்கு சுகம் அதிகமானது, அவளது கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால், நான் என் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் காலை இன்னும் விரித்து காட்டி என்னிடம் ஓழ் வாங்கினால்.
பத்து நிமிடம் ஓத்தபின் என் பூளை வெளியே எடுக்க அவள் அதை
ஊம்பினாள்
, என் பூளை ஊம்பி ஊம்பி எனக்கு மூன்று முறை விந்து வர வைத்தால்.
பின் நான் ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்து அவளை என் தடி மீது அமர வைத்து ஓக்க செய்தேன்.
அத்தோடு விடாமல் அவளை பல முறையில் ஓத்து முடித்தேன், அவள் வேகமாக
முனங்கிக்கொண்டு
உச்சம் அடைந்தாள், அவளை படுக்க வைத்து ஓத்து அவள் புண்டையில் நான் விந்தை தெளித்தேன்.
மணி அதிகாலை இரண்டு ஆனது, தூங்கிவிட்டோம், ஒன்பது மணிக்கி எழுந்து ஒன்றாக குளித்து முடிக்க அவள் சாப்பாடு எடுத்து வந்து கொடுத்தால், நான் ஆனால் அதை சாப்பிடவில்லை, எனக்கு சாப்பிட வேறு கிடைத்து விட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு