என் பெயர் ராஜ். ஒரு பெரிய கம்பனியில் வேலை செய்கிறேன். எனக்கு நல்ல வருமானம், ஆனால் அலுவலகத்தில் அதிகமாக இருப்பேன், எனக்கு வயது முப்பத்து இரண்டு, கொஞ்ச நாளுக்கு முன்பு தான் திருமணம் ஆனது. என் மனைவி பெயர் அனுபம்மா. தேவதை முகம், உயராக இருப்பாள், இருவத்து ஏழு வயது ஆகிறது. நல்ல கலர்.
அவளை பார்த்த உடனே எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடித்துவிட்டது, இருவருமே சென்னை தான்.
என் வாழ்வில் சிறந்த நாள் எங்கள் முதல் இரவு தான். அவள் கையில் பாலுடன் வர, பார்க்க நடிகை தபு போலவே இருப்பாள், நல்ல உயரம், நல்ல உடம்பு, பெரிய குண்டி. அதுவும் அவள் பெரிய முளை தான் எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது, என் அதிஷ்டம் அவள் கன்னி.
அன்று இரவு இருவரும் நன்றாக விளையாடினோம். ஆனால் அவள் முதலில் கோசம் பயத்துடனும், வெட்கத்துடனும் இருந்தால், போக போக பிடித்துகொண்டாள். அவள் என் பூளை ஊம்புவதில் வேகமாக கற்றுகொண்டால்.
அவள் ஊம்பும்போது எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது, எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது சீக்கிரம் விந்து வந்டஹ்து. ஆனால் அவள் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தால்.
நான் அவளுக்கு முலையை சப்பி அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்து சுகம் அளித்தேன், அவள் அனுபவைத்துகொண்டு முனங்கினாள், எனது பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட அவள் வேகமாக கத்திவிட்டாள், எனக்கு அதுவே சந்தோசம்.
கொஞ்சம் நேரம் ஓத்துவிட்டு அவள் புண்டைக்குள் விந்தை கக்கினேன். அவள்
புண்டை
என் விந்தை வாங்கும்போது அவள் சிரித்தாள்.
அதன் பின் அவளை வீடு முழுக்க வைத்து ஓத்து இருக்கிறேன். ஆனால் நாட்கள் நகர நகர அவள் மீது எனக்கு வேறு எண்ணம் தோன்ற ஆரம்பித்தது, அவள் முளை பெரிதாக இருக்க அதை பார்த்தால் எந்த ஆணுக்கும் அடஹி சப்ப தோன்றும். திருமணம் முடிந்து ஒரு வருடம் ஆனது, அவளது சுயரூபத்தை தெரிந்துகொள்ள நினைத்தேன்.
எனக்கு அர்ஜுன் என்று ஒரு நண்பன் இருந்தான் அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவன் என் நெருங்கிய நண்பன், ஆனால் பெண்கள் விஷியத்தில் கொஞ்சம் அப்படி இப்படி, அவனை உதவிக்கு கூப்பிட்டேன்.
ஒரு சனிக்கிழமை என் மனைவியை அழைத்துக்கொண்டு ஒரு பப் சென்றேன், அன்று அவளும் லேசாக குடித்தால், நான் பாத்ரூம் போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன், அப்போது தான் என் நண்பன் வந்தான்.
நான் தூரத்தில் இருந்து அவளை கவனிக்க
ஆரம்பித்தேன்
. அவன் ஏதோ அவளிடம் கேட்டான், நடனம் ஆட கூப்பிட்டான் என்று நினைக்கிறேன், இருவரும் சென்று நடனம் ஆட அவன் அவள் இடுப்பை பிடித்துகொண்டான், அவள் கனக்லாய் மூட அவன் நெருக்கமாக ஆட ஆரம்பிக்க, அவள் உடனே கண்ணை திறந்து ஒரு அரை விட்டால், உடனே அங்கிருந்து கோவமாக வர நான் உடனே அங்கு வந்தேன் அவள் எனக்கு சோர்வாக இருக்கிறது வீட்டுக்கு போகலாம் என்றால்.
நான் அவனை பார்த்தேன் அவன் ஓரமாக என்னை கோவத்துடன் பார்த்தான், நான் சாரி என்று சைகை காட்ட அவன் சிரித்தான்.
இருவரும் வீடு சென்றோம், அவள் என்னை பிடித்துகொண்டு அழுதால், என்னை ஒருத்தன் முத்தம் கொடுத்தான் நான் அறைந்துவிட்டேன் என்றால்.
சரி பரவா இல்லை விடு என்று கூறினேன். எனக்கு உள்ளுக்குள்ளே சந்தோசம், அவள் என்னிடம் எதுவும் மறைக்க வில்லை என்று.
அன்று இரவு இருவரும் செக்ஸ் செய்துவிட்டு தூங்கினோம்.
இரண்டு மாதம் போனது, எனக்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் இருந்தது, நான் அலுவலகத்தில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்தேன், அப்போது அர்ஜுன் வண்டி வீட்டின் வழியில் இருந்தது.
நான் காரை நிறுத்திவிட்டு வீட்டுக்கு நடந்து சென்றேன், கிட்சன் வழியாக பார்த்தேன், அந்த காட்சி என்னை அதிர வைத்தது அவன் அவள் புண்டையில் தனது தடியை வைத்து
ஒத்துக்கொண்டு
இருந்தான். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை.
அவன் தனது எட்டு இன்ச் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து கிழித்துக்கொண்டு இருக்க அவன் முகம் என் மனிவியின் முலைகளுக்கு இடையே மாட்டிகொண்டு இருந்தது.
நான் கோவமாக அவர்களை பார்த்து கத்த ஆரம்பித்தேன், அவர்கள் என்னை பார்த்தவுடன் பயந்து நடுங்குவார்கள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவன் அவளை சுவற்றில் சாத்தி என்னை பார்த்து இன்னும் வேகமாக உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். இருவரும் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள்.
அப்போது தான் தெரிந்தது அவர்கள் இருவரும் வெகு காலமாக உறவில் இருப்பது.
அவன் அவளை ஓத்து முடித்து விந்தை கக்கிவிட்டு என்னை முறைத்த மாதரி சென்றான். அவன் சென்றவுடன் அவள் என்னை வந்து ஒரு அரை விட்டால். எனக்கு இது தவறாக தெரியவில்லை, நீ என்னை சந்தேக பட்டாய் இல்லையா என்றால். பின் இது எப்படி தொடங்கியது என்று சொல்ல ஆரம்பித்தால்.
என் நண்பன் அந்த பப்பில் இருந்து அவளது போன் நம்பெர் எடுத்து இருக்கிறான், அடுத்த நாள் அவளை அதே இடத்துக்கு வர சொல்லி இருக்கிறான், அன்று நடந்ததுக்கு சாரி கேட்டுவிட்டு இருவரும் குடித்து இருக்கிறார்கள், அன்று அதிகமாக அவளை குடிக்க வைத்து அவன் காரில் அவளை
ஓத்து
முடித்துவிட்டு அதை படம் எடுத்து இருக்கிறான். அந்த படங்களை வைத்து நன்றாக அவளை பயம்புரித்து வருகிறான் என்று கூறினால்.
ஆண் அதன் பின் அவன் தினமும் வந்து அவளை ஒப்பதாக கூறினால். அது மட்டும் இல்லை ஒரு நாள் அவனது நண்பனையும் கூடி வந்து ஓத்ததாக கூறினள்.
அது மட்டும் இல்லாமல் அவனால் அவள் கர்ப்பம் ஆகிவிட்டதாகவும் கூறினால். இதை கேட்டு எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. ஒரு தவறால் என் மனைவியை நான் வேறு ஒருவனிடம் இழந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு