ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்ம்ம்…
ஆ.. ஆ.. ஆ..
போதும்டா புண்ட, என்னால இதுக்குமேல ஒரு குத்து கூட வாங்க முடியாதுடா..
உன்னோட கால்ல வேணாலும் விழுறேன் விட்டுடுடா தங்கம்..னு அதீத காம போதையிலும் துடித்தால் பிரியா.
கிட்டத்தட்ட எனக்கு பூல்ல பால் வந்துவிட்டது. இருடி இன்னும் ஒரு நாலு குத்து நல்லா குத்திட்டு உனக்கு பூலாபிஷேகம் பன்றேன்னு சொல்லிட்டு அவளோட கால நல்லா விரிச்சிவச்சி, ரெண்டு கையையும் புடிச்சிகிட்டு உச்ச வேகத்துல குத்திக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளோ காம மயக்கத்தில் உச்சமேறி கத்திகொண்டிருந்தாள். அவளின் காம ஓசையை கேட்கும் போது எனக்கு நிறுத்த மனமில்லாமல் இயங்கினேன். உடனே வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே சொருகிகொண்டிருந்தேன். சிறிதுநேரம் கழித்து எனது 7 இன்ச் தடியை வெளியே எடுக்கமணமின்றி எடுத்து அவளது அழகிய கூதிக்கு பூலாபிஷேகம் செய்தேன்.
சொர்க்கவாசல் திறந்தே இருந்து எனது பூலாபிஷேகத்தை ஏற்றுக்கொண்டது. பின்பு இருவரும் கட்டிதழுவி முத்தமிட்டு நடந்தவற்றை நினைத்து பார்த்து ஒருவருக்கொருவர் பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்.
முன்பின் தெரியாத அவள்,
இப்போது எனது காம தோழியாகவும், எனது காம ராட்சசியாகவும் மாறினாள். என்மீது அவள் இதழ் படாத இடமில்லை, அதேபோல அவள்மீது நான் முத்தம் வைக்காத இடமில்லை.
அன்று காலநிலை எங்களுக்காகவே அமைந்தது. நல்ல கிளைமாட்.. காலையிலேயே சிறிது சாரல் வீசியது. மன்வாசனையோடு அவளுடைய வாசனையும் சேர்ந்து வந்து மூடேற்றியது.
ஜன்னல் வழியே பார்த்தேன் அவள் கையில் ஒரு டிபன் பாக்ஸ் எடுத்து வந்தாள். எனக்காக ஸ்பெஷல் பருப்பு பாயசம் செய்து எடுத்துவந்தாள். அதில் முந்திரியும் அவளது முத்தமும் கலந்திருந்தது. கொடுத்துவிட்டு நீ மட்டும் தாண்டா சாப்பிடணும்னு சொல்லிட்டு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, ஏதோ ஒரு வேலை இருக்கிறது, முடித்துவிட்டு மதியம் வரேண்டான்னு சொல்லிட்டு சென்றாள்.
மதியம் சரியா 2 மணிக்கு எங்களது அந்தபுரத்திற்கு இருவரும் வந்து சேர்ந்தோம். அவளை கட்டிப்பிடித்து தூக்கி தொப்புளில் முத்தமிட்டு அப்படியே சற்று மேலே தூக்கி புடவையோடு சேர்த்து புண்டையில் முத்தமிட்டு முகம் புதைத்தேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டு சிணுங்கினாள். அப்படியே மெதுவாக கீழே இறக்கினேன். முலைகள் என் முகத்தில் முத்தமிட்டாவாறே கீழிறங்கின. எனது பூலும் பெருத்து நீண்டு நின்றது. அவளை மெதுவாக கீழே இறக்கிகொண்டிருக்கும் போது சரியாக எனது பூலும் அவளது புண்டையும் மோதிய தருணத்தில் சற்று நிறுத்தினேன்.
இன்னும் அவளது கால் தரையில் படவில்லை. தள்ளிநின்று பார்த்தால் நான் அவளை என் பூலால் தூக்கி பிடித்திருப்பது போலத்தான் தெரியும். அதே சமயத்தில் அவளது அழகிய சூத்தை சேர்த்து அழுத்தி பிடித்தேன்.
“புடவைய கிழிச்சிகிட்டு உள்ளபோய்ட போகுதுடா இறக்கிவிடுடா” னு செல்லமா சொல்லி வாய்மீது வாய் பதித்தவாறு கீழே சாய்ந்தோம். என்னுடைய ஆடைகளை அவளும் அவளுடையதை நானும் அகற்றி முத்தமழை பொழிந்தோம்.
முலைகளை பிடித்து வெறிகொண்டவனைப்போல கசக்காமல் மிருதுவாக கசக்கியவாறு சப்பினேன். அவள் ரசித்துகொண்டிருந்தாள். இருவர் உடலும் காமதீயில் இருக்கும் போதும், அவளது இடையில் அப்படி ஒரு குளிர்ச்சி. அந்த குளிர்ந்த இடுப்பில் முத்தமிட்டு முகம் தேய்த்தேன்.
என்ன ஒரு போதை அது.
அடடா..
தினமும் இப்படியே தூங்கிவிட ஆசைதான். பின்பு கீழே சென்று அந்த தேன் கூட்டில் முத்தமிட்டு தேன்குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆம் தேன் கூடுதான்..
தேனிக்கள் இல்லாமல் முழுக்க தேன் மட்டுமே இருக்கும் தேன் கூடு.
நான் வாய் வைக்க தானாக தேனை சுரக்கும் தேன் கூடு..
திகட்ட திகட்ட குடித்தேன், அவள் சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள்.
அவள் சொர்க்கவாசலில் தேன் குடித்துகொண்டே 69 பொசிஷனுக்கு மாறினோம். எனது பூலை மெல்ல தடவி நாக்கால் நக்கிவிட்டு வாய்க்குள் விட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு முறை ஊம்பும் போதெல்லாம் போதை தலைகேறியது. அரைமணிநேரம் இருவரும் சுவைத்துகொண்டிருந்தோம்.
பின்பு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து நானும் மேலே படுத்துக்கொண்டு புண்டையில் பூலை விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். மற்ற பொசிசனை விட இப்படி ஒழுக்கும் போது செம்ம போதையா இருக்கும். அவளோட முதுகுலையும், பின்கழுத்துலயும் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே ஒழுக்குறப்போ..
ப்ப்பா..
அப்படி ஒரு போதை ஏறும். கையால முலைய புடிச்சிகிட்டே சொருகிகிட்டு இருக்குறப்போ தலைய திருப்பி சிரிச்ச முகத்தோட ஒரு பார்வை பார்த்தாள். எனது கை முலையை விட்டு அவள் முகத்தை பிடித்தது.
வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டோம். பிறகு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளை என்மேல் வைத்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு இயங்கினேன், அவள்,
“குதிரை மீது கம்பீரமாக செல்லும் ராணியை போலவே எனது கைகளை பிடித்துக்கொண்டு குலுங்கி இயங்கினாள்”.
(ஒவ்வொரு பெண்ணும் இந்த பொசிஷனில் ஒருமுறையேனும் வெக்கம் விட்டு அனுபவிக்க வேண்டும்.. என கேட்டுக்கொள்கிறேன்)
இரு உடலும் இடிக்கும் ஓசையோடு அவளது முனகல் ஓசை வந்துகொண்டிருந்தது. ஐந்து முறைக்குமேல் அவளுக்கு தேன் வந்துவிட்டது. “எனது பூல் தேன்மழையில் குளித்தவாறே குத்திக் கொண்டிருந்தது. அடி ஆழம் சென்று முட்டி முட்டி முத்தமிடுகையில் அவள் என்மீது சாய்ந்தேவிட்டாள்.
நான் அவளை நிமிர்ந்து பார்க்க சொன்னதற்கு அவளாள் பேசவே முடியவில்லை. “ஏதோ முனகியவாரே சொல்லிவிட்டு என்னை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டு,
“விடாதடா அப்டியே குத்திகிட்டே இருடா தங்கம்”னு சொல்லி கதற ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது நான் அடி ஆழத்தில் சென்று முட்டாமல் அவள் புண்டையில் எனது பூலின் நுனி பகுதியை மட்டுமே வேகமாக விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்து நடுங்கியது. அந்த சிலிர்ப்பு எனக்குள் அளவில்லா மயக்கத்தையும் வேகத்தையும் கூட்டியது.
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் தேன் ஒழுகியது.
ஜஸ்ட் 5 நிமிடம் மட்டும் ரெஸ்ட் விட்டுட்டு மீண்டும் அவளை நிமிர்ந்து உக்காரவைத்து இயங்க விட்டேன். அவள் அடி இடுப்போடு, அழகான சூத்தையும் அழுத்தி பிடித்து ஒழுக்கும் போது இருவருமே மிதந்து கொண்டிருந்தோம்.
சிறிதுநேரம் கழித்து அவளை கீழே படுக்க வைத்து சற்றுநேரம் முலையை வாயில் வைத்து சப்பிவிட்டு இரு காலையும் விரித்து என் தோள்மீது வைத்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தோம். இம்முறை ஒவ்வொரு குத்தும் இடிப்போல இறங்கியது.
“கர்பப்பை கலங்குதுடா தங்கம்”னு என்ன இழுத்து வச்சி முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தாள். தேன் ஆடையை குடைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளோ காமத்தின் உச்சத்தில் சென்று கொண்டிருந்தாள்.
ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்ம்ம்…
ஆ… ஆ… ஆ….
போதும்டா புண்டை, என்னால இதுக்குமேல ஒரு குத்து கூட வாங்க முடியாதுடா..
உன்னோட கால்ல வேணாலும் விழுறேன் விட்டுடுடா தங்கம்..னு அதீத காம போதையிலும் துடித்தாள் பிரியா..
கிட்டத்தட்ட எனக்கு பூல்ல பால் வந்துவிட்டது. இருடி இன்னும் நாலு குத்து நல்லா குத்திட்டு உனக்கு பூலாபிஷேகம் பன்றேன்னு சொல்லிட்டு அவளோட கால நல்லா விரிச்சிவச்சி ரெண்டு கையையும் புடிச்சிகிட்டு உச்ச வேகத்துல குத்திக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளோ காம மயக்கத்தில் உச்சமேறி கத்திகொண்டிருந்தாள். அவளின் காம ஒசையை கேட்கும் போது எனக்கு நிறுத்த மனமில்லாமல் இயங்கினேன். அந்த மயக்கத்திலும் கையை உருவிக்கொண்டு என் கன்னத்தில் பலாரென்று வேகமாக அடித்துக்கொண்டே கத்தினாள்,
“எனக்கு திரும்பவும் தண்ணி வரப்போகுதுடா தங்கம், நானே விட சொன்னாலும் நீ விடாம குத்துடா,
ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஆ..
ம்ம்ம்ம்மா
ம்ம்ம்ம்..ங்..
அப்படிதாண்டா,
பண்ணுடா.. பண்ணுடா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா..
அஅஆ..
நல்லா சொருவிக்கிட்டே இருடா”னு சொன்னவ திடீர்னு கதற ஆரம்பிச்சிட்டா…
உடனே வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே சொருகிகொண்டிருந்தேன்.
சிறிதுநேரம் கழித்து எனது 7 இன்ச் தடியை வெளியே எடுக்கமணமின்றி எடுத்து அவளத அழகிய கூதிக்கு பூலாபிஷேகம் செய்தேன். சொர்க்கவாசல் திறந்தே இருந்து எனது பூலாபிஷேகத்தை ஏற்றுக்கொண்டது.
“அதனை என் வாயில வைடா”னு சொல்லி கொஞ்சநேரம் முத்தம் கொடுத்துட்டு ஊம்பிவிட்டா..
பூலின் நுனிப்பகுதி நல்லா செவந்துபோய் இருந்தது. அவள் புண்டை நல்லா விரிஞ்சே இருந்துச்சி. அத ரசிச்சிட்டு இருந்தத பாத்துட்டு என்ன அப்டியே இழுத்து அணைச்சிக்கிட்டா.
பின்பு இருவரும் கட்டிதழுவி முத்தமிட்டு நடந்தவற்றை நினைத்து பார்த்து ஒருவருக்கொருவர் பரிமாறி கொண்டிருக்கையில் மணி மாலை 5:43 ஆகியது. பின்பு கட்டிப்பிடித்து கொஞ்சினோம், முத்தமழை பொழிந்தோம். அவ்விடம் விட்டு செல்ல மனமின்றி இருவரும் எழுந்தோம்.
நான் அவளுக்கு பின்புறம் நின்று பூலை சூத்தில் அழுத்திகிட்டே இருக்கிபுடிச்சிகிட்டே முலைகளுடன் சற்று விளையாடிவிட்டு பிளவுஸ் போட்டுவிட்டு புடவை கட்டிவிட்டும் போது..
தேன் கூட்டில் மீண்டும் முத்தமிடுகையில்,
“டேய் இன்னொரு ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்றப்போல”னு செல்லமாய் கன்னத்தில் அடித்தாள்.
“இன்னொரு ரவுண்டு போனா நாளைக்கு காலைலதான் வீட்டுக்கு போகணும் பரவாயில்லயாடி”னு கேட்டுட்டு இருக்கும்போது அவள் எனக்கு ஜட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தாள். ஜட்டியோடு சேர்த்து ஒரு முத்தம் வைத்துவிட்டு..
“அதுக்கென்ன இன்னொரு ரவுண்டு இல்லடா எத்தனை ரவுண்டு வேணாலும் போலாம், அதுக்குன்னு ஒரு நாள் பிக்சிங் பண்ணுவோம்”னு சொன்னாள்.
பின்பு முத்தமிட்டு வீடு சென்றோம். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இருவரும் மகிச்சியாக பேசிக்கோண்டிருப்போம். அப்போது வேறு எதையும் செய்யாமட்டோம். ஆனால், ஒழுப்பதற்கு நாங்களே நேரத்தையும் வாய்ப்பையும் உருவாக்கிக்கொள்வோம்.
பெண்களே.. கதை பிடித்திருந்தால் உங்களுடைய கருத்துக்களை

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில் தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு