என் பேரு சந்தோஷ். சென்னையில் இருக்கிறேன், வயசு இருவத்து ஒன்பது ஆகிடுத்து. அப்புறம் கவித்தா ஆண்டி எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தில் வசிக்கிறாள், அவள் உயரம் அதிகமாக இருப்பாள், வயது முப்பத்து ஒன்று, அவள் ஒரு பெரிய அதிகாரியின் மனைவி.
அந்த ஆண்டியை அவள் என் வீட்டை கடந்து செல்லும்போது பார்த்து
இருக்கிறேன்
. அவள் எப்போதும் சேலை கட்டிக்கொண்டு செல்வாள். அவள் சேலை கட்டும் அழகில் அவள் அங்கங்கள் அனைத்தும் தெரியும். பார்க்க குடும்ப பாங்க இருப்பாள், நல்ல கலர். அவள் உடம்பில் கொஞ்சம் கூட சதை தெரியாமல் புடவை கட்டுவாள். அவள் உடல் அழகை நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன்.
ஒரு நாள் நான் வீட்டுக்கு வந்தேன், அப்போது யாரும் இல்லை, சாவியை புஷ்பா ஆண்டிகிட்டு கொடுத்து விட்டு எங்க சொந்த ஊருக்கு ஏதோ அவசர விஷியமாக சென்றுவிட்டார்கள். நானும் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன், அதன் பின் புஷ்பா ஆண்டி வந்து உனக்கு பிரச்சன இல்லை என்றால் என் வீட்டில் வந்து சாப்பிடு என்றால், பரவா இல்லை ஆண்டி நானே சமச்சிகிரன் என்றேன். அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் மீண்டும் வந்து கதவை தட்டினால், கதவை திறக்க உள்ளே வந்தால், சாப்பாடு என்ன பண்ற என்றால், அதான் செஞ்சிகிட்டு இருக்கான் என்று சொல்லிவிட்டு காபி குடிக்கிரின்களா என்றேன் அவளும் சரி என்று சொல்ல நான் காபி போட்டேன், அவள் புருஷனை பற்றி கேட்க்க அவன் ஏதோ வேலையாக திருச்சி சென்றுவிட்டதாக கூறினால்.
அவள் குழந்தைகள் இருவரும் ஹாஸ்டல் தங்கி படிக்கிறார்கள், அதன் பிறகு உங்களுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் என்றால் என்னால் ஏற்றுகொள்ளவே முடியாது என்றேன், என்ன ஏற்றுகொள்ள முடியவில்லை என்று கேட்டால், நீங்க பாக்க ரொம்ப இளமையா இருக்கீங்க உங்களுக்கு திருமணம் கூட ஆகாத மாதரி இருக்கு என்றேன், அவள் எனக்கு திருமணம் ஆகி ஏழு வருடம் ஆகிறது என்றால்.
அதன் பின் அவள் என் வேலையை பற்றி கேட்டால், நான் எல்லாவற்றையும் சொல்ல அவள் எனது காதலி பற்றி கேட்டால், நான் வேலை செயும் இடத்தில் ஒரு பெண்ணை சும்மா சைட் அடிக்கிறேன் என்று சொன்னேன், பின் எப்போ கல்ல்யானம் என்றால், வீட்டுல பார்த்துகிட்டு தான் இருக்காங்க நானும் பார்த்துகிட்டு தான் இருக்கேன் என்றேன். அவள் சாதரணமாக பொண்ணு எப்படி இருக்கணும் என்று கேட்டால். எனக்கு குடும்ப பாங்கான பெண் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் உங்களை போல இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
அவள் ஆச்சிரியத்துடன் உனக்கு என்னை பிடிக்குமா என்றால், நானும் ஆமாம் ஆண்டி என்றேன், சில மணி நேரம் கழித்து அவள் கிளம்ப ஆரம்பிக்க நீ இங்கு தனியாவா தூங்க போகிறாய் என்று கேட்டால், ஆண்டி உங்களுக்கு தெரியாத என் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று எதுக்கு இப்படி சில்லி கேள்விகள் கேக்கிரிங்க என்றேன், இல்லை இல்லை பொதுவா பசங்க வீட்ல பெரியவங்க இல்லன வேறு ஏதாவது பிளான்
போடுவீங்களே
அதான் கேட்டேன் என்றால். எனக்கும் ஆசை தான் ஆனால் அப்படி செயும் அளவு தைரியம் இல்லை என்று சொன்னேன், அவள் சிரித்துவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றால்.
மணி பத்தரை இருக்கும் ஆண்டியிடம் இருந்து போன் வந்தது, என்னை அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னால், நான் சென்று பெல் அடிக்க அவள் கதவை திறந்தாள், அவளுக்கு ஏதோ கேட்ட கனவு வந்துவிட்டதாகவும் அதனால் தூக்கம் வரவில்லை பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினால். என் மூலையில் இன்று அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது, அவள் என்னை அவள் வீட்டில் வந்து தங்க சொன்னால், நானும் என் வீட்டுக்கு சென்று கதவை பூட்டு போட்டுவிட்டு வந்தேன். திரும்பி வரும்போது ஆண்டி அங்கு இல்லை, அவள் சேலை கழட்டி படுக்கையில் இருந்தது, பாத்ரூம் கதவு போட்டி இருந்தது, நான் லேசாக கதவு ஓட்டை வழியாக அவளை பார்த்தேன், அப்படி இருந்தது அவள் உடம்பு, எனது தடி இரும்பு போல ஆனது.
பின் அங்கிருந்து சென்று ஹாலில் சோபா மீது அமர்ந்தேன், அவள் நைட்டி போட்டுகொண்டு வந்தால், எப்போ வந்த என்றால் எப்பதான் வந்தேன் என்றேன், என்னை பெட்ரூமில் சென்று தூங்க சொன்னால், நான் அவள் பின்னால் சென்றேன், எனது சாமான் தடித்து இருந்தது அதை மறைக்க முடியவில்லை அவள் அதை பார்த்து நீ என்ன ரொம்ப மூட இருக்கியா என்றால்.
இல்லை ஆண்டி டிவியில் ஒரு சீன
பார்த்தேன்
அதான் சாரி என்றேன். அவள் உடனே நான் எதுவும் நினைச்சிக்க மாட்டேன் நீ பெரிய பையன் இதில் என்ன தப்பு இருக்கிறது, நான் கூட தான் நிறய பிட்டு படம் பார்ப்பேன், எனக்கு செக்ஸ் ஆசை இருக்கிறது, எனக்கு செக்ஸ் தேவை படுகிறது, என் வீடு காரர் என்னை திருப்த்தி படுத்த மாற்றார் அவருக்கு பணம் தான் முக்கியம் என்றால்.
எனக்கு செக்ஸ் தேவை, இதற்க்கு மேல நான் கேட்டால் என்னை தேவிடியா என்று நீ நினச்சிடுவ. உனக்கு விருப்பம் இருக்கிறதா என்று கேட்டால், நான் உடனே அவளை கட்டி பிடித்து முத்ஹ்டம் கொடுத்தேன், இரண்டு நிமிடத்தில் நிறய நடந்ததது போல இருந்தது, நமக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது நாம் எல்லாத்தையும் செய்யலாம் என்று சொன்னால்.
எனது ஆடைகளை கழட்டினால், அவளும் ஆடையை கழட்ட அவள் அழகை பார்த்து நீங்க அம்சமா இருக்கீங்க ஆண்டி என்றேன். அவள் நிர்வாணமாக நிற்க நான் முட்டி போட்டுகொண்டு அவள் புண்டயி நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உடனே உனது வாழைக்காயை எனக்கு கொடு நான் சாப்பிட வேண்டும் என்றால் நான் எழுந்து நின்றேன் அவல முட்டி போட்டுகொண்டு அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
அதன் பின் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளை புண்டையில் விட ஆரம்பித்தேன், ரொம்ப இறுக்கமாக இருக்க என் இப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் டேய் இப்போ எதுக்கு ஆராய்ச்சி நல்லா விட்டு
அடிடா
என்றால், அவள் முனங்கள் ரூம் முழுக்க கேட்டது பூல நல்லா அடி டா ப்ளீஸ் அதை கிழிச்சி ஓத்து தள்ளு மாமா என்றால். இந்த வார்த்தை கேட்டதும் என்னால் அடக்க முடியாமல் என் முழுவேகத்தில் அவள் புண்டையை கிழித்தேன். பின் அவல புண்டையில் விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு