என் பெயர் நாணி, எனக்கு இப்போது வயது இருவத்து இரண்டு, இன்று எனக்கு நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் சொல்ல போகிறேன், நான் திருத்தணியை சேர்ந்தவன், ஆனால் இப்போது பெங்களூரில் வசிக்கிறேன். எனது தேவதை பத்தம்போது வயது மிக்க ஒரு அழகி. முப்பத்து நாலு இருவத்து எட்டு முப்பத்து ஆறு அளவு கொண்ட உடம்பை வைத்துகொண்டு எந்த சுன்னியையும் விரிக்க வைக்கும் அழகு அவளுக்கு.
அவள் எப்போதும் பாரம்பரிய ஆடைகள் தான் அணிவாள், அதனால் அவள் அங்கங்கள் அற்புதமாக தெரியும், நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள், எனக்கும் காதலி இருந்தால், ஆனால் ஆவலுடன் எனக்கு காதல் முறிந்துவிட்டது, அதனால் சரண்யா அதை மறப்பதற்காக என்னிடம் நன்றாக பழகுவாள்.
முதலில் அவள் மீது எனக்கு எந்த கேட்ட எண்ணமும் கிடையாது, அவள் குடும்பமும் எங்கள் குடும்பம் நண்பர்கள், அனைத்து விழாக்களிலும் கலந்துகொள்வோம், அப்படி ஒரு முறை அவல என்வீட்டுக்கு வந்தால், அந்த திருமணத்தில் அவள் அலங்காரம் செய்யாமல் இருந்தால், அதனால் உள்ளே சென்று ஆடை
மாற்றிக்கொண்டு
வர சென்றால், அப்போது எதற்ச்சையாக நான் ஜன்னல் வழியாக செல்லும்போது பார்த்தேன் அவள் குளித்துவிட்டு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால் அவள் மேல் முலைகள் அழகா தெரிண்டஹ்து, அவள் தொடைகளோ வாழைத்தண்டு போல அற்புதமாக தெரிந்தது.
அதை பார்த்ததும் என் தடி தடித்துகொண்டது, உள்ளே செல்லலாம் என்று தோன்றியது, ஆனால் ஆள் என் பெற்றோரிடம் சொல்லிவிடுவாள் என்று பயமாக இருந்தது. இருந்தாலும் ஆசை நை விடவில்லை, கொஞ்சம் தைரியத்தோடு அவள் அருகில் சென்று கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு அருகில் இருந்த ரூமில் சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து கதவை திறக்க அவள் பாவாடை தாவணியில் வந்தால், அவள் இடுப்பு வெள்ளையாக அழகாக இருந்தது, நான் அவள் அழகை பார்த்து சொக்கி போனேன், நான் மீண்டும் அவை கட்டி அனைத்து அவள் இடுப்பை பிசைந்தேன், அவள் இந்த முறை என்னை கட்டி ஐந்தால்.
நான் அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இருந்தேன், அது இருவருக்குமே முதல் முத்தம், அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இருக்கலாம் போல தோன்றியது, அந்த அறைக்கு யாரும் வர மாட்டார்கள், அது மட்டும் இல்லாமல் அனைவரும் கல்யாணத்துக்காக சென்று இருந்தார்கள்.
நான் அவளை சுவற்றில் தள்ளி அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவள் ஆஅ ஆஆ ஆஅ ஆ சஸ் என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் புடவையை கழட்டினேன், அவள் ஜாகெட் மற்றும் அதில் இருக்கும் முலைகள் பப்பாளி பழம் போல இருந்தது. எனது கைகளுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தது, நான் அவள் இடது உலை மெல்ல பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு ஆஅ ஆஆ ஆ சஸ் சஸ் ஹ்ம்ம்ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவள் வலதுபக்க
முலையை
கடித்ஹ்டேன், அவள் ப்ளௌஸ் ஈரமாக மாறியது, நான் எனது சட்டை மட்டும் பேண்டை கழட்டினேன், என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவளை ஊம்ப சொன்னேன், அவள் உட்க்கார்ந்து நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவளுக்கு தயக்கமே இல்லை, என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல் அவள் வாயில் எனது விந்தை விட்டு எறிந்தேன்.
பின் அவளை எழுப்பி அவள் பாவாடைக்குள் சென்று அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், கொஞ்சம் உப்பு தன்மையுடன் இருந்த அவள் புண்டை என்னை அதற்க்கு அடிமை ஆக்கியது, நான் அப்படி செயும்போது அவள் என் தலையை பிடித்துகொண்டாள், அவள் உச்ஹ்காம் அடைந்து என் வாயில் விட்டால், பின் அவளை ஓக்க சொல்லி என்னிடம் கேட்டால், நான் அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு வேருபெற்றினேன், பின் செ கிரீம் கொஞ்சம் எடுத்து வந்து அவள் அவள் ஜாகெட்டை கழட்டிவிட்டு நன்றாக தடவினேன். பின் அதை வாயில் எடுத்து நக்கினேன். பின் அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் தடவி நக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் சுவை மிக அற்புதமாக இருந்தது.
அவள் எனது தடியில் கொஞ்சம் தடவினால், பின் அதை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவளுக்கு மூடு அதிகமாக அவள் அசிங்கமாக பேச அஆம்பித்தால், இருவரும் இன்னும் காமத்தில் திளைத்தோம். அவள் படுக்க போட்டு அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எனது வெறியில் அவள் கன்னி புண்டை முதல் குத்ஹ்டிலே கிழித்த்கொண்டு சென்றது. அவள் கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. அவள் ஆஆ என்று கத்தினால், வலி தாங்க முடியாமல் துடித்தாள்.
அவளது வலி சுகமாக மாறியது, பின் ஆஅ ஆஆ ஊஊஉ உம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நல்ல குத்துடா என்று கேட்டால்.
இன்னும் அசிங்கமாக பேச பேச நான் வெறி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளை குனிய வைத்ஹ்டு டாகி முறையில்
குத்த
ஆரம்பித்தேன். பின் நாற்காலியில் வைத்து ஓத்தேன். அப்போது எனக்கு சுகம் பெருக்கெடுத்து விந்துவன்தது.
கொஞ்சம் நேரம் அவளை முத்தம் கொடுத்து முலையை சப்ப எனது தடி மீண்டும் பெருத்ஹ்டது, இந்த முறை அவளை சூத்தில் ஓக்க நினைத்தேன், ஆனால் அது ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது என் சுன்னி முனை மட்டும் உள்ளே செண்டது அதற்கு மேல் என்னால் தள்ள முடியவில்லை சரி என்று வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு சப்ப செய்தேன். பின் மீண்டும் டாகி முறையில் அவல புண்டையில் ஓத்தேன். இருவரும் குளித்துவிட்டு வந்து அமர்ந்தோம்.
அவளை ஒரு செக்சி நடனம் ஆட சொல்லி கேட்க்க அவள் எனக்காக நடனம் ஆடினால்.
அடுத்த நாள் அவளுக்கு போன் செய்து உனக்கு பிடித்து இருந்ததா என்று கேட்டேன், அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது என்றால். இருவரும் போனில் செக்ஸ் செய்தோம். அவள் முனங்கிக்கொண்டு விரல் விட்டால், நான் கை அடித்தேன். இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம், அன்று முதல் இருவரும் தினமும் போன்
செக்ஸ்
செய்வோம், நிர்வாண படங்களை பரிமாறிக்கொள்வோம்.
ஒரு ஆண்டுகளாக இருவரும் உறவில் இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு