அனைவருக்கும் வணக்கம், நான் இருவத்து ஆறு வயது மிக்க ஆண் மகன், ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன், நல்ல உயரம், கருமையான முடி, எந்த பெண்ணையும் சந்தோஷ படுத்தும் அளவு தடி இருக்கும்.
சில மாதங்களுக்கு முன் தான் நான் கோயம்பத்தூரில் இருந்து சென்னைக்கு இடம் மாற்றம் வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன், என் ஊருக்கு நான் செல்ல வால்வோ ஏசி பேருந்து மூலமாக செல்வேன், அன்று ஐந்தரை மணி மாலை நேரம் பஸ் கிளம்பியது, வெளியே சரியான மழை, எனது இருக்கை தேடி பார்த்தேன், ஆனால் ஏற்க்கனவே என் இருக்கையில் முப்பத்து ஐந்து வயது மிக்க பெண்மணி மற்றும் அவளது உறவினர் பெண் வயது இருவத்து மூன்று இருக்கும் அமர்ந்து
இருந்தார்கள்
.
நான் வந்ததை பார்த்து அந்த ஆண்டி எழுந்து பின்னால் சென்று அமர்ந்து எனக்கு எனது சீட்டை கொடுத்தார்கள், அழகான பெண் அருகில் அமர கசக்கவா செயும், சென்று அமர்ந்தேன், அவள் பச்சை நிற சுடிதார் அணிந்து அழகாக இருந்தால், அவளுக்கு வசீகரமான முலைகள்.
பயணம் ஆரம்பித்தது, மெயின் சிட்டி தானியதும் அவள் வேடிக்கை பார்த்துகொண்டு வந்தால், அப்போது அவள் தொடை என் தொடை மீது பட்டது, நானும் மெதுவாக உரசிக்கொண்டு வந்தேன்.
இரவு நேரங்களில் பேருந்தில் படம் போடா பார்த்துகொண்டு வந்தோம், மணி இரவு ஒன்பது ஆனது, ஒரு போர்வை கொண்டு அவள் தனது உடம்பை போர்த்திகொண்டால், குளிர ஆரம்பித்தது, எனது கையை அவள் போர்வைக்குள் லேசாக விட்டு அவள் தொடையை தொட்டேன். அவள் ஆடை அணிந்திருந்தாள் கூட அவள் உடலின் மிருதுவான அங்கம் தென்பட்டது.
உடனே அவள் சொந்தகார பெண் எதையோ சாப்பிட அழைத்தால், அவள் உடனே
எழுந்தால்
பத்தரை மணி ஆனது பேருந்தும் ஹோட்டல் ஒன்றில் நின்றது.
அவள் தந்து உறவினருடன் சென்று சாப்பிட நானும் பக்கத்து டேபிள் அமர்ந்து சாபிட்டுகொண்டு இருந்தேன், அவள் எனக்கு கண்களால் சைகை காட்டினால்.
நானும் அவளை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், மீண்டும் பஸ்ஸில் ஏறினோம், படம் முடிந்தது, விளக்குகள் அணைக்க பட்டன, இருவரும் உரசிக்கொண்டு அமர்ந்து இருந்தோம், எனக்கு குளிர ஆரம்பிக்க ஒரு போர்வையை எடுத்து போர்த்திகொண்டேன், மணி பன்னிரண்டு இருக்கும் அதுவரை இருவரும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசிக்கொள்ளவில்லை.
அவளுக்கு தூக்கம் வர தூங்க ஆரம்பித்தால், அவள் நடிக்கிறாலோ என்று சந்திகம் வந்தது, நான் மெல்ல அவள் முலையை தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் உடனே அவள் கையை எடுத்து பெரிதாக இருந்த என் சுன்னியியை பிடித்தது, நான் மெல்ல தடவ சொன்னேன், அவள் எனது ஜிப்பை கழட்டிவிட்டு எனது ஏழு இன்ச் தடியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்துவிட்டால், அவள் இவ்வளவு விரைவாக செய்வதை பார்த்தால் எனக்கு உணர்ச்சி தாங்க முடியவில்லை.
என் கையை அவள் ப்ராவுக்குள் விட்டு அவள் முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் காதில் சென்று என் பூளை நன்றாக ஊம்ப சொன்னேன், அவளும் ஐஸ் க்ரீம் சாபிடுவது போல நன்றாக எடுத்து ஊம்பினாள்.
அதுவரை கூட இருவரும் அறிமுக படுத்திக்கொள்ளவில்லை, ஆனால் சுகம் மட்டும்
அனுபவித்துக்கொண்டு
இருந்தோம், மணி நாலரை காலை வேலை, ஊர் வர இன்னும் சில மணி நேரம் தான் இருக்கிறது இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டோம், கொஞ்சம் நேரம் நன்றாக தூங்கினோம்.
ஆறு மணி அளவில் ஒரு டி கடை அருகே பேருந்தை நிறுத்தினார்கள், நாங்களும் கீழே இறங்கினோம், அப்போது அவள் என்னிடம் வந்து இரவு நடந்தது ரொம்ப பிடித்ததாக கூறினால், நானும் அதையே கூறிவிட்டு எனது விசிடிங் காடை கொடுத்தேன், ப்ரீயா இருக்கும்போது கால் பண்ண சொன்னேன், அவள் சிரித்துவிட்டு வாங்கிக்கொண்டாள்.
இரண்டு நாள் கழித்து எனக்கு ஒரு நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது, ஹாய் என் பெயர் நிஷா. உனக்கு பேருந்து பயணம் ஞாபகம் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் என்றால். எனக்கு ஒரே சந்தோசம், இருவரும் பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோ, அலை வெளியே வர முடிமா என்று கேட்டேன், அவளும் சரி என்றால்.
ஞாயித்துக்கிழமை அதுவுமாக இருவரும் வெளிஎசென்றோம், ஒரு இடத்தில் இருந்து நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் வீட்டுக்கு என்னை வருமாறு அழைத்தால் அவளாது விலாசம் கொடுத்தால், அப்போது இரவு ஏழு மணி என்பதால் என் காரில் ஊரை வடமிட்டுகொண்டு இருந்தோம்.
ஊரில் இருந்து கொஞ்சம் தொலைவில் வந்தவுடன் காரை நிறுத்திவிட்டு அவள் அருகே சென்று தடவ ஆரம்பிக்க அவள் முதலில் வேண்டாம் என்றால், பின் தனது மனதை தளர்த்திக்கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
கார் நிறுத்தப்பட்ட இடம் இருட்டாக இருந்ததால் நான் அவளை
முத்தம்
கொடுத்தபடி அவள் மேலாடையை கழட்விட்டேன், அவளும் மூடுக்கு வந்தால், என் தடியை தடவிக்கொண்டு இருந்தால்.
நாங்கள் அமர்ந்து இருந்த இருக்கையை எங்களுக்கு ஏற்றவாறு சாய்த்துக்கொண்டு படுத்தோம், நான் அவள் பால் முளைகளாய் சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் என் பனியனை கழட்டினால், நான் காரிலே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் ஆஅ ஆஅ என்று என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பித்தால், அவள் சத்தம் போடுவது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
அப்படி குட்டி ஆட்டம் போட்டுவிட்டு ஆடையை போட்டுகொண்டு அருகில் இருந்த ஹோட்டல் சென்று சாபிட்டோம்.
பத்தரை மணி இருக்கும் நான் அவளை வீட்டில் விட்டுவிட்டு சென்றேன், அதன் பிறகு இந்த அற்புதமான உறவை தொடர்ந்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு