வணக்கம் நான் வெற்றி, இது நான் சென்னையில் இருக்கும்போது கொரோனா காலத்தில் பக்கத்து வீட்டு பெண்ணின் முலையில் பால் குடித்து கொண்டே ஓத்த சம்பவம்.
நான் சென்னையில்  வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.  சென்னை சிட்டி இரைச்சல்,  பொலிவுசன் என எனக்கு ஒத்து வராததால், சென்னை புறநகரில்  தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தேன். கொஞ்சம் தூரம் என்பதால் என் நண்பர்கள் யாரும் என்னுடன் வரவில்லை. வாடகையும் கம்மி என்பதால் நான் மட்டுமே இருந்து விட்டேன்.
நான் இருந்த முதல் மாடியில் இரண்டு வீடுகள் கீழே ஹவுஸ் ஓனர் குடும்பம் தான். அவர்களும் அமெரிக்கா சென்று விட்டார்கள்.  கீழே இருக்கும் வீடு பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக மேலே  இரண்டு வீட்டையும் வாடகைக்கு விட்டு இருந்தார்கள்.  இரண்டு வீடும் மாடிப்படிக்கு வலது இடது என இரண்டு பக்கமும் இருந்தது. நான் ஒரு புறமும், இன்னொரு புறம் ஒரு குடும்பமும் இருந்தது.
அந்த குடும்பத்தில கணவர், மனைவி, ஒரு 6 மாத குழந்தை இருந்தது.  அந்த பெண் என்னுடைய ஊர் தான் என்பதும், அவள் கணவர்   திருநெல்வேலியை சேர்ந்தவன் என்பதும் அவர்கள் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டவர்கள் என்பதும் தெரிந்தது. அவர்கள் திருமணம் பெண் வீட்டிற்கு மட்டுமே தெரியும், அவள் வீட்டில் ஒத்துக்  கொள்ளவில்லை. அவள் கணவர் வீட்டிற்கு தெரியாது.
நாங்கள் ஒரே ஊர் என்பதால், என்னிடம்  கொஞ்ச நாட்களிளேயே நன்றாக பழக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கணவருக்கு இவளை விட 12 வயது அதிகம்.  சென்னையில் வேலை செய்த இடத்தில்  காதலிப்பதாக கூறி, இவளை சம்மதிக்க வைத்து கர்ப்பமாக்கி பிறகு திருமணம் செய்து கொண்டுள்ளான். பண்டிக்கை காலங்களில், இரு மாதத்திற்கு ஒரு முறை என  இவளை தனியாக விட்டு சொந்த ஊர் சென்று விடுவான்.
அவள் கணவர் சரியான குடிகாரன். ஆனால் அவள் மனைவியுடன் சண்டையிட்டு பார்த்தது இல்லை. தினமும் குடித்து விட்டு சத்தமில்லாமல் படுத்து விடுவான். அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை.   முதல் கொரேனா ஊரங்கிற்கு முன் அவன் அவசர வேலையாக  சொந்த ஊருக்கு சென்றான்.
அதற்குள் கொரனா ஊரடங்கு போட்டு விட்டார்கள்.  நானும் வீட்டிலேயே இருக்க வேண்டிய சூழ்நிலை. அவளும் அவள் குழந்தையும் மட்டும் தனியாக இருந்தார்கள். அவள் கணவன் எனக்கு கால் செய்து என் மனைவிக்கு  சிறு சிறு உதவிகள் செய்து கொடுக்குமாறு நான் முடிந்த வரை எவ்வளவு சீக்கிரம் வர முடியுமோ அவ்வளவு சீக்கிரத்தில் வந்து விடுவதாக கூறினார்.
அவளை பற்றி கூறி விடுகிறேன். அவள் பெயர் கல்யாணி. அவள் வயது 30 இருக்கும். நீண்ட நாள் கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்தவள். வீட்டில் திருமண செய்து  வைக்க காலம் தாழ்த்திக் கொண்டே சென்றதால், அவளே  காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டாள்.
மாநிறம் மற்றும் உயரம் சற்று குறைவு தான். பார்த்தால் இரசிக்க தோன்றும் உடல் அமைப்பு எல்லாம் கிடையாது. ஆனால் கொரேனா காலம் அந்த எண்ணத்தை மாற்றியது.  அவள் என்னை அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள்.
கொரோனா லாக்டவுன் காலத்தில்  வீட்டிலேயே இருந்ததால், நிறைய செக்ஸ் படம் பார்த்ததால், காம எண்ணங்கள் அதிகமாகவே இருந்தது. செக்ஸ் செய்வதற்கு யாரும் கிடைப்பார்களா என யோசிக்கையில் கையிலேயே வெண்ணெய் வைத்துக் கொண்டு நெய்க்கு அலைகிறோமே என தோன்றியது.
கல்யாணி மேல் ஆசை உண்டானது. அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி அவளின் முலைபாலை குடுக்க வேண்டும். கதற கதற ஓக்க வேண்டும் என்ற  ஆசை தோன்றியது. எப்படி அவளை நெருங்குவது என யோசித்துக்  கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் கணவனை விட்டு தனியாக இருக்கிறாள். அவளுக்கும் காம எண்ணங்கள் தோன்றுகிறதா என பார்ப்போம் என அவளை நெருங்கி பார்ப்போம் என முடிவு செய்தேன். மதியம் நேரம் வெளியே வந்த போது அவள்  வீட்டு கதவு திறந்து இருந்தது.
அவள் வீட்டிற்கு போன போது அவள் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் புன்னைகைத்து உள்ளே வாங்க அண்ணா என  கூறினாள் நானும் உள்ளே சென்று சேரில் அமர்ந்தேன். அவள் கீழே அமர்ந்து இருந்தாள்.
அவள் நைட்டி  ஜிப் கீழே இறங்கி இருந்ததாலும், லூசாக இருந்ததாலும் அவள் முலை பிளவு தெரிந்தது. முலையும் உள்ளே ஓரளவு தெரிந்தது. பார்க்கும் போதே ஜிவ்வென்று இருந்தது  எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகியது.
என்னங்க அண்ணா வீட்டிலே இருக்கிறது ரொம்ப போர் அடிக்குதா என கேட்டாள். ஆம் மா, வேலை செய்யாம சும்மா இருக்கிறது ரொம்ப சிரமமாக இருக்கு என டபுள் மீனிங்கில் பேசினேன்.
சின்ன வயசுல விளையாடின விளையாட்டு எதாவது விளையாடலாமா அண்ணா என கேட்டாள்.
ஓஓ விளையாடலாமே என கூறினேன்.
கல்யாணி:  என்ன விளையாட்டு விளையாடலாம் . எந்த விளையாட்டு உங்களுக்கு பிடிக்கும் அண்ணா?
நான்: அப்பா,  அம்மா விளையாட்டு தான்
கல்யாணி: (வெட்கத்துடன்) போங்க அண்ணா உங்களுக்கு விளையாட்டு  தான்.
நான்: நிஜமாக
கல்யாணி : நாம எப்படி அண்ணா விளையாடா இந்த வயசுல.
நான்: விளையாட வயசு எல்லாம் தேவையில்லை. ஆர்வமும் விரும்பமும் இருந்தால் போதும்.
கொஞ்சம் யோசனையுடன் பாப்பா முழிக்க 2 மணி நேரம்  வரை ஆகும். அதுவரை விளையாடலாம் என கூறினாள். இந்த 2 மணி நேரத்தில் இவளை ஓத்துவிட வேண்டும்  முடிவு செய்தேன்.
நான்: சின்ன வயசுல விளையாடி இருக்கியா இந்த விளையாட்டு
கல்யாணி:  பக்கத்து வீட்டு பையன் கூட  விளையாடி இருக்கேன் அண்ணா.
நான்: நாம் இப்போது விளையாடலாம். நீ புடவை கட்டிக் கொண்டு வா
கல்யாணி:  எதுக்கு அண்ணா
நான்: நாம் இப்போது விளையாடலாம். நீ புடவை கட்டிக் கொண்டு வா
கல்யாணி:  எதுக்கு அண்ணா
நான் இப்போது உண்மை பெண் பார்க்க வருகிறேன். அதற்காக தான் என கூறினேன்.
அவள் ஓடி போய் போய் கல்யாணம் செய்ததால், பெண் பார்க்கும் படலத்தில் இருந்து ஆரம்பிக்கலாம் என கூறியதால் அவள் ஒத்துக் கொண்டாள்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் பெட்ரூம் சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.  15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு பட்டுப்புடவை அணிந்து, நிஜமாக பெண்பார்க்க வருவது போலவே வந்தாள்.
சூப்பராக இருக்க மா என கூறி அவள் அருகில் சென்னேன்.  காபி கொண்டு வரவா என கேட்டாள். வேண்டாம் எனக்கு பால் தான் வேண்டும் என கேட்டு அவள் முலைகளை பார்த்தேன். அவள் நக்கலாக சிரித்தாள்.
பெண்ணை ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு, உனக்கு மாப்பிளையை பிடிச்சி இருக்கா என கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் என கூறி வெக்கத்துடன் தலையை கவிழ்ந்து கொண்டாள். கல்யாணத்தை இப்பவே வைத்துக் கொள்ளலாமா என கேட்டேன். மாப்ளா எந்த ஊர்ல லுங்கியும், டிசர்ட் போட்டு இருப்பாங்க. வேட்டி சட்டைக்கு மாறுங்க என கேட்டாள்.
வேட்டி சட்டைக்கு எங்கே போக என கேட்க, அவள் பெட்ரூம் சென்று அவளின் கணவரின் வேட்டி சட்டையை எடுத்து வந்து கொடுத்தாள்.  நானும் பெட்ரும் சென்று  உடை மாற்றி வர அதற்குள் அவள் கதவை லாக் செய்து   புது தாலி கயிறை ரெடி செய்து வைத்து இருந்தாள்.
இது எப்போ ரெடி பண்ணினா என கேட்டேன். கயிறு மாத்தலாம் காலையில் தான்  தாலியை கோர்த்து வைத்தேன் என கூறினாள். நாம் இவளை கரெக்ட் பண்ண நினைத்தால், இவள் நம்மை கரெக்ட் பண்ணுகிறாளோ என தோன்றியது.
இப்போதே அரை  மணி நேரம் ஆகிவிட்டதால், இனி தாமதிக்க வேண்டாம் என தோன்றியது.   குங்குமத்தை அவள் நெற்றியில் வைத்து, அவள் கொடுத்த தாலியை அவள் கழுத்தில் கட்டினேன். மூன்று முடிச்சிகளை நானே போட்டுவிட்டேன். அவள் தலை குனிந்தே இருந்தாள்.
அவளை நெருங்கி நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் காம பார்வையுடன் என்னை நோக்கினாள். முதலிரவை கொண்டாடி விடலாமா என கேட்டேன். அவள் வெட்கத்தில் ம்ம்ம் என கூறினாள். நீங்க பெட்ரூம் போங்க நான் சொம்பில் பால் கொண்டு வருகிறேன் என கூறினாள். சொம்பில் உள்ள பால் வேண்டும் இந்த பால் தான் வேண்டும் என அவள் முலையை தொட்டேன்.
பாப்பாவுக்கு என்ன பண்ண என கேட்டாள். முதலிரவில் கணவனுக்கு தான் பால் தர வேண்டும். பாப்பாவுக்கு அப்புறம் கொடுத்துக்கோ டி என கூறினேன். முதன் முதலாக அவளை டி போட்டதும் கண்களை விரித்து பார்த்தாள்.
பாப்பா முழுச்சிட போற சீக்கரம் வாங்க என என்னைவிட அவள் ஆர்வமானாள். இருவரும் கைகளை கோர்த்து கொண்டு பெட் ரூம் சென்றோம். ஜன்னல் திரை மூடி கொஞ்சம் வெளிச்சம் மட்டும் இருந்தது.
அவளை சுவரோம் தள்ளி உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்திமிட ஆரம்பித்தேன்.  எதிர்பாராத கிடைத்த முத்ததால் கொஞ்சம் நிலை குலைந்தவள் போக போக முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
முலைகளை கசக்க கசக்க பால் வெளியே வர ஆரம்பித்தது. பாலை வீணாக்க வேண்டும் என எண்ணி அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றி விட்டு, முலையை கவ்வினேன்.
அவள் சிணுங்கினாள். அவள் முலை காம்பில் வாய் வைத்து உறிய பால் வந்துகொண்டே இருந்தது. முதல் முறையாக தாய் பால் குடிக்கும் சுகம் கனவில் நினைக்காததது. ஒரு முலையில் குடித்ததும் அடுத்த முலைக்கு செல்ல அவள் தடுத்து படுத்துக் கொள்ளலாம் என கூறினாள்.
அவள் சேலையை உருவி விட்டு பாவடை நாடவையும் உருவினேன். அவள் வெட்கத்தில் வேண்டாம் என தடுத்து பாவடையை மேலே ஏற்றி கட்டிக் கொண்டாள்.
அவளை படுக்க வைத்து இன்னொரு முலையில் வாய் வைத்து பாலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் கைகள் என் தலையை அழுத்தியது. எனது கை அவள் புண்டையின் ஓட்டையை தேடியது. புண்டை ஓட்டையை தொட்டவுடன் அவள் ஷாக் அடித்தாற் போல துள்ளினாள். என்னாடி ஆச்சி என கேட்க, முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் கை இங்கே தொடுகிறது என கூறினாள்.
அவள் கணவன் சுன்னியை மட்டும் உள்ளே விட்டு அவசர அவசரமாக ஓத்துவிட்டு படுத்துக் கொள்வானாம். பாப்பா பிறந்த பிறகு அதுவும் கிடையாது. 3 மாதத்திற்கு ஒரு முறை கூட அபூர்வம் தான் என கூறி கண் கலங்கினாள். விடு டி  இனி நான் இருக்கேன் உனக்கு என ஆறுதல் கூறி கண்களில், மூக்கு, நெற்றி, கண்ணம் என மாறி மாறி முத்தமிட்டு உதட்டில் அழுத்தமாய்  முத்தமிட்டேன்.
என் ஒரு அவளின் புண்டை ஓட்டையில் உள்ளே விட்டேன். அவள்  ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி என்னை இறுக்கினாள். ஒவ்வொரு விரலாய் உள்ளே விட உச்சமடைந்து விரலை நனைத்தாள்.
ஈரமான என் விரலை அவளிடம் காட்டி, என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன். வெட்கத்தில் என் பார்வையை  தவிர்த்தாள்.  அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் அமர்ந்தேன். என் உடைகளை களைத்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். சீக்கிரம் உள்ளே விடு டா என கெஞ்சினாள்.
என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் உள்ளே அழுத்த கொஞ்சம் சிரம பட்டு உள்ளே நுழைய நான் வேகமாக அழுத்த, அவள் வேதனையில் துடித்தாள். கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவள் வேதனை வலி சுகமாக மாறியது. அவளின் முணுங்கல், அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது.
எனது இயக்கத்தை வேகப்படுத்தி ஓக்க ஆரம்பிக்க 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க நான் வெளியே எடுத்து, அவளை மண்ணியிட வைத்து அவள் வாயில் வைத்து ஓக்க துவங்கினேன்.
10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு, எனக்கு கஞ்சி வர அவள் தலையை இறுக்கி அவள் வாயிலியே என் சூடான கஞ்சியை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டேன். அவள் முழுவதும் கஞ்சியை முழுங்கும் வரை விடவே இல்லை. சிறிது நேரம் கழித்தே அவள் வாய்க்கு விடுதலை அளித்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். என் சுன்னியில் ஆங்காங்கே இருந்த கஞ்சி துளிகளையும் நாக்கால் நக்கியே சுத்தம் செய்தாள்.
களைப்பிலேயே கொஞ்ச நேரம் இருவரும் நிர்வாணமாகவே படுத்து ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தோம்.  அரை மணி நேரம் கழித்து என் களைப்பை போக்க மீண்டும் முலையை வாயில் வைத்து பாலை கொடுத்தாள். கொஞ்சம் இருக்கும் பாலை உறிஞ்ச உறிஞ்ச என் சுன்னி மீண்டும் பெரியதாக மாறி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியானது.
அதற்குள் பாப்பா சிணிங்கியதால், அவள் அவசர அவசரமாக நைட்டியை போட்டு கொண்டு தொட்டிலை ஆட்ட போய்விட்டாள்.
அவள் குனிந்து சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி தொட்டிலை ஆட்டும் போது சூத்தில் சுன்னியை விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு உள்ளே வந்தவள். பாப்பா முழிக்க போகிறாள். மீதி நைட் பார்த்துகலாம் என கூறி போக சொன்னாள்.
இன்னொரு முறை பண்ணுவோம் டி என கெஞ்சி கேட்க அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி சீக்கரம் உள்ளே விடுடா என்று படுத்தாள். நான் அவளை கவிழ்ந்து படுக்க சொன்னேன். அவள் பரியாமல் விழித்தாள். நான் உன்னோட சூத்தில் தான் என் சுன்னியை விட போகிறேன் என கூற அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
வேண்டாம், வலிக்கும் பயமாக இருக்கு என கூறினாள். நான் அவளை அரை மனதாக சம்மதிக்க வைத்தேன். தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையிலும், என் சுன்னியிலும் தடவி, அவள் சூத்தை விரித்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவள் வலியில் என்னை விட்டு நழுவ பார்த்தவளை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டேன்.
சுன்னியை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டேன். அவள் வலியில் சீக்கிரம் வெளியே எடுடா முடியல என கதறினாள். நான்  அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு மெதுமெதுவாக சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
வேகத்தை கொஞ்ச கொஞ்சமாக கூட்டி அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் முகத்தை திருப்பி, முத்தமிட்டு கொண்டே சூத்தில் ஓத்து, கஞ்சியை அவள் சூத்திலேயே நிரப்பினேன். அவள் டயர்டில் அப்படியே பெட்டில் படுத்து விட்டாள்.
எப்படி இருந்தது என கேட்க நைட்டு விடிய விடிய இதே மாதிரி பண்ணுவோம் டா என கேட்கும் போதே  அவளுக்கு மிக பிடித்து இருக்கிறன என புரிந்தது.  கொரோனா லாக் டவுன் முடியும் வரை  அவளை விதவிதமாக ஓத்து புண்டை ஓட்டையை, முலையை பெரியதாக்கினேன். அவள் பாப்பாவை விட நானே அதிக பால்களை இரசித்து குடித்தேன்.
லாக்டவுன் முடிந்து, அவள் கணவன் வீட்டியேலே சம்மதம் வாங்கி, அவர்கள் சொந்த ஊருக்கே போய் விட்டனர்.
எனது கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  கூறுங்கள். சேலம் சேர்ந்த பெண்களுக்கு என்னுடன் பேச விரும்பினால்   என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு