இந்த தளத்தில் வரும் அனைத்து கதைகளையும் நான் படித்து விடுவேன், இன்று எனக்கு மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த ஒரு கதையை சொல்ல போகிறேன்.
என் பெயர் ராகுல். ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். இருவத்து ஆறு வயது, நல்ல ஜிம் உடம்பும், எட்டு இன்ச் தடி.
இந்த கதையில் எனது அலுவலக ஜூனியர் பெண் பற்றியது. நாங்க இருவரும் காதலித்து வருகிறோம்,
காதலர்கள்
என்பதால் பல இடங்களுக்கு சென்று சுற்றுவது வழக்கம்.
ஒரு நாள் நான் பேருந்தில் சென்றுகொண்டு இருக்கும்போது நான் அவள் இடுப்பை தொட்டு கிள்ளினேன், அவள் தனது பையை வைத்து மறைத்துகொண்டால், பின் அவள் இறங்கி வீட்டுக்கு செல்ல நானும் சென்றுவிட்டேன்.
அவள் பெயர் சுவாதி. அவள் ரொம்ப அழகாக இருக்க மாட்டாள், அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு அவளுக்கு போன் செய்து பஸ்ஸில் நடந்து கொண்டது உனக்கு பிரச்சனையை இல்லையே என்றேன், ஒரு அளவு வரை வைத்துகொண்டால் எனக்கு எதுவும் இல்லை என்றால்.
அதன் பிறகு எங்களுக்கு எந்த வாய்ப்பும் கிடைக்க வில்லை, பின் ஒரு நாள் இருவரும் ஊட்டி செல்ல முடிவு எடுத்தோம், அவளிடம் கேட்டுவிட்டு ஒரு ஹோட்டல் புக் செய்தேன், அங்கு சென்று ஹோட்டல் தங்க ஆரம்பித்தோம். அங்கு தான் எங்கள் ஆட்டம் ஆரம்பித்தது.
அவளை சுவற்றில் தள்ளி அருகில் சென்றனேன், ஊட்டி ரொம்ப குளிர், அவள் காதில் சென்று முத்தம் கொடுக்க அவள் மூடு ஏறியது, என்னை இறுக்கி கட்டிகொண்டாள், நான் அவள் காதில் நாக்கை விட்டு நக்கிகொண்டே அங்கு லேசாக காற்றை ஊதினேன். முட்டி போட்டு அவள் இடுப்பை முத்தம்
கொடுத்துக்கொண்டு
அவள் சூத்தை தடவினேன், அவள் ஆஅ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் ஆடையை கழட்டமேல் இவ்வளவு செய்ய.
அவள் ஒரு சுடிதார் மற்றும் இறுக்கமான லேக்கின் போட்டு இருந்தால், அவள் சுடிதாரை கழட்ட்விட்டு பார்க்க அவள் இடுப்பு வெள்ளையாக இருந்தது அதை முத்தம் கொடுத்தேன், மெல்ல அவள் தொப்புளை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன், பின் எழுந்து அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் சிகப்பு நிற பிராவை பார்த்தேன், வாவ் அடஹி நான் கழட்டவில்லை, பிராவை சுற்றி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் எனது முடியை பிடித்துகொண்டு இறுக்கினால், நான் அவள் முலைகள் அருகே செல்ல அதில் என் தலையை வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தால், இருந்தாலும் நான் அவள் முலையை அவ்வளவாக கண்டுகொள்ளாமல் அவளை வேருபெற்றினேன், பின் மெதுவாக அவள் உடம்பை கடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
வெகு நேரம் கழித்து என் பல்லால் அவள் பிராவை கழட்டினேன், பின் அவளை திருப்பி என் பக்கம் பார்த்து வியந்து போனேன், அவள் கருமையான காம்பு என் முன் வந்தது, அதை நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் இந்த முறை மேலும் இறுக்கமாக என் தலையை அவ முலையில் போட்டு அழுத்தினால், நான் சப்புவதை நிறுத்தியதும் அவள் மீண்டும் என்னை சப்ப சொல்லி கெஞ்சினால்.
மீண்டும் சப்ப அவள் ஆஅ ஆஆ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆ எ ஆ எ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளை முழு மூடில் வைத்து அவள் கீழ் ஆடையை கழட்டினேன், அவள் புண்டையை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் பைத்தியம் போல கண்களை மூடிக்கொண்டு கத்ஹ்ட ஆரம்பித்தால், அவள் உடம்பை திருப்பி போட்டு அவள் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சூத்து ரொம்ப பெரியது,
பின் மீண்டும் அவள் புண்டை அருகே வந்து அதை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், இந்த முறை அவள் ரூமுக்கு வெளியே சத்தம் கேக்கும் அளவுக்கு கத்திவிட்டாள்.
எனது நாக்கால் அவள் புண்டையை துளை போட்டு நக்கினேன், அவள் இடுப்பை மேலே தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டையை காட்டினால்.
அவள் பின் எழுந்து ஏ ஆடை அனைத்தையும் நீக்கிவிட்டு எனது பெரிய தடியை பார்த்தால்,
ஐயோ
என்ன டா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு, இதை கண்டிப்பாக என்னால் உல் வாங்க முடியாது என்றால். பின் அதை லாலிபாப் மாதரி வாயில் பூட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால்.
அவள் ஊம்பியதில் என் தம்பி கஞ்சியை அவள் முகத்தில் அடித்தான்.
பின் அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டையில் வைத்து என் தடியை உரசினேன்.
அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால், நான் லேசாக அழுத்த அது உள்ளே போகவில்லை, வெளியே எடுத்து அதில் கொஞ்சம் என்னை தடவி உள்ளே விட்டேன், அவள் முலையை அழுத்திக்கொண்டே நன்றாக அழுத்த அவள் வலியில் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு ஹான்கினால், கொஞ்சம் கூட உள்ளே போகவில்லை, மீண்டும் முயற்சி செய்து கொஞ்சம் மட்டும் உள்ளே போக அப்படியே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலையை அழுத்திக்கொண்டு வேகமாக ஒரு அழுத்து அழுத்த அவள் உயிர் போகும் அளவு கத்தினால் என் தடி முழுசா உள்ளே சென்றது.
சிறிது நேரம் அதே நிலையிலே வைத்துவிட்டு பின் மீண்டும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் நான் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மீது வைத்து ஓக்க சொன்னேன். அவளும் அப்படியே செய்ய பத்து நிமிடம் கழித்து அவளை படுக்க வைத்து மேலே ஏறி வேகமாக ஓத்தேன், எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க அவள் வெளியே எடுக்க சொன்னால் நானும் வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் என் விந்தை விட்டேன், பின் சுத்தம்
செய்துவிட்டு
அவளை கட்டி பிடித்துகொண்டேன். இருவது நிமிடம் கழித்து எழுந்து பார்த்தால் படுக்கையில் ரத்தமாக இருந்தது.
அவளால் சரியாக நடக்க முடியவில்லை, நான் அவளை தூகிகொண்டு பாத்ரூம் சென்று போட்டு குளிக்க வைத்தேன், அதன் பிறகு மீண்டும் அங்கேயே ஒரு ஆட்டம் போட்டோம். கடந்த மூன்று நாட்களாக அங்கு தங்கி இருந்த நாங்கள் மூடு வரும்போதெல்லாம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம், மூன்று நாட்களும் இருவரும் அந்த குளிரில் நிர்வாணமாக இருந்தோம், குளுருக்கு இதமாக மற்றவர் உடம்பு மட்டுமே துணை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு