என் பெயர் திலிப். இந்த சம்பவம் நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்தது, நான் அப்போது கல்லூரி படித்துகொண்டு இருந்தேன். நான் கல்லூரி படித்த இடம் என் வீட்டிலிருந்து வேறு இடம், அதனால் நான் ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து நான்கு ஆண்டுகள் தனியாக இருந்தேன்.
ஷில்பா எனக்கு மிகவும் நெருக்கமானவள் நான் மற்றவர்களுக்கு அதிகம் உதவி செய்வதால் அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும், கல்லோரியிலும் எனக்கு நல்ல பெயர் இருக்கிறது, நாங்க இருவரும் தினமும் பேசுவோம், அதனால் சொந்த விசியங்களை நிறைய பகிர்ந்துகொள்ள ஆரம்பித்தோம், அவளுக்கு என்னை ரொம்ப படிக்கும், விடுமுறை வந்தது, அவளை ஒரு நாள் கழித்து ஊருக்கு போக சொன்னேன், ஆனால் அவள் ஊருக்கு போக டிக்கெட் புக் செய்ததால் அவள்
போகவேண்டியதாயிற்று
, ஆனால் திரும்ப வரும்போது ஒரு நாள் முன்னரே வந்து உன்னுடன் நாளை கழிக்கிறேன் என்றால், நானும் சந்தோஷமாக சரி என்றேன்.
அந்த நாள் வந்தது, நான் அவளை அழைத்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன், அவள் பயணம் செய்த கலப்பில் இருந்தால், வந்த உடனே தூங்கிவிட்டால், நான் சாப்பாடு செய்துவிட்டு அவளுக்கு கொடுக்க சென்றேன், ஆனால் அவள் எழுந்திரிக்கவில்லை. என் கையில் கொஞ்சம் சாப்பாடை எடுத்து அவளுக்கு ஊட்ட சென்றேன், அவளும் வாயை திறந்து சாப்பாட்டை உள்வாங்கினால். இப்படியே போக அவள் சில சமயம் என் விரலை சப்பினால், ஐயோ என்ன ஒரு உதடுகள் அவளுக்கு மிருதுவாக பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது.
அன்று இரவு அவள் தூங்கிக்கொண்டே இருந்தால், அவள் குப்புற படுத்து தோஒந்கிக்கொந்டு இருந்ததால் அவளது சூத்து புடித்துகொண்டு இருந்தது. அது கொஞ்சம் பெருசாக இருக்கும், அவள் நடக்கும்போதெல்லாம் அது குலுங்கும், அதை பார்த்தால் எனக்கு மூடு ஏறும். அவள் அருகே சென்று அவள் தலையை என் பக்கம் தள்ளி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் எனக்கு பதில் முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் உதடுகளை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தோம், எனக்கு அது தான் முதல் முத்தம்.
பின் நான் சென்று சாப்பாடு வாங்கி வருகிறேன் என்று கிளம்பினேன், திரும்ப வரும்போது நான்கு காண்டம் வாங்கிவந்தேன். சாப்பிட்டு முடிக்க இருவரும் நல்ல மூடில் இருந்தோம், மீண்டும் முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம், அடுத்து என்ன பண்ண வேண்டும் என்று தெரியவில்லை, பிட்டு படம் பார்க்க மீண்டும் மூடு ஏறியது, அவள் ஆடைகளை கழட்டி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் பிராவை கழட்ட அவள் முளை படக்கென்று வெளியே வந்து விழுந்தது, அதை வேகமாக கைகளால் பிடித்து அழுத்தியபடி சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவளோ ஆஅ ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் சஸ் என்று முனங்கினாள்.
அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் பேண்டியை கழட்டினேன், அவளும் என் ஆடை அனைத்தையும் கழட்டினால், அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டு இருக்கும்போது அவள் புண்டையை நான் தடவினேன், அது சுத்தமாக இருந்தது, இந்த தருந்தத்துக்காக அவள் தயாராக இருந்தால், நான் அவள் புண்டையில் என் விரலை விடு ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன், பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டையை வெறி பிடித்த மிருகம் போல சாப்பிட ஆரம்பித்தேன், அவள் ஆஆ திலிப் ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று கத்திகொண்டே பெருமூச்சி விட்டால், உச்சம் அடைந்து கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தால்.
பின் அவள் எழுந்து எனது தடியுடன் விளையாட ஆரம்பித்தால், கீழே சென்று என் பூளை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பிக்க என் தடி வீறு கொண்டு எழுந்தது, அவள் முக பாவனைகளை பார்த்து எனக்கு மூடு மேலும் ஏறி அவள் தலையை படித்து என் தடியை நன்றாக ஊம்ப செய்தேன், அவள் தனது நாக்கால் என் தடியை நன்றாக சப்பினால், எனக்கு விந்து வரும்போது எழுந்து அவள் முலையில் விட்டேன், என் விந்து அவள் வெள்ளை
முலைகளில்
பட்டு தெளித்தது, பின் அதை அப்படியே அதில் வைத்து தடவியபடி பிசைந்தேன், அவள் ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் சஸ் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
இருவருக்குமே ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை அதிகமானது. அவளை படுக்க போட்டு உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன், ஆனால் அது செல்லவில்லை, இது இருவருக்குமே முதல் முறை, காண்டமில் கொஞ்சம் என்னை தடவி மீண்டும் உள்ளே விட மெதுவாக உள்ளே சென்றது அவள் அழ ஆரம்பித்தால், அவள் புண்டையில் இருந்து லேசாக ரத்தம் வர ஆரம்பித்தது, நான் சில நிமிடம் நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் மெதுவாக
ஓக்க
ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு வலியுடன் சேர்ந்து சுகம் கிடைக்க மெதுவா பண்ணிகிட்டே இருடா என்றால்.
போக போக அவள் என்னை வேக படுத்த சொன்னால். நான் அவளை வேகமாக ஓக்க அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள், பின் நான் நிறுத்திவிட்டு அவள் பின்னால் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன், நான் அவள் புண்டையை ஓக்கும்போது அவள் சூத்து அழகாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தன. நான் எனது தடியை அவள் இரு முலைகளை பிடித்துகொண்டு உள்ளே விட்டுகொண்டு இருந்தேன். பின் எனக்கு விந்து வர இருவரும் ஒரே நேரத்தில்
உச்சம்
அடைந்தோம், அதன் பிறகு இருவரும் இரண்டு முறை செக்ஸ் செய்தோம்,
அடுத்த நாள் இருவரும் குளித்துவிட்டு மீண்டும் ஒருமுறை செக்ஸ் செய்தோம், அது கொஞ்சம் அவசர அவசரமாக செய்தோம், ஆனால் அதுவும் அழகாக இருந்தது, கல்லூரி முடியும் வரை அவளை அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு கூட்டி வந்து ஓத்து இருக்கிறேன், ஆனால் இப்போது வேறு ஒருவனை மணந்துகொண்டு வாழ்கிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு