நேரத்தை வீணாக்காமல் கதைக்கு போய்டலாம், இதில் வரும் பெண் எனது அத்தை மகள், அவள் என்னைவிட ஒரு மாதம் பெரியவள், நல்ல தல தல என்று இருப்பாள், ஒல்லியாக இருப்பாள், அழகிய இரு முலைகள் கின்னினு நிக்க அவள் சூத்தை பார்த்தால் எந்த பையனும் கிறங்கி போய்விடுவான், அவளது சுருட்டை முடியும் அழகிய கண்களும் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருக்கலாம் போல இருக்கும்.
இந்த சம்பவம் நடந்து நான்கு ஆண்டுகள் ஆகிறது, அப்போது அவள் கல்லூரி முடித்து விடுமுறைக்காக என் வீட்டுக்கு வந்திருந்தாள், நாங்க இருவரும் சின்ன வயதில் இருந்தே நெருங்கி பழகுவோம், எல்லா விஷியத்தையும் பேசுவோம், அது மே மாதம் என்பதால் வெயிலின் தாக்கம் அதிகமாக இருந்தது, அதனால் நான் கால் சட்டையில் இருப்பேன், அவள் எப்போதும் ஒரு குட்டை பாவாடை போட்டுகொண்டு லோசான டாப் அணிந்துகொண்டு சுற்றுவால், அவள் பார்க்க சோறு செக்ஸ் பாம் போல இருப்பாள், அந்த ஆடையில் அவளை பார்த்தால் அவளை பாவாடை தூக்கி
ஓக்க
தோன்றும்.
அன்று மதியம் என் பெற்றோர் வேலைக்கு பொய் இருந்தனர், அவள் வந்து ஏற்க்கனவே மூன்று வாரம் ஆகிவிட்டது, அதுவரை அவளை ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது இல்லை, ஆனால் அன்று அவள் டாப் கொஞ்சம் கழுத்துக்கு கீழே இறங்கி இருக்க அவள் மேல் முளை அழகை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, அது அவள் பிராவை தள்ளிக்கொண்டு வெளியே வர துடித்தது, அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறியது.
அவள் கையில் ஒரு ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தால், நான் இன்டர்நெட் நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது அவளை பார்க்க அவள் சாபிட்டுகொண்டு இருந்த ஐஸ் கிரீம் அவள் முலையில் கொஞ்சம் கொட்டியது, அதை அவள் விரலால் எடுத்து நக்கினாள்.
அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏற எனக்கு லேசாக தடி பெரிதானது, நான் அதில் இருந்து விடுபட நினைத்தேன், ஆனால் அவள் என்னை பார்த்தால், ஆனால் அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை, எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது அதனால் என் வேலையே பாக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை பற்றி கொஞ்சம் சொல்கிறேன், அவளுக்கு முன்னாடி ஒரு காதலன் இருந்தான் ஆனால் கடைசி ஒரு ஆண்டாக அவள் தனியாக தான் இருக்கிறாள், நான் அவளை மீண்டும் முறைத்து பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அன்று எதுவும் நடக்கவில்லை, அன்று இரவு சாப்பிட்டு முடித்தோம், எங்கள் வீட்டில் இரண்டு
படுக்கை
அரை இருக்கிறது, ஒன்று எனக்கு அவள் வந்ததால் இருவரும் அங்கு தான் தூங்குவோம், அன்று இரவு நான் மீண்டும் இன்டர்நெட் நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது ஒரு பிட்டு படம் பார்த்தேன், அவள் ரூமுக்குள் வர நான் உடனே ஒரு ஆங்கில படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் வந்து என்னுடன் பார்க்க ஆரம்பித்தால், அப்போது அந்த படத்தில் ஒரு செக்ஸ் சீன வந்தது, அதை பார்த்துவிட்டு அவள் என்னிடம் கேள்வி கேட்க்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் எனது காதலியை பற்றி பேச ஆரம்பித்தால், அவள் எப்படி என்றால், அவள் நன்றாக தான் இருப்பாள் என்று நான் சொல்ல அவள் என் தலையில் லேசாக தட்டி அவள் படுக்கையில் எப்படி என்று கேட்டால், என் வாய் அடைத்து போனது அவளுக்கு என்ன பதில் சொல்றது என்று தெரியவில்லை.
நீ அமைத்தியா இருப்பதை பார்த்தால் அவள் நன்றாக செய்வாள் என்று எடுத்துகொல்லவா என்றால், நான் உடனே அவள் நல்லா பண்ணுவா ஆனா அந்த அளவுக்கு இல்லை என்றேன்.
அந்த அளவுக்கு இல்லை என்றால் நீ எப்படி சொல்ற என்று கேட்டால், எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வர அவள் பார்க்க உன் அளவுக்கு இருக்க மாட்டாள் என்று சொன்னேன் அவள் உடனே சிரித்துவிட்டு எனது தடை மீது கை வைத்தால், அவள் கையை வைத்தவுடன் எனது
தம்பியை
அடக்க உடியவில்லை, அவன் கால் சட்டையில் இருந்து புடைத்துக்கொண்டு வெளியே வர துடித்தான், அவள் அதை பார்த்து என்னடா இது இவ்வளவு பெருசா ஆகுது உனக்கு கைய வச்சதுக்கே என்றால், அவள் மெல்ல அதை தடவி கொடுத்தால், நான் லேசாக முனங்கினேன்.
நான் உடனே தடவினால் பத்தாது அதை ஊம்பினாள் இன்னும் ரொம்ப நல்லா இருக்கும் என்றேன், அவள் உடனே எனது கால் சட்டையை கழட்டி அதை பார்த்தால், என்னடா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு, என் பழைய காதலனை விட ரொம்ப பெருசா இருக்கு டா என்றால்.
அவன் கொடுத்த சுகத்தை காட்டிலும் நான் உனக்கு சுகம் கொடுப்பேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் எனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால், பின் இருவரும் ஆடைகளை கழட்டி போட்டுவிட்டு கட்டி பிடித்துகொண்டு உருண்டோம், அவள் மிருதுவான முளை எனது மார்பில் அழிந்து ஒரு வித சுகத்தை தந்தது, அவள் முளை காம்பு என் மார்பில் அழுந்துவது ரொம்ப நன்றாக இருந்தது, நான் அவள் புண்டையில் எனது கையை வைத்து தடவினேன், அது ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது. அவள் முடி இல்லாமல் ஷேவ் செய்து இருந்தால்.
உனக்காக தான் அதை ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தேன் என்றால். நான் அதில் விரலை விட்டு ஆழமாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன், அவள் உடம்பு நடுக்கத்தில் ஆடியது.
ஒரு வருடம் ஆகிறது ஒரு ஆண் என்னை தொட்டு என்றால், நன் சிரித்துகொண்டே அவள் புண்டையில் மேலும் விட்டு ஆட்டினேன். பின் அவள் எனது பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவளை அப்படியே போட்டு நானும் நக்கினேன், அவள் இரண்டு முறை அதற்குள் உச்சம் அடைந்தாள், எனக்கு விந்து வர அவள் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், என்னால் அதற்க்கு மேல் அடக்க முடியவில்லை அவள் வாயில் விட்டு அடித்தேன், அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்து முடித்தாள். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்து கிடந்தோம்.
இருவது நிமிடம் கழித்து அவள் எழுந்து செண்டு ஐஸ் கிரீம் எடுத்துவந்தாள் அதை என் பூலில் போட்டு தடவி சப்ப ஆரம்பித்தால், எனக்கு அவள் செய்தது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது, நானும் கொஞ்சம் எடுத்து அவள் புண்டையில் போட்டு நக்க ஆரம்பிக்க அவளால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை, எழுந்து எனது தடி மீது அவள் புண்டையை வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால், முதலில் கொஞ்சம் வலி இருந்தது போக போக எனது தடி அவள் உள்ளே நன்றாக சென்றது. அவள் கண்களில் லேசாக தண்ணீர் வந்தது.
நான் நிறுத்திவிட்டு அவளை படுக்கை வைத்து அவளை முத்தம் கொடுத்துகொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் காது அருகே வந்து உன் தடி எனக்கு பேரின்பத்தை தருகிறது எனக்கு ஒரு சத்தியம் செய் எனக்கு எப்போதுமே இந்த சுகத்தை தருவேன் என்று என்று சொன்னேன். அதற்க்கு பதிலாக நான் எனது தடித்த பூளை அவள்
புண்டைக்குள்
வேகமாக செலுத்த அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
அதன் பின் அவளை பின்னால் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அரை முழுவதும் நாங்கள் ஓழ்பஜனை செயும் சத்தம் தான் கேட்டது, ஆள் எத்தனை முறை உச்சம் அடைந்தால் என்றே தெரியவில்லை, அடிக்கடி உயிர் போவது போல கத்திவிட்டு என் முகத்தை கண்ணா பின்னா என்று முத்தம் கொடுப்பாள், நான் அவல முலையை பிடித்துகொண்டு நன்றாக குத்துவேன். அவள் முளை காம்பை கில்லி விடுவேன். அவள் இறுக்கமான புண்டையில் எனது விந்தை பாய்ச்சினேன். எனது தடியில் எனது விந்தும் அவள் நீரும் கலந்து ஒரு சூட்டை கிளப்பியது. இருவரும் அப்படியே படுத்து உறங்கினோம், மீண்டும் எழுந்திருக்கும்ப்போது இருவரும் காதலர்கள் போல படுத்து கிடந்தோம். for aunties

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு