அனைவருக்கும் வணக்கம், இது எனது நான்காவது ஆபவம், அன்று எனக்கு பிறந்த நாள் அனைவரும் எனக்கு கால் செய்து பிறந்த நாள் வாழுத்து தெரிவித்தனர், அன்று இரவு லேட் ஆகா தான் தூங்கினேன், மறுநாள் நன்றாக தூங்கிவிட்டு அலுவலகத்துக்கு லீவ் எடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஆனால் மறுநாள் காலை எனது தூக்கத்தை யாரோ கதவை தட்டி கலைத்தார்கள். இப்ப யாரு கதவை தட்டுவது என்று எழுந்து சென்று கதவை திறந்தேன். என் ஆச்சிர்யம் என் எதிரே மாதுரி நின்றால். கையில் ஒரு பூங்கொத்து அழகிய ஆடையில் நின்றுகொண்டு சிரித்தாள். நான் அவளையே பார்த்துகொண்டு இருக்க என்னை உள்ளே கூட கூப்பிட மாட்டியா என்றால்.
பின் உள்ளே வர என் கையில் அந்த பூங்கொத்தை கொடுத்து வாழித்தினால். அவள் வருவாள் என்று நினைக்கவே இல்லை, அவளை கொஞ்சம் காத்திருக்க சொல்லி முகம் கழுவிக்கொண்டு வர அதற்குள் அவள் டீ போட்டால். ஏற்க்கனவே அவள் என் வீட்டுக்கு இரண்டு முறை வந்திருக்கிறாள், இரோரும் சோபாவில்
அமர்ந்துகொண்டு
டீ குடித்துக்கொண்டு இருந்தோம், இனிக்கி நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என்று கூறினேன், இந்த ஆடை ரொம்ப அழகா இருக்கு என்று சொல்ல நான் உனக்காக தான் அணிந்து வந்தேன் என்றால்.
சரி வெறும் பூங்கொத்து தானா வேறு எந்த பரிசும் இல்லையா என்றேன், நான் வெகு தொலைவில் இருந்து வந்ததே உனக்கு பெரிய பரிசுதான் என்றால், அவள் அதை சொல்லும்போது அவள் சிரிப்பில் ஒரு அர்த்தம் இருந்தது.
அவள் ஐந்து அடி உயரமாக இருப்பாள்.
எனக்காக இங்கு வந்ததுக்கு ரொம்ப நன்றி என்றேன், இனிக்கி உனது பிறந்த நாளை ரொம்ப சிறப்பாக ஆக்கவே வந்தேன் இதை நீ மறக்கவே கூடாது என்று சொல்லி எனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தல், நானும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுக்க இருவரும் முத்தத்தில் நனைந்துகொண்டு இருந்தோம், நானும் அவளும் உதடுகளை கடித்து ருசித்துகொண்டு இருந்தோம், பத்து நிமிடம் முத்த சண்டைக்கு பிறகு விலகினோம், நான் அவளது முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவள் முலைகள் ஐயோ அவ்வளவு பஞ்சி போல இருந்தது, முப்பத்து நாலு அளவு கொண்ட பெரிய முலைகளை ஒரு கையால் பிடித்து அமுக்க முடியவில்லை. அவ்வளவு பெருசு. நான் எனது கையை அவல சுடிதாருக்குள் விட்டு ஒன்றன் பின் ஒன்றாக அழுத்த அவளுக்கு மூடு முழுசா ஏறியது.
நான் அவள் ஆடையை தூக்கிவிட்டு இருக்க அவள் சிகப்பு நிற ப்ராவுக்குள் அவள்
முலைகள்
பிதுங்கி இருந்தன. நான் அடஹி முத்தம் கொடுத்து அவள் காம்பை வேலியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் முளை இறுக்கமாக மாற ஆரம்பித்தது, அவள் என் முடியை பிடித்துகொண்டு அவள் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்ப வைத்தால், நான் அவள் பிராவை முழுசாக கழட்டி எடுத்தேன், எனது தடி நீடிகொண்டு நின்றது, அவளை படுக்க செய்து அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை பிதுக்கி எடுத்து சப்பினேன்.
அவள் எனது தடியை பார்த்து அதை கொஞ்சம் தடவி கொடுத்து எனது கால் சட்டையை கழட்டினால். நான் எனது ஆடைகளை முழுசா கழட்ட அவளும் கழட்டினால், இருவரும் ஆடை இன்றி இருந்தோம், நான் அவள் ஈது படுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் எனது விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவள் முலையை சப்பினேன்.
சிறிது நேரம் அப்படியே செய்துவிட்டு காண்டம் ஒன்றை போட்டுகொண்டு அவள் ஈரமான கூதியில் விட்டேன், அது கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது, நான் மேலும் அதை மெதுவாக தள்ள அவள் சுகத்தில் கண்களை ஊடிக்கொண்டால், நான் மெதுவாக அழுத்த அழுத்த அது முழுமையாக உள்ளே சென்றது, நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக அவள் இடுப்பை பிடித்துகொண்டு ஓக்க அவள் முலைகள் இரண்டும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தன, அடஹி பார்க்கவே சுகமாக இருந்தது, அவளை பத்துநிமிடம் ஒத்திருப்பேன். அவள் கூதியில் எனது விந்தை விட அவள் அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்துகொண்டாள், அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் அவள் புண்டைக்குள் என் பூளை விட்டபடி படுத்துகிடந்தேன்.
இருவரும் எழுந்து பின் சுத்தம் செய்துகொண்டு காலை உணவை சாப்பிட தயார் செய்ய ஆரம்பித்தோம், அவள் என் உன் நிர்வாணமாகவே நின்றால், அதை பார்த்த எனக்கு மீண்டும் தடி பெரிதானது, அவள் ஐயோ பாவம் உன் தம்பி என்று சொல்லி அதற்க்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால், ஐயோ கடவுளே அவள் ஊம்புவதில் கை தெரிந்தவள். என் வாழ்வில் அது தான் முதல் அனுபவம் ஒரு பெண் ஊம்புவது. அதை நினைத்தால் இன்னும் புதுசாக இருக்கிறது, அவள் எனது கொட்டைகளை சப்பினால்.
நான் அவள் முடிகளை பிடித்துகொண்டு என் பூளை அவள் வாய்க்குள் விட்டு
அடித்துக்கொண்டு
இருந்தேன், அவள் நன்றாக ஊம்பி எடுத்தால், அவள் ஊம்பும்போது அவள் கண்கள் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தன. அவள் வாயில் எனது முழு சாமானையும் விட்டு ஊம்ப வைத்தேன் பின் எனது விந்தை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன், அவள் அழகாக அதை குடித்தால், சரி வா சாப்பிடலாம் என்றால்.
பின் இருவரும் எழுந்து அருகில் இருந்த ஹோட்டல் சென்று சாபிட்டோம், பின் வந்த பிறகு நான் குளித்தேன் அவள் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தால், நான் துண்டுடன் வெளியே வருவதை அவள் சிரித்தபடி பார்த்தால் நான் என்ன என்று கேட்க்க எதுவும் இல்லை என்று சொல்லி கிட்ட வந்து எனது துண்டை உருவினால், பின் எனது மார்பை முத்தம் கொடுத்து விளையாடினால்.
என்னை படுக்க சொல்லி கண்களை மூட சொன்னால், பின் எனது கண்களை முத்தம் கொடுத்து பின் அப்படியே கீழே இறங்கி எனது மார்பை முத்தம் கொடுத்தால், நான் அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு முத்தம் கொடுக்க பின் அவள் மீண்டும் என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் ஆடையை கழட்டி அவள்
முலைகளுக்கு
நடுவே என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். பின் அவள் முலைகளுக்கு நடுவே எனது பூளை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைகளில் எனது விந்தை கக்கினேன். அவள் சுத்தம் செய்துகொண்டு என் அரகில் படுத்தால், நான் அவள் முலைகளுடன் விளையாடிவிட்டு பின் இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினோம்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து எழுந்தேன் அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் மெதுவாக எழுந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கண் விழித்து பார்த்தால், எனது தடி பெருத்து இருந்தது, அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளை மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், இருவது நிம்டம் கழித்து ஓத்து முடித்தேன். இருவரும் அன்று மீண்டும் ஒரு முறை ஆட்ட போடா சோர்ந்து போனோம். மதியம் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு மீண்டும் ஆரம்பித்தோம். அந்த நாளை மறக்க முடியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு