அவள் பெயர் சீமா. அவள் அளவு மார்பு முப்பத்து எட்டு, இடுப்பு முப்பத்து இரண்டு சூத்து நாற்ப்பது, எங்க அலுவலகத்திலே அவள் தான் சரியான திமுசு கட்டை, கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள், வயது முப்பத்து ஒன்று.
நான் எப்போதும் அவள் என் முன் வரும்போது அவள் முலையை பார்த்து முறைத்துக்கொண்டு இருப்பேன்.
அவள் சூத்தை ஓக்க என்றாவது ஒரு நாள் வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று என்கிகொண்டு இருப்பேன், அவள் நடக்கும்போது அவள் சூத்து ஆடும் அதை பார்த்தால் எந்த ஆணும் கிறங்கி போவான்.
ஒரு நாள் அலுவலகத்திலே வேலை முடிக்க நேரம் ஆகிவிட்டது, வெளியே லேசாக மழை பெய்துகொண்டு இருந்தது, நான் கிளம்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் வெளியே நின்றுகொண்டு இருந்தால், நான் அவளை
வண்டியில்
கூடி செல்கிறேன் என்று சொல்ல அவளும் மழை பெய்வதால் வேண்டாம் என்று சொல்ல முடியாத நிலை.
அவள் வந்து அமர்ந்தால், நான் வண்டியை ஓட்ட மழை அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது, ஒரு பேருந்து நிலையத்தில் நான் வண்டியை நிறுத்தினேன், அங்கு யாருமே இல்லை, இருட்டாக இருந்தது.
இருவரும் அங்கு சென்று ஒதுங்க, அவ தனது ஈரமான துணியை பிழிந்துகொண்டு இருந்தால், நான் அவள் முலையை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் என்னை பார்த்தால், நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அவள் முலையை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், நான் சுநினைவு வந்து அவளை பார்க்கும் வரை அவள் என்னையே பார்த்துகொண்டு இருந்து, பின் எதுக்கு எப்ப பார்த்தாலும் இப்படி முறைத்து பார்க்கிறாய், இதுக்கு முன்னாடி இப்பாடி பார்த்ததே இல்லையா, நான் நிறைய முறை பார்த்து இருக்கிறேன் என்றால்.
வெளிப்படையாக சொல்லவா என்று கேட்டேன், அவளும் சரி என்றால், நான் தைரியமாக “உன்னை இப்படியே பார்த்துகொண்டு இருந்தால் எனக்கு மூடு ஏறும், பின் வீட்டில் சென்று உன்னை நினைத்து கை அடிப்பேன்” என்றேன்.
அவள் என்ன என்னை நினைத்து கை அடிப்பிய, எவ்வளவு தைரியம் உனக்கு என்றால், நீ தான பரவா இல்ல வெளிப்படையா சொல்லுனு சொன்ன இப்ப எதுக்கு கோவை படுற என்று சொன்னேன், அதுக்காக நீ நெனக்கிறத எல்லாமா சொல்லுவ என்றால்.
உன்னை கனவில் பல முறை கனவு கண்டு இருக்கிறேன் எபோதாவது உன்னை பற்றி தவறாக பேசியதோ இல்லை பழகினதோ இல்லை என்றேன். ஆனால் நீ நெசமா செய்றதுக்கும் நினைப்பதுக்கும் வித்த்யாசம் இல்லை என்றால்.
பின் என்னை உனக்கு பிடிக்குமா என்றால், அதற்க்கு நான் உன் உடம்பில் அனைத்து பாகங்களும் பிடிக்கும் அதுவும் குறிப்பாக என்று இழுத்தேன்.
என்ன குறிப்பாக என்றால்.
உன் பின் அழகு, உன் சூத்தை ஓக்க நான் என்ன வேணாலும் செய்வேன் என்றேன், என்னது என் சூத்த, என் உடம்பிலே என் சூத்து தான் உனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறதா என்றால்.
ஆமாம் அதை பார்த்தாலே எனது தம்பி நட்டுக்குவான், உனக்கு
பிரச்சனையை
இல்லைனா என்று இழுத்தினேன்.
என்ன என்றால், உன் சூத்த கொஞ்சம் எனக்கு காட்டு என்றேன், அவள் கொஞ்சம் கோவத்துடன் முடியவே முடியாது என்றால்.
ப்ளீஸ் எனக்கு வேறு எதுவும் வேணாம் அந்த பக்கம் திரும்பி உன் சூத்த மட்டும் காட்டு ப்ளீஸ் என்றேன்.
மழை நின்றுவிட்டது, போகலாம், நீ ரொம்ப பேசிட்ட, இதை பற்றி யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் சீக்கிரம் வா என்றால்.
இருவரும் கிளம்பினோம், அவளை வீட்டில் விட்டேன்.
சரியாக இரவு பன்னிரண்டு மணிக்கு அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது, என்னடா பண்ற என்று.
என்னிடம் அவள் போன் நம்பர் இல்லை ஆனால் அது அவள் தான் என்று தெரிந்தது, உன்னை தான் நினைத்துகொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் வாட்சாபில் அவள் சூத்தை போட்டோ எடுத்து அனுப்பி எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டால்.
பொய் சொல்லாதே இது உன் போட்டோ வா என்று கேட்டேன், இது உன் சூத்து என்று நான் எப்படி நம்புவது என்றேன், சரி ஸ்கைப் வா என்றால், இருவரும் ஸ்கைப் ஆண் செய்தோம்.
அவள் சூத்தை காட்டுவதற்கு முன்பு ஒரு நிபந்தனை வைத்தால், அவள் சூத்தை காட்டவேண்டும் என்றால் அவள் முன் நான் கை அடிக்கவேண்டும்.
நானும் சரி என்று சொன்னேன், அவள் தனது ஆடையை கழட்டிவிட்டு அவள் சூத்தை காட்டினால், நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன், உன் சூத்தை நான் ஓக்க வேண்டும் என்பர் கூறினேன், இன்னைக்கி இல்லை என்றால்.
அவள் ஹோச்டேல் சென்று அவளுக்கு போன் அடித்தேன், அவள் என் காலை கட் செய்தால், நான் பல முறை போன் செய்த பிறகு அவள் வெளியே வந்தால்.
இருவரும் அதே பஸ் நிலையம் சென்றோம், அங்கு நிறுத்திவிட்டு அவள் பேண்டை கழட்டினேன், அவள் பெண்டி அணியவில்லை, எனது கால் சட்டையை கழட்டிவிட்டு நேராக அவள் சூத்தில் எனது பூளை விட்டேன், அவள் ஒரு முனங்கள் சத்தம் கொடுத்தால், அங்கு யாரும் இல்லை.
நான் அவளை வேகமாக ஓத்தேன். பின் அவள்
புண்டையில்
எனது தடியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மேலாடைக்குள் கையை விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். வேண்டாம் டா இங்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு உன் ரூம் போய்டலாம் என்றால்.
இருவரும் ரூம் வந்தோம், உள்ளே வந்த உடன் இருவரும் ஆரம்பித்துவிட்டோம், அவள் என் மீது குதித்து அவள் ஆடைகளை அனைத்தையும் கழட்டினால், நான் அவள் முலையை பிடித்து சப்பினேன், சீமா உன்னை அனுபவிப்பேன் என்று நினைக்கவே இல்லை என்றேன்.
நீ ஒரு முட்டாள், எனக்கு வயசு முப்பது ஆகிறது எனக்கு இந்த அசை நிறைய இருக்கிறது, நீ என் முலையை பார்க்கும் போதிளிரேந்தே நன் உனக்காக காத்துகொண்டு இருக்கிறேன், வா வந்து என்னை அனுபவி என்றால்.
நான் அவளை படுக்கை வைத்து முட்டி போடா வைத்தேன், அவள் சூத்தில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் பெரிய முலைகளை பிடித்த்டுகொண்டு அவள் சூத்தை வேகமாக கிண்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனது ஆசிய தீரும் வரை அவள் சூத்தை பிடித்து அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன், பின் அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி அவள் சூத்தை என் தடியில் வைத்து ரைடு செய்ய ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் சூத்தில் என் விந்தை கக்கினேன். எழுந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், இருவரும் குளித்துவிட்டு வந்தோம், எனது கால் சட்டையை அவளுக்கு அணிந்துகொள்ள கொடுத்தேன் அவள் அதை தூக்கி போட்டுவிட்டு வா நிர்வாணமாக தூங்கலாம் என்றால், இருவரும் அப்படியே ஒரு செல்பி எடுத்துகொண்டோம்,
பதினைந்து நிமிடம் உறவு கொண்டுவிட்டு அப்படியே தூங்கிவிட்டோம்.
அடுத்த நாள் இருவரும் ஒன்றாக அலுவலகம் சென்றோம், மாலை நான்கு மணிக்கு கேண்டீனில் பார்த்துகொண்டோம், அவள் என் முன் அமர்ந்து அவள் அழகிய உதட்டால் ஜூஸ் ஸ்ட்ராவை இழுத்து சப்பிகொண்டு என்னை வேருபெற்றினால், டேபிள் அடியில் காலை விட்டு எனது தடி மீது வைத்தால்.
நானும் எனது காலை அவள் புண்டையில் வைத்து
தேய்த்தேன்
, அங்கு யாரும் இல்லை, நாங்கள் ஒரு மூளையாக அமர்ந்து இருந்தோம், அன்று நேராக இருவரும் அலுவலகம் முடித்துவிட்டு என் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டோம். அன்று முதல் அவள் அடிக்கடி என் ரூமுக்கு வருவாள். பொதுவாக அனைத்து வார விடுமுறையும் வந்துவிடுவாள். girls chat panna

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு