என் பெயர் விக்கி, எனக்கு பதினெட்டு வயது ஆகிறது, சென்னையில் வசிக்கிறேன், உயரமாகவும் ஒல்லியாகவும் இருப்பேன், ஆறு இன்ச் தடி வைத்திருக்கிறேன், நிறைய பிட்டு படம் பார்ப்பேன், ஆனால் யாரிடமும் செக்ஸ் வைத்தது இல்லை, நான் இப்போது சொல்ல போகும் சம்பவம் போன வாரம் நடந்தது, சென்னையில் இருக்கும் ஆண்டிகளில் நிறைய பேருக்கு சூத்து பெருத்து இருக்கும், அடஹி பார்த்தாலே மூடு வரும்.
சில நாட்களுக்கு முன்பு ஒரு குடும்பம் என் வீட்டுக்கு
குடிபுகுந்தனர்
, அவர்கள் முதல் மாடியில் வசித்தனர்.
அந்த ஆண்டிக்கு முப்பத்து ஐந்து வயதில் இருந்து நாற்ப்பது வயது இருக்கும், அவள் கூட அவளது மகள் வந்தால், அவளது கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான், அவள் மகள் எங்கோ வேலை செய்கிறாள், அதனால் அவள் வீட்டில் பல சமயங்களில் தனியாக தான் இருப்பாள். சிறிது நாட்களிலே அவர்கள் எங்களுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தார்கள், ஒரு நாள் எனது அம்மா பலகாரம் செய்தால், என்னை ஆண்டி வீட்டில் கொடுக்க சொல்ல நானும் அதை எடுத்துகொண்டு மேலே சென்றேன், சென்று கதவை தட்டினேன்.
யார் அது என்று கேட்டால், நான் தான் விக்கி என்றேன், அவள் கதவை தெறந்து என்னப்பா என்றால், அவளை பார்த்து நான் கண் பிளந்தேன், அவள் வெறும் பாவாடையை அவள் முளை மீது தூக்கி கட்டிக்கொண்டு நின்றால், குளித்துக்கொண்டு இருந்தால் போல நேராக பாத்ரூமில் இருந்து வந்துவிட்டால்.
அம்மா பலகாரம் கொடுத்தார்கள் அதான் எடுத்துவந்தேன் என்றேன், ஓஒ சரி கொடு என்று வாங்கிக்கொண்டு என் தொழில் தட்டி நன்றி என்றால், எனக்கு உடனே மூடு ஏறிவிட்டது, அவள் உள்ளே சென்றுவிட்டால்.
வேறு ஒரு நாள் விடுமுறை அன்று நான் வீட்டில் இருந்தேன், என் அம்மா வேலைக்கு சென்றால், நான் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன், ஆண்டியும் வீட்டில் தனியாக தான் இருந்தால், அதனால் அவள் என் வீட்டுக்கு வந்து என் வீட்டுக்கு வா எனக்கு போர் அடிக்கிது கொஞ்சம் நேரம் பேசலாம் என்றால், நானும் சென்றேன், உள்ளே சென்று கதவை சாத்திவிட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், சில நிமிடத்திலே அவள் தனிமையில் ரொம்ப கஷ்டபடுவதாக சொல்லி வறுத்த பட்டால், அதற்க்கு நான் கவலை வேண்டாம் ஆண்டி நான் இருக்கிறேன், உங்களுக்கு போர் அடிக்கும்போதெல்லாம் என்னை கூப்பிடுங்கள் நான் வந்து உங்க கிட்ட பேசுறன் என்று சொன்னேன். அதற்க்கு உன்னால் கொஞ்சம் தான் என்னை சந்தோஷ படுத்த முடியும் ஆனால் எனது தேவைகளை யார் பூர்த்தி செய்வார் என்று கேட்டால்.
எனக்கு புரியவில்லை, என்ன தேவைகள் என்று கேட்டேன், அவள் அதை சொல்லாமல் வேறு கதை மாற்றி பேச ஆரம்பித்தால், ஆனால் நான் விடாமல் சொல்லுங்க என்று கேட்டுகொண்டே இருந்தேன், சரி சொல்றேன் ஆனால் அது நமக்குள் இருக்கவேண்டும் என்றால், நானும் சரி என்றேன்,
இதுக்கு முன்னாடி நீ செக்ஸ்
பண்ணிருக்கியா
என்றால், நான் ஆச்சிர்யத்தொடு இல்லை என்றேன், அதற்க்கு அவள் கவலை படாதே, உனக்கு எப்போதெல்லாம் வேண்டுமோ என்னிடம் கேள் நான் தருகிறேன் என்றால், எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது இருந்தாலும் அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் என் மூடை கிளப்பியது, எனது கால் சட்டையில் தம்பி தூகிகொண்டு இருப்பதை பார்த்து, உன் தம்பி என்ன டா இவ்வளவு பெருசா தெரியுது என்றால், நான் சிரித்துகொண்டே அவ்வளல்வு பெருசுலாம் இல்லை ஆண்டி என்றேன், அவள் குறும்புடன் சிரித்தாள்.
வேட்க்கபடாதே நான் உன் ஆண்டி தான் என்றால், நான் ரொம்ப வெட்கப்பட்டேன், அவள் அங்கு கையை வைத்தால், நான் அவளிடம் லேசாக மறுப்பு தெரிவிக்க, கை எடு நான் பண்றான் என்று என் பக்கத்தில் சோபாவில் அமர்ந்து எனது கால் சட்டையை கழட்டி ஜட்டிக்குள் இருந்த சுன்னியை பிடித்தால், பின் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே உன் வாசுக்கு இதுவே பெருசு என்றால், எனக்கு சந்தோசம், முதல் முறை ஒரு பெண் எனது சுன்னியை பார்த்து தொடுகிறாள் என்று ஆனந்தமாக இருந்தேன். அவள் அதை வெளியே எடுத்து தொங்க விட்டால், அது தொங்கிக்கொண்டு இருக்க அதை பார்த்து உன்னுடைய சுன்னியை விட என் புருஷனுடயது ரொம்ப சின்னது என்றால்.
பின் அதை அவள் கையில் பிடித்துகொண்டாள், அவள் கை ரொம்ப சில்லென்று இருக்க எனது தடி அவள் மிருதுவான கை பட்டு பெரிதாகிக்கொண்டே இருந்தது. அவள் எனது சுன்னியை தடவிக்கொண்டே மெதுவாக எனது கோட்டையை தடவினால், நான் கொஞ்சம் பதட்டத்துடன் இருந்தேன்.
அவள் புடவையை கழட்ட ஆரம்பித்தால், தனது புடவை முழுவதையும் உருவிவிட்டு என் முன் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் வந்து நின்றால், அவள் அழகிய சூத்து, முளை என்று அனைத்தையும் நான் பார்த்தேன், பின் அவளது ப்ளௌஸ் மற்றும் பிராவை கழட்ட அவள் முலையை நான் பார்த்தேன், அது தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது, இரு முலையும் ஒன்றை ஒன்று இடித்துக்கொண்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒவ்வொன்றும் என் தலையை விட பெரிதாக இருக்கும். அவள் என்னிடம் வந்து அதை தொட்டு பார்க்க சொன்னால், நான் அதை தொட ரொம்ப மென்மையாக இருந்தது, அவள் முலையில் கருப்பு நிற காம்பு நீடிகொண்டு இருந்தது.
அவள் அதை சப்ப சொன்னால், நானும் அதை சப்ப அவள் ஆஆ ஆஆஅ ஊஊஉ என்று முனங்கினாள், தயாராக இருக்கியா என்றால், எதற்கு என்று நான் கேட்க்க என்னை படுக்கை அறைக்கு கூடிச்சென்று கதவை பூட்டினாள், அவள் அணிந்திருந்த பாவடையை கழட்டிவிட்டு அவளது ஜட்டியை கழட்டினால், அவள் பெரிய சூத்தை பார்த்து நான் சொக்கி போனேன், எனக்கு அப்பவே கஞ்சி வந்துவிடும் போல இருந்தது. எனது முகமே அவள் சூத்தில் புதைந்து விடும்போல இருந்தது,
வா விக்கி வந்து உன் ஆண்டியை ஓழ்பஜனை செய் என்றால். இது தான் நமக்கு கிடைத்த வாய்ப்பு என்று நினைத்து எனது தடியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க
ஆரம்பிக்க
, இங்க இல்ல டா என் சூத்துல விடு என்றால், அவள் சூத்தை நன்றாக விரித்து அவள் ஓட்டை காட்டினால், அங்கு இருட்டாக இருந்தது. எனது தடியை அவள் சூத்தில் எகிறி விட்டேன்.
அது எளிதாக உள்ளே செல்ல எனக்கு சுகமாக இருந்தது, அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், நான் அவளை நன்றாக ஓத்துவிட்டு அவள் சூத்து சதைகளை விரித்து பார்த்தேன், அவள் ஓட்டை பெரிதாக இருந்தது. மீண்டும் அவள் சூத்தில் விட்டு பத்து நிமிடம் ஓத்தேன். அவளும் எனக்கு ஏற்றவாறு அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஈடு கொடுத்தால். நான் அவளை ஓக்கும்போது அவள் சூத்தில் இருந்து அருமையாக சத்தம் வந்தது. எனக்கு விந்து வர அதை அவள் சூத்தில் விட்டேன்.
அவள் எண்டா
சீக்கிரம்
வந்துட்ட என்றால், எனக்கு முதல் முறை ஆசையை அடக்க முடியவில்லை ஆண்டி அதான் என்றேன், சரி விடு நீ எப்ப வேணும் என்றாலும் என்னை ஓக்கலாம் என்றால். எனது ஆடையை போட்டுகொண்டு நான் செல்ல ஆரம்பிக்க, என்னை அழைத்து நீ செஞ்சது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது, உனக்கு இன்னும் நிறைய ஆச்சிரியமான விஷியங்கள் இருக்கிறது என்று சிரித்தாள். அதன் பிறகு நான் கீழே சென்று அவள் என்ன ஆச்சிரியம் வைத்திருப்பாள் என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு