நான் : அய் அய் வேற ஏதாவது சொல்லிட போறேன் போய் போய் சொந்த அண்ணா கூட ஐயோ.
சரண்யா : ஐயோ அம்மா நான் சொல்லுறது முழுசா கேளு மா.
அம்மா நினைத்ததை மகன் முடித்து கட்டினான் 5
கீதா, நானும்,தொடைய விருச்சு வச்சி ஒரு டான்ஸ் ஆடினோ ,அண்ணா எங்களுக்கு நடுவில் நின்று தொடைய ஒட்டி வைத்து ஒரு டான்ஸ் ஆடினா.
நான் : ஓ அதுவா நான் கூட என்னமோ நினைச்ச.
சரண்யா :என்ன நினைச்சா .
நான் : ஒன்னும் இல்ல டி .
சரண்யா :நீ இருக்க பாரு ஐயோ .
கிரிஜா: ஆ அம்மா காய் வாங்கணும் நீங்க வருங்கால.
அம்மா :அய் நீயே போய் வாங்கிட்டு வாடி உனக்கு என்ன நான் வேளைகரியா.
கிரிஜா :அதுக்கு இல்ல மா நான் காய் கரி வாங்கின நீங்க அது சரியில்ல இது சரியில சொல்லுறீங்க அதுக்காக தான்.
உள்ளே எடி பார்க்க மகன் ,கீதா ,சரண்யா மூவரும் ஓடி பிடித்து விளையாட
நான் :ஐயோ இவங்க தொல்ல தாங்கல டி சரி வந்து தொல்ல வா அப்போ மனதில் என் மகன் என் தங்கை கீதா,அப்புறம் என் சரண்யா,ஏதோ தப்பு பண்ணுறாங்க மட்டும் தெரியுது அதை கண்டு பிடிச்சி என் தங்கச்சியா வீட்டா விட்டு வெளியே அனுப்பணும் அப்போ தன் பையன் கூட நம்ப நிம்மதியா இருக்க முடியும் நினைத்து கொண்டே ஒரு திட்டம் போட்டேன்.
நான் :ஆ ராஜ் கீதா நான் கடைக்கு போறேன் டி அய் சரண்யா நீயும் வாடி.
சரண்யா :போமா நான் அண்ணா கூட விளையடுறேன்..
நான் கொஞ்சம் யோசித்து பார்த்து மவளே இரு டி இணைக்க கண்டு பிடிகுறேன் அண்ணா கேட்குதா அண்ணா உனக்கு எப்படியும் நான் வேலையே போற நேரம் நீயும் அவளும் ஏதாவது ஓல் வேளை பண்ணுவீங்க அப்போ இருக்கு கச்சேரி அதும் சரண்யா உன்ன அடிக்கிறா அடில மும்பைகாரி ஊர விட்ட ஓடனும் மாடுவிங்க இரு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு