அனைவருக்கும் வணக்கம், நான் ஒரு கம்பனியில் மேலாலரகாக இருக்கிறேன், நான் ஒரு சிறய கிராமத்தை சார்ந்தவன், இந்த கதை நடந்து இருவது நாள் ஆகிறது, நான் வேலை செயும் நகரத்தில் இருந்து வீட்டுக்கு விடுமுறைக்காக வந்துகொண்டு இருந்தேன், பேருந்தில் வந்தேன், பேருந்து கூடமாக இருந்தது, எப்படியோ நான் பஸ்ஸில் ஏறிவிட்டேன், படிக்கட்டு அருகே நின்றுகொண்டு வந்தேன்.
அடுத்த நிறுத்தத்தில் ஒரு செக்சி ஆண்டி பஸ்ஸில் ஏறினாள். அவள் படிக்கில் இருந்து பேருந்துக்குள் ஏற ரொம்ப பாடு பட்டால் ஆனால் முடியவில்லை, சரி என்று எனது கையை அவளுக்கு கொடுத்து அவளை உள்ளே இழுக்க முயற்சி செய்தேன், அவள் ஒரு படி ஏறி என் பக்கத்தில் நின்றால்.
அந்த ஆண்டிக்கு முப்பது வயது இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், பார்க்க நல்லா இருந்தா, அது மட்டும் இல்லாம அவள் அங்கங்கள் நல்ல கொழுத்து இருந்தது, பேருந்து செல்ல செல்ல கூடம் அதிகமாக
ஆண்டி
எனக்கு நெருங்கி வந்துகொண்டு இருந்தால்.
அதன் பிறகு எதோ எனது தோலை தொடுவது போலவே இருந்தது, என்ன என்று பார்த்தால் அவளது வலது பக்க முளை, சரி கொஞ்சம் விலகிக்கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் எனக்குள் இருந்த மிருகம் அதை செய்ய விடவில்லை, நான் அங்கேயே எனது கையை வைத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முளை அடிக்கடி வந்து என் தோல் பட்டையில் இடித்துக்கொண்டு இருந்தது, சரி என்று ஒரு படி மேலே வைக்கலாம் என்று நினைத்து எனது தொலை அவள் முலையில் வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன், அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை.
இதை சமதமாக எடுத்துகொண்டு அப்படியே தடவினேன், இருவரும் இதற்குமேல் நெருக்கமாக இருக்க முடியாது அந்த அளவு ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். இவ்வளவு கூடத்தில் அவள் நசுங்குவதை பார்த்து அவளுக்கு கொஞ்சம் இடம் கொடுத்து நன்றாக நிற்க இடம் கொடுத்தேன், அவள் இப்போது எனக்கு முன்னாள் நிற்கிறாள், எனது மனதில் வேறு ஒரு எண்ணம் வந்தது, நான் மெதுவாக எனது பூளை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன், என் தடி பெரிதாக ஆரம்பித்தது. அது முழுசா பெருசா ஆனதும் எனது பூளை அவள் சூத்து பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன்.
கூட நெரிசலில் மெதுவாக அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், இதை யாரும் கண்டிப்பாக பார்த்திருக்க மாட்டார்கள், அவளுக்கு நான் என்ன செய்றன் என்று தெரிந்து விட்டது, என்னை ஒரு குறும்பு பார்வையுடன் பார்த்து சிரித்தாள், எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் சந்தோஷமாக இருந்தது.
எனது வலது கையை எடுத்து அருகில் இருக்கும்
கம்பியை
பிடிப்பது போல வைத்து அவள் முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். வவ்வவ் அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தது, அவள் எனது கையை எடுத்துவிட்டு மூடுடன் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அவள் நன்றாக நாடகம் ஆடுகிறாள் என்று புரிந்தது.
மீண்டும் அவள் முலையை பிடித்து கில்லி விட்டேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டால், நான் அவள் முலைகளை பிசைந்துகொண்டு அவளை பின்னால் இருந்து சூத்தில் இடுத்துகொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் காதில் சென்று ஜகேட்டின் இரண்டு பட்டங்களை கழட்ட சொன்னேன், அவள் உடனே வேண்டாம் ஏதாவது ஆகிவிடும் சும்மா இரு என்றால், சரி என்று சொல்லி முன்னர் பண்ணிக்கொண்டு இருந்ததை திரும்ப செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அருகே என் முகத்தை எடுத்து சென்று அவள் வாசத்தை முகர்ந்தேன், அப்படி ஒரு வாசம் அவல உடம்பில் இருந்து வந்தது, அவள் கழுத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன், எனது சுன்னி அவள் சூத்தில் இடிக்க அவள் முலைகளை நான் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் காதை சற்று நேரம் கடித்தேன், அவள் லேசாக முனங்குவது என் காதில் கேட்டது.
அவள் திடீர்னு எனது கையை எடுத்துவிட்டால், எனக்கு என்ன ஆச்சி என்று தேராமல் முழித்துக்கொண்டு இருந்தேன், என் முகத்தை பார்த்ததும் அவள் சிரித்துகொண்டு என் காதில் வந்து அடுத்த நிறுத்தத்தில் நான் இறங்கிவிடுவேன் என்றால், எனது போன் நம்பரை கேட்டால், அவள்
தைரியத்தை
பார்த்து நான் வியந்தேன், உடனே எனது போனை எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்து அவள் எனுக்கு போன் செய்ய சொன்னேன்.
அவளும் அதை புரிந்துகொண்டே அவள் நம்பரை அடித்து போன் போட்டால், அவள் போன் அடித்ததும் எங்களை சுற்றி இருந்தவர்கள் அதை பார்த்து பித்து பிடித்தது போல முழித்தனர், அவர்களும் அவளை தொட முயற்சி செய்தனர், ஆனால் அவள் நிறுத்தம் வந்ததால் அவள் இறங்கிவிட்டால்.
அங்கிருந்தவர்கள் கொஞ்சம் ஏக்கத்துடன் அவளை பார்த்தனர், சில பேர் என்னை அசிங்கமாக திட்டினார்கள், ஆனால் நான் அமைதியாக இருந்தேன், எனது நிறுத்தம் வந்தவுடன் நான் இறங்கி அவள் நம்பரை பதிவு செய்துகொண்டேன்.
அன்று இரவு பனிரெண்டு மணிக்கு அவளிடம் இருந்து எனக்கு வாட்ஸ்ஆப்பில் மெசேஜ் வந்தது.
என்ன தூங்குறியா என்றால், இல்லை என்றேன், சரி உனக்கு போன் பண்ணவா என்றால், வேண்டாம் நான் வீட்டில் இருக்கிறேன், திங்கள்கிழமை இரவு உனக்கு போன் பண்ணுறன் என்றேன்.
ஏன், உனக்கு கல்யாணம் ஆயடுத்தா என்றால், இல்லை இல்லை, இருந்தாலும் இரவில் வீட்டில் இருக்கும்போது நான் போன் பேச மாட்டேன் என்றேன்.
ஓ அப்படியா. வீட்டுக்கு பயந்த பிள்ளையா என்றால், சரி என்ன பணிகிட்டு இருக்க என்றால்.
உன்னைத்தான் நினைத்துகொண்டு இருக்கிறேன், பஸ்ஸில் நடந்ததை நினைத்துகொண்டு இருக்கிறேன் என்றேன்.
அப்படி நா நீ கை அடிசிகிட்டு இருக்கியா என்றால்.
இல்லை இல்லை ஆனால் உனது மிருதவான முளை மற்றும் சூத்து என்னை கிரந்கடிதுகொண்டு இருக்கிறது, என் தம்பி உன்னை ஓத்தே ஆகவேண்டும் என்று துடித்துக்கொண்டு இருக்கிறான் என்றேன்.
அப்படியா, எனக்கு பெருமையாக இருக்கிறது உன்னை போன்ற சின்ன பையன இப்படி வெறியாட்டம் போடா வைக்க என்னால் முடியும் என்று நினைத்தால் என்றால்.
நீங்கள் ரொம்ப செக்சிய இருக்கீங்க ஆண்டி என்றேன்.
சரி சரி என் பெயர் ஸ்வேதா, உன் பேர் என்ன என்றால், என் பெயர் கண்ணன், நீங்க என்ன பண்றிங்க இப்போ என்றேன்.
உன் கை என் உடம்பெல்லாம் படுவது போல நினைத்து மூடு
எதிர்கொண்டு
என் கையை என் புண்டையில் வைத்துகொண்டு இருக்கிறேன் என்றால்.
சரி நாளைக்கி என்ன பண்ணுற என்றால். எதுவும் இல்லை விடுமுறை என்ஜாய் பண்ணுவேன், அப்புறன் வீட்டில் நன்றாக தூங்குவேன் என்றேன்.
நீ அருகில் இருக்கும் பூங்காவுக்கு வந்து என்னுடன் குஷியாக இருக்க கூடாது என்று கேட்டால், அப்படியா நிஜமாவ சொல்றிங்க, கண்டிப்பா வரன், ஆனால் உங்கள் கணவன் கிட்ட என்ன சொல்விங்க என்றேன்.
அவர் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார் என்றால், சரி சரி, அப்படி என்றால் நாளை மாலை அங்கு வந்துடுறேன் நீங்களும் வந்துவிடுங்கள் என்று கூறினேன்.
மறுநாள் இருவரும் சந்தித்தோம், அது அடர்த்தியான பூங்கா அதில் ஒரு புதரில் சென்று அமர்ந்து எங்களால் என்ன செய்ய முடிமோ அனைத்தையும் செய்தோம்.
aunties hangoutla kupudunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு