வணக்கம், என் பெயர் ஆகாஷ் வயது பதினெட்டு ஆகிறது, நான் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் கொண்டவன், நிறய நண்பர்கள் இல்லை, பல நேரங்களில் தனியாகவே இருப்பேன்.
என் அனுபவங்களை நான் யாரிடமும் பகிர மாட்டேன், ஆனால் நான் ஒரு ஓரின சேர்க்கையாளன், எனக்கு பெண்கள் மீது அவ்வளவாக நாட்டம் இல்லை, ஆனால் அழகான ஆண்களை பார்த்தால் அவர்களையே முறைத்து பார்ப்பேன், நல்ல கட்டுடல் கொண்ட ஆணை பார்த்தால் பார்த்துக்கொண்டே இருப்பேன், முக நூலில் நான் அடிக்கடி நெறைய பசங்க கூட பேசுவேன், என்னை போலவே சில பசங்களும் இருக்காங்க. அப்படி ஒரு பையன் பெயர் அருண் அவன் பெங்களூரை சேர்ந்தவன்.
நானும் எனது கல்லூரி படிப்புக்காக பெங்களூர் சென்றேன். என் பெற்றோரை பிரிந்து முதல் முறை நாள் வெளியில் செல்கிறேன்.
நான் என்னுடைய நான்கு நண்பர்களுடன் வசிக்க ஆரம்பித்தேன், ஆனால் கொஞ்ச நாள் கழித்து விடுதிக்கு சென்றேன், இவ்வளவு காலமும் நான் அருண் கூட பேசிகிட்டு தான் இருந்தேன், ஒரு
ஞாயற்றுக்கிழைமை
அவனை ஒரு ஹோட்டல் ல சந்திக்க நினைத்தேன்.
அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே இல்லை, அவன் ரொம்ப அழகா இருப்பான், அவன் சிக்ஸ் பாக்ஸ் வச்சிருப்பான், அடுத்த நாள் சரியான நேரம் அமைந்தது.
அவனை பார்த்ததும் எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது, அவன் என்னை பார்த்ததும் கண்டு பிடித்தான், இருவரும் சிரித்தோம், இருவரும் ஒன்றாக சாபிட்டோம், பின் ஒரு படத்துக்கு சென்றோம், அவனும் ஓரின சேர்க்கை விரும்புவன், படம் பார்க்கும்போதே இருவரும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம், அந்த முத்தம் பதினைந்து நிமிடம் நீடித்தது, எனக்கு ஒரே சந்தோசம்.
பின் என் தந்தையிடம் என் விடுதி கட்டணம் ரொம்ப அதிகமாக இருக்கிறது அதனால் எனது நண்பன் ரூமில் தங்கிக்கொள்கிறேன் என்று கேட்டேன், அவரும் சரி என்று சொல்ல நான் அருண் ரூமுக்கு வந்துவிட்டேன்.
அருணுக்கு இருவத்து நாலு வயது ஆகிறது, நல்ல கம்பனியில் வேலை செய்கிறான், தனியாக வசிக்கிறான், அவன் தான் என்னை அவனுடன் தங்க சொல்லி கேட்டான், நானும் வந்தேன்.
முதல் ராதரி எங்களுக்கு, அது ஒரு அற்புதமான அனுபவம், அவன் என்னை அவன் மனைவியை போல பார்த்துகொண்டான், ஆனால் அன்று நடந்ததை அவன் எனக்கு தெரியாமலே படம் பிடித்துவிட்டான், அன்று காலை நான் எழும் பொது அவன் பலம் வாய்ந்த கை என்னை கட்டி பிடித்தது, இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம், எனக்கு அன்று காலை சூத்து ரொம்ப வலித்தது, அவன் கொஞ்சம் என்னை எடுத்து வந்து என் சூத்தில் போட்டு விட்டான், எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது, இது எனக்கு பெற்றோருக்கு தெரிந்தால் அவ்வளவு தான் என்றேன், அவன் என்னை கட்டி அனைத்து கவலை படாதே என்று சொன்னான்.
அவனுக்கு முன்னரே ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு இருந்தது, ஆனால் அவள் அவனை ஏமாற்றிவிட்டால், அவள் அவனை ஒரு ஏ.டி.எம் ஆகா உபயோகித்தால், அவனுடன் நான் தங்கிய பிறகு அவனும் எனக்கு படிப்பில் நிறய உதவி செய்தான்.
இரண்டு நிமிடம் சந்தோஷமாக சென்றது, எனக்கு அதன் பிறகு ஒரு ஹோச்டேல் எனக்கு கிடைத்ததது, ஆனால் அருணுக்கு அது பிடிக்கவில்லை, இருவரும் ஒன்றாக இவ்வளவு காலம்
வசித்தோம்
, ஆனால் எனக்கு வேறு வழி இல்லாமல் செல்ல வேண்டியது ஆனது, கவலை படாதே இனி எல்லா ஞாயற்றுக்கிழைமை சந்திக்கலாம் எட்ன்று சொன்னேன், ஆனால் அவன் ஒத்துகொள்ள வில்லை, இங்க பாரு அருண் நான் உன் மனைவி இல்லை, எப்படியும் ஒரு நாள் நாம் பிரிய வேண்டும் என்றேன், இப்படியே போக இருவருக்கும் சண்டை வந்துவிட்டது.
அவனுக்கு கோவம் வந்தது, இதுவரை அவன் இப்படி கோவப்பட்டு நான் பார்த்ததே இல்லை, என் முன் அவன் நிறய குடித்தான், என்னை ஒரு அறையில் பூடிவிட்டான், அரை மணி நேரம் கழித்து என் அறைக்கு குடித்துவிட்டு நிர்வாணமாக வந்து நின்றான். எனக்கு பயமாக இருந்தது, அவனிடம் நான் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன், நான் வேண்டும் என்றே உன்னை விட்டு பிரிவில்லை நான் போக வேண்டிய கட்டாயத்தில் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன், நாம் அனைத்து ஞாயற்றுக்கிழைமை சந்திக்கலாம் என்றேன், ஆனால் அவன் நீ எப்போதும் எனக்கு தான் சொந்தம் என்று கூறினான், அவனிடம் சண்டை போட்டு கிளம்பலாம் என்று முயற்சி செய்தேன், ஆனால் அவன் என்னை விட பாலா சாலி என்னை ஒரு குத்து விட்டு அமர செய்தான், நான் அழுதேன், அவன் என்னை விடவே இல்லை.
இப்படி தான் பொண்டாடிக்கு ரொம்ப சுதந்திரம் கொடுத்தால் எல்லை மீறி போவார்கள் என்றான், என்னை பிடித்து படுக்கையில் போட்டு ஒரு பெல்ட் எடுத்து என்னை வேகமாக அடித்தான், நான் வழியில் கதற ஆரம்பித்தேன், அவன் இத்தனை நாள் என்னை பாசமாக பார்த்துகொண்டான் அதை அவன்
கண்ணில்
தேடினேன், ஆனால் அந்த பாசத்தை பார்க்க முடியவில்லை, நான் முழுசா சோர்ந்து போனேன், என்னால் நகர கூட முடியவில்லை
அவன் என்னிடம் வந்து எனது ஆடைகளை களைந்து என்னை வேகமாக என் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் என்னை இப்படி முன்னர் ஹி இல்லை.
அவனது ஒன்பது இன்ச் தடியை எனது சூத்தில் வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தான், நான் நகர்ந்து செல்ல நினைக்க அவன் என்னை இழுத்து இன்னும் அழுத்தி ஓத்தான், அரை மணி நேரம் விடாமல் என்னை ஓத்து விட, அதற்க்கு மேல என் சூத்து தாங்கல, அவனும் அசந்து என் மீது கை வைத்து எனது முலையை கிள்ளினான், அந்த இடம் எனக்கு சிவந்து போனது, நான் வழியில் விழுந்தேன், நான் மறுநாள் காலை தான் செல்லவேண்டும் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவன் என்னிடம் நீ எங்கயும் செல்ல கூடாது, உனக்கு என்ன வேண்டுமோ நான் தருகிறேன் என்றான், நான் அழ ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு மணி நேரம் இப்படியே அவநீடம் கெஞ்ச பின் நான் அழுவதை நிறுத்திவிட்டு அமர அவன் எழுந்து வந்து அவனது தடியை எனது வாயில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான், அவன் அதை என் வாயில் அரை மணி நேரம் விட்டு ஆட்டினேன்.
பின் அவன் கஞ்சியை என் வாயில் விட்டான், என் சுயநினைவை இழந்தேன், எனது சூத்தில் ரத்தமே வந்தது, என் உடல் முழுவதும் ஒரே சிவப்பு காயம், ஐயோ இனிமேல் நமக்கு நண்பனே வேணாம் என்ற நிலைக்கு வந்துவிட்டேன்.
என்னால் நடக்க முடியவில்லை. அடுத்த நாள் ஆண்
சுவற்றில்
கையை வைத்து நடந்தேன், எனது பையை கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அவன் எழுந்து என்னை பார்த்து சிரித்தான், நான் நிர்வானாக இருந்தேன், அவன் எழுந்து வந்து என்னை வேகமாக அடித்தான், என்னை சோபா மீது தள்ளினான்.
அவனிடம் எனக்கு பேசவே புடிக்கவில்லை.
இருந்தாலும் அவன் செய்த சித்தரவதையில் என்னால் அங்கிருந்து செல்ல முடியவில்லை, என்னை கல்லூரிக்கு மட்டுமே அனுப்புவான். மற்ற நேரத்தில் நான் அங்கேயே தான் இருக்கிறேன், என் கு கூட நான் வந்து இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு