எனது முந்தய கதையா இந்த தளத்தில் போட்ட ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு எனக்கு நிறய பதில் மெயில் வந்தன. அதில் ஒரு பெண் பெயர் ரேஷ்மி.
அவள் எனக்கு ஒரு பெரிய பதில் மெயில் அனுப்பி இருந்தால், அவளுக்கு என் கதை ரொம்ப பிடித்ததாக கூறினால், அதன் பிறகு மீண்டும் ஒரு மெயில் வந்தது, உங்களுக்கு இவ்வளவு பெரிய தடி இருக்கிறது, உணகளுக்கு இவ்வளவு காம ஆசையா, ஒரு பெண்ணை மூன்று நாட்களாக ஓத்து இருக்கிறீர்களே என்று கேட்டால்.
இதில் இருந்தே தெரிந்தது அவள் காம சுகம் தேடுகிறாள் என்று, சரி இவளை கரெக்ட் செய்யலாம் என்று நினைத்தேன், அவள் எனது போட்டோ கேட்டு இருந்தால், முதலில் நான் அனுப்ப மறுத்தேன், பின் அவள் வர்புருத்தியபிறகு நான் அனுப்பினேன், அவளது போடவை நான் கேட்டேன், அவள் தர மறுத்தால், நான் அதன் பிறகு கொடுக்கவில்லை.
நாங்கள் தினமும் அதன் பிறகு சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம், அவள் என்னை நம்ப
ஆரம்பித்தால்
, அவள் என்னிடம் போன் நம்பெர் கொடுத்தால்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இருக்கிறது என்றும் அவள் கணவன் வீட்டுக்கு வருடத்துக்கு ஒரு முறை தான் வருவான் என்று கூறி இருந்தால், அவளுக்கு செக்ஸ் வாழ்க்கை ரொம்ப மோசமாக போகிறது என்று கூறினால், ஒரு நாள் என்னை சந்திக்கக தயாராக இருப்பதாக கூறினால், நானும் சரி என்ற்னே.
அன்று நான் ரொம்ப லேட்ஆகா சென்றேன், ஆனால் அவள் ன்ன நேரத்துக்கு வந்தால், பின் அவள் எனக்கு போன் அடிக்க நானும் அங்கு சென்றேன், அவள் சிகப்பு நிற சுடிதார் மற்றும் கருப்பு துப்பட்டா அணிந்து வருவதாக சொன்னால்.
நானும் அவளை பார்த்து சென்றேன், சென்று சாப்பிட கொஞ்சம் ஆர்டர் செய்தோம், அழ ரொமாண்டிக்க இருந்தால், அமர்ந்து இருக்கும்போது அவள் என் காலை அவள் பாதத்தால் தடவினால், பின் அவள் கையை என் மீது போட்டால்.
அவளை பார்த்து உன் புருஷம் உன்னை போன்ற செக்ஸ் பாமை விட்டு தள்ளி இருப்பது ரொம்ப வேஸ்ட் என்றேன்.
அவன் இங்கு இல்லை என்பதால் நான் தனியாக இருக்க வேண்டும் என்று ஒன்றும் இல்லையே, நான் தனியாக இருந்து எனக்கு போர் அடித்துவிட்டது, என்றால், என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தால்.
அவள் உடம்பு சும்மா கும்முன்னு இருந்தது, இருவரும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம், மதியம் ஒரு மணி இருக்கும் உள்ளே செந்தூர் கதவை சாத்த, என்னை சோபாவில் அமர சொல்லி டிவி போட்டால், என்னை இங்கே இரு என்று சொல்லிவிட்டு கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வெறும் கருப்பு பிரா மற்றும் கருப்பு பெட்டி அணிந்துகொண்டு வந்தால், அதை பார்த்து நா ஆச்ஹ்சிரியத்தில் இருந்தேன், எனது தடி துக்கொண்டு நின்றது.
அதை பார்த்து அவள் என் பக்கத்தில் வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், நான் அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு அவள் முளை காம்பி கடித்து இழுத்தேன், அவள் ஐயோ வருண், ஆஆ ஆஆஅ ஆஆஅ ஹ்ம்ம் நல்ல சாப்பிடு என்றால், நான் உன்னையே கல்யாணம் பண்ணி இருக்கலாம் போல இருக்கே என்றால், எனது ஜட்டியை கழட்டி எனது தடியை வெளியே எடுத்து அவள் தடவ ஆரம்பித்தால், பின் அதை வாயில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தால்.
அவள் அடி தொண்டை வரை சென்று வந்தது, அவள் என் பூளை ஊம்புவதில் எனக்கு கரன் அடித்தது போல இருந்தது, அவள் வெறித்தனமாக ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று சத்தம் போட்டு ஊம்ப
ஆர்மபித்தாள்
. பின் அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் வருண் ஹ்ம்ம் ஐயோ கடவுளே என்னால் இனியும் காத்திருக்க முடியாது என்னை வந்து கிழிடா என்று கத்தினால்.
நான் அவளை வெறுப்பேற்ற எனது தடியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து உரசிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளோ ஆசை தாங்க முடியாமல் அதை உள்ளே விட்டுகொண்டால், நானும் மெல்ல அவளை அடிக்க
ஆரம்பித்தேன்
, அவள் சுகத்தில் ஹ்ம்ம் இன்னும் ஆழமா ஓழ் என்றால், நானும் அவளை வேகமா அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன், வெகு நேரம் அவளை ஓத்த பிறகு அவள் பல முறை உச்சம் அடைந்தாள், எனக்கும் விந்து வர அவள் புண்டையில் விட்டேன், அவள் எழுந்து என்னை முத்தம் கொடுத்து என் பூளை மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
நான் அப்படியே சென்று அவள் புண்டயி நக்க ஆரம்பித்தேன்,
பின் அவளை குனிய வைத்து டாகி முறையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் ஓக்க, என்னை படுக்க போட்டு என் மீது வந்து அமர்ந்து ஓழ் வாங்கினால், இப்படியே மாலை ஆறு மணி வரை பல வகையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம், ஓழ் பஜனை உதித்துவிட்டு அவள் எனக்கு சூடாக காபி போட்டு வந்து கொடுத்தால், நான் காபி குடித்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் எனக்கு பூல் ஊம்பி விட்டால், எனது
விந்தை
அவள் குடித்தால், இருவரும் நன்றாக என்ஜாய் செய்தோம்.
இருவரும் இன்னும் தொடர்பில் இருக்கிறோம், அவளுக்கு தேவை படும்போதெல்லாம் நான் அவளை சந்தோஷ அடுத்துவேன்.
Aunties contact me

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு