என் பெயர் சிவா, சென்னையில் வசிக்கிறேன், இது எனது முதல் கதை, இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன் நடந்த கதை இது, நான் ஒரு சேல்ஸ் வேலை செய்து வருகிறேன், அதனால் நான் பல தரப்பட்ட மக்களை பார்க்க வேண்டி இருக்கும், அது போல ஒரு நாள் சாந்தி என்ற ஆண்டியை பார்த்தேன், அவள் நல்ல கொழு கொழு என்று இருப்பாள், அவள் முலையில் இருந்து கண்ணை எடுக்கவே முடியாது அப்படி இருக்கும் அவள் முலைகள்.
அவளும் என்னை போலவே வேலை செய்பவள், அதனால் இருவரும் வேலை நிமிர்த்தமாக போன் நம்பர் வாங்கிகொண்டோம், எங்கள் வேலை விஷியமாக இருவரும் நிறய பேச ஆரம்பித்தோம், அதுவே கொஞ்ச நாளில் இருவரையும் நண்பர்கள் ஆகியது, இருவரும் நிறைய விஷயம் பேச ஆரம்பித்தோம், அவள் கணவனால் திருப்த்தி படுத்த படாதவள், அவள் கணவன் தினமும் ஓப்பான் ஆனால் பத்து நிமிடம் கூட தாங்காது.
ஒரு நாள் அவள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால், ஐ லவ் யு டா என்றால், நான் உடனே இது எப்படி சாத்தியம் என்றேன், இல்ல சும்மா தான் அனுப்பினேன் என்றால், எனக்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் என்ன சொல்வது என்ன சொல்வது எப்படி என்று தெரியவில்லை என்றேன்.
இருவரும் தினமும் செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம், அவள் தனது
போடோக்களை
எனக்கு அனுப்ப ஆரம்பித்தால், நான் அந்த படங்களை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் நிர்வாண படங்களில் அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள்.
கொஞ்ச நாளில் இருவரும் பீச் செல்ல ஆரம்பித்தோம், எங்கள் வேலை முடிந்தால் அவளை எக்மோர் சென்று அழைத்து செல்வேன், யாரும் இல்லாத இடத்தில் இருவரும் அமர்ந்து பேசுவோம், அப்போது இருவரும் வெகு நேரம் முத்தம் கொடுத்துகொள்வோம், நான் பல நேர்ணகளில் அவள் ஜாகேட்டுக்குள் கை விட்டு அவள் முலைகளை அழுத்துவேன், அவல எதுவும் சொல்ல மாட்டாள்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் ரொம்ப பெருசா இருக்கும் அதனால் அவளது ஜாகெட் இறுக்கமாக இருக்கும் என்னால் அதை அனுபவிக்க முடியாது என்பதால், அவள் ஊக்கலை கழட்டி விடுவாள், அவள் கருப்பு நிற பிரா என் முன் வந்து நிற்க அவள் இரண்டு பழங்களையும் பிடித்து அழுத்துவேன்.
அவள் முலைகள் இரண்டையும் முத்தம் கொடுத்து ரசிப்பேன், எனது கையை அவள் பாவாடைக்குள் விட்டு அவள் புண்டையை பிடித்து தடவுவேன். அது தான் எனக்கு ஒரு பெண்ணுடன் இருக்கும் முதல் அனுபவம், அவல தனது பேண்டியை கழட்டி விடுவாள், நான் எனது விரலை ஒவ்வொன்றாக அவல புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டுவேன்.
கடைசியாக எனது விரல்கள் அனைத்து நனைந்து போய்விடும். அவளுக்கு நன்றாக மூடு ஏறிவிடும். இது தினமும் நடக்கும்.
ஒரு நாள் இருவரும் செக்ஸ்
வைத்துகொள்ள
நினைத்தோம், அதற்காக ரொம்ப நாள் காத்திருக்க வேண்டியதாக இருண்டஹ்து, ஒரு நாள் அவள் எனக்கு போன் செய்து அவளது சொந்தத கார பெண் வீடு குன்றத்தூரில் இருக்கிறது அங்கு செல்லலாம் நாளை முழுவதும் அங்கு யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்றால்.
அடுத்த நாள் அவளை ஏற்றிக்கொண்டு செல்ல ஆரம்பித்தேன், அவள் சிகப்பு நிற புடவையில் நச்சென்று இருந்தால், நான் வேகமாக வண்டியை ஒட்டிக்கொண்டு செல்ல எனக்கு ஆர்வம் தாங்கவில்லை, போற வழியில் ஒரு கடையில் காண்டம் வாங்கினேன்.
பின் அந்த வீட்டுக்கு சென்றவுடன் கதவை மூடி அவளை பெட்ரூமுக்கு தூக்கி சென்றேன், அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் உதட்டில் பதினைந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தேன், அப்படியே அவள் சூத்தையும் பிடித்து பிசைந்தேன், பின் அவள் புடவையை கழட்டி அவள் பாவடையை உருவினேன். அவளது முப்பத்து எட்டு அளவு கொண்ட முலையை கசக்கினேன், அவள் முளை அவள் ஜாகெட்டை விட்டு வெளியே வர துடித்தது.
அவள் கழுத்து முழுக்க முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவல மேல் முலைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், பின் அவல ஜாகெட்டை கழட்டி அவள் கருப்பு பிராவை கழட்டினேன், அவள் ஜட்டி சுவையான வாசம் கொடுக்க அதில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன், அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது, அதை கழட்டிவிட்டு பார்க்க அதில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது.
எனது விரலை அவள் புண்டையில் விடு ஆட்ட ஆரம்பிக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆ என்று சத்தம் போட்டால், பின் அவல என்னை படுக்க வைத்து என் மீது அமர்ந்து எனது ஆடையை கழட்ட ஆரம்பித்தால், பின் எனது ஆறு இன்ச் தடியை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். அவளுக்கு அது பிடித்தது.
பின் அவள் புண்டைக்குள் எனது பூளை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டை சுகமாக இருந்தது, அவள் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மா என்பதால் அவள் புண்டைக்குள் என் பூல் நன்றாக சென்று வந்தது, அவள் இடுப்பை நன்றாக தூக்கி எனக்கு குடுக்க என் பூல் உள்ளே சென்று வந்டஹ்து, அவள்
முனங்கிக்கொண்டே
இருந்தால், அவளை கண்ணா பின்ன என்று ஓத்து இருவது நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டைக்குள் வந்தேன், அவளும் உச்சம் அடைந்தால். நான் எனது தடியை வெளியே எடுத்து பாவடையில் துடைத்தேன்.
மீண்டும் எனது தடிய எடுத்து ஊம்பிவிட்டு முட்டி போட்டு குனிந்து அவள் புண்டயி காட்ட நான் எனது பூளை போஇந்நாள் இருந்து விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தது, அவளும் ஆஅ ஆஅ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், வேகமா பண்ணுடா என் புண்டைய கிழி டா என்றால், நல்ல குத்து டா சிவா, எனக்கு வழிகிறது டா, என் புருஷன் ஒழுங்கா செய்யவே மாற்றான் டா, என்
முலையை
அழுத்திக்கொண்டு நல்ல குத்து என்றால், பின் என் பக்கம் திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், அவள் அடுத்த நிமிடமே இல்லாதது போல என் உதட்டை கடித்து முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் அவல சூத்தில் அடித்துவிட்டு மீண்டும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மீண்டும் நீ சூப்பர் அஹ செய்ற டா, என் புருஷன விட உனக்கு பெருசா இருக்கு, உன் கூட ரொம்ப நேரம் படுகானும் போல இருக்கு டா, என்றால், இந்த முறை என் விந்தை அவள் முலைகளில் தெளிக்க சொன்னால் நானும் எடுத்து விட்டேன். அன்று மூன்று முறை மீண்டும் ஓத்துவிட்டு கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு