நான் பள்ளியில் படிக்கும்போது பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருக்க மாட்டேன், பெண்களிடம் பேசுவது ரொம்ப கம்மி, அப்போது தான் பார்வதி என்ற ஒரு பெண் என் வாழ்வில் புகுந்தால், இருவரும் ஒரு வருடம் காதல் வலையில் எந்த இடைஞ்சலும் இல்லாமல் இருந்தோம்.
பள்ளி முடித்த பிறகு அவள் என்னுடன் பதினைந்து நாட்கள் பேசவே இல்லை, நான் மன உடச்சளுக்கு ஆளானேன், என்னால் வேறு எதையும் செய்ய முடியவில்லை, அதன் பிறகு அவள் எனக்கு போன் செய்து என்னை அவள் தோழி வீட்டுக்கு வர சொன்னால், நான் அங்கு சென்று பதினைந்து நிமிடம்
காத்திருந்தேன்
, அவள் அங்கு வந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அவள் முகத்தை பார்த்தவுடன் என் சோகம் பறந்து போனது.
அவள் நடந்தவற்றை என்னிடம் கூறி மனிப்பு கேட்டால், நானும் பரவா இல்லை என்றேன். அன்று அவளிடம் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடு என்று கேட்டேன், அவளும் தயக்கம் இல்லாமல் என்னை கட்டி பிடித்து பத்து நிமிடத்துக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு வருமாறு கேட்டேன், அவளும் வந்தால், என் அம்மா மற்றும் உறவினரிடம் அறிமுக படுத்தினேன், எங்கள் காதல் நாளுக்கு நாள் ஆழமாக சென்றது.
ஒரு நாள் நான் அவளை முத்தம் கொடுக்கும்போது அவள் பயங்கரமாக முனங்கிக்கொண்டு எனது முடியை பிடித்து மொரட்டுதனமாக முத்தம் கொடுத்தால், நான் லபக்கென்று அவள் முலையை பிடித்துவிட்டேன், என்னால் நம்பவே முடியவில்லை இதை நான் செய்கிறேன் என்று, அதை கண்டபடி பிடித்து பிசைந்தேன், பின் அவள் ஆடை மீது என் வாயை வைத்து அவள் மொழியை சப்பினேன், அவள் இன்னும் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தால், அவள் தன நிலையில் இல்லை, எனது தடியை வெளியே எடுத்து அதை அழுத்த ஆரம்பித்தால், அவள் செயும் வேலைகள் என்னை ஆச்சிர்ய படுத்தின.
நான் மெதுவாக அவள் ஆடையை நீக்கி அவள் புண்டையில் எனது விரலை விட்டுக்கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் முலையை கசக்கினேன், அவள் பித்து பிடித்தது போல கத்தினால், அவளை
படுக்கையில்
படுக்க வைத்து முழுசா ஆடையை நீக்கினேன், அவள் புண்டை சிவந்து இருக்க நான் அதை நக்க ஆரம்பித்தேன், அது கொஞ்சம் உப்பு தன்மையுடன் இருந்தது, நான் நன்றாக சப்பி எடுக்க அவள் முக பாவனைகள் என்னை மேலும் மூடாக்கியது, பின் அவள் எழுந்து என் பூளை ஊம்ப் ஆரம்பித்தால், இருவது நிமிடம் என் பூளை ஊம்பினாள் அதன் பின் எனது தடையை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து விட்டு ஊக்க ஆரம்பித்தேன், இரண்டு மணி நேரம் இருவரும் நன்றாக என்ஜாய் செய்தோம், அன்று நான்கு முறை அவளை ஓத்தேன்.
ஏதோ ஒரு காரணங்களால் இருவரும் பிரிந்துவிட்டோம், அவளுக்கு திருமணம் ஆனது, அதன் பின் அவளை நான் பார்க்கவில்லை, நானும் அவளை மறந்துவிட்டு என் வேலையே பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் நான் அவளை எதற்ச்சையாக பார்த்தேன் அப்போது அவளும் என்னை பார்த்தால், என்னை பார்த்து ஒரு விதமாக சிரித்தாள், அவள் கண்ணில் ஏக்கம் தெரிந்தது. அங்கு தான் அவள் வீடு இருந்தது. எனக்கு மீண்டும் பழைய நினைவுகள் வந்தன. அன்று அங்கிருந்து சென்றுவிட்டேன், அவள் பழைய போன் நம்பருக்கு போன் செய்தேன் வேறு யாரோ எடுத்தார்கள் அவள் அந்த நம்பரை இப்பொது உபயோகிக்கவில்லை என்று தெரிந்தது.
மீண்டும் அவளை பார்க்க தோன்றியது அவள் வீட்டுக்கு அருகே சென்றேன், அங்கு அவள் இல்லை, அருகில் இருந்த கடைக்கு சென்று தம் வாங்க சென்றேன் திடீர் என்று அந்த கடையில் அவள் பொருள் வாங்க வந்தால், என்னை பார்த்தவுடன் கடை காரரிடம் ஒரு பேனா மற்றும் ஒரு சிறு தாள் வாங்கினால், எதையோ எழுதி என் கையில் யாரும் பார்க்காத போது கொடுத்தால், அதை நான் வாங்கிக்கொண்டு அங்கிருந்து வீட்டுக்கு சென்றேன்.
பிரித்து பார்த்தால் அவளது போன் நம்பர். அவள் அம்மா வீட்டில் இருப்பதால் அவளுக்கு போன் செய்தால் எந்த பிரச்சனையும் வராது என்று போன் செய்தேன், அவல எடுத்தால், இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம், என்னிடம் பழைய படி கொஞ்சி பேச ஆரம்பித்தால், எனக்கு இப்போது காதல் கொஞ்சம் தான் இருந்தது ஏன் என்றால் அவளை மீண்டும் பார்த்தபோது அவள் அழகு கூடி இருந்தது, அவள் மேனி கொஞ்சம் வளைந்து அவள் அங்கங்கள் அற்புதமாக இருந்தன, அவன் கணவன் நன்றாக புரட்டி எடுப்பான் போல அவள் முலைகள் நன்றாக இருந்தன.
அவளிடம் பேசும்போது அவள் ஏதோ சோகத்தில் இருப்பது போல இருந்தது, என்ன என்று
கேட்டேன்
அதற்க்கு அவள் தனது கணவன் தன்னிடம் சரியாக அன்பு செலுத்த மாற்றான் என்றால்.
நாம் இருவரும் நெருங்கி இருந்த அந்த நாட்கள் மீண்டும் கிடைத்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று சொன்னால். அவள் தெரிந்து தான் பேசறாளா என்று எனக்கு புரியவில்லை, நான் மீண்டும் வேண்டும் என்றால் நாம் செய்தது எல்லாம் வேண்டுமா என்று கேட்டேன், இல்லை இல்லை நாம் காதலித்தது என்றால்.
இரண்டு நாள் இருவரும் பேச ஆரம்பிக்க அவளும் பச்சையாக பேச ஆரம்பித்தால், நீ முந்தய விட இப்ப செம கட்டையா இருக்க இப்ப உன்ன செஞ்ச நல்ல இருக்கும் என்றேன்.
அதற்க்கு அவள் இப்ப எப்படி செய்ய முடியும் என்னால் உன் வீட்டுக்கும் வர முடியாது, என் வீட்டிலும் பண்ண முடியாது என்றால், இது போதும் அவளுக்கு செக்ஸ் தேவை என்று புரிந்தது.
எங்கள் ஊரில் இருந்து பத்து கிலோமீட்டர் தூரத்தில் சுற்றுலாத்தளம் ஒன்று இருக்கிறது அங்கு சொகுசு ஹோட்டல் நிறைய இருக்கின்றன அதனால் அவளை ஒரு நாள் வீட்டில் இருந்து வருமாறு கூறினேன், அவளும் தனது தோழி வீட்டுக்கு செல்ல போவதாக கூறி அங்கு வந்தால், அது ஒரு நட்ச்சத்திர ஹோட்டல், ரூம் எல்லாம் பல பல என்று இருக்கும், அங்கு ஒரு ரூம் போட்டேன்.
அவள் வந்தவுடன் அவளை அழைத்துக்கொண்டு ரூமுக்கு சென்றுவிட்டேன். அவள் புடவை கட்டி இருந்தால், உள்ளே சென்றவுடன் அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு அவளை சுவற்றி தள்ளி பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி பிடித்தேன், அவள் முகம் என்னை பார்க்க திரும்ப நான் விடவில்லை, அப்படியே எனது பேண்டை கழட்டி போட்டுவிட்டு அவள் பாவாடையை தூக்கி எனது பூளை அவள் புண்டையில் விட்டேன், அவள் தனது கண்களை திறந்து ஆச்சிரியத்துடன் பார்த்தால், நான் அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் லேசாக குனிந்து கொடுத்தால், பதினைந்து நிமிடம் ஓத்து அவள் புண்டையில் எனது விந்தை விட்டேன்.
அதன் பிறகு அவளை படுக்கைக்கு தூக்கி வந்து அவள்
துணிகளை
களைந்து அவள் அழகை ரசித்தேன், முன் பார்த்த உடம்பை விட இப்போது ரொம்ப அழகாக இருந்தால். மேல் விளையாட்டுகளை ஆரம்பித்து சுகம் கொடுக்க அவள் எனது பூளை கையால் ஆட்டி விட்டால், எனது பூல் மீண்டும் பெரிதாக நன்றாக ஊம்பிவிட்டால். தனது கணவன் இப்போதெல்லாம் சுகம் கொடுப்பதே இல்லை என்று கூறினால், செக்ஸ் ஆசையை நீ வளர்த்துவிட்டு சென்றுவிட்டாய், இப்படி தான் இருக்கும் என்று அவனை மணந்துகொண்டேன் ஆனால் அவன் உன் அளவுக்கு செய்ய மாற்றான் என்றால்.
அவளை மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று முழுக்க இருவரும் ஓத்துவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம். அதன் பிறகு இருவரும் தினமும் போனில் பேசுவோம், எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் ரூம் போடுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு