வணக்கம் வாசகர்களே, என் பெயர் மணி, இருவத்து ஏழு வயது மிக்க கட்டிளங் காலை, சென்னையில் செய்கிறேன்.
எனது ஊர் சென்னையில் இருந்து எழுவது கிலோமீட்டர் தூரம் உள்ளது, இந்த கதையில் வரும் பெண் பெயர் திவ்யா. அவள் என்னுடன் பள்ளியில் படித்தவள், எனது பக்கத்து வீடும் கூட, ரொம்ப நன்றாக , புத்திசாலி பெண், அவள் என் வீட்டுக்கு டியூஷன் படிக்க தினமும் அப்போது வருவாள், பார்க்க நடிகை மீனா போலவே இருப்பாள், அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் அவள் அதை வெளிபடுத்த தயங்குவாள், எனக்கும் அப்போது அது தெரியவில்லை.
அவளுக்கு திருமணம் கல்லூரி முதல் ஆண்டு படிக்கும்போதே பண்ணி வச்சிட்டாங்க, அதன் பிறகு அவள்
கோயம்பத்தூரில்
போய் வசிக்க ஆரம்பித்தால், அவாது மாமியார் மாமனார் அங்கு இருக்கும் ஒரு சின்ன கிராமத்தில் வேலை செய்தனர், ஆனால் இவர்கள் இருவரும் கோயம்பத்தூரில் வசித்தனர், அவ கணவன் ரயில்வே வேளையில் இருக்கிறான், அவன் அவளை விட பன்னிரண்டு வயது பெரியவன்.
இரண்டு ஆண்டுகளில் அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தது, பின் அவள் சென்னைக்கு வந்துவிட்டால், நானும் எனது மேல் படிக்குகு சென்னை வந்தேன், ஒரு நாள் தெரியாத நம்பரில் இருந்து அக்கு போன் வந்தது, அது வேறு யாரும் இல்லை திவ்யா தான், எனது போன் நம்பரை அவள் பள்ளி தோழியிடம் இருந்து வாங்கி இருக்கிறாள்.
அன்று முதல் அவள் எனக்கு போன் செய்து தினமும் வெகு நேரம் எ ஆரம்பித்தால், பின் இருவரும் சந்திக்க திட்டம் போட்டோம், அதனால் ஒரு ஹோடேலில் மதியம் சாப்பிடலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம்.
நான் ஒரு வெள்ளை சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸ் பேன்ட் போட்டுக்கொண்டு அங்கு சென்று காத்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் வந்தால், ஐயோ அவள் அழகை பார்த்து நான் ஆடிபோய்விட்டேன், அப்படி ஒரு அழகு, அவள் உடல் கொஞ்சம் பெருத்து சரியான நாட்டு கட்டையாக மாறிவிட்டால், அவள் ஒரு புடவை கட்டிக்கொண்டு வந்தால், அவள் ஜாகிட்டோ கழுத்துக்கு கீழே நன்றாக இறங்கி இருந்தது, அன்று கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் அங்கு இருந்தோம்.
அன்று முதல் அவள் என்னிடம் மேலும் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தால், சொந்த விஷியங்கள் பலவற்றை பேச ஆரம்பித்தோம், அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அவளுக்கு அவள் கணவனை படிக்கவில்லை என்று, இவ்வளவு வயது இடைவெளியால் அவர் திவ்யாவின் ஆசையை புரிந்துகொள்ள மாற்றார்.
அவளை நான் சமாதன படுத்தினேன், அவளுக்கு நம்பிக்கை கொடுத்தேன், கவலை படாதே நான் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
இப்படி சில காலம் செல்ல, ஒரு நாள் திவ்யா எனக்கு போன் செய்தால். எனக்கு உன்னிடம் இருந்து ஒரு உதவி தேவை படுகிறது என்று கேட்டால், என்ன
வேண்டும்
என்றேன். உன் மூலம் எனக்கு ஒரு குழந்தை வேண்டும் என்றால், அதாவது உன் விந்து மூலம் எனக்கு ஒரு டெஸ்ட்டியூப் வேண்டும் என்று கேட்டால்.
நீ சரி என்று கூறினால் நான் டாக்டர் கிட்ட பேசுவேன் இது பற்றி என்றால், எதுக்கு என் விந்து வேணும் உனக்கு என்றேன், என் கணவனுக்கு சக்கரை நோய் இருக்கிறது, அது மட்டும் இல்லாம நிறய பிரச்சனைகள் இருக்கிறது அதனால் எனக்கு ஆரோகியமான குழந்தை பிறக்க வாய்ப்பு கம்மி, அதனால் நான் ரிஸ்க் எடுக்க விரும்ப வில்லை, எனக்கு உன்னை போலவே ஒரு ஆரோக்கியமான அழகான, புத்திசாலியான குழந்தை வேண்டும், தயவு செய்து முடியாது என்று சொல்லாதே என்றால்.
சரி எனக்கு ஓகே, ஆனால் எதற்கு டெஸ்ட்டியூப் குழந்தை, அதுக்கு ரொம்ப செலவு ஆகுமே, நாம் ஏன் இயல்பான முறை ட்ரை பண்ணகூடாது என்றேன்.
இல்லை எனக்கு பயமா இருக்கு, அது எப்படி சாத்ஹ்டியம் என்றால். எதுக்கு பயபடுற, உனக்கு இது செய்ய பயபடல ஆனா செக்ஸ் செய்ய மட்டும் எதுக்கு பயப்ற என்று கேட்டேன்.
அவள் எனக்கு சமதம் சொன்னால். சரி எப்போது எங்கு வைத்துகொள்ளலாம் என்றால்.
இபோதெல்லாம் உன் கணவன் இரவு உ போறாரோ அன்று இரவு வைத்துகொள்ளலாம், எப்போதெல்லாம் அவன் பகல் வேலைக்கி போகிறானோ அபோது பகலில் வைத்துகொள்ளலாம் என்றேன்.
கடைசியாக அந்த நாள் வந்தது, இருவரும் ஒரு இரவு பிளான் செய்தோம், அவள் வீட்டுக்கு இரவு பத்து மணிக்கி சென்றேன், யாரும் பார்பதற்குள் வீட்டுக்குள் செல்ல அவள் உடனே கதவை மூடினால், குழந்தை தூங்கிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் ஹாலில் அழகாக அரேஞ் பண்ணி வைத்து இருந்தால். அவள் அழகிய புடவையில் இருந்தால். பார்க்க செக்சி தேவதை போல இருந்தால்.
அவள் தலயில் ஒரு ஹதம் பதித்தேன், பின் அவள் தொழில் ஒரு
கையை
வைத்து அவள் தொப்புளில் மறு கையை வைத்து அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். எனது கை அவள் உடம்பை ஆராய்ந்துகொண்டு இருந்தது, அப்படியே அவள் பெரிய முலைகளை ஆரம்பித்தது, அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவள் என் மீது பைத்தியம் வந்தது போல என் தடியை சட்டென்று பிடித்தால்.
மெதுவாக அவள் புடவையை உருகினேன். அவள் வெள்ளை முலைகள் வெளியே வர துடித்துக்கொண்டு இருந்தன, அவள் அழகில் நான் சொக்கி போனேன். அவள் ஜாகெட் மற்றும் பிராவை கழட்டி ஹென, அவள் முளை இறுக்கமாக இருந்தது, காபி நிற காம்பு நெடிக்கொண்டு இருக்க பட்டெண்டு அதை வாயில் எடுத்து சபா ஆரம்பித்தேன், மற்றொரு மூளையை வேகமாக பிசைந்து எடுக்க, அவளுக்கு வெறி பிடித்து எனது தலையை பிடித்து கொதி விட்டால். அவளை படுக்கைக்கு கூடிசென்று அவள் பாவடையை கழட்டி அவள் வெள்ளை தொடைகளை தடவினேன், எனது முகத்தியாவல் தொடைகளுக்கு இடையே வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன்.
மீண்டும் அவ முலையை வாயில் எடுத்து சப்பிக்கொண்டு அவள் தடியை மறு கையால் கழட்டினேன், அவள் புண்டயுடன் சிறிதுநேரம் விளையாட, அவள் ஆர்வத்தை அடக்க முடியவில்லை அவல ஹ்ம்ம்ம் ஹான் ஹ்ம்ம் ஹாஆன் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், அவள் மூச்சி பலமாக வந்துகொண்டு இருந்தது. அவள் சத்தம் என்னை சூடாக்கியது.
அவள் தலை முதல் வரை முத்தம் கொடுத்தேன், பின் எனது தலையை அவள் புண்டையில் புதைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். பின் நான் முழுசா ஆடைகளை களைய அவள் என் தடிய பாத்து வியந்தாள், எனது பூளை அடித்து விளையாட ஆரம்பித்தால், நானும் சுகத்தில் மிதந்தேன்.
அவளுக்கு என்று செக்ஸ் சுகம் முழுவதும் கொடுக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவள் புண்டையில் என் பூளை விட்டேன், அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அது முழுசா உள்ளே சென்றது, என் வேகத்தை கூடி அவளை ஓக்க அவள் சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தால், என் உடலை இருக்க கட்டி பிடித்துகொண்டு அவள் சூத்தை தூக்கி எனக்கு கொடுத்தால்.
இப்படியே பதினைந்து நிமிடம் போக எனது நிலையை மாற்றி அவளை
குனிய
வைத்து குமாங்குத்து குத்த ஆரம்பித்தேன், இருவரும் ஒரே நேரத்தில் இன்பம் அடைந்தோம். எனக்கு சொர்கத்தை காட்டியதற்கு ரொம்ப நன்றி என்றால். இதுவரை இப்படி செக்ஸ் அனுபவித்தது இல்லை என்றால்.
இருவது நிமிடம் கழித்து மீண்டும் முன் விளையாட்டு விளையாடி மீண்டும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று இரவு முழுக்க அவளை பல கோணங்களில் ஓத்து முடித்தேன், சில மாதத்தில் அவள் கர்ப்பம் ஆனால், பின் அவளுக்கு அழகிய ஆண் குழந்தை பிறந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு