இந்த இணைய தளத்தில் நிறைய கதைகள் படித்து வருகிறேன், இந்த தளத்தின் பெரிய விசிறி நான், எனது குடும்பம் ஒரு பக்கா தமிழ் குடும்பம், என் அப்பா, அம்மா, அக்க, அண்ணன் நான் என்று கொஞ்சம் பெரிய குடும்பம், என் பெற்றோர் எனது அண்ணனுக்கு திருமணம் செய்ய முடிவு எடுத்தனர், எங்கள் குடும்பத்தில் ஒரு சந்தோஷ கலை கட்டியது, அவர்கள் ஒரு பெண்ணை பார்த்து என் அண்ணனிடம் காட்ட அவனுக்கும் அது பிடித்து இருந்தது, திருமணமும் முடிந்தது, முதலில் என் அண்ணி மீது எனக்கு எந்த கேட்ட எண்ணமும் இல்லை, ஆனால் நாட்கள் நகர நகர நிலைமை மாறியது.
அவள் பெயர் ஹேமா, அவள் என்னை ஈர்க்க தொடங்கினால், அவள்
வெள்ளையாக
இருப்பாள், அவள் கையை கொஞ்சம் இறுக்கி பிடித்தால் சிவந்து விடும், அந்த அளவு கலராக இருப்பாள், முதலில் என்னிடம் கொஞ்சம் தள்ளியே இருந்தால், என் என்றால் நம்ம ஊரில் தான் நிறைய விதிகள் இருக்கிறதே. அதனால் அவள் அப்படி இருந்தால்.
முதல் மூன்று ஆண்டுகள் அவர்கள் இருவரும் எங்களுடன் வசிக்கவில்லை, தனியாக வசித்தனர், அதன் பின்னர், எங்களுடன் வசிக்க வந்தனர், அந்த மூன்று ஆண்டுகளில் அவள் உடம்பு நன்றாக வளர்ந்து இருந்தது, அவளை அப்போது பார்க்க ஓக்க வேண்டும் போலவே தோன்றும் அப்படி இருப்பாள், ஒரு நாள் அவர்கள் சொந்த ஊருக்கு சென்று இருந்தனர், திரும்ப வரும்போது பஸ் இல்லை, அவள் தந்தை ஊர் பதினைந்து கிலோமீட்டர் எங்கள் வீட்டில் இருந்து தூரம், அதனால் என் அண்ணா என்னை அழைத்து கூட்டி வர சொன்னான்.
நானும் என் அண்ணன் வண்டியை எடுத்துகொண்டு அவர்கள் நின்றுகொண்டிருந்த இடத்துக்கு சென்றேன், என் அண்ணன் என்னை வண்டியில் இருந்து கீழே இறங்க சொல்லி அவன் வண்டியில் அமர்ந்தான், என்னை அவன் பின்னால் அமர சொல்லி அண்ணியை என் பின்னால் உட்க்கார சொன்னான், எனக்கு சந்தோசம் பதினைந்து கிலோமீட்டர் அவளை தொட்டுக்கொண்டே சொல்ல முடியும் என்று, வண்டியில் செல்லும்போது அவள் முளை என் மீது நிறைய வாட்டி பட்டது, அதனால் எனக்கு சுகம் அதிகமாக இருந்தது, அவள் அப்படி படுவதால் என்னிடம் இருந்து கொஞ்சம் விலகி செல்வாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அது நடக்கவில்லை, அவள் என்னை நேருகி வர ஆரம்பித்தால், அவள் முழு முலையும் என் முதுகில் பட்டு அழுந்தியது.
அப்போது அவளுக்கு இடம் அமர இல்லை அதனால் அவளை என் பக்கம் தள்ளி வந்து என்னை பிடித்து கொள்ள சொன்னேன், வண்டி மெதுவாக சென்றது, திடீர் என்று மழை வேறு வந்தது அனைவரும் நனைந்துவிட்டோம், என் அண்ணி எனது பேன்ட்டை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள், ஈர
ஆடையில்
கொஞ்சம் மூடு வேறு ஏறிவிட்டது, உடனே என் வாயிற்று பகுத்தியில் அவள் கை நகர தொடங்கியது.
மழை பெய்துகொண்டு இருப்பதால் நிற்க கூட இடம் இல்லை, அதனால் வண்டியை ஓடிக்கொண்டே இருந்தோம், மழயில் என் அண்ணனுக்கு ஸ்பீட் ப்ரேகர் இருந்தது தெரியாமல் அதில் ஏற்றிவிட்டான், அவள் இன்னும் என்னை நெருங்கி வர அவள் கை என் வயிற்றில் இருந்து எனது தடியில் சென்று புதைந்தது, அவள் இருக்கையில் நுனியில் இருந்தால், இன்னும் கொஞ்சம் விட்டிருந்தால் கீழே விழுந்திருப்பாள், என் அண்ணன் வண்டியை நிறுத்தி அவள் சரியாக உட்க்கார வைத்தான், பின் வீடு சென்றோம், இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொள்ளவில்லை, அடுத்த நாள் என் அப்பா, அண்ணன் இருவரும் வேளைக்கு சென்றனர், என் அம்மா கோவிலுக்கு செல்ல, என் அண்ணி என்னிடம் வந்து உள்ளே குழந்தை தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறான் பார்த்துகொள் நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்றால், உடனே என் உள்ள இருந்த குறும்பு தனம் வெளியே வந்தது.
உள்ளே சென்று குழந்தைக்கு விழுந்து விடாத அளவில் அருகில் தலையணை வைத்துவிட்டு வெளியே வந்தேன். எங்கள் வீட்டில் பாத்ரூம் முதல் மாடியில் படிக்கட்டுக்கு கீழே இருந்தது, பாத்ரூம் சிமெண்ட் சீட் போடப்பட்டு இருந்தது, அதனால் படிகட்டுக்கும் அந்த கூரைக்கும் இடையே சந்து இருந்தது, நான் படிக்கட்டுக்கு சென்று அமர்ந்து எனது கண்களை அதன் ஓட்டையில் வைத்து பார்த்தேன், அங்கு என் அழகிய அண்ணி நிர்வாணமாக நின்றுகொண்டு இருந்தால், என் மனம் அவள் அழகை பார்த்து படபடைத்தது, என் தடி முழுவதாக பெரிதானது, அவள் புண்டையில் மயிர் இருந்தது, ஆனால் இந்த தருணம் ரொம்ப நேரம் நீடிக்கவில்லை, என் அம்மா கோவில் சென்று வந்து விட்டார், நான் டிவி பார்ப்பது போல சென்றுவிட்டேன், எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் இப்படி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் நான் அப்படி பார்க்கும்போது ஒரு ஆச்சிரியமான சம்பவம் நடந்தது, அவள் தனது புண்டைக்குள் ஒரு முள்ளங்கியை வைத்து விட்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தால், அப்படி செயும்போது அவள் என் பெயரை சொல்லி அவள் புண்டையில் முள்ளங்கியை முழுசா விட்டால், ஆஆ ஆஅ வா டா வந்து என்னை மேட்டர் பண்ணு டா என்றால்.
அந்த இடத்தில் இருந்து பேர்அதிர்ச்சியுடன் நான் சென்றேன், சரி அவள் விருபத்துடன் அவளை ஒக்க ஒரு பிளான் போடவேண்டும் என்று நினைத்தேன், ஒரு நாள் என் அண்ணன் ஒரு திருமனத்திக்கு சென்றான், அது கேரளாவில் நடந்தது, அன்று இரவு பத்து மணிக்கு நான் ஹாலில் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், என் அண்ணன் மகன் அழ ஆரம்பித்தான் என் அண்ணியும் அவனை சமாதன படுத்த அவன் அழுகையை நிறுத்த வில்லை, என் அம்மாவும் அப்பாவும் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தனர், நான் உதவிக்கு சென்றேன், எதற்க்காக அழறான் என்று கேட்டுக்கொண்டே நான் செல்ல எனக்கு தெரியவில்லை என்றால், நான் குழந்தை தூகிகொண்டு ரூமை விட்டு சென்றேன், இரண்டு மணிநேரம் கழித்து அவனை எப்படியோ தூங்க வைத்து தூக்கி வந்தேன், குழந்தையை அவளிடம் கொடுக்க அவள் ரூமுக்கு சென்றேன்.
அவளிடம் கொடுக்கும்போது அவள் முலையை தொட்டுவிட்டேன், அவள் எதுவும்
சொல்லவில்லை
, சாதரணமாக இருந்தால், ரூமை விட்டு வெளியே வரும்போது கொஞ்சம் நேரம் இங்கே இரு என்றால், நானும் சரி இது தான் சரியான தருணம் என்று நினைத்து அங்கே இருந்தேன். நாம் இருவரும் படம் பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன், இருவரும் ஹால் சென்று டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம், வீட்டில் ஒரு சிறிய சோபா இருண்டஹ்து, அதில் மூன்று பேர் அமரலாம், இருவரும் கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு அமர்ந்தோம், ஸ்டார் மொவீஸ் சேனலில் ஜமேஸ் பான்ட் படம் போய்க்கொண்டு இருந்தது, முதலில் எல்லாம் சகஜமாக செல்ல பின் ஒரு படுக்கை அரை சீன் வந்தது, அப்போது எங்களுக்குள் ஒரு நெருப்பு உண்டானது, நான் எனது தலையை அவள் மடிக்கு அருகே வைத்தேன், என் காலை மறுப்பக்கம் நீட்டி படுத்தேன், அவள் என்ன உனக்கு தூக்கம் வருதா என்று கேட்டேன், இல்லை இல்லை எனக்கு முதுகு கொஞ்சம் வலிக்கிறது அதான் உட்க்கார முடியவில்லை என்றேன், சரி உன் தலையை என் மடியில் வைத்துகொள் என்றால், என்ன அண்ணி சொளிரிங்க என்று கேட்க்க அவள் என் தலை அவள் மடியில் எடுத்து வைத்தால்.
நான் நினைத்தது நடக்க ஆரம்பித்தது, அரை மணி நேரம் கழித்து எனக்கு தூக்கம் வருவது போல நடிக்க எனது தலை டிவி பக்கமிருந்து அவள் வயிற்று பக்கம் திருப்பினேன். அப்போது அவள் ஒரு ஜெர்க் கொடுத்தால், அவள் உடல் லேசாக ஆடியது, அவள் மூச்சி கொஞ்சம் அதிகமாக விட ஆரம்பித்தால், அப்போது அவள் ஒரு நைட்டி போட்டு இருந்தால், அவள் நல்ல மூடில் இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியும் அதனால் எனது கையை அவள் இடுப்பை சுற்றி போட்டுக்கொண்டு தூங்குவது போல இருந்தேன், எனக்கு என்ன ஆச்சிரியம் என்றால் அவள் என் தலையை அவள் வயிற்றில் வைத்து மேலும் அழுத்தினால், அவள் உடலில் சூடு பறந்தது, படம் பார்த்து முடித்த பின் என்னை எழுந்திரிக்க சொன்னால், நீங்க போங்க நான் இங்கயே தூங்குறான் என்றேன், அவள் என்னை திட்டினால், நீ ஏற்க்கனவே முதுகு வலிக்கிறது நு சொல்ற இந்த சோபாவில் தூங்கினால் உனக்கு இன்னும் அதிகமாக ஆகிவயும் என்றால், என் கையை பிடித்து அவள் அறைக்கு கூடிச்சென்றால், அவள் குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டுவிட்டு என்னை படுக்கையிலோ படுக்க சொல்லி விளக்கை அணைத்தால்.
பின் என் அருகில் வந்து படுத்தால். தெரு விளக்கின் வெளிச்சம் மெதுவாக நாங்கள் இருந்த அறையை வெளிச்சமாக்கியது, அவள் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறாள் என்று நான் ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன், அவள் முட்டியை மடக்க அவள் நைட்டி அவள் முடிக்கு மேல் வந்தது, அவள் வெள்ளை தோல் நன்றாக தெரிந்தது, நான் என் கட்டுபாட்டை மீறி அவள் வயிற்றில் கை வைத்தேன், எதோ தூக்கத்தில் செய்வது போல செய்தேன், அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை, என் கையை பிடுதுகொண்டு அவள் வலது முலையில் வைத்தால், அறுபுதமான தருணம் அது, அவள் இன்னொரு கையை என் கை மீது வைத்து அவள் முலைகளை அவளே பிசைய ஆரம்பித்தால், சரி இது தான் சரியான தருணம் என்று நினைக்க அவள் உடனே எனது தடி மீது கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தால், எனது தடி நன்றாக எழுந்து நிற்க, அவள் கையை பிடித்து என் பேண்டுக்குள் விட்டேன், அவள் பயந்துவிட்டால், ஆனால் அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை, நான் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்க, இருவரும் இருவது நிமிடம் முத்தம்
கொடுத்துகொண்டோம்
.
நான் அவள் நைடியை கழட்டிவிட்டு எனது பூளை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த அது முதல் குத்திலே உள்ளே சென்றது, அவள் எனது இடுப்பை சுற்றி அவள் கால்களை சுருடிகொண்டால், நான் நாற்பது நிமிடம் அவளை நன்றாக பதம் பார்ஹ்த்தேன், பின் எனக்கு விந்து வர அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன், அவள் அதை முழுசா குடித்தால், அந்த இரவு முதல் என் அண்ணி என்னிடம் ரொம்ப நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தால், அவள் சமய அறையில் தனியாக இருந்தால் நான் உள்ளே சென்று அவள் முலையை அழுத்திவிட்டு வருவேன், அவளுக்கும் இது பிடித்து இருந்தது, அவள் என் தடியை பிடித்து விளையாடுவாள். அவளும் உடல் சுகம் கண்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு