ஹாய், என் பெயர் சந்தோஷ். இது ஒரு சிறிய கதை, நேற்று இரவு நடந்தது.
எனது வீட்டுக்கு அருகே ஒரு சுமாரான ஆண்டி இருக்கிறாள், அவள் முளை பெரிதாக இருக்கும், அவளுக்கு எட்டு வயது ஆண் குழந்தை இருக்கிறது, வெயில் காலம் என்பதால் அவள் மகனை அழைத்துக்கொண்டு மாலை அயில் மெத்தையில் தினமும் வந்து நேரம் கழிப்ப்பார்கள்,
இது போன வாரத்தில் இருந்து நடக்கிறது, நானும் அங்கு செல்வேன், அப்போது சில விளையாட்டுகள் விளையாடுவோம், அவர்கள் என்னிடம் நன்றாக பேசுவார்கள், ஆனால் நேற்று அந்த ஆண்டி என்னிடம் வந்து பேசினால், அவள் வெளியூர் ஆனால் இங்கு விடுமுறைக்காக ஒரு வாரம் வந்து இருக்கிறாள், இந்த ஊரை பற்றி பேசினால், அன்று இரவு மணி ஒரு பதினொன்று இருக்கும், அதனால் அனைத்து குழந்தைகளும் தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டனர், பசங்க எல்லாரும் இந்த வெய்யில்ல கலையில இருந்து வெளாடராங்க அதனால் அசதியில தூங்கிட்டாங்க என்றால்,
சரி ஆண்டி நானும் எனது வீட்டுக்கு சென்று தூங்க போகிறேன் என்றேன், உடனே நீ என் இங்கு தூங்கக்கூடாது இப்போது சில்லுனு காத்து வருது அதுவும் இல்லாமல் நாளை ஞாயற்றுக்கிழைமை தானே என்றால். நானும் சரி என்று சொன்னேன், சரி அதற்க்கு முன் நான் வீட்டுக்கு சென்று என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு ஒரு தலையணை மற்றும் போர்வை எடுத்து வருகிறேன் என்று சொன்னேன், சரி ஒரு தலையணை மட்டும் எடுத்துகொள் போர்வை வேண்டாம் என்றால்.
நான் ஒரு தலையணை மட்டும் எடுத்துக்கொண்டு வந்தேன், அவள் ஒரு இடத்தில் போர்வையை கீழே போட்டு என்னை அங்கு படுக்க சொன்னால், நான் அங்கு படுத்தேன், அங்கு எனது இடது பக்கத்தில் யாரும் இல்லை, வலது பக்கத்தில் இரண்டு குழந்தைகள் இருந்தனர், நான் பின் தூங்கிவிட்டேன், மணி நாலு இருக்கும், யாரோ எனது உடம்பை தொடுவது போல இருந்தது.
நான் எனது கண்களை மெல்ல திறந்தேன். எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி அந்த ஆண்டி எனது இடது பக்கத்தில் படுத்து இருந்தால், அவள் எனது பேண்டில் கையை வைத்து எனது சாமானை தடவிக்கொண்டு இருந்தால், அதை பிடித்து கை அடித்தால், நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆண்டி செயும் சாகசத்தை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், பின் அவல என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்,
எனது வலது கை அவள் முதுகு மேல் போட்டேன், அவள் உடனே நிறுத்திவிட்டு நான் தூங்குறேனா என்று பார்த்தால், பின் மறுபடியும் எழுந்து எனது தடியையை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால், இப்படியே பத்து நிமிடம் போக எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது நான் அப்படியே நகர்ந்து படுப்பது போல எனது சாமானை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்தேன், பின் மேலே வந்து அவள் ஜாகெட்டை கழட்டினால், அவளது இடது புற மார்பு வெளியே வர அதை எனது வாயில் விட முயற்சி செய்தால், ஆனால் அவளால் அது முடியவில்லை.
எனது வாயில் அவல காம்பு படுவது போல இருந்தது, நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன், அவள் கண்கள் மூடி இருந்தது நான் மெல்ல எனது வாயை திறந்து அவள் காம்பை கடித்தேன், அவள் கண்களை திறந்தாள், அவள் முலையை மேலும் என் வாய்க்குள் விட்டால், நான் வேகமாக அவள் முலையை சப்ப தொடங்கினேன், அவளும் நன்றாக ஊட்டி விட்டால், நான் அவள் புடவையை கீழே இருந்து தூக்கினேன், அவள் சூத்தை பிசைந்தேன், அவள் ல் விரல் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் சூத்து ஓட்டயுளும் கொஞ்சம் நேரம் விரல் விட்டேன், பின் எனது கால் சட்டையை கழட்டிவிட்டு அவள் உடம்பு மீது படுத்துக்கொண்டேன்.
ஆண்டி தனது புடவை மற்றும் பாவாடையை நன்றாக தூக்கினால் நானும் எனது தடியை உள்ளே விட அது உடனே உள்ளே சென்றது, நான் அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன், இப்படியே வேகமாக அவளை இருவது நிமிடம் ஓக்க அவள் என் காதில் வந்து உனக்கு சுகமா இருக்கா என்றால், நான் ஆமாம் என்று சொல்லி அவள் புண்டையில் இருந்து என் சாமானை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தில் எனது விரல் விட்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் சூத்து ஓட்டையில் எனது சாமானை வைத்து அழுத்த அது இறுக்கமாக இருந்தது, உன் பின் அழகு ரொம்ப இருக்கமா இருக்கு என்றேன், அவள் உடனே எனக்கு ரொம்ப வலிக்கிறது இதுவரை நான் இதில் செய்தது இல்லை என்றால், சரி முதல் முறை என்பதால் தான் வலிக்கிறது போக போக சரி ஆய்டும் என்றேன்.
நான் நிறைய பிட்டு படம் பார்த்து இருக்கிறேன், அவள் சூத்தில் விட எனக்கும் வலி இருந்தது, கொஞ்சம் நேரம் நிறுத்திவிட்டு, மீண்டும் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன், பதினைந்து நிமிட போராட்டத்த்ரிக்கு பின் ஹு முழுசா உள்ளே சென்றது இருவருக்கும் இப்போது வலி இல்லை, நான் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பிக்க அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தால், வேகமா பண்ணு வேகமா பண்ணு என்று சொன்னால், எனக்கு விந்து வருது என்று கத்த அவள் உள்ளே விடு என்றால் நானும் தலை ஆட்டி அவளை வேகமா ஓத்து அவள் சூத்தில் விட்டேன், இருவரும் கட்டி பிடித்து கிடந்தோம், சரி நீ வீட்டுக்கு போ யாராவது பாக்க போறாங்க என்றால்.
நான் எனது கால் சட்டையை போட்டுக்கொண்டு தலயனை எடுத்துக்கொண்டேன், அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அங்கிருந்து சென்றேன், வீட்டுக்கு வந்து கதவை தட்டினேன், என் அம்மா திறக்க, மேலே நிறைய கொசு கடிக்கிறது என்றேன், எனது அம்மாவும் தூக்க கழகத்தில் இருந்தால் அவள் சென்று படுக்க நான் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்துகொண்டு வெகு நேரம் தூங்கினேன்.
இன்றும் இரவு அங்கு சென்று தூங்கலாமா என்று யோசித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு