முந்தைய பாகத்திற்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி. தொடர்ந்து உங்கள் கருத்துக்களை  or Google chat ல் தெரிவிக்கலாம்.
அம்மாவின் அன்பு மகன் 1
அப்பா சென்ற பிறகு பெட்ரூமிற்கு வந்து என் கண்ணத்தில் அறைந்தாள், இனி அப்பா இல்லாதபோது என்கிட்ட பேசாதே , இனி என்கூட படுக்காதே என்று கண்களை துடைத்துக் கொண்டே சென்றுவிட்டாள். இனியும் வீட்டில் இருந்தால் சரிவராது என்று, அப்பாவிற்கு துணையாக அவருடனே செல்ல ஆரம்பித்தேன். எனக்கும் வேலை கிடைக்க நாட்கள் அப்படியே ஓடியது, ஆறு மாதங்கள் ஆகிறது நாங்கள் பேசி அப்பாவிற்காக நடித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை வேலை இல்லை, கட்டிலில் படுத்து கொண்டு கேம் ஆஃப் துரோன்ஸ் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா குளித்துவிட்டு பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு வந்துநிற்க, எழுந்து வெளியே சென்றேன் என் கையை பிடித்து நிறுத்தி கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டாள். ஏற்கனவே கேம் ஆஃப் துரோன்ஸ் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கவும் , அம்மாவை அந்த கோலத்தில் பார்க்கவும் என் சுன்னி விறைத்து, லுங்கி கட்டியிருக்க அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு இருப்பதை கவனித்தாள். என்னை பார்த்து பெருமூச்சு விட்டு இனி பேச ஒன்றுமில்லை வெளியே போ என்று கோவமாக கதவை திறந்தாள் அப்பா வந்துகொண்டு இருந்தார். உடைமாற்றும் போது கூட நான் இருப்பதை பார்த்தால் என்ன நினைப்பாறோ என்று கதவை மீண்டும் மூடிவிட்டாள். அப்பா கதவை தட்ட ஒளிந்துகொள்ள சொல்ல மேலே இருக்கும் ரேக்கில் ஏறி கதவை மூடிக்கொண்டேன். மேலே பொருட்கள் வைக்க பரண் இருக்கும் கதவும் இருக்கும் அதில் தான் படுத்துக்கொண்டேன்.
அவன் எங்கே என்று கேட்க பிரண்ட்ஸ் பார்க்க போயிருப்பான் என்று சொல்ல கதவை மூடினார். நான் மெதுவாக கதவை திறக்க அம்மாவை கட்டிபிடித்து வயசானாலும் அப்படியே இருக்க , நான் பாரு முடியெல்லாம் நிறைத்துவிட்டது என்று அம்மா உதட்டோடு முத்தம் வைத்தார். விடுங்கள் என்று விலக நீ என்னடி புது பொண்டாட்டி மாதிரி வெட்கபடுற நேத்து அந்த கத்து கத்தினா இன்னைக்கு என்ன என்று அம்மா பாவாடையை கழட்டிவிட நிர்வாணமாக நின்றாள். இதற்கு தானே இத்தனை நாளாக காத்திருந்தேன் வாயை பிளந்து பார்த்தேன் அப்படி ஒரு அழகு. இந்த வயதிலும் கூதியை ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள்‌. தொப்பை இல்லாத வயிறு, பெரிய தொடை , பெருத்த சூத்து.
அப்பாவும் ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு நிற்க , அம்மா என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள் ஆனால் நான்‌‌ இருட்டில் இருக்க நான் பார்க்கிறேனா இல்லையா என்று தெரியவில்லை. என்னடி பேய் அறைந்த மாதிரி இருக்க என்று அம்மா குண்டியை பிடித்து பிசைய அப்பா சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் என் லுங்கியை அவிழ்த்து சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் பெருத்த முலையை பிடித்து அப்பா கசக்க இன்றைக்கு வேண்டாம் என்றாள், அது உன் மூஞ்ச பார்த்தாலே தெரியுது சரி வாடி என்று அம்மா தலையை அழுத்த, மண்டியிட்டு அப்பா பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்பா சுகத்தில் ஆஆஆ ம்ம்னு முனக ஹாம் ஹம் ஹம்னு அம்மா ஊம்பும் சத்தம் கேட்டது, அப்பா சிறிது நேரத்திலே கஞ்சியை கக்கிவிட்டு ஹாலிற்கு சென்றார்.
அம்மா எழுந்து நிற்க நான் கதவை திறந்தேன். நான் அம்மாவை மேலும் கீழும் பார்க்க துணியை எடுத்து முன்னே மறைத்தாள், நான் பின்னாடி அவள் சூத்தை பார்ப்பதை பார்த்து முறைத்துவிட்டு சுவரோடு சுவராக சாய்த்தாள். நான் இறங்கி அவள் வாயில் இருந்த அப்பாவின் கஞ்சியை துடைத்தேன். என் முகத்தை பார்க்காமல் தலையை திருப்பிகொண்டாள், தள்ளிபோ என்று ஹஸ்கி வாய்ஸில் சொன்னாள் வெளியே போகவா என்றேன். அமைதியாக இருந்தாள், அப்பா சீக்கிரம் வாடி பசிக்குது மில்லுக்கு போகனும் என்று கூப்பிட, கடவுளேனு தலையில் அடித்துக்கொண்டாள். நான் பாத்ரூமிற்குள் சென்று அம்மாவின் ஜாக்கெட் நுகர்ந்து கொண்டே கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மாவும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு செல்ல கஞ்சியை தெறிக்கவிட்டேன். நான் மீண்டும் பரண் மேல் ஏறிக்கொள்ள அப்பா சென்றதும் போய்விட்டார் இறங்கு என்றாள்.
நீ பண்றது கொஞ்சம் கூட சரியில்லை என்றால், நீயும் தான் என்றேன் நான் என்ன செய்தேன் என்றாள் . தோளுக்கு மேலே வளர்ந்த பையன வச்சிகிட்டு முட்டிபோட்டு என்ன பண்ற என்று கேட்டேன். ச்சீ நாயே என்று அடித்தாள் பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி நானும் படுத்து, எழுந்திருக்க விடாமல் என் காலைபோட்டு அழுத்தினேன். திமிருவதை நிறுத்திவிட எழுந்து கதவை தாழ்ப்பாள் இட சென்றேன் என்னை தள்ளிவிட்டு உட்புறமாக பூட்டிக்கொண்டாள். நான் நண்பர்கள் வீட்டிற்கு சென்று இரவு வீட்டிற்கு வந்து சாப்பிட்டு ஹாலில் படுத்தேன். டிவியை ஆப் செய்து விட்டு அம்மா கட்டிலில் படுக்க , நீயும் போட நான் இங்கே படுத்துகிறேன் என்று அப்பா சொல்ல நானும் பெட்ரூமிற்கு சென்று கதவை அடைத்தேன்.
அம்மா முறைக்க நான் கீழே தரையில் படுத்துக்கொண்டேன் . சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு, காலையிலே எல்லாம் பார்த்தியானு கேட்டாங்க , எதை என்று கேட்டேன். உன்ன கேட்டேன் பார் என்ன சொல்லனும் என்று தலையில் அடித்துக்கொண்டாள். பார்த்தேன் என்று சொன்னேன் , கடவுளே என்று பெருமூச்சு விட்டாள். நீ மேல படு நான் கீழே படுத்துகிறேன் என்றாள். இரண்டுத்துக்கும் பெரிய வித்தியாசம் இல்லை நீ தூங்கு என்றேன். மீண்டும் அடுத்த சனிக்கிழமை இரவு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
நான் வழக்கம்போல தரையில் படுக்க, மேலே வா என்றாள்.‌ ஒன்றும்‌ வேண்டும் என்று கூறிவிட்டேன். ஹாலிவுட் படம் பார்க்கனும் வா என்றாள், அவள் குரலில் ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது. நானும் எழுந்து கேம் ஆஃப் துரோன்ஸ் வைத்து கொடுத்தேன். நீயும் வா என்றாள் இருவரும் ஒரே தலையணையில் படுத்தோம். ஆரம்பித்த நேரத்திலே செக்ஸ் சீன்கள் வந்தது நான் ஓட்டிவிட்டேன் பரவாயில்லை போகட்டும் என்றாள். அடுத்தடுத்த செக்ஸ் சீன்ஸ் வரும்போதெல்லாம் அம்மா முகத்தை பார்த்தேன் என்னை பார்க்காமல் சமாளித்தாள்.
நான் கட் செய்துவிட்டு நேராக அம்மா மகன் செக்ஸ் வீடியோ வைத்தேன். வீடியோவில் எஸ் எஸ் என்று கத்த வேகமாக மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள், போனை பிடுங்கி லாக் செய்து வைத்துவிட்டு திரும்பி எனக்கு முதுகை காட்டிக்கொண்டு படுத்தாள். நான் பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்தேன் என் கையை இடுப்பில் போட்டு என் சுன்னி அம்மா குண்டியில் தேய்த்தேன் அமைதியாக இருந்தாள். முடியை விலக்கிவிட்டு கழுத்தில் முத்தமிட ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். கழுத்தில் அப்படியே முகம் பதிக்க ஹம் என்று பெருமூச்சு விட்டாள், இடுப்பில் இருந்த கையை மேலே உயர்த்தி அம்மா முலையை பிடித்தேன் டெடி பியர் பொம்மை மாதிரி இருந்தது.
திரும்பி என் முகத்தை கண் இமைக்காமல் பார்த்தாள் நானும் பார்க்க , என் மூக்கால் அம்மா மூக்கை உரசினேன்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு