மறக்காம கொடுத்துர்றா…
அம்மா சொன்னதற்கு சரி என்ற ஒற்றைச் சொல்லை உதிர்த்துவிட்டு இருசக்கர வாகனத்தில் கிளம்பினேன். எனது பெயர் பாலா. டிகிரி முடித்து விட்டு சுற்றிக் கொண்டிருக்கும் 22 வயது இளைஞன்.
இன்னும் 2 வாரத்தில் எனது சித்தப்பாவுக்கு கல்யாணம். அதற்கான வேலைகள் நடைபெற்று வருகின்றன. அதில் பெயர் போடுபவர்களின் பட்டியலை என்னிடம் கொடுத்து பெண் வீட்டில் கொடுக்கச் சொன்னார்கள்.
காலையில் சென்று எனக்கு இருந்த சொந்த வேலைகளை ( அட சும்மா நண்பர்களோடு அரட்டையைத்தான் சொன்னேன்) முடித்து விட்டு மதியமாக அங்கு சென்றேன்.
அழகான கொஞ்சம் பெரிய கூரை வீடு. வீட்டில் யாரும் இல்லை போலும். சாத்தி இருந்தது. நான் சத்தம் போட்டு கூப்பிட்டேன்.
கதவு திறந்தது எனக்கு சித்தியாக வரப்போகிற கவிதா. நைட்டியோடு கதவை திறந்தாள். தூங்கிக் கொண்டிருப்பாள் போலும். தலையெல்லாம் கலைந்திருந்தது.
என்னைப் பார்த்தவுடன் விழித்தாள். என்ன திடீரென… திணறித் திணறி வார்த்தைகள் வந்தன. பாவம் பயந்து விட்டாள்.
இல்லை பத்திரிகையில பெயர் போட கொடுத்து விட்டாங்க…
வீட்ல யாரும் இல்லை… தயங்கினாள்.
அதற்கு மேல் அவளை சங்கடப்படுத்த விரும்பவில்லை.
சரிங்க… இதை நீங்களே கொடுத்துடுங்க..என்று பத்திரிகையை அவள் கையில் கொடுத்தேன்.
வீட்ல வந்தவுங்களுக்கு டீ கூ கொடுக்கலைன்னு என்னை தப்பா நினைச்சுக்கப் போறாங்க..
இல்லை நான் எதுவும் வீட்ல சொல்ல மாட்டேன்..
நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். பாதிதூரம் வந்தபோது பெண்ணின் அம்மா நின்றிருந்தார்கள். என்னை அவர்களுக்கு அடையாளம் தெரிந்தது.
வாங்க தம்பி..என்ன விசயம் என்று கேட்க, நான் வந்த காரி
யத்தைக் கூறினேன்.
அப்படியா.. சரி சரி சாப்பிட்டுதானே கிளம்பினீர்கள்..
இல்லை வேலை இருக்கு அதான் உடனே கிளம்பிட்டேன்..
கவிதா உஙகளை போக விட்ருக்க மாட்டாளே என்று கேட்க, நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
தம்பி உங்க வீட்ல ஜாக்கெட் கேட்ருந்தாங்க.. அதை கொஞ்சம் கொடுத்துர்றீங்களா..
நான் சரி என்றேன். வீட்ல கவிதாகிட்ட இருக்கும்… கோச்சுக்காம போய் வாங்கிக்கறீங்களா.. நான் கொஞசம் வேலையா இருக்கேன்..
கொஞ்சம் கடுப்பாக இருந்தது. இருந்தாலும் தட்டிக் கழிக்க முடியுமா..
சரி என்றவாறே திரும்பினேனே.
தம்பி வந்தவழியே போகாதீங்க.. அது சுத்துப்பாதை.. இந்த வரப்பு வழியாக குறுக்கால போனீங்கன்னா சீக்கிரம் போயிடலாம். பின்பக்க கதவுல நின்னு கவிதாவ கூப்டா வந்து தொறந்து விடுவா.. என்றாள்.
முன்னாடி போனதுக்கே நல்ல மரியாதை கிடைத்தது. இப்ப என்ன ஆகப்போகுதோ என்று எண்ணியவாறு மீண்டும் அவர்கள் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
வீட்டு வாசலில் ஆண் செருப்பு கிடந்தது.அப்பாடா யாரோ வந்து விட்டார்கள் என நினைத்து சித்தி, சித்தி என அழைத்தேன். கதவு திறக்கவேயில்லை. சரி முன்னே சென்று பார்க்கலாம் என சந்து வழியாக வாசலுக்கு சென்றேன். சந்தில் பாதிதூரம் சென்றபோது ஆஆ என்று லேசாக சத்தம் வந்தது.
என்ன சத்தமாக இருக்கும் என்று யோசித்தவாறு நான் மேலும் சென்றபோது
வலிக்குதுடா.. மெதுவா..மெதுவா.. என்று சத்தம் கேட்க நான் நின்றேன். மெல்ல திரும்பி சந்தில் இருந்த ஜன்னல் வழியாக பார்வையை செலுத்தினேன்.
கொஞ்சம் அரண்டு விட்டேன். கவிதா நைட்டியை இடுப்பு வரை உயர்த்தியிருக்க, மேல்புறம் கீழே தள்ளி முலைகளை சுவைத்தாவாறு அவள் மேல் ஒருவன் கிடந்தான். அப்போதுதான் கவிதாவை பார்த்தேன். மாநிறம்தான். 27 வயது ஆகியிருந்தாலும் சிக்கென்று இருந்தாள். இதுவரை அவளை வேறு கண்ணோட்டத்தில் பார்த்ததில்லை. ஆனால் இப்போது கண்டிப்பாக தவிர்க்க முடியாது.
அவன் தனது பேண்டை முட்டி வரை அவிழ்திருந்தான். இடி இடியென அடித்தான்.
எனக்கு டக்கென்று ஒரு யோசனை…
உடனடியாக எனது செல்லை எடுத்து பதிவு செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
சில நிமிடங்களில் அவன் வேலையை முடித்துவிட்டு எழுந்தான்.
அப்பாடா.. இதுவரைக்கும் 4 தடவை.. என்னாச்சு உங்க தம்பிக்கு…
நீதான் வேற ஊருக்கு போகப்போறல்ல.. அதான்..
ஏன் அஙக வந்த லோன் தரமாட்டீங்களா என்ன..
சரி வர்றேன்.
நானும் டக்கென்று வெளியே வாசலுக்கு வந்தேன். சிறிது தூரம் நடந்து விட்டு திரும்பி வந்தபோது அவன் வெளியே வந்தான். கவிதா என்னைப்பார்த்து அதிர்ந்தாள்.
பிறகு சுதாரித்து இவர் குழுவுக்கு லோன் தர்றவர் லோன் விசயமாக பேச வந்தார்..
நான் உடனே.. அம்மாவ பார்த்தேன் சித்தி.. உங்க ஜாக்கெட் வாங்கிட்டு போகச் சொன்னாங்க.. என்றேன்.
அவன் என்னிடமும் சாதாரணமாக பேசிவிட்டு உங்களுக்கு லோன் தர்றேன் என புறப்பட்டுச் சென்றான். நான் மனதுக்குள் சிரித்துக்கொணடே வீட்டினுள் சென்றேன்.
என்ன சித்தி காலையிலேர்ந்து குளிக்கலையா.. என்றேன்.
ஆமாம்பா.. கடுமையான வேலை..என்று சலித்துக் கொண்டாள்.
அம்மா சாப்பிட்டு போகச்
சொன்னாங்க.. என்றேன். சாதம் போடவா என்று கேட்டாள்.
இப்பதான் வேலை முடிச்சீங்க.. முதல்ல குளிச்சிட்டு வாங்க அப்புறம் போடலாம் என்றேன்..
அவளுக்கு புரிந்ததா தெரியவில்லை. ஆனால் குளிககச் சென்றாள். எனக்கு இப்போது கொஞ்சம் தைரியம் இருப்பதாகவே பட்டது. எங்கள் வீட்டிற்கு வரட்டும் என நினைத்தேன். ஆனால் இப்போது எனக்கு கொஞ்சம் டிரை பண்ணி பார்க்கலாம் எனத் தொன்றியது.
கவிதா குளிக்குமிடத்துக்கு சென்றேன். தொடைக்கு நடுவில் சோப்பு போட்டுக் கொண்டிருந்தவள் என்ன என்று கேட்டாள். ஒன்றுமில்லை.. சித்தி நீங்கள் அழகா இருக்கீங்க..
அவள் வெட்கத்துடன் சரி நான் குளிச்சி்ட்டு வர்றேனே என்றாள்.
குளிக்கும்போது கூட நீங்க அழகா இருக்கீங்க…எல்லாமே சூப்பர்..
யேய் என்ன பேச்செல்லாம் ஒரு மாதிரி போகது.. நான் உங்க சித்தி..
சரி சித்தி.. தொடைக்கு நடுவுல நல்லா சோப்பு போடுங்க.. 4 தடவை வேலை
பார்த்ததுல அழுக்கா இருக்கும்…
அவள் அதிர்ந்தாள். அதன பிறகு அவள் பேசவில்லை..என்பக்கம் திரும்பவேல்லை. நான் மெல்ல அவளருகில் சென்றேன். நான் வீட்ல சொல்ல மாட்டேன்.என்று அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் திமிறினாள். நான் உடனே வீட்டுக்கு போறேன்.. என்று கிளமபினேன். தம்பி நில்லுங்க.. கண்களில் கண்ணீர் முட்டியது. நான் உடனே அருகில் சென்று கண்களை துடைத்து விட்டேன்.
ஏன் அழறீங்க.. நான் எதையும் சொல்லமாட்டேன்..என்றவாறு அவள் தாடையை பிடிக்க நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். மெல்ல கண்கள், கன்னம் கழுத்து எனஇறங்கி இதழ்களில் உதடுகளை பதித்தேன். உதடுகளை மூடியபடி இருந்தாள்.
எனது கைகளைதோளில் இருந்து முதுகுக்கு கொண்டு சென்றேன். நான் அவள் காதுகளில் எனது நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். அவளது பின் கழுத்தை தடவினேன்.
நான் உங்க சித்தி தம்பி..என்றாள். பரவாயில்லை. ஒருவாட்டி சித்தி .. என்றவாறு அவளை எங்கும் கைகளால் தடவினேன். இல்ல வேண்டாமே என்று தடுக்க முயற்சித்தாள்.
நான் யார்ட்டயும் சொல்லமாட்டேன் என்றவாறு அவள் முலையை பற்றி அழுத்தினேன். பிறகு மெல்ல பாவாடையோடு
சேர்ந்து முலைகளை சப்பினேன். தலையை விடுவிக்க தள்ளினாள். ஆனால் தள்ளுமுள்ளில் பாவாடை கீழே விழுந்தது. இப்போது அவளது முலைகள் எளிதில் எனது வாய்க்கு வந்தது. வழவழவென்று அதில் எனது வாயை வைத்து சப்பினேன். கடித்தேன். நாக்கால் துழாவினேன்.
இப்போது கவிதாவின் கைகள் தள்ள முயற்சிக்கவில்லை. மெல்ல அவளுககு உணர்ச்சிகள் வந்துகொண்டிருப்பது புரிந்தது. முலையை சப்பியவாறு வலது கையின் விரலை மெல்ல அவளது பணியாரத்துக்குள் நுழைத்தேன். அவளது தடுப்பையும் மீறி நுழைத்து விரலை அசைத்தேன். அவள் உணர்ச்சிப்பிரவாகத்தில் துடித்தாள். சில நிமிடங்களுக்குபிறகு எனது கை பிசுபிசுப்பானது. நான் உடனே விரலை வெளியே எடுத்து பார்த்தேன். கவிதாவிடம் காட்டினேன். அவள் வெட்கப்பட்டாள். பிறகு எனது வாயில் வைத்து விரலை சப்பினேன். அவள் எனது விரலை தட்டிவிட்டாள்.
இப்போவது உதடுகளில் எனது உதடுகளை வைத்தேன். அவளது உதடுகள் வழிவிட்டன. எனது நாக்கு அவள் வாயினுள் நுழைந்தபோது அவள் அதை சப்பி எடுத்தாள்.
நான் உடனே எனது பேண்டை பாதி கழற்றவிட்டு, அவளை கீழே தள்ளினேன். அவள் வெட்கத்துடன் கீழே சென்றாள். துடித்து நேராக நின்றிருந்த தம்பியைபிடித்து ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்தவள் வாயில் வைத்தாள்.
அவள் ஊம்பலில் சில நிமிடங்களில் வாயிலே அடித்தேன். அதை அப்படியே குடித்துவிட்டாள்.
பிறகு எழுந்தாள். இப்போது அப்பாடா என்று அவள கட்டியணைத்தேன்.
பிடிச்சிருக்குதா சித்தி … தம்பிய…
சூப்பரா இருக்குடா.. என்றவள் உள்ள விடனும் போல ஆசையா இருக்குடா
என காதருகே கிசுகிசுத்தாள்.
அவ்வாறு கேட்கவும் எனது தம்பி மீண்டும் டெம்பரானான். இப்போது அவளை படுக்க வைத்தேன். அவள் நன்றாக காலை விரித்தாள். நான் கீழே சென்று அதில் வாய் வைத்தேன். குளித்திருந்ததால் சுத்தாமகவும், நான் கையை விட்டு நோண்டியிருந்ததால் லேசான வாசமும் அடித்தது. நான் கவலைப்படவில்லை. வாயை வைத்து உறிஞ்சிக்குடிததேன்.
சிறிது நேரம கழித்து எழுத்து அவள் மேல் படர்ந்தேன். அவளே எனது தம்பியை பிடித்து அவளது ஓட்டைக்குள் வைத்தாள்.
எப்படி செய்ய வேண்டும் என்றும் சொல்லித் தந்தாள். எனக்கு ஏற்கனவே சிறிது அனுபவம் இருந்ததால், அழகாக உள் நுழைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ…ஆஆஆ… டேய்….அப்படித்தான்… என்றவாறு முணகல்களை வெளிப்படுத்தினாள். டேய் வீட்டுக்கு வந்தாலும் எனக்கு நீ தினமும் வேணும்டா என்று புலம்பினாள்.
சிறிது நேரத்து்குப் பிறகு எனது தம்பி தண்ணீரை கக்கினான். அவள் என்னை கட்ி அணைத்து முத்த மிட்டாள். நான் களைத்து அவள் மேல் படுத்தேன்.
பிடிச்சதா சித்தி என்றேன். ம்ம்.. என்றாள்.
உங்க சித்தப்பா எப்படிடா.. அவரைத்தான் நீஙக செய்யப்போறீங்களே… அப்ப பாத்துக்கோங்க..
லூசு.. நீ எப்படி சித்தப்பாவோட பழகுவ…
ஏன் சித்தி நல்லாத்தான் பழகுவ..
இல்லடா அங்க வந்தா இதேபோல் என்னோட பேசனும் பழகனும்.. அப்புறம்…
என என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
நான் உடனே ஒழக்கனுமா என்றேன்.
சீ மாடு சரி சரி கிளம்பு … அம்மா வந்துடும். என்றவாறு மீண்டும் குளியலை போட்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் அம்மா வந்தாள். அப்போது சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
எம்பொண்ணு வீட்டுக்கு வர்றவங்களை நல்லா கவணிக்கும் தம்பி என பெருமை பட்டுக் கொண்டாள்.
ஐயோ வீட்டுக்கு யார் வந்தாலும் இதே மாதிரிதான் கவனிப்பாங்களா என்றவாறு கவிதாவை பார்க்க,
ஐயோ அம்மா.. என்னம்மா நீ.. போம்மா என்று வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே உள்ளே ஓடினாள்.
பாவம் தம்பி உலகம் தெரியாம வளர்த்துட்டேன்.. இவளுக்கு கல்யாணம் தள்ளிப் போனதிலிருந்து பயந்துட்டேன்.. கடவுளா பார்த்து நல்ல மாப்பிள்ளையை அனுப்பிருக்கான் என்றாள்.
அப்போதுதான் கவிதாவின் அம்மாவை பார்த்தேன். இன்னமும் இளமை போகாமல் இருந்தது. அப்போதுதான் ஒரு எண்ணம் உதித்தது. வீடியோவை காட்டாமலேயே கவிதா கிடைத்து விட்டாள். வீடியோவை காட்டி அம்மாவை மடக்கினால் என்ன..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு