ஐ.டி நிறுவனத்தில் வேலை செய்தால் நிறைய அழகான பெண்களை பார்க்கலாம், எனது வயது இருவத்து ஐந்து, நான் வேலை செயும் அலுவலகத்தில் இருந்து இரவு ரொம்ப லேட் அஹ தான் போவேன், வெயில் காலம் வெறு, நான் எனது அப்பார்ட்மெண்ட் வர இரவு ஒன்று ஆகிவிடும், பொதுவாக அந்த நேரத்தில் நான் மட்டும் தான் அங்கு தனியாக இருப்பேன், ஆனால் அன்று ஒரு பெண் யாருடனோ போனில் சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
இது சகஜம் என்று நினைத்து நான் அமைத்தியாக எனது வேலையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் மெத்தையில். அவள் பேசுவது எனக்கு சரியாக விழவில்லை, கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் சென்றுவிட்டால், அடுத்த நாள் நான் மெத்தையில் இருந்தேன், அன்றும் வந்தால், ஆனால் இந்த முறை அவள் என்னை நோக்கி வந்தால்.
எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது, அவள் ஐந்தரை அடி உயரம் இருப்பாள், கொஞ்சம் கருப்பாக கலையாக இருப்பாள், பக்கவாட்டில் இருந்து அவள் முலையை பார்த்தால் அழகாக இருக்கும், ரொம்ப பெருசா இருக்காது, ஒரு இறுக்கமான ட்ஷிர்ட் போட்டு இருந்தால், அதில் அவள் முளை காம்பு நன்றாக தெரிந்தது, அந்த நேரத்திலே அதை பிடித்து அமுக்க உம என்று நினைத்தேன், ஆனால் என்னை கட்டு படுத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் அருகில் வந்து என் பெயர் நேஹா. நீங்கள் எதோ இங்கு வேலை செய்துகொண்டு இருந்தீர்கள் உங்களை நான் தொந்தரவு செய்து இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் என்றால்.
ஹாய், என் பெயர் ராகுல், அதுலாம் எதுவும் பிரச்சனையை இல்லை, நான் பாட்டு தான் கேட்டு இருந்தேன் என்றேன்.
அவள் என் பக்கம் வந்து அமர்ந்தால், அவள் உடம்பில் இருந்து வந்த வாசம் அற்புதமாக இருந்தது. அவள் ஏதேதோ பேசிக்கொண்டு இருதால். ஒரு மணி நேரம் போனது.
உனது பிளாட் நம்பர் என்ன, இதுவரை உன்னை பார்த்தது இல்லையே என்று கேட்டேன்.
என்னுடைய தோழி இங்கு இருக்கிறாள், கொஞ்சம் நாள் இங்கு இருபதர்க்காக வந்திருக்கிறேன் என்றால்.
சாதரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அப்போது அடிக்கடி இருவர் உடலும் லேசாக உரசியது. அவள் எனது வலது புறம் அமர்ந்து இருந்தால், திடீர்னு அவள் கை எனது தோல் பட்டையில் போட்டால், அவள் முளை எனது பக்கவாட்டில் உரசின. நானும் எனது கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன், மெல்ல அவள் முலையை தேடி தொட்டேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, இருவரின் எண்ணமும் ஒன்றாக இருந்தது.
அவளை என்பக்கம் இழுத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் பெரு மூச்சி விட, இருவரும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம், அவள் எனது தொடையில் அமர்ந்து என்னை பார்க்க எனது தடி பெரிதானது, இருவரும் வெகு நேரம் முத்தம் மட்டுமே கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் அவள் மெல்ல அவள் சூத்தை எனது தடியில் உரசினால். அவள் ட்ஷிர்ட் மேலே அவள் முளை காம்பை கடித்தேன், நான் கடிக்கும்போதேல்லாம் அவள் தனது தலையை தூக்கி முனங்கினாள். அவல கழுத்தை அப்போது கடித்து நக்கினேன். இருவரும் ஒருத்தர் உடம்பை மற்றவர் அனுபவித்தோம். இது பத்து நிமிடம் நடந்தது, பின் அவள் முகத்தை திருப்பினேன்.
இருவரும் நின்றோம், எனது தடி அவள் சூத்தில் பட்டு இருந்தது, எனது கையை அவள் டீஷிர்டில் விட்டு அவள் முலையை கிள்ளினேன், இன்னொரு கையால் அவள் புண்டைக்குள் கை விட்டு அதை தடவினேன். அவள் புண்டையை வேகமாக நான் தடவ அவள் அப்படியே பின்னால் எனது தடியை பிடித்தால்.
இருவரும் முரட்டுத்தனமாக முத்தம் கொடுத்தொகொண்டு இருக்க அவள் எனது தடியை வேகமாக ஆட்டினால், எனது தடியை என் கால் சட்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவள் புண்டையை ஆட்ட அவள் எனக்கு கை அடிக்க என்று ஆனந்தமாக இருதொம்.
அவள் தொடையை நான் வருடிக்கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் என் கையை இழுத்து அவள் புண்டைக்குள் வைத்து ஆட்ட செய்தால். எனது நாடு விரலை வைத்து நன்றாக ஆட்டினேன். அவள் குனிந்து எனது கால் சட்டையை உருவி எடுத்தால், இது போல நான் மூடு ஏறியதே இல்லை, அவள் எழுந்து என்னுடன் முத்த சண்டை போட்டால்.
எனது பூளை ஆட்டும்போது எனது கோட்டையை அவள் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால், அவள் முகத்தை அதில் வைத்து நன்றாக அழுத்தினேன். மெல்ல எனது தடியில் வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், எனக்கு காஞ்சி வருவது போல உந்தது, அவளை எந்திரக்க சொல்லி அவள் பாவடையை கழட்டினேன், அவள் சுவற்றில் சாந்துகொண்டால், நான் எனது தடியை அவள் புண்டயில் செலுத்தினேன், அவள் பனியனை மேலே தூக்கிவிட்டு அவளை ஒக்க ஆர்மபித்தேன்.
அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. நான் அவள் புண்டை கிழுத்துக்கொண்டு இருக்க, எனது சூத்தை தூக்கி தூக்கி அவள் கூதியை கிழித்தேன், அவள் ஆஆஅ ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று கத்தினால், எனக்கு காஞ்சி வருவது போல இருந்தது எனது தடியை வெளியே எடுத்தேன், அவள் என் பக்கம் திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்த படி எனது தடியை ஆட்ட ஆரம்பித்தால், எனது காஞ்சி வெளியே வந்தது, அது தான் எனது வாழ்வின் மிக சிறந்த கிளைமாக்ஸ். அதன் பிறகு இருவரும் சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் மாடியிலே செய்தது இது தான் முதல் முறை, இருவரும் சிரித்துக்கொண்டோம், ஆனால் இன்னுமும் எங்களுக்கு மூடு போகவில்லை, ஆனால் எங்களுக்கு அசதியாக இருந்தது, எப்படியும் அடுத்த நாள் என்று ஒன்று இருக்கிறது. அவள் போன் நம்பர் தந்தாள், இருவரும் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அவள் வீட்டில் இன்டர்நெட் வேலை செய்யவில்லை அதனால் என் வீட்டுக்கு வந்தால், இந்த முறை என் வீட்டில் இரு முறை செக்ஸ் செய்தோம். அதன் பிறகு நல்ல நண்பரால் ஆனோம், அவள் அங்கு வரும்போதெல்லாம் இருவரும் சந்தோஷமா இருப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு