இது உண்மை கதை, எனது வயது முப்பத்து இரண்டு, எனது முனால் காதலி பெயர் திவ்யா. என்னை விட இரண்டு வயது இளையவள், கொஞ்சம் குள்ளமாக இருப்பாள். இது இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் நடந்த கதை, அப்போது நான் தனியாக இருந்தேன்.
நானும் எனது முன்னாள் காதலி திவ்யாவும் அப்போது ரொம்ப கஷ்டமான சூழல், அவளுக்கு இந்த உறவை முரித்துகொள்ளவேண்டும் என்று இருந்தது, ஒரு நாள் மாலை வீட்டில் இருந்து எங்காவது வெளியே போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை. அவளை நாலரை மணிக்கெல்லாம் அழைத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன், அன்று இரவு முழுக்க வெளியே இருக்க முடிவு செய்தோம், அன்று செல்வதை எங்கள் நண்பர்கள் யாருக்குள் சொல்லவில்லை, சிட்டியில் இருந்து கொஞ்சம் வெளியில் ஒரு நல்ல ரெசார்டில் பொய் சேர்ந்தோம், இரண்டு நைட் தங்குவதற்கு புக் செய்தோம்.
மணி எட்டு இருக்கும் நெருப்பு மூட்டம் எரிந்துகொண்டு இருந்தது பூங்காவில் இருவரும் கொஞ்சம் மதுவை எடுத்துக்கொண்டு பொய் அமர்ந்தோம். திவ்விய அவள் பெற்றோருக்கு போன் செய்து அவள் தோழி வீட்டில் தங்க போவதாக கூறினால் நானும் அதையே செய்தேன். இருவரும் பின் ரூமுக்கு சென்றோம், லேசாக மழை வர ஆரமித்தது, கொஞ்சம் குளூர். இருவருக்கும் உள்ளே இருந்த மிருகம் விழித்தது, கடிக்கொண்டோம். இருவரும் இதழ் முத்தத்தால் வாயை பூடிக்கொண்டோம். இருவரின் நாக்கும் சண்டை போடா ஆரம்பித்தது, எனது ஒரு கையை அவள் பேண்ட்டில் வைத்து அவள் அழகிய சூத்தை பிசைந்தது, அவளை தூக்கி அவள் முலைகளை டீஷிர்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை கீழே இறக்கி விட, அவள் எனது சட்டையை கழட்டி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், யாரோ கதவை தட்டினர். வெளியே சாப்பாட்டுக்கு ஆள் வந்தது, கொஞ்சம் சாப்பிட ஆர்டர் செய்தோம், பின் உள்ளே வர அவள் பாத்ரூம் சென்றால், கையில் ஒரு பையை எடுத்துக்கொண்டு சென்றால். ஐயோ இதை பார்த்ததும் எனது எண்ணத்தில் இடி விழுந்தது போல இருந்தது, அவள் மாத விடையில் இருக்கிறாளோ என்று பயந்தேன். அவள் பின் வெளியே வந்தால், என்ன இப்படி முழிக்கிற என்றால், ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்ல, அவள் திரும்ப கேட்டால், நான் எனது கஷ்டத்தை சொல்ல அவள் சிரித்தபடி அவளுக்கு அப்படி எதுவும் இல்லை என்றால், அப்புறம் எதற்கு உள்ளே பையை தூக்கிட்டு சென்றாய் என்றேன், உனக்கு ஒரு ஆச்சிரியம் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது என்றால், அவள் பையை வாங்கி ஆர்த்தேன், உள்ளே இரண்டு சேட் ஜட்டி தான் இருந்தது.
அவளை இழுத்து மீண்டும் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க அவள் தனது கையால் எனது முதுகை தடவினால், மீண்டும் கதவை ஒருத்தன் தட்ட, சாப்பாடு வந்தது, அதை வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன், கலையில் வந்து தட்டை வாங்கிக்கொள் என்று சொல்லிவிட்டேன், அப்போது மீண்டும் திவ்யா பாத்ரூம் சென்றால், பையை எடுத்துக்கொண்டு, நான் கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே வர சாப்பாடு தயாராக இருக்கிறது என்றேன்.
அவளும் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால், வெளியே வந்தபோது அவள் எனது சட்டையை அணிந்திருந்தாள், அது அவள் முட்டி வரை இருந்தது, ஒரு மாதரி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
அதை பார்த்தவுடனே எனக்கு பூல் நடுக்குச்சி. அவளை இழுத்து எனது மடியில் அமர வைத்து மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் எனது முதுகை அவள் நகத்தால் காய படுத்தினால், அவள் எனது தடி மீது அமர்ந்து அதன் சேட்டைகளை அனுபவத்தால், நான் மெல்ல அவள் அணிந்திருந்த சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் உடல் தெரிய ஆரம்பிக்க, அற்புதமான காட்சி அது, அவள் ஆரஞ்சு நிற நெட் பிரா அணிந்திருந்தாள்.
இதுவரை அவளை இப்படி பார்த்ததே இல்லை, நான் அவளை அப்படியே பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அவள் என்னை எழுப்பி என்ன என்றால், இப்படி ஒரு அதிர்ச்சி எனக்கு கொடுப்பை என்று எதிர்பார்க்கவே இல்லை என்றேன், அதுவும் நாங்கள் பிரிய போகும் தருவாயில். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, நான் அவள் சிறிய முளை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் முளை காம்பு மெல்ல தடிப்ப்பாக ஆகா ஆரம்பித்தது, அவள் தனது இடுப்பை எனது தடி மீது நன்றாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால், அவள் பிராவை முழுசா கழட்டி அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான். எனது கையை அவள் புண்டைக்குள் எடுத்து சென்று அதை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், மெல்ல விரலால் ஓக்க அவள் புண்டையில் இருந்து ரசம் ஊற்றியது.
அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன், நன்றாக ஷேவ் பண்ணி இருந்தால், இவள் இதற்க்கு முன்னரே தயாராக தான் இருந்திருக்கிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன், அவளை படுக்கையில் கிடத்தி அவள் புண்டையில் என் வாய் போட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டே எனது தலையை அதில் வைத்து அழுத்தினால். அவள் இரு கால்களுக்கு நடுவே என் தலை மாட்டிக்கொண்டு பாடாய் பட்டது.
அவள் கால்களை விளக்கி அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் எழுந்து எனது கால் சட்டையை கழட்டி எனது தடியை பிடித்தால், நன்றாக அதை தடவி சுகம் தர ஆரம்பித்தால், பின் எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தால், நான் எழுந்து எனது ஜட்டியை கழட்டி அவள் அருகில் அமர, இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம், அவள் மெது ஏறி அவளை இருக்க கட்டி அணித்தேன், அவள் காதலி கடித்து விளையாடினேன், அவள் கூச்சத்தில் கத்தினால், எனது கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன், பின் என்னுடன் விளையாடியது பொது வா வந்து என்னை ஓத்து தள்ளு என்றால். நான் மெதுவாக பண்ணலாம் என்று இருந்தேன், அவள் உடல் முழுவதும் நக்கினேன், ஒரு இன்ச் கூட அவள் உடம்பில் எனது நாக்கு படாமல் இல்லை. அவளை திருப்பி போட்டு அவள் முதுகை வருடினேன்.
அவள் அதில் மயங்கினால், பின் எனது தடியால் அவள் சூத்தை அடித்தேன், அவள் என்னிடம் ஓக்குமாறு கெஞ்ச ஆரம்பித்தால், அவளை திருப்பி போட்டு அவள் மீது ஏறி அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உடம்பை நன்றாக இருக்கிக்கொண்டாள், நான் அவளை முத்தமிட்டபடி அவள் முலைகளை பிசைந்துகொண்டே மெல்ல அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன், மெல்ல என் பூளை எடுத்து எடுத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இறுக்கமாக இருந்ததை கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்திக்கொண்டால், எனது தடி முழுவதும் உள்ளே சென்றது, அவள் வழியில் துடித்தாள், இருந்தாலும் ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறியில் பொறுத்துக்கொண்டாள். நான் எனது வேகத்தை மெல்ல அதிகரித்தேன், பின் அவள் புண்டை ஆழம் வரை குத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் அதற்குள் இரு முறை வந்துவிட்டால். எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
எனக்கும் விந்து வருவது போல இருந்தது, அவள் உடல் முழுவதும் வியர்வை, இரண்டு நிமிடம் ஓய்வு கேட்டால், நான் அவள் புண்டையில் கை விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன், பின் அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தனது தலை படுக்கையில் சாய்த்து எனது குத்தை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் அவள் ஒரு காலை தூக்கி ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் புண்டைக்குள் இன்னும் என் தடி சென்றது, அப்படியே அவளை ஓக்க அவள் சக்தி இல்லாம் இருப்பது போல இருந்தால்.
எனக்கு காஞ்சி வர ஆரம்பித்தது, அதை குடிக்க வேண்டுமா என்று கேட்டேன், இல்லை என் புண்டைக்குள் விடு என்றால் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம், இருவரும் அடஹ்ன் பிறகு சாபிட்டோம், குளித்து முடித்து வந்தோம், இப்படியே நான்கு மணி ஆனது, அதன் பிறகு தூங்கினோம்.
நான் காலை ஆறு மணிக்கி எழுந்தேன் திவ்யா எனது பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். இருவரும் உத்தம் கொடுத்தோம், அவளை அங்கேயே ஓக்க ஆரம்பித்தோம், அன்றும் மறுநாளும் வீட்டில் பொய்யை சொல்லிவிட்டு நன்றாக ஓத்தோம். அவளால் அன்று சரியாக நடக்க கூட முடியவில்லை
அதன் பிறகு இருவருக்கும் நிறைய நடந்தது, இருவரும் பிரிந்தோம், அவை அனைத்தும் இங்கு தேவை இல்லை என்று நினைக்கிறேன், அவள் என்னை விட்டு பிரிந்துவிட்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு