என் பெயர் அக்ஷயா. வயது முப்பத்து ஐந்து, சென்னையில் வசிக்கிறேன், ஒரு பெரிய பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன், திருமணம் ஆகிவிட்டது.
என்னை போன்ற பெண்களுக்காக என் கதையை நான் இங்கு சொல்ல வந்துரிருக்கிறேன், நானும் பல பெண்களை போன்று வெளியே ரொம்ப கூச்சமாகவும் உள்ளே ஒரு வேட்டையாடும் மிருகமாகவும் தான் இருக்கிறேன், எனக்கு திருமணம் ஆகி எட்டு வருடங்கள் ஆகிறது, ஆனால் என் செக்ஸ் வாழ்க்கை கொஞ்சம் போராக தான் போகிறது, ஒரு குழந்தை பிறந்தவுடனே என் கணவர் செக்ஸ் மீது ஆசை இழந்து விட்டார்.
ஆனால் எனக்கோ செக்ஸ் ஆசை நாளுக்கு நாள் அதிகமாக தான் ஆனது, ஒரு கதத்தில் எனது கட்டு பாட்டை தாண்டி செல்ல நினைத்தேன், நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தால் நிமதியான செக்ஸ் வைக்க ஆசை வைத்தேன், ஆனால் அது பாதுகாப்பாகவும் இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன், அப்படி இரசியமாக எப்படி செக்ஸ் வைப்பது என்று குழம்பி போய் இருந்தேன்.
நாளுக்கு நாள் எனது ஆசை அவசரமாக மாறியது, பிட்டு படம் அதிகமாக பார்க்க ஆர்மம்பித்தேன், இதுவும் எனது தாகத்தை அதிகரித்தது, சரி ஒரு இளம் கட்டையை தேடி கண்டு பிடித்து எனது தாகத்தை தணித்துகொள்ள நினைத்தேன்.
நாட்கள் நகர்ந்தன, சில ஏஜன்சி மற்றும் பசங்களை காண்டக்ட் செய்தேன் ஆனால் எதுவும் சரி வரவில்லை, அங்கு இருப்பவர்கள் அனைவரும் செசில் ஈடுபாடு
குறைவானவர்களாகவே
இருந்தனர், அது மட்டும் இல்லாமல் காசு தான் அவர்களுக்கு முக்கியமாக இருந்தது, இதை நான் ரகசியமாக இருக்க நினைத்தேன், எப்போதும் போல சில வலை தளங்களை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் இந்த வலை தளம் என் கண்ணில் பட்டது, இங்கு நிறைய புது கதைகள் வருகின்றன அதை பார்த்து படிக்க ஆரம்பித்தேன், இதில் வரும் உண்மை சம்பவங்கள் என் சூட்டை மேலும் கிளப்பியது.
ஒரு கதை படித்தேன் அதில் பாதி படிக்கும்போதே எனக்கு மூடு ஏறி என் புண்டை ஈரமானது, நான் பாதியில் நிறுத்தினேன், எனது மேலாடையை கழட்டினேன், எனது பேன்ட்டை கழட்டி, படுக்கை அறையை சாடிவிட்டு படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு கதையை படித்தேன், அப்படியே என் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டினேன், எனது முளை காம்பு இரண்டும் கிண்ணுனு நின்றது, என் புண்டை தண்ணியை ககிகொண்டு இருந்தது, நான் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு மூடு ஏறி பொய் நெளிந்துகொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது நான் வேகமாக மூடில் சத்தம் போட்டு கத்தினேன், சரி இந்த கதை எழுதியவன் தான் நமக்கு சரியானவன் என்று அவனுக்கு ஒரு மெயில் அனுப்பினேன், அவனும் அந்தூர் மாலையே எனக்கு பதில் அனுப்பினான், நான் சிறிது நேரம் கழித்து எனது நிலையை அவனுக்கு எடுத்ஹ்டு சொன்னேன், எனது செக்ஸ் பசியை தீர்க்குமாறு சொன்னேன், அவனும் பல மணி நேரம் பேசிய பிறகு சரி என்று சொன்னான், அவனுக்கு நான் காசு கொடுப்பதாக சொன்னேன், அவன் இல்லை இல்லை நான் ஒன்றும் கால் பாய் கிடையாது என்று மறுத்துவிட்டான்.
இருவரும் போன் நம்பர் பரி மாறிக்கொண்டோம், கொஞ்ச நாள் இருவரும் நன்றாக சேட் செய்துகொண்டு இருந்தோம் என் நிர்வாண படங்களை அவனுக்கு அனுப்புவேன், அவனும் அனுப்புவான், இருவரும் காதலர்கள் போல பழக ஆரம்பித்தோம், எனது ஆசை அதன் உச்சத்தை எட்டியது, பின் ஒரு நாள் அவனிடம் என் வீட்டுக்கு வர சொன்னேன், அன்று என் கணவர் வெளியூர் சென்றான், அவனை மறுநாள் காலை வர சொன்னேன்.
அன்று நான் ஷாப்பிங் சென்று நிறைய ஆடை வாங்கி வந்தேன், அவன் காலை பத்து
மணிக்கெல்லாம்
வந்துவிட்டான், அவனை உள்ளே வர சொன்னேன், அவன் பார்க்க ரொம்ப அழகாக இருந்தான், நல்ல ஆண்மை கொண்ட மார்பு, அவன் பேசுவதில் இருந்து எல்லாம் எனக்கு பிடித்தது, நான் அவன் மடி மீது அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன், நான் உடனே அவன் உதட்டை கடித்து முத்தம் கொடுக்க அவனும் நானும் அரை மணி நேரம் அப்படியே அமர்ந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் என்னை படுக்கை அறைக்கு தூகிகொண்டு சென்றான், அப்போதும் இருவர் இதழும் பிரியவில்லை. அவள் என்னை மெதுவாக படுக்கையில் அமர்த்தி எனது கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்படியே எனது டாப் பட்டனை கழட்டினான், அவனை நான் அருகே அழைத்து முத்தம் கொடுக்க அவனும் எனது முலைகளை பராவுக்கு மேலே வைத்து அழுத்திக்கொண்டு முத்ஹ்டம் கொடுத்தான், அவன் கை எனது புண்டை அருகே சென்று கீழே இருந்த ஆடையை கழட்டிவிட்டு கருப்பு நிற பேண்டிக்கு மேலே தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தது.
அவனை இழுத்து அவன் பனியனையும் பேண்டையும் கழட்டினேன், அவள் பெரிய சாமான்
புடைத்துக்கொண்டு
இருந்தது, அவன் தனது கையை என் பேண்டிக்குள் விட்டு தடவ ஆரம்பித்தான், மெதுவாக சென்று அதை கழட்டிவிட்டு அதை நக்க ஆரம்பிக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது, மெதுவாக அவனை தூக்கி அவன் பூளை வெளியே எடுத்து அந்த தோலை நீக்கி அவன் பூளை பார்த்தேன், அது பெர்தாக எனது புண்டையை கிழிக்க தயாராக இருந்தது, அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன், எனக்கு அந்த வெறி எங்கு இருந்து வந்தது என்று தெரியவில்லை. அப்படி ஊம்பினேன். அவன் எழுந்து எனது முலைகாம்பை சப்பி எடுத்தான்.
இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவருக்கு மற்றவர் சுகம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் அவன் எழுந்து அவனது தடித்ஹ்ட சாமானை எனது ஈரமான புண்டையில் வைத்தான், நா ஆஆஅ ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்பர் கத்த ஆரம்பித்தேன், அப்போது ஏற்பட்ட சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை, அவன் எனது புண்டை குமாங்குத்து குத்திக்கொண்டு இருந்தான், இவன் தான் டா ஆம்பள என்று தோன்றியது, அப்படி பட்ட ஒரு தருணம் அது.
பின் அவனை படுக்க செய்து அவன் மீது ஏறி அமர்ந்து அவன் பூளை
வாங்கிக்கொண்டு
எகிறி குதித்தேன், என் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் தூர தூர என்று ஊற்றியது.
அப்படியே இருவரும் ஒத்துக்கொண்டு இருக்க எனது தாகம் முழுவதுமாக தணிந்தது.
அவன் கிளம்புவதற்கு முன் அவனுக்கு ஒரு பரிசு அளித்தேன், எனக்கு இந்த மாதரி ஒரு அனுபவம் கொடுத்ததுக்கு நன்றி என்றேன். அதன் பிறகு ரகசியமாக அவனுடன் நான் செக்ஸ் வாழ்க்கை அனுபவைத்துகொண்டு இருக்கிறேன், அவனை எனது சில நண்பர்களுக்கும் அறிமுக படுத்தி இருக்கிறேன்.
Aunties contact me

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு