என் பியர் முகில், இருவத்து வயது இளைஞன், பெண்களுடன் சேட் செய்வதே பொழப்பு. இதில் எனது காதலியை பற்றி சொல்றேன், அவள் பெயர் ரீத்தா. என்னுடைய வயதே. நல்ல அளவான உடம்பு.
இந்த கதை நடந்தது காதலர் தின வாரத்தில். அன்று நான் படம் பார்க்க இரண்டு டிக்கெட் வாங்கி இருந்தேன். அந்த தேட்டரில் இரு இருக்காய் மட்டும் தனித்தனியாக இருக்கும், நாங்கள் அங்கு சென்று அமர்ந்தோம், படம் ஆரம்பித்தது, நான் அவள் கைகலையை பிடித்து அதை எனது முகத்தில் வைத்து அவள் கைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னை என்னை பார்த்து சிரித்தாள், பின் மெதுவாக அவள் உள்ளங்கையில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருக்க அவளுக்கும் அதில் ஆசை வந்தது.
மெதுவாக அவள் விரல்களை என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு என்ன ஆனது என்று தெரியவில்லை, என் அருகில் வந்து நெருக்கமாக அமர்ந்தால். எனது உதட்டில் ஒரு சிறிய முத்தம் கொடுத்தால், ஆனால் அதில் ஒரு கிக் இருந்தது. இப்போது எனது கைகள் அவள் தொழில் போட்டு அவளை இன்னும் என் பக்கம் இழுத்தது. எனது கையை அவள் முலைகள் பக்கம் சென்று அதன் மீது பொருந்தியது.
மெல்ல அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் ஆடை நன்றாக கழுத்துக்கு கிழே இறங்கி இருந்தது, அது எனக்கு சுலபமாக இருந்தது, எனது கையை அதில் விட்டு அவள் முலைகளை பிரா மீது வைத்து உணர்ந்தேன். அப்போது எனக்கு இருந்த ஆனந்தம் என்னை இன்னும் மூடுக்கு கொண்டு வந்தது, மெதுவாக எனது இன்னொரு கையால் அவள் பனியனை கீழ் இருந்து உயர்த்தி எனது விரலால் அவள் தொப்புளில் வட்டம் போட்டேன். ஒரு உணர்ச்சியில் எனது கையை எடுத்து விட்டால், நான் மீண்டும் எனது கையை உள்ளே விட, இப்போது அவள் பிரா இருந்த கையை அவள் ப்ராவுக்குள் விட்டால், அவள் மேனியை தொட்டு அவள் முலைகளை தொடும்போது எனக்கு ஆசை அதிகரிக்க அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கினேன், அவள் முளை காம்பு நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
அவளுக்கும் மூடு ஏறியது, அவள் கையை திடீர்னு எனது பேன்ட் மெது வைத்து என் தடியை தடவ ஆரம்பித்தால். அவளுக்கு அது சரியாக மாட்டவில்லை, உடனே எனது பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி அதற்குள் கையை விட்டால், எனது ஜாடிக்கு மேலே இப்போது கை வைத்து விளையாடினால். ன் அவள் காம்பை திருகிக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு இன்னும் ஆசை அதிகமாக எனது கையை அவள் பின்னால் எடுத்துக்கொண்டு பொய் அவள் பிரா ஊக்குகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளது மென்மையான முதகை தடவினேன்.
சீக்கிரமாக படத்தில் இடைவெளி வந்துவிட்டது, அதனால் நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டு ஒழுங்க அமர்ந்தோம்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மறுபடியும் படம் ஆரம்பித்தது, நாங்களும் எனது வேலை ஆரம்பித்தோம், பின் து கையை அவள் ஜீன்ஸில் வைத்து ஜிப்பை கழட்டினேன், எனது கை அவள் ஜீன்ஸ் க்குள் சென்றது, அவள் பாண்டிக்கு மேலே வைத்து அவள் புண்டையை தடவியது, அது கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது, இவ்வளவு ஈரமா இருக்கே எப்படி தான் இருக்காளோ என்று நினைத்தேன்.
எனது கையை அவள் பேண்டிக்குள் விட்டு அவள் ஈர புண்டையை தடவினேன், எனது விரல் ஒன்றை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த அவள் உடனே எனது பேண்டுக்குள் அவள் கையை விட்டு எனக்கு சுகம் தந்தாள். நானும் அவள் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், பின் எனது விரலை எடுத்து நக்கினேன், அது நல்ல சுவையில் இருந்தது, மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முகத்தில் ஒரு வித பாவனைகள் வந்து சென்றது, அதை பார்க்க பார்க்க அவளை ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது, உடனே நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன், கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி பாத்ரூம் வர சொன்னேன், அவள் வந்தால், உடனே அவளை லேடீஸ் பாத்ரூமில் தள்ளி ஒரு அறையில் உள்ளே சென்று சாத்திக்கொண்டேன், அங்கு அப்போது யாரும் இல்லை.
உள்ளே சென்றவுடன் இருவரும் கண்ணா பின்னா என்று முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம், அவளும் எனக்கு நன்றாக ஈடு கொடுத்தால். நான் அவள் நாக்கை சப்பினேன். மூச்சி விட கூட நேரம் கொடுக்காமல் முத்தமிட்டோம். பின் அவள் இடுப்பில் கையி வைத்து அவள் பணியினை கழட்டினேன்.
அவளாது ப்ராவையும் கழட்டினேன், அவள் அரை நிர்வாணத்தில் நின்றால், எனக்கு அவள் அழகை பார்த்தவுடன் என்ன பண்ணுவது என்றே தெரியவில்லை, அவள் மீது குதித்து அவள் முலைகளை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் காம்பை கடித்தேன், அவளும் மெதுவாக முனங்கினாள்.
அவளது ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்டினேன், அவள் ஈரமா ஜட்டி இருக்க அதையும் கழட்டின்னே, அவள் ஜாடிக்குள் இருந்து தண்ணீர் கொட்டியது, நான் குனிந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், முடிந்த அளவு ஆழமாக நக்கினேன். அவள் புண்டை இன்னும் ஈரமானது.
படம் முடிவதுக்குள் சீக்கிரம் நாங்கள் முடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், எனது பேண்டை கழட்டி எனது தடியை வெளியே எடுத்தேன், அவள் நன்றாக அவள் புண்டையை காட்டினால், நான் அதில் வைத்து வேகமாக வைத்து அழுத்தினேன், என் தடி உள்ளே சென்றது, அவள் வாய் விட்டு அழ நினைத்தால், இருந்தாலும் எப்படியோ தாங்கிக்கொண்டாள்.
பின் நான் மெல் அடிக்க ஆரம்பித்தேன், நன்றாக அவளை ஒத்துக்கொண்டே ரசித்தேன், எனது கையை அவள் முலையில் வைத்து பிசைந்துகொண்டே அவள் முலைகளை திருகினேன், அவள் கத்த வந்த பொது அவள் வாயை அடைத்தேன், இருவரும் பத்து நிமிடம் ஒக்க எனக்கு காஞ்சி வந்தது வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் விட்டேன், அவள் அதை குடிக்க ஆரம்பித்தால்.
அதன் பிறகு நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், இருவரும் ஆடை போட்டுக்கொண்டு வெளியே வந்து எங்கள் சீட்டில் பொய் உட்க்கார்ந்தோம். படம் முடிந்ததும் நடந்ததை நினைத்து சிரித்துக்கொண்டே வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு