என் பெயர் தரண்யா. எனக்கு வயது இருவத்து இரண்டு ஆகுது. என் குடும்பத்தில் நான் எனது தம்பி மற்றும் அப்பா இருக்கிறோம், எனது அம்மா நான் பத்து வயது இருக்கும்போது இறந்து விட்டால். எனது அப்பா ஒரு கல்லூரியில் வேலை செய்கிறார்.
இது கற்பனை கதை அல்ல, உண்மையில் நடந்த சம்பவம், சில வருடங்களுக்கு முன்பு நான் வீட்டுக்கு சீக்கிரமாக வந்தேன், எனது அப்பா பகலில் கூட குடிப்பார், ஆனால் எங்களுக்கு எந்த தொந்தரவும் கொடுத்தது இல்லை, எங்களுக்கு தேவையானவற்றை சிறப்பாக செய்தார், அவர் குடித்துவிட்டு ரூமில் ஏதாவது புலம்பிக்கொண்டு இருப்பார்.
அவர் புலம்புவது எனக்கு நன்றாக கேட்டது, நான் சென்று கதவை சாத்திவிட்டு அவர் இருந்த அறையின் சாவி ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன், அதை பார்த்து நான் ஆடிப்போனேன், எனது அப்பா மிறந்த மேனியாக இருந்தார், அவர் அருகில் ஒரு பெண் நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தார், அவளும் என் அப்பாவோடு குடித்துக்கொண்டு எதோ புலபிக்கொண்டு இருந்தார், என்னால் அங்கு நிற்க முடியவில்லை, அங்கிருந்து எனது ரூமுக்கு சென்றுவிட்டேன்.
என்னால் சிறிது நேரத்துக்கு மேலே அங்கேயும் இருக்க முடியவில்லை, நான் சென்று மறுபடியும் பார்த்தேன், இப்போது அவர்கள் விளையாட்டை ஆரம்பித்துவிட்டார்கள், அந்த பெனுக்கு வயது இருவத்து ஐந்து இருக்கும், அவள் எனது அப்பாவின் சாமானை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனது அப்பா அவள் முலையை பிசைந்துகொண்டு இருந்தார், பின் அவள் படுக்கையில் படுக்க எனது அப்பா போய் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார், அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், பின் அவள் பின் எழுந்து அந்த பெண்ணை ஒக்க ஆரம்பித்தார், அப்போது தான் எனது அப்பாவின் சாமான் நல்லா பெருசா இருப்பதை பார்த்தேன்.
எனக்கு உடனே என் தொடைக்கு நடுவே எதோ ஆனது போல இருந்தது, எனக்கு எதோ ஒன்னுக்கு வருவது போலவே இருந்தது. அடுத்த நாள் நாள் பள்ளிக்கு சென்றேன், எனக்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பன் இருந்தான், எங்களுக்கு இதுவரை உடல் அளவில் எந்த உறவும் இல்லை, ஆனால் என்னால் அன்று நடந்ததை நினைத்து சும்மா இருக்க முடியவில்லை, நான் என் புண்டையில் விரல் விட்டு சுகம் கண்டேன். இப்போது எனக்கு ஒரு சாமான் தேவை பட்டது, இதுவரை நான் கன்னி தான், பள்ளி முடித்த பின் நானும் எனது நண்பனும் அவன் காரில் ஓக்க நினைத்தோம், ஆனால் அவள் சாமானை பார்த்த பிறகு எனக்கு பிடிக்கவில்லை, அது ரொம்ப சின்னதாக இருந்தது.
உடனே வேண்டாம் என்று கிளம்பிவிட்டேன், நான் வீட்டுக்கு சென்றேன், நாட்கள் ஓடின, எதுவும் நடக்கவில்லை, அந்த பெண் என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாள், எனது அப்பாவின் தோழி போல வருவாள், நாட்கள் ஓடின, எனக்கு இருவத்து ஒரு வயது ஆனது, ஒரு நாள் நான் இரவில் எழுந்து தண்ணீர் குடிக்க சென்றேன், எனது அப்பா அறையை கடந்து செல்லும்போது பார்த்தேன், ரூம்பில் லேசான விளக்கு எரிந்து இருந்தது அப்பா நிர்வாணமாக இருந்தார், அவர் முனங்கிக்கொண்டு கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தார், அப்பா தனியாக தான் இருக்கிறார் என்று நினைத்தேன்.
அவர்க்கு இப்போது செக்ஸ் தேவை படுவது போல இருந்தது, இல்லை என்றால் அவள் விரக்த்தியில் இருப்பார் என்று நினைத்தேன், அவர் தடி ரொம்ப பெரிதாக இருந்தது, எனக்கு அதை என் புண்டைக்குள் வைத்துகொள்ள வேண்டும் போல இருந்தது, எப்படியோ எனது அப்பவுக்கு உதவ வேண்டும் என்று தோன்றியது. அடுத்த நாள் நான் கொஞ்சம் மதுவை குளிர் சாதான பெட்டியில் இருந்து எடுத்து வந்தேன், அதை இரவு குடித்துவிட்டு தூங்கினேன், மீண்டும் காலையில் கல்லூரி சென்றேன், நான் குடித்ததை அப்பா பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், நான் வீடு திரும்பும்போது அவர் எனக்காக காத்திருந்தார், என்னை பார்த்து இங்கே வா என்று சத்தம் போட்டார்.
முதலில் ரூம் சென்று வெகு நேரம் கழித்து வந்தேன், சாப்பிட்டு முடித்தோம், அனைவரும் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்க, என் தம்பி தூங்க சென்றான், என் அப்பா குடிக்க ஆரம்பித்தார், என்னை பார்த்து எப்படி போகுது என்று கேட்டார், கல்லூரியில் ஏதாவது நடக்குதா என்று கேட்டார், நான் தப்பா எதுவும் இல்லை என்ற்னே, அவர் முழுசா குடித்து இருந்தார், அம்மா வை நினைச்சி இன்னும் பீல் பண்றிங்கள என்றேன், ஆமாம் என்றார், சரி இன்னொரு கல்யாணம் பணிக்கொங்க என்றேன்.
அது சாத்தியம் இல்லை என்றார், ஏன் என்று கேட்டேன், எனக்கு நாற்பத்து மூணு வயசு ஆகுது, என்றார், அவ்வளவுதானே, நீங்கள் இன்னும் இளையமாக தான் இருக்கிறீர்கள் என்றேன், அவர் சிரித்தார், அப்படியா சொல்ற என்றார் ஆமாம் என்றேன், எனக்கு மட்டும் இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்து இருந்தால் நான் உங்களை கண்டிப்பா கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன் என்றேன், எனது கை அவர் தொடையில் இருந்தது, இருவரும் அமைத்தியாக இருந்தோம், நான் எனது சட்டையின் இரண்டு பட்டங்களை கழட்டி எனது முளை பாதி தெரயுமாறு செத்தேன், அவர் சோபாவில் அமர்ந்து மேலே பார்த்துகொண்டு இருந்தார்.
எனது கையை அவள் சாமான் மீது வைத்து அப்பா i லவ் யு ப்ளீஸ் என்னை கல்யாணம் பணிக்கொங்க என்றேன், என்னை உன் பொண்டாட்டியா ஆகிகொங்க என்றேன், அவர் என்னை பார்த்து சிரித்தபடி இது தப்பு, உனக்கும் எனக்கு இது நடக்க கூடாது என்றார், இப்போது அவர் எனது முலைகளை பார்த்து பசி எடுத்த நாய் போல பார்த்தார், அவர் சாமான் பெரிதாவது நன்றாக தெரிந்தது, நான் அவர் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், எனக்கு உங்களை கல்யாணம் பணிக்கணும், உங்களுக்கு நான் வேண்டும் என்றால் என்னை கல்யாணம் பணிக்கொங்க, குடிக்கிறதா நிறுத்துங்க என்றேன்.
அன்று நான் போய் படுத்துவிட்டேன், அடுத்த நாள் எனது அப்பா மது பாட்டில்களை குப்பை தொட்டில் போட்டுவிட்டு என்னிடம் வந்து தாலி, புடவை மற்றும் குங்குமம் கொடுத்தார், நான் அவரை கட்டிக்கொண்டேன், அன்றே இருவரும் மனந்துகொண்டோம், திரும்ப வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அன்று எங்களுக்கு முதல் இரவு, நான் அழகிய ஆடை அணிந்துகொண்டு அவர் ரூமுக்கு சென்றேன், நான் முழுசா உங்களுக்கு தான் என்று சொன்னேன், அவர் என்னை ஒரு மிருகம் போல இழுத்து முத்தம் கொடுத்தார், நான் அவர் பூளை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன், இருவரும் சீக்கிரம் நிர்வாணம் ஆனோம், நான் அவர் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன், அவர் முனங்கினார், அப்படியே அவர் எனது புண்டையை சப்ப நானும் கத்தினேன். என்னை சீக்கிரம் போடுங்க என்று கதறினேன்.
உங்கள் பெரிய சாமானை உள்ளே விடுங்க, என்னால் இனியும் காத்திருக்க முடியாது என்றேன். அவர் உடனே என்னை போட்டு உள்ளே விட நான் வழியில் கத்திக்கொண்டு இருந்தேன், அன்று ஏழு உரை ஒத்தார், எனது முளை இரண்டும் ரத்தம் வராத குறையாய் சிவந்து இருந்தது, இருந்தாலும் அது பிடித்து இருந்தது.
அவர் எனது வாயில் கஞ்சியை விட்டார், புண்டையிலும் விட்டார், அன்று மறுநாள் முழுவதும் படுத்து தூங்கினேன், அடுத்த நாள் என்னால் நடக்கவே முடியவில்லை,
எப்போது எனக்கு ஒரு குழந்தை தரித்து இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு