என் பெயர் சந்தீப், கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன், சென்னையில் ஒரு பெரிய கல்லூரியில் படுத்து வருகிறேன், எனது உயரம் ஆறு அடி, அருவத்து எட்டு கிலோ எடை உள்ளவன், எனது தடி ஆறு இன்ச் இருக்கும், எப்போது விரத்த நிலையில் தான் இருக்கும், பெண்களை எங்கு பார்த்தாலும் மூடுடன் தான் சுற்றுவேன், சென்னையில் பெண்கள் அழகா இருப்பார்கள், எப்போதும் மோர்டன் ஆடை அணிந்துகொண்டு சுற்றுவார்கள். அவர்களை பார்க்கும்போது மூடு எக்கச்சக்கமாக ஏறிவிடும். என்னால் கட்டு படுத்த முடியாத அளவுக்கு.
என் வாழ்விலும் செக்ஸ் கண்டிப்பாக தேவை படுகிறது என்று உணர்ந்தேன். அதனால் நான் ஒரு ஈஸ்கார்டில் சேர்ந்தேன், எனது காம இச்சைகளை அங்கு சேர்ந்த பின் தீர்த்துக்கொண்டேன், நகரத்தில் இருக்கும் பல ஹாட் பெண்களை ஒக்க வைப்பு கிடைத்தது, நான் ஈஸ்கார்டில் சேர்ந்த பிறகு எனது கிளின்ட் வீடுகளுக்கு செல்ல
நேரிட்டது
, சில சமயங்களில் அந்த பெண்கள் ஹோட்டல் வர சொல்வார்கள், சில பேர் அவர்களது உல்லாச ரேசொர்ட் வர சொல்வார்கள்.
இதில் எனது எஸ்கார்ட்ஆகா முதல் சம்பவத்தை உங்களுக்கு சொல்கிறேன், என்னுடைய முதல் கிளைண்டை என் வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தேன், என் பிளாட்டில் செக்ஸ் வைத்துகொள்வது பற்றி நினைத்தாலே எனக்கு நடுக்கும்.
இந்த கதையில் வருபவள் பெயர் பவித்ரா. அவல வயது இருவத்து ஏழு. ஆனால் திருமணம் ஆகவில்லை, அவள் முலைகள் முப்பத்து நாலு அளவு இருக்கும், சிறிய இடை, நல்ல உயரம், ஐம்பத்து ஐந்து கிலோ எடை, அற்புதமாக இருப்பால், அவள் முலைகள் நல்ல கப்பு போல இருக்கும். அவள் முளை காம்பு அவள் ஆடைக்கு வெளியே துருத்துகொண்டு நீட்டிக்கிட்டு இருக்கும். அவள் இடுப்பு வளைந்து இருக்கும், அவள் சூத்தோ நடக்கும்போது அங்குட்டும் இங்குட்டும் ஆடும், அவள் என்னை ஒரு மால் அருகே வந்து அழைத்து செல்ல சொன்னால்,
நானும் சென்றேன், அவள் என்னை பார்த்தால், அவள் ஒரு கருப்பு நிற சட்டை மற்றும் நீல நிற ஜீன்ஸ் பேன்ட் போட்டு இருந்தால், அவள் சட்டையின் இரண்டு பட்டின்களை கழட்டி விட்டு இருந்தால், அவள் முளை அழகை என்னால் ஈஸியா பார்க்க முடிந்தது, அவள் அழகை பார்த்ததும் நான் வை அடைந்தது போனேன், அவளிடம் என்ன பேசுவது என்றே தெயர்யவில்லை.
இந்த தறி வெளியே என்னை இப்படி பார்த்துகிட்டே இருக்காத, உன் பிளாட்டுக்கு போனதுக்கு அப்புறம் என்னை எப்படி வேணாலும் ஓத்துக்கோ என்றால். நான் ஏற்க்கனவே முழு மூடில் இருந்தேன், அவள் பேசிய வார்த்தை என்னை இன்னும் மூடு ஏற்றியது.
சீக்கிரமாக என் வீட்டுக்கு சென்றோம், உள்ளே சென்றவுடன் அவள் என்னை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்தால், அவள் முளை நன்றாக என் முதுகில் அழுந்தின, அவள் காம்பு நீடிகொண்டு இருப்பது நல்ல தெரிஞ்சிது, அவளை சோபாவில் அமர சொல்லி டிவி போட்டேன்.
உள்ளே சென்று இரண்டு ஆப்பிள்
ஜூஸ்
எடுத்து வந்தேன், குடித்ஹ்டுவிட்டு அவள் அருகே அமர்ந்து அவள் காதலி கடித்தேன், அவளும் என் பக்கம் திரும்பி கட்டி அணைக்க, இருவரும் சோபாவில் கட்டி அனைத்து உருண்டோம், அவள் எனது உதட்டை கண்டபடி கடித்தால், அவள் உடலில் ஒரு நெருப்பு இருந்தது, அவளை தூகிகொண்டு எனது படுக்கை அறைக்கு சென்றேன், அவளை படுக்கையில் போட்டு உருட்டினேன், அவள் மீது ஒரு பசி எடுத்த சிங்கம் போல குதித்து வேட்டை ஆட ஆரம்பித்தேன்.
படுகையில் இருவரும் கண்டபடி உருண்டோம். நான் அவள் ஆடையை கழட்ட அவள் எனது ஆடையை கழட்டினால், இருவரும் நிர்வாணமாக இருக்க அவளை நான் தொட தொட அவள் உடம்பை எனக்கு முழுமையாக கொடுத்தால், அவள் மீது படுத்து அவள் உதட்டை கடித்து எடுத்தேன், பின் எனது விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட அவள் கண்களை நடு முனங்கினாள், பின் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சாப்பிட ஆர்மபித்தேன்.
அப்போது அவள் எனது தலையை பிடித்துகொண்டு அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினால், இருவது நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கிய பிறகு, படுக்கையின் ஒரு மூலையில் அவளை இழுத்து தி போடா செய்தேன், பின் அவள் எனக்கு அற்புதமான வாய் வேலை செய்தால், எனது
பூலில்
இருந்து தண்ணி வரும் வரை அவள் ஊம்பினாள்.
என்னை படுக்கையில் படுக்க செய்து எனது மீது வந்து அமர்ந்து அவள் புண்டைக்குள் எனது பூளை செலுத்தினால், பின் பத்ஹ்டு நிமிடம் எகிறி எகிறி அடிக்க ஆர்மபித்த்தால், இருவரும் வெறித்தனமாக ஓத்துவிட்டு ஒரே நேரத்ஹ்டில் உச்ஹ்காம் அடைந்தோம், அவள் எனது மார்பில் அசதியாக சாய்ந்தால், எனது சாமான் அவள் புண்டைக்குள்ளே இருந்தது, இருவரும் இருவது நிமிடம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம்.
அதன் பிறகு அவளை படுக்க போட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டை ஆழம் வரை ஓக்க அவள் எனது இடியை நன்றாக வாங்கி முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், மேலும் பத்து நிமிடம் அப்படியே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம், அன்று முழுக்க அவளை பல கோணங்களில் ஒத்தேன், அன்று க்கு முதல் அனுபவம், அதை என்னால் மறக்கவே முடியாது, செக்ஸ் தான் இந்த உலகில் நம்மை அமைதி படுத்து ஒரே பானம்.
பின் பவித்த்ரா எனக்கு இர்வத்து ஐந்து ஆயரம் பணம்
கொடுத்தால்
, ஆனால் அதில் பாதியை அவளுக்கு கொடுத்துவிட்டேன், இல்லை உன்னுடன் எனக்கு சுகம் அதிகமாக இடித்தது அதனால் தான் உனக்கு இவ்வளவு தருகிறேன் என்றால், பின் அவளது பர்சனல் போன் நம்பரை கொடுத்தால், அதன் பிறகு இரு முறை எனக்கு அவள் போன் சித்து செக்ஸ் வைத்துகொண்டால், அதில் முதல் முறை என்னை மகாபலிபுரம் அழைத்து சென்றால், இரண்டாவது ஊட்டி அழைத்து சென்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு