அவளது கதையை நான் முன்னர் ஒரு முறை இருக்கிறேன், எப்படியோ இருவருக்கும் பழக்கம் ஆகிவிட்டது, நான் ரயில் வண்டி மூளியாக சென்னை வந்தேன், அவள் எனக்காக காரில் காத்திருந்தால்,
அவள் என்னை அழைத்தால், நானும் அங்கு செல்ல என்னை முன் இருக்கையில் அமர , நான் எதுவும் முதலில் பேசவில்லை, இருவது நிமிடம் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு என்னை அழைத்து சென்றால், நீ தயாரா என்றால், கொஞ்சம் பொறுங்கள் என்று நான் சொல்ல, என்ன? என்றால்.
அதற்க்கு முன்னாள் ஒரு நிபந்தனை என்றேன், சரி சொல்லு என்றால், இன்னைக்கி நான் சொல்வதை கேட்கவேண்டும் என்றேன், அடுத்த ஒரு மணி நேரம் நாம் காரில் இருப்போம் என்றேன், அவள் ஒரு புடவை அணிந்திருந்தாள், கார் இருட்டான இடத்தில் அவள் வீட்டில் நிறுத்த பட்டு இருந்தது, காரில் லைட் எரிந்தன, அவள் தோள்பட்டையில் கை வைத்து அவள் மாராப்பை தள்ளி அவள் அழகிய முலைகளை பார்த்து அடஹி இரண்டையும் தொட்டேன், அவள் எனது வேலைகளை பார்த்து ஆச்சிரிய பட்டால்.
அவள் புடவையை முழுசா கழட்டி என்னிடம் கொடு என்று கூறினேன், அவளும் கொடுத்தால், அவள் காரில் அமர்ந்த படியே கழட்ட கொஞ்சம் கஷ்டபட்டால், அதை முகர்ந்து பின்னால் இருந்த சீட்டில் போட்டேன், நான் சென்று அவள் ஜாக்கெட்டை கீழே தள்ளி அவள் பிரா பாதி தெரியும் அளவு தள்ளினேன், பின் எனது விரல் ஒன்றை உள்ளே விட்டு அவள் மிருதுவான முலையை தொட்டேன்.
பின் அவள் இதழ்களை தடவி ரசிக்க அவள் முகம் காமத்தில் இருந்தது, அப்படியே அவள் முகத்தில் இருந்து அவள் கழுத்து வழியாக அவள் முளை அழகில் ஒரு விரல் கொண்டு தடவினேன், பின் அவள் சந்தில் எனது விரலாய் விட்டு அவள் இரு கனிகளுக்கு இடையே செலுத்தினேன், எனது விரல் இரு கனிகளுக்கு இடையே மறந்து போனது, அவள் மெதுவாக மூச்சி விட்டுக்கொண்டு இருந்தால், நான் அங்கேயே கொஞ்ச நேரம் விரலை வைத்துக்கொண்டு இருந்து பின் எடுத்தேன், பின் அந்த விரலை எனது என் வாயில் போட்டு சப்பினேன், அது மிக சுவையாக இருந்தது.
பின் அவள் பாவடையை கழட்ட சொன்னேன், அவளும் அப்படியே செய்தால், அவளது வாசம் என்னை தூக்கியது, அவள் அமர்ந்து இருந்த சீட்டை சற்று தூக்கி படுக்கும்படி செய்ய சொன்னேன், நானும் அப்படியே செய்தேன், அவள் ஜட்டி நன்றாக தெரிந்தது, அவள் கால்கள் இரண்டும் நன்றாக பளிச்சென்று இருந்தது, அவள் இரு கைகளையும் பின் இருக்கையில் கட்டிவிட்டேன், அவள் பாவடையை கொண்டு அவள் இரு கால்களையும் கட்டி போட்டேன், எனது கண்கள் அவள் தொப்புளை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க, அது அழகா இருந்தது, எனது விரலை அதில் விட்டு தடவினேன், அவள் முனங்கினாள், ஹி ஒஹ்ஹ்ஹ ஒஹ்ஹ்ஹ என்றால்.
சிறிது நேரம் எனது விரலால் விளயாடிவ்ட்டு எனது நாக்கை அதில் விட்டு சுழட்டினேன், அடஹி சப்ப அவள் முனங்கள் சற்று அதிகரித்தது, நான் இப்படியே சில நிமிடங்கள் செய்தேன், இப்போது எனது வலது கை அவள் பேண்டிக்குள் சென்றது, எனது இடது கை அவள் ஜாகெட்டை மேலே இழுத்து கழட்ட அவள் பிரா விலகியது, வாவ், அது தான் நான் செய்ய நினைத்தேன், அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து ஆகா தேய்த்தேன், எனது இடது கை அவள் முலைகளை பற்றி கசக்கிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் முழு மூடில் இருந்தால், அவள் கட்டு படுத்த முடியாமல் வேகமாக முனகினாள், அவளா தனது கால்களை விற்க கூட முடியாது, அப்படி கட்டி இருந்தேன் எனது கை அந்த இறுக்கமான இடத்தில் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் விளயகிய ப்ராவையும் நீக்கி, அவள் ஜட்டியை அவள் முட்டி வரை இறக்கினேன், அவளை 69 நிலையில் போட்டேன், நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தேன், நான் அதை கழட்டு வெண் என்று அவள் எதிர் பார்த்தால், அதை சப்ப தருவேன் என்று நினைத்தால், ஆனால் இல்லை, நான் எழுந்து வெறி பிடித்த நாய் போல அவள் புண்டையை சப்பினேன், பின் அவள் முகம் பக்கம் திரும்பி அவளை எனது ஜட்டியை கழட்ட சொன்னேன், அவள் கைகள் கட்ட பட்டு இருந்ததால், எனது சட்டையி அவள் பல்லால் கழட்ட சொன்னேன், அவள் கொஞ்சம் கழ்டபட்டு அதை கழட்டிவிட்டு எனது சாமானை அவள் தேன் போன்ற வாயால் ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவள் எனக்கு பத்து நிமிடம் நன்றாக ஊம்பி விட்டால், அதன் பிறகு அவள் கால் கட்டி இருந்ததை கழட்ட நினைத்தேன், அட்டிவிட்டு எனது விரலை அவள் புண்டயில் விட்டு ஆட்டினேன், அப்படி செயும்போதே அவள் இரண்டாம் முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் அவள் மீது ஏறி படுத்தேன், எனது பூளை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தடவினேன், அவள் கத்த ஆரம்பித்தால், சீக்கிரம் அதை உள்ளே விடு என்ற அழுதால், நான் அவளை மேலும் சிறிது நேரம் வேருபெற்றினேன், பின் ஒரே சொருகில் உள்ளே விட்டேன், அவள் ஆஆஆ என்றால், அவள் சூத்தை பிடித்து மேலே தூக்கியபடி அவளை வேகமாக ஓத்தேன், நான் வேகமாக ஓத்துகொண்டே அவள் கண்களை பார்த்தேன், அதில் ஒரு சுகம் அனுபவிப்பதை பார்த்தேன், அவள் வாயை நன்றாக திறந்து ஆஆ ஆஆ ஹல்ல் ஒத் என்று முனங்கிக்கொண்டு ரயுந்தால், அவள் கைகள் இன்னும் கட்ட பட்டு இருந்தது, அவள் ஜட்டி அவள் கால் முட்டி வரை இருந்தது, அவளால் ரொம்ப சுதந்திரமாக இருக்க முடியவில்லை, இருந்தாலும் இது அவளுக்கு புது அனுபவம், அவல இதை ரொம்ப சந்தோஷமாக அனுபவித்தால், அவள் மூன்றாம் முறை உச்சம் அடைந்தால், பின் நானும் அவள் புண்டையில் எனது விந்தை கக்கினேன், அப்படியே அவள் முலைகளை சுவைத்துக்கொண்டு அவள் மீது படுத்தேன், எனது பூல் அவள் புன்டைக்குலே இருந்தது, பத்து நிமிடம் அவள் முலைகளை சப்பிவிட்டு ஆள் கைகளை விடுவித்தேன்.
நான் சென்று பின் சீட்டில் அவளை என் மடியில் அமர வைத்தேன், அவள் எனது மார்பு பக்கம் அமர்ந்து இருந்தால், அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன், இருவரும் நன்றாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், பின் அவள் கைகளை மேலே இருந்த ஒரு கவில் கட்டி போட்டேன்.
அவள் கால்களை விரித்து எனது தடியை விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன், சிறிது நேரம் கழித்து அவளே எகிறி எகிறி அமர ஆரம்பித்தால், இப்படியே அவள் எனது பூல் மீது அமர அவள் வேகமா ஆஆஅ ஆஆஅ நோ ஆஆஅ ohhhhh நோ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், உனது சாமான் எனக்கு நல்ல சுகத்தை கொடுக்கிறது என்றால், நான் அவள் புண்டை தரும் சுகத்தில் திளைத்து இருந்தேன், அவள் பின் வேகமாக முனகியபடி என் மீது ஒரு அழுத்து அழுத்தி அமர்ந்தால், ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒத் ரொம்ப நன்றி என்றால்.
ஆனால் நான் விடவில்லை, ஓக்க ஆரம்பித்த, அவள் வேண்டாம் சற்று பொறு எனக்கு கொஞ்சம் டைம் கொடு, என்றால், நான் முடியாது எனக்கு காஞ்சி வர வரை ஓப்பேன் என்றேன். ஐயோ முடியாது உனக்கு வர இருவது நிமிஷம் ஆகும் என்னால் முடியாது என்றால், அதனால் கொஞ்சம் வேகமாக அடித்து பத்தடு நிமிடத்தில் விந்தை கக்கினேன், பின் கையை அவிழ்த்துவிட்டு வீட்டுக்குள் சென்று சாப்பிட ஆர்டர் செய்தோம், அதன் பிறகு ஆட்டம் ஆரம்பித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு