இந்த சம்பவம் நான் பள்ளியில் படிக்கும்போது டூர் சென்றபோது நடந்தது.
கதைக்கு செல்வோம், நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்து இருந்தேன், அப்போது பெங்களூர் செல்ல ஒரு டூர் போக முடிவு செய்தார்கள்.
இந்த கதையில் வரும் எனது ஆசரியை பற்றி சொல்லுகிறேன், அவள் ஐந்து அடி உயரம் கொண்ட மங்கை, நல்ல குள்ளமா தல தல என்று இருப்பால், வெள்ளை நிறம்.
டூருக்கு எல்லாம் தயாராக இருந்தது, எங்களுடன் இருவர் வருவதாக இருந்தது, ஒரு ஆண் ஆசிரியர் மற்றொன்று அந்த பெண் டீச்சர். ஆனால் அந்த ஆண் டீசெர்க்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் போய்விட்டது, அதனால் நாங்கள் போவோம மாட்டோமா என்று வருத்தத்தில் இருந்தோம், எப்படியோ அந்த பெண் டீச்சர் அவள் பெயர் ஷோபா, எங்களை தனியாகவே அழைத்து செல்கிறேன் என்று கூறினார்.
இவை எல்லாம் நடக்க அவளுடன் நான் செக்ஸ் வைத்துகொல்வேன் என்று நினைத்து பார்த்ததே இல்லை, அவள் எனக்கு பிடித்த ஆசிரியை.
நாங்கள் பெங்களூருக்கு அருகே ஒரு காட்டு பகுதியில் அழகிய கேம்ப் போட்டோம், அங்கு மூன்று கேம்ப் போட்டு ஐந்து டென்ட் அடித்து தங்கினோம்.
அவள் மட்டும் தான் பெண் என்பதால் அவள் எனது டெண்ட்டில்
படுத்துக்கொண்டாள்
, என்னை சேர்த்து ஐந்து பேர் அதில் தங்கினோம்.
அன்று இரவு மணி பதினொன்று இருக்கும், நான் எழுந்து டென்ட் வெளியே வந்தேன், நன்றாக காற்று அடித்தது, வெளியே எரித்து இருந்த நெருப்பும் அணைந்தது, பின் டெண்ட்டில் சென்று தூங்க நினைத்தேன், எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை, அவள் என் அருகில் தான் படுத்து இருந்தால், காற்று அதிகமாக அடித்ததால் அவள் சேலை சற்று தூக்கியது, அவள் இடுப்பு மற்றும் முலைகள் அவள் ஜாக்கெட்டில் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் அருகில் சென்று எதோ ஒரு ஆசையில் அவள் இடுப்பையும் அவள் ஜாகேட்டயும் தொட்டுவிட்டேன், அவள் உடனே எழுந்து என்னை பார்த்தால், அவள் உடனே அவல உடம்பை பார்த்து அதை மூடிக்கொண்டால்.
உடனே என்னை அந்த காட்டுக்குள் அழைத்து சென்று என்னை கானாபின்ன என்று திட்டினால், உனக்கு என்ன தைரியம் இருந்தால் எனது உடம்பை தொடுவாய் என்றால், இல்லை மேம் அதை நான் வேணும்னே செய்யவில்லை ஒரு கொசு உங்கள் இடுப்பில் இருந்தது அதனால் தான் அப்படி செய்தேன், அதை விரட்டவே நான் அங்கு கை வைத்தேன் என்று கூறினேன், நீ கண்ட இடத்தில் கை வைக்க நான் ஒன்னும் ஆம்பள இல்லை நான் ஒரு பெண், உன்னுடைய கட்டுபாட்டை நீ தெரிந்துகொள் என்றால். என்னை மாணிக்க சொல்லி அவளிடம் கேட்டேன், அவளும் சிரித்துக்கொண்டே சரி விடு என்றால், அதன் பிறகு நாங்கள் திரும்பினோம், நாங்கள் ஒரு நடு காட்டில் இருந்தோம், அவள் என் கையை பிடித்துக்கொண்டாள், நாங்கள் கேம்புக்கு திரும்பிக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஆனால் வழி தேராமல் மாட்டிக்கொண்டோம், எனக்கு அழுகை வந்துவிட்டது, அவள் என்னை சமாதன படுத்தினால், ஐந்து நிமிடம் கழித்து நான் அழுவதை நிறுத்தினேன், அவள் உடனே நாம கண்டிப்பா வீட்டுக்கு செல்லலாம், இப்போதைக்கு வழி தவறி வேறு எங்காவது போவதை விட இங்கே சிறிய வெளிச்சம் இருக்கிறது இங்கே இன்று இருக்கலாம் என்றால். அங்கு பெரிய பெரிய மரங்கள் இருந்தன. அங்கு ஒரு சிறிய இடத்தில் தங்க முடிவு எடுத்தோம், ரொம்ப குலூராக இருந்ததால் இருவரும் ஒன்றாக படுத்துக்கொண்டோம், எனக்கு குளுரில் உடம்பு நடுங்கியது, அவள் எனது கையை சூடு பறக்க தேய்த்துவிட்டால், எனக்கு நடுக்கம் நிற்கவில்லை, அவளுக்கும் நடுங்கியது, அவள் என்னை இருக்க கட்டிகொண்டாள், நான் உடனே என்ன மேம் செய்றிங்க என்னை விடுங்கள் என்றேன்.
இப்படி செய்யவில்லை என்றால் நாம் கண்டிப்பாக நடுங்கியே செத்துடுவோம் டா என்றால். இது தான் எனது வாய்ப்பு என்று எனது பூளை அவள் தொடையை உரசினேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, இது அவளுக்கு பிடித்து இருக்கிறது என்று நினைத்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை அவள் என்னை எழுப்பினால், நான் எழுந்து மேம் மீண்டும் கேம்ப் போக வழி கிடைத்ததா என்றேன், இல்லை என்றால், நாங்கள் கேம்ப் தேடி புறப்பட்டோம், இருந்தாலும் எங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை, ஒரே இடத்தில் சுற்றிக்கொண்டு இருப்பது போல இருந்தது, நான் டிஸ்கவரி டிவி பார்ப்பேன் அதில் வருபவன் போல சில மூங்கில் மரத்தை வெட்டில் அதில் ஒரு கூர்மையான கல்லை வைத்து கொண்டு மேம் வாங்கல் நேராக செல்லாலாம் என்றேன், அவள் என் தலையில் லேசாக தட்டி புத்தி சாலி என்றால்.
எனக்கு பசிக்கிறது சாப்பிட வேண்டும் என்று கூறினேன், ஆனால் எங்களுக்கு எதுவும் கிடைக்கவில்லை, நாங்கள் ரொம்ப தூரம் நடந்தோம் எங்களுக்கு பசி ரொம்ப எடுத்தது, எனக்கு தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும் என்று இருந்தது, அவள் எப்படி குடிப்பது என்று கேட்டால், குடிக்க முடியும் என்று கூறினேன், அவள் எப்படி என்றால், மூத்திரம் என்று சொல்ல ஐயோ என்ன விளையாடுறியா என்றால். நமக்கு வேறு வழி இல்லை என்று கூறினேன், எனது பேன்ட் ஜிப்பை வேகமாக கழட்டி தூக்கி போட்டேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, எனது பூளை என் வாய் நேராக வைத்து குடிக்க நினைத்தேன், ஆனால் என்னால் முடியவில்லை, மேம் எனக்கு உங்க யுவ்ரின் கொடுங்க என்றேன். ஹே என்ன வேலாடிரியா, என்னால் கண்டிப்பாக முடியாது என்றால், நான் அவளிடம் கெஞ்சினேன், என் மீது பாவப்பட்டு அவள் புடவையை கழட்டினால், அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து கண்களை திறக்காதே நான் முழுசா முடிக்கும் வரை என்றால். அவ இருக்க நான் குடித்தேன், பின் எனது யுரினை அவள் குடிக்க சொன்னேன், அவள் முடியாது என்றால், பின் வெகுதூரம் நடந்தோம். அவளுக்கும் தாகம் தாங்க முடியாமல் எனக்கும் வேண்டும் என்றால், என்ன வேண்டும் என்றேன், அவள் எனது கால் சட்டையை கழட்டி அதை சப்ப ஆரம்பித்துவிட்டால், எனது பூல் நல்ல பெருசா ஆனது, அவள் வாயில் எனது யுரினை விட்டேன், அதை குடித்த பின்பும் அவள் என் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகாததால் சரி செய்யட்டும் என்று விட்டுவிட்டேன், ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் வாயில் இருந்து எடுத்தால்.
அதன் பிறகும் எங்களால் வழியை கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை, அதனால் இருக்கும் மாற தழைகளை கொண்டு ஒரு சிறிய டென்ட் போடலாம் என்று கூறினேன், அது போலவே செய்தோம், இருட்டியது, இருவருக்கும் நடுங்கவே அவள் என்னை இருக்க பிடித்துக்கொண்டாள், நானும் என் பூளை அவள் மீது உரச அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, இதை சம்மதம் என்று நினைத்து எனது காலை அவள் தொடை மீது போட்டேன், அவல அப்போதும் கம்முனு
இருந்தால்
, அன்று இரவு நாங்கள் தூங்கவில்லை, பேசிக்கொண்டே இருந்தோம், அவளை பற்றி அவள் சொன்னால்.
அடுத்த நாள் காலையில் இருவரும் மீண்டும் கிளம்பினோம். எபோழுதும் போல யுரினை குடித்தோம். எனக்கு அவள் பால் குடிக்க ஆசையாக இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் நடந்துவிட்டு புள் தரையில் படுத்தோம், பின் அவள் முலையில் பால் குடிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன், அவள் எனது முகத்தில் ஒரு அரை விட்டால், நீ ரொம்ப ஓவர போயிட்டு இருக்க, முதல்ல யூரின் கேட்ட அதை கொடுத்தேன், இப்போது அசிங்கமே இல்லாமல் பால் கேக்குற என்றால், நாம் வெறும் யூரின் மட்டும் தானே குடிக்கிறோம் அதில் எந்த சக்த்தியும் கிடைக்க போவது இல்லை என்றேன், அவள் வேண்டாம் என்றால், பின் மீண்டும் நடந்தோம், அங்கு ஒரு சிறிய மாற வீடு இருந்தது, அங்கு வேகமாக ஓடினோம், அங்கு எங்களுக்கு எதுவும் கிடைக்கவில்லை, ஒரு கத்தி மட்டும் இருந்தது, எங்களுக்குபசியில் எதுவும் தெரியாமல் நான் கீழே விழுந்தேன். அவள் என்னை எழுப்ப நினைத்தும் எதுவும் ஆகவில்லை.
அவள் உடனே எழுந்து என் மீது அவள் யுரினை அடிக்க நினைத்தால், ஆனால் அது முடியவில்லை, அவள் உடம்பிலும் தண்ணீர் இல்லை, உடனே எழுந்து அவள் மேலாடையை கழட்டி அவள் முலையை என் வாயில் வைத்தல், நான் அதை சப்பினேன், ஆனால் பால் எதுவும் வரவில்லை, இருந்தாலும் ஒரு கிளர்ச்சியில் எழுந்து அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன், அவள் பிரா போடாமலே இருந்தால், அவள் காம்பு எனது மார்பில் பட்டது, அவள் எழுந்து பின் ஆடை அணிந்தால், நாங்கள் மீண்டும் செல்ல ஆரம்பித்தோம், அங்கு ஒரு குளம் தெரிந்தது அதில் கொஞ்சம் மீன்களும், பச்சை தவளையும் இருந்தன, இருவரும் ஓடிச்சென்று அதில் இருந்த நீரை குடித்தோம்.
இருவரின் தாகமும் சற்று அடங்கியது, பின் அங்கு இருந்த மீன்கள் கொஞ்சம் பிடிக்க நினைத்தேன், எங்களுக்கு எதுவும் கிடைக்கவில்லை, அதனால் அவள் புடவையை கேட்டு அதில் மீன் பிடிக்க நினைத்தேன், ஆனால் அவள் முதலில் கொடுக்கவில்லை, கூச்சமாக இருக்கு என்றால், உங்கள் யூரின் குடித்து இருக்கிறேன், உங்கள் முலையை பார்த்து சப்பி இருக்கிறேன் இதுக்கு மேல என்ன என்று கேட்டேன், அவள் சிரித்தபடி என்னிடம் புடவை கொடுத்தால். அவள் தண்ணீரில் நனைந்து இருந்ததால் அழகாக அவள் முலைகள் தெரிந்ததன. இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் பொறுத்து மீனை பிடித்தோம்.
அதில் ஆறு மீன்கள் இருந்தன. நாங்கள் சிறிது நேரம் குளத்தில் விளையாடினோம், அப்போது பல முறை அவள் பெரிய முளை மீது மோதினேன், அவல எதுவும் சொல்லவில்லை.
நாங்கள் அன்று இரவு நன்றாக மீனை சுட்டு சாபிட்டோம், அந்த சிறிய வீட்டில் ஒரு வத்திபெட்டி இருந்தது, இருவரும் இருக்க கட்டி அனைத்து படுத்தோம், அவள் துணி ஈரமாக இருந்ததால் அவளுக்கு நடுக்கம் தாங்க முடியவில்லை, மேம் உங்கள் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு நெருப்பு அருகே தூங்குங்கள் என்றேன், அவள் வேண்டாம் என்றால், எதுவும் நடக்காது பயபாடாதிங்க என்றேன். நான் வெறும் சட்டியில் தான் இருந்தேன், அவள் எனது சாமானை பார்த்தால், பின் நீ முன்னரே எனது உடம்பை பார்த்துவிட்டாய் அதனால் சரி என்றால், நான் அவள் அருகில் சென்று கட்டி அணைத்தேன், நேற்று ஆடை அணிந்து இருந்தோம் கட்டி பிடித்துக்கொண்டோம், ஆனால் இன்று எதுவும் இல்லை வேண்டாம் என்றால், மேம் நமக்குள் இது எல்லாம் சகஜமாக நடந்து விட்டது, உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன்.
அவள் ஒரு காம பார்வை பார்த்தால், எல்லாம் நடந்து விட்டது இன்னும் எதுக்கு நீ காத்துகிட்டு இருக்கிறாய், நீ நினைத்ததை நடத்து என்று கூறினால், நான் மெதுவாக கட்டி பிடித்து அவளை முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் உதட்டை கடித்தேன், அவள் உதட்டில் ரத்தம் வந்டஹ்து, அதன் நான் நக்கினேன், அவள் முலைகளை இரண்டையும் வேகமாக சப்பிக்கொண்டே, உங்கள் முளை நல்லா பெருசா சுப்பர் ஆஹ இருக்கு என்றேன், அவள் என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்து இனி என்னை மேம் என்று கூபிடாதே என்னை பொண்டாட்டி இல்லை ஷோபா என்று கூப்பிடு என்றால், அவளை குளத்தில் உருட்டி அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
தண்ணீருக்குள் அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் வழியில் அழ ஆரம்பித்தால், அவளது கழுத்து காது மார்பு என்று முத்தம் கொடுத்தபடியே அவளை ஓத்து அவள் புண்டையில் விந்தை விட்டேன், அவள் என்னை குளத்தில் இருந்து வெளியே தள்ளி என்னை தலை முதல் கால் வரை முத்தம் கொடுத்தால்.
அவள் என்னை நிற்க வைத்து எனது பூளை நன்றாக சப்பினால்.
அடுத்த நாள் எழுந்து பார்த்தேன் எனது பூல் அவள் புன்டைக்குலே இருந்தது, அவள் எழுந்தால். இருவரும் சிரித்து முத்தம் ஓடுத்துக்கொண்டோம், ஆடை உடுத்திக்கொண்டு செல்ல எங்களை தேடி மற்ற பசங்கள் வரும் சத்தம் கேட்டது, பின் நாங்கள் துழந்து போய்விட்டது போல காடிக்கொண்டோம்.அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் பல முறை செக்ஸ் வைத்து இருக்கிறோம், அவள் வீட்டில் கூட.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு