என் பெயர் ஹசிம். நான் இப்பொது உங்களிடம் பகிர்ந்துகொள்ள போகும் கதை என் காதலியோடு மூன்று நாட்கள் விடுமுறை கழித்தது. நான் ரொம்ப நாட்களாக என் ஊருக்கு வெளியே விடுமுறை போன்று எங்காவது போகலாம் என்று கேட்டுகொண்டிருந்தேன். வெகு நாட்களுக்கு பிறகு அவள் ஒத்துக்கொண்டால். அப்போது அவளுக்கு மாதவிடாயின் மூன்றாவது நாள்.
இந்த கதை ஆரம்பிப்பதற்கு முன்பு என் காதலியை பற்றி உங்களிடம் சொல்ல வேண்டும். அவள் மிகவும் அழகாக இருபால். அவள் உடம்பு நெளிவுகள் பார்ப்பவர் அனைவரின் கண்ணையும் கவரும். அவள் 28 26 30 உடல் அழகு கொண்ட மங்கை. அவள் பின் அழகுதான் அவளிடம் எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது.
அவள் சூத்து ஓட்டையை நாள் முழுக்க நக்கலாம் அப்படி இருக்கும். கதைக்கு வருவோம். நாங்கள் ஒரு வெள்ளிக்கிழமை சாயங்காலம் கோவா சென்றடைந்தோம் அன்று அவளுக்கு
மாதவிடாயின்
மூன்றாவது நாள் என்பதால் என்னை தொடவிடமாட்டேன் என்று கூறினால். அனால் எனக்கோ அவளை அன்றே ஓக்கணும்னு இருந்துச்சி, அனால் அவள் வற்புரித்தியதால் வேறு வழி இல்லாமல் சரி என்றேன்.
பின்பு விடுதி அறைக்கு சென்றடைந்தோம். எனக்கு ஓக்குற மூடு அதிகரிக்க உள்ளே சென்றதும் கதவை தாழிட்டேன். உள்ளே சென்று அவளை பின்புறமாக கட்டியணைத்து தழுவினேன். பின்பு எனக்கு தோனிய இடத்திலேல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன்.
இருவரும் ஒருவரின் ஒருவர் உதட்டை உறிஞ்சி எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம். என் கை அவளது மார்பகத்தை தொட முயற்சிக்க சட்டேன்று அவள் மரித்தால். இன்னைக்கு வேணாம்டா எனக்கு இன்னும் மாதவிடாய் முடியலன்னு சொல்ல நான் இல்லை நான் இப்போதே உன்னை ஓக்கவேண்டும் என்று அடம்பிடிக்க ஒருவழியாக அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன்.
உடனே அவள் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன். என் கை அவள் அளவான முலையை துணியுடன் கசக்க ஆரம்பித்தது. அவள் உடைகளை மெதுவாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் முலையை கடித்து கடித்து சப்ப அவள் பெருமூசிவிட்டு என் தலையை அவள் மர்பகதின்மீது அழுத்தினால்.
சிறுது நேரம் அவள் முலைகளை சப்பிவிட்டு அவள் கேழே சென்று அவள் புண்டையை பார்த்து நுகர்ந்தேன். மூன்றாம் நாள் என்பதால் சிறிது இரத்தம் இருந்தது. அவள் கூதியை சப்பதொடிங்கினேன். உடனே எனக்கு மிகவும் பிடித்த சூத்து ஓடையின் வாசம் அடிக்க எனது நாக்கை அவள் சூத்து ஓட்டையை நோக்கிவிட்டேன். சற்று நேரம் அவள் சூத்தை என் நாக்கால் ஓக்க அவள் முனங்கிக்கொண்டே படுத்திருந்தால். பின் என் கைகளை அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஆட்ட என் வாயால் அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்துகொண்டிருந்தேன்.
சடாரென்று அவள் மதனநீரை என்மீது பாய்ச்சி அடித்தால். பின் இருவரும் 69 நிலைக்கு மாறி நான் அவள் புண்டையை என் விரல் விட்டு ஓக்க அவள் என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பி எடுத்தால். அவள் சூடான இதழ்கள் என் பூலை நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் வாயிலே என் விந்தை கக்கினேன்.
இருந்தாலும் என் பூல் விறைப்பு தன்மை
குறையவில்லை
. அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து மீண்டும் அவள் கூதியை நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை நன்றாக உப்பி இருந்தது. பின் எனது தடியை எடுத்து அவள் புண்டை வாயில் மீது வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன். அன்ன ஒரு சுகம், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தால். வாட வா ஹாசிம் ஓஒ நல்லா சொருகி எடுடா என்று கத்தினால். அவள் வார்த்தைகளை கேட்ட எனக்கு உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் குதிரை ஓப்பது போல முழு சக்தி கொண்டு அடி அடி என்று அடித்தேன்.
ஐந்து நிமிடம் மேலாக அதே நிலையில் ஓத்துவிட்டு பின்பு அவளை பின்பக்கமாக மாற்றி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பின்புறமாக வேகமாக அடிக்க அவள் காய் சிறிய தர்பூசணி பழம் போல காற்றில் ஆடிகொண்டிருந்தது. எனது நடு விரல் ஒன்றை அவள் சூத்து ஓடையில் சொருகி சொருகி எடுக்க என் விரைத்த தடியோ அவள் கூதியை நன்றாக பதம் பார்த்துகொண்டிருந்தது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வலிதாங்க முடியாமல் என் காதலி அவள் உடலின் மேல் பாகத்தை படுக்கையுடன் சாய்த்துக்கொண்டால்.
அவளின் புண்டை தரிசனம் இப்போது இன்னும் நன்றாக எனக்கு கிடைக்க இன்னும் வேகமாக அவளை சந்தோஷ படுத்திகொண்டிருந்தேன். அவள் சுகமான வலியில் முனுங்கிக்கொண்டிருந்தால். எனக்கு இரண்டாம் முறையாக விந்து வந்தது. விந்தை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். இடையில் அவள் மொத்தம் மூன்று உச்சகட்ட நிலையை அடைந்திருந்ததால். சற்று அசதியில் இருவரும் கண்ணை மூடி ஓய்வு எடுத்தோம்.
பத்து நிமிடம் கழித்து என் அன்பு காதலி எழுந்து
குளியலறை
சென்று தன்னை சுத்தம் செய்துகொண்டு என் அருகில் வந்து படுத்தால். அவள் நிர்வாணமாக படுத்திருந்த விதம் ரொம்ப செக்ஸ்யா இருந்துச்சி. எனக்கு மறுபடியும் மூடு ஏற அவளிடம் உன் சூத்தை ஓக்கவா என்று கேட்டேன். ஐயோ என்னால் வலி தாங்க முடியாது வேணவே வேணாம் என்று சொன்னால். நான் விடுவேனா என்ன. செல்லம் நான் மெதுவா பண்றான் டா கொஞ்சம் உள்ள விட்டா எல்லாம் சரி ஆகிடும் வலி இருக்காது என்று சொல்லி சம்மதிக்க வைத்தேன். பின் அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்க தொடங்கினேன்.
எனது ஒரு விரலை அவள் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். வெண்ணை வைத்து நுழைத்த மாதிரி உள்ளே சென்றது. பின் எனது இரண்டாவது விரலை விட சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. இருந்தாலும் சற்று சரி செய்து மறுபடியும் உள்ளே விட்டேன், அவள் வலியில் என்னால முடியலடா என்ன விடுடா என்று கத்த நான் விடாமல் அவளை என் விரலால் சொருகினேன். மறுபடியும் என்னால் முடியல நான் பாத்ரூம் போறன் விடு என்று சொலிவிட்டு போய்விட்டால். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் என் அருகில் வந்து படுத்தால். நான் அவள் மூடை ஏத்துவதற்கு அவள் வாயில் முத்தம் பதித்துக்கொண்டு அவள் மாங்கனிகலை கசக்கிகொண்டிருந்தேன். அவளும் ஈடுகொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
பின் அவளே வாடா என் சூத்த கிழிடா என்று சொல்ல எனக்கு காமம் தாங்க முடியாமல். அவளை குனிய வைத்து என் தடியை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்த அவள் வலியில் கத்தினால். ஆனாலும் அவள் காம வெறியில் என் சூத்த கிழிடா தேவிடியாப்பையா என்று சொல்ல ஒரே சொருவுதான் அவள் சூத்து
ஓட்டையில்
என் பூலை விட்டேன். அவள் உயிர் போனமாதிரி கத்த சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தோம்.
பின்பு மெதுவாக அவள் சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஓட்டை சற்று தளர நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ உணர்ச்சியின் எல்லைக்கு போன மாதிரி ஐயோ அம்மா ஐயோ அம்மனு கத்திகொண்டிருந்தால். வெகுநேரம் ஓத்துவிட்டு என் விந்தை அவள் சூத்தில் விட்டேன். அவள் சட்டேன்று என் பக்கம் திரும்பி எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தால். அப்பறம் என்ன மூன்று நாட்களும் சொர்க்கம் போல இருந்துச்சி இருவருக்கும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு