என் பெயர் ராஜ் நான் சென்னையில் வசிப்பவன். முதலில் என்னை பற்றி சொலுறேன். எனக்கு குடும்ப செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும், நான் ஆறு அடி உயரம் மிக்க இளைஞன். என் உடம்பை நல்லா கட்டுமஸ்தா வைத்திருப்பேன் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வேன். நான் இப்போது சொல்ல போகும் கதை என் முதல் அனுபவம்.
சரி கதைக்கு வருவோம். இந்த கதை ஜனவரி மாதம் பதினாலாம் தேதி நடந்தது. அடுத்தநாள் பொங்கல் என்பதால் என் அப்பா அவள் தங்கைக்கு இனிப்பும் அரிசியும் கொடுக்க சொல்லி என்னை அழைத்தார். என்னால் அனைத்தயும் எடுத்து செல்ல முடியாது என்று எனது சித்தப்பாவை உதவிக்கு அழைத்தார். காரை எடுத்துக்கொண்டு இருவரும் சென்றோம்.
சிறிய வேலை இருக்கிறது எனக்கு என் வீடிருக்கு சென்றுவிட்டு நாம் உனது அத்தை வீட்டிருக்கு போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு அவர் வீட்டிற்கு சென்றோம். எனது சித்தியும் அவள் குழந்தைகளும் எங்களுக்காக காத்துகொண்டிருன்தனர். எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது. உடனே சித்தி எங்களுக்கு போர் அடிக்கிது நாங்களும் உங்களுடன் வருகிறோம் என்று சொன்னால். சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவர்களையும்
அழைத்துக்கொண்டு
கிளம்பினோம்.
சித்தப்பா முன்னாடி உட்கார்ந்துகொள்ள நான் குழந்தைகளை என் மடியில் உட்காரவைத்துகொண்டு பிண்ணாடி இருந்தேன். சித்தி என் பக்கத்தில் உட்காந்திருந்தாள். பின் சீட்டில் பொருட்கள் இருந்ததால் எங்களால் தாராளமாக உட்கார முடியவில்லை. கிட்டத்தட்ட என்னை கட்டிபிடிப்பது போல உட்காந்திருந்தாள். என் சித்தியை பற்றி உங்களிடம் சொல்லவேண்டும். அவள் சற்று குண்டாக இருப்பாள், அவளுக்கு நன்கு பெருத்த முலை மற்றும் அவளது சூத்து பார்த்தாலே பெருமூச்சி வரும் அப்படி இருக்கும். எனக்கு என் சித்தி மீது எப்பவும் ஒரு கண்ணு இருக்கும். அவளை நினைத்து நான் நெறைய வாட்டி கை அடிச்சிருகிறேன்.
நாங்கள் சாயங்காலம் ஐந்து மணிக்கு சரியாக கிளம்பினோம். எனக்கு இரண்டு அத்தை இருகாங்க. ஒரு அத்தை தாம்பரத்திலும் இன்னொரு அத்தை செங்கல்பட்டில் இருக்கிறாள். நாங்கள் சென்ற சாலை கரடுமுரடாக இருந்தது. அதனால் எனது கை முட்டி அவளது மார்பகத்தை இடித்துகொண்டிருந்தது அவளது இடுப்பையும் சற்று லேசாக என் முட்டியால் தடவினேன். அவள் இதை அவ்வளவாக கண்டுகல ஏன் என்றால் சாலை ரொம்ப மோசமாக இருந்தது.
நான் வேண்டுமென்றே அவள் இடுப்பில் என் விரலை வைத்து விளையாடினேன். அவள் எதுவும் நடக்காதது போல் இருக்க இதை ஒரு வாய்பாக எடுத்துக்கொண்டு அவள் இடுப்பிலிருந்து அவள் காயை தொட்டேன். பின் அவள் தொடையை நான் தடவிகொண்டிருந்தேன் அவளோ எதுவும் நடக்காதது போல் அவள் புருஷனுடன் பேசிக்கொண்டு வந்தாள். ஆறு மணி அளவில் எனது முதல் சித்தி வீட்டிக்கு சென்று பொருட்களை கொடுத்துவிட்டு செங்கல்பட்டு புறப்பட்டோம். தாம்பரத்தில் இருந்து முப்பதாறு கிலோமீட்டர் இருக்கும் செங்கல்பட்டு.
ஏழு மணிக்கு மேல் ஆனதால் இருட்டாக இருந்தது. நான் என் விளையாட்டை திரும்ப ஆரம்பித்தேன் அவளது இடுப்பை தொட்டு விளயடிகொண்டிருந்தேன். சாலை நன்றாக இருந்தாலும் டிராபிக் அதிகமாக இருந்ததால் அடிக்கடி பிரேக் போடவேண்டி இருந்தது. ஏசி கார் என்பதால் எனது கை ஜில்லென இருந்துச்சி அதனால் அவள் என்னை பார்த்தல். என் கை தெரியாமல் பட்ட மாதிரி அவளை பார்க்க அவள் எதுவும்
சொல்லாமல்
திரும்பினால்.
மெதுவாக அவளது இடுப்பை மறுபடியும் மசாஜ் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவள் தொப்புளை தேடி என் கையை உள்ளே விட்டேன். ஆனால் அவள் தொப்புளை என்னால் தொட முடிய வில்லை. மெதுவாக அவளது முலை மீது கை வைத்தேன், ரொம்ப மெதுவாக இருந்தது. சற்று அழுத்த ஒரு பேரு மூச்சி விட்டுகொண்டே என்னை பார்த்தல். நான் காம பார்வையுடன் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் தலைவலிக்குது என்று சொல்லி அவள் மீது சாய்ந்துகொண்டேன். என் கை அவளது இடது புற மார்பினுள் இருந்தது. அவள் தோள்பட்டையில் முத்தம் பதித்தேன். என் கை அவள் மாங்கனிகளை பிசைந்துகொண்டு இருக்க அவள் மூச்சி பலமாக இருந்தது. என் பக்கம் சற்று திரும்பினால் நான் உடனே அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் பதிலுக்கு என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தால்.
உடனே எனது விரலை அவள் ஜாக்கெட்டில் விட முயற்சி செய்தேன். அவள் தன் மாராப்பு மூலமாக நன்கு மறைத்துக்கொண்டால். அவள் முலைகளுக்கு நடுவே என் கையை விட்டேன். அதற்குள் செங்கல்பட்டு வந்தது. எனது அத்த வீட்டில் அணைத்து பொருட்களையும் இறக்கிவிட்டு, இரவு உணவை முடித்துவிட்டு வீடு திரும்ப தயாராக ஆனோம்.. இப்போது பின் சீட்டு காலியாக இருந்தது, எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது.
இருந்தாலும் எனக்கு அதிர்ஷ்டம் அடித்தது. எனது பாட்டி எங்களுடன் வருகிறேன் என்று சொல்ல எனக்கு மகிழிச்சியாக இருந்தது. மணி பத்துக்கு மேல இருக்கும், ரொம்ப இருட்டாக இருந்துச்சி, சாலையில் டிராபிக் ரொம்ப அதிகமாக இருந்ததால் வாகனம் மெதுவாகத்தான் செல்ல வேண்டும். எப்படியும் இரண்டு மணி நேரமாவது ஆகும் வீடு செல்ல.
அனைவரும் நன்றாக உறக்கத்தில் இருந்தனர். நானும் சித்தி தோளில் சாய்ந்துகொண்டு தூக்கம் வருவது போன்று நடித்தேன். அவள் முழிதுக்கொண்டிருந்தால், அவள் தோளில் முத்தம் பதித்தேன். அவளும் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால்.
அவள் முலையை லேசாக கசக்க சற்று சத்தம் போட்டால் நான் அவள் வாயை அடைத்தேன். பின் அவள் உதடுகளை சுவைக்க தொடங்கினேன். அவளும் என் முத்ததிருக்கு பதில் முத்தம் கொடுத்தால். என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு முத்தமிட்டேன். எனக்கு மூடு ஏற அவள் காயை தொட்டேன்
அவள் தனது ஜாக்கெட்டில் ஒரு பாகத்தை
அவிழ்த்துவிட்டால்
. அவளது இடது பக்க மாங்கனியை கசக்கி விளயடிகொண்டிருந்தேன் பின் என் தலையை சற்று கீழே இறக்கி அவள் காயை சப்ப தொடங்கினேன். இருட்டாக இருந்ததால் யாரும் எங்களை கண்டுகொள்ளவில்லை.
அவளுக்கு காம பசி அதிகம் ஆகா என் வாயை கவ்வி எடுத்து முதம்மிட்டால். அவளது பாவாடைக்குள் என் கையை விட்டு அவள் புண்டையை தொட ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையை சுற்றி முடி இருந்தது. என் விரலால் அவள் கூதியை ஓத்துகொண்டிருந்தேன். அவள் தனது மதனநீரை என் கையில் கக்கிகொண்டிருந்தால். நான் எனது கைகளை வெளியே எடுத்து என் விரலை சப்பினேன். உடனே என் சித்தி எனது பேண்டை அவிழ்த்து என் பூலை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக ஆட்டி கை அடித்தால். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
திடீர்னு கீழே குனிந்து என் பூலை சப்ப ஆரம்பித்துவிட்டால். அவள் நாக்கால் என் குஞ்சை வருடி பெரும் சுகம் கொடுத்தால். நான் என் உச்சத்தை அடைகிறேன் என்று சொல்ல என்
கஞ்சியை
அவள் வாய்க்குள் இழுத்துக்கொண்டால். எனக்கு நிமதியாக இருந்தது. அனால் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகம் ஆனது. நாங்கள் எங்கள் வீட்டை நெருங்க ஞாயிற்றுகிழமை வீட்டுக்கு வா என்று அவள் சொன்னால். நான் அந்த நாளுக்காக காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு