வணக்கம் நண்பர்களே. நான் ஒரு காம வெறி கொண்ட ஆண். நான் சென்னையில் இருக்கிறேன். எனது வீடு தாம்பரத்தில் இருக்கிறது. நான் ஆறு அடி உயரமும் அறுவது கிலோ எடையும் கொண்டவன். நான் தினமும் ஜிம் செல்வேன். எனது வீட்டில் இருந்து பேருந்து நிலையம் வெகு தூரம்.
நான் தனியாக வசித்து வருகிறேன். நான் தினமும் வெகுதூரம் நடந்து சென்று ஹோட்டலில் சாப்பிடுவேன். எனக்கு சமைக்க தெரியாது.
ஒரு நாள் எனது இரவு உணவை முடித்துவிட்டு வீடிற்கு திரும்பிவந்துகொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒருவன் மோட்டார் சைக்கிளில் வந்துகொண்டு இருந்தான் அவன் வயது முப்பத்து ஐந்து முதல் நாற்ப்பது இருக்கும் அவனிடம் லிப்ட் கேட்டேன்.
அவனும் வண்டியை நிறுத்தினான். நான் வண்டியில் உட்க்கார்ந்த உடனே அவன் தனது சூத்தை எனது சாமானில் உரச ஆரம்பித்தான். எனது தடி கொஞ்சம் விரித்து இருந்தது அதை அவன் உணர்ந்திருப்பான் என்று நினைக்கிறேன் நான் கொஞ்சம் தள்ளி உட்க்கர்ந்தேன். அவன் மீண்டும் எனது சாமான் மீது வந்து உட்க்கர்ந்தான். நான் பயத்தில் வண்டியை நிறுத்த சொன்னேன்.
அவன் உடனே என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்துவிட்டான். அவன் எனது பூலை ஊம்பவேண்டும் என்று என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தான். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தேரியவில்லை. அவன் என்னை ரொம்ப வற்புறுத்த ஆரம்பித்தான். நான் யோசிக்காமல் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன். ஆனால் வீட்டில் செய்யக்கொடது என்று நான் சொல்ல அவன் அருகில் இருந்த ஒரு விளையாட்டு மைதானதிற்கு எடுத்துகொண்டு சென்றான்.இரவு நேரம் என்பதால் யாரும் இல்லை.
அவன் வண்டியை ஒரு மரத்தடியில் நிறுத்தினான். உடனே அவன் எனது தடியை தேக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்சம் பொறு நான் ஒன்னுக்கு போகவேண்டும் என்று சொன்னேன் ஆனால் அவன் அதை காதில் வாங்கவில்லை அவன் என்னை பைக்கில் தள்ளி எனது ஆடைகளை முழுவதுமாக கழட்டிவிட்டான்.
அவன் அதிகமாக மூடு ஏறி இருந்தவரு இருந்தான். எனக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. அவன் எனது சாமானை முத்தமிட ஆரம்பித்தான். எனக்கு ஒன்னுக்கு வருது என்று நான் கத்த அவன் கண்டுகொள்ளவில்லை. பின் நான் அடக்க முடியாமல் அதை வெளி ஏற்றினேன்.
பின் அவன் எனது சாமானை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தான். பின் என்னை கீழே படுக்க வைத்து எனது பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தான். பின் அவனது பூலை அப்படியே எனது வாய் அருகே கொண்டு வந்து அதை சப்பு மாறு கெஞ்ச ஆரம்பித்தான். நான் நான் முடியாது என்று கூறினேன். அப்படி என்றால் கையாவது அடித்துவிடு என்றான் நான் சரி என்று சொல்லி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவன் எனது பூலை நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
பத்து நிமிடத்தில் எனது விந்தை வெளியேற்ற அவன் அதை குடித்தான். பின் எழுந்து அவன் தனது சூத்தை ஓக்குமாறு காட்டினான். நான் முடியாது என்றேன். இருவரும் சிறிது நேரம் புகை பிடித்தோம். மறுபடியும் அவன் எனது பூலை சப்பிவிட்டு எனது சூத்தை நக்கினான்.
பின் எழுந்து நான் உடைகளை போடா ஆரம்பித்தேன். நான் இப்போது முழுவதுமாக சோர்ந்து இருந்தேன். என்னால் நடக்க கூட முடியவில்லை. அப்போது இரண்டு போலீஸ் அந்த வழியாக வந்தனர் அவர்கள் நாங்கள் நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்து எங்களை மிரட்ட ஆரம்பித்தனர். என் அருகில் இருந்தவன் எங்களை விடுமாறு கெஞ்ச ஆரம்பித்தான் நான் எதுவும் பேசாமல் பயத்தில் நின்றுகொண்டிருந்தேன்.
அந்த போலீஸ் திடீர்னு அவர்களது பேண்டை கழட்டி அவர்களது சாமானை சப்ப சொல்லி கேட்டார்கள். நான் அதை பார்த்தவுடன் மேலும் பயந்தேன். நான் முடியாது என்றேன். என்னுடன் இருந்தவன் சந்தோஷமாக ஒரு போலீஸ்காரர் போலை எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
இன்னொரு போலீஸ் என் அருகில் வந்து எனது தடியை சப்ப ஆரம்பித்தார். மறுபடியும் எனது தடி பெரிதாக ஆரம்பித்தது. நான் மீண்டும் புகை பிடித்தேன். மறுபடியும் எனது விந்தை வெளி படுத்தினேன்.
பின் என்னை அவர்கள் கிளம்ப சொன்னார்கள். நான் எழுந்து அந்த இடத்தை விட்டு ஓடி வந்துவிட்டேன். அவர்கள் என்னை பார்க்காத தூரம் ஓடி வந்தேன்.
பின் ஒரு மரத்து அடியில் ஒளிந்துகொண்டு பார்த்தேன் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று. அந்த இரண்டு போலீஸ் காரரும் அவனை ஒரு மிருகம் போல ஓக்க ஆரம்பித்தனர். அவனும் சிரித்துக்கொண்டே அவனது சூத்தை காட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின் அந்த போலீஸ் காரர் கையில் இருந்த தடியை எடுத்து அவனது சூத்தில் சொருகினார் அவன் வலியில் கத்தினான். நான் பயத்தில் அங்கிருந்து செல்ல நினைத்தேன் அப்போது ஒரு போலீஸ் என்னை பார்த்துவிட்டார். நான் அங்கிருந்து ஓட்ட நினைக்க என்னை பிடித்து வந்து என்னையும் ஓக்க நினைத்தனர்.
நான் அழ ஆரம்பித்தேன். அங்கு இருந்தவன் எனது ஆடையை கிழித்து எறிந்தான். அந்த போலீஸ் என்னை இறுக்கமாக பிடிக்க அவன் எனது கையை அருகில் இருந்த வண்டியில் கட்டிவிட்டான். என்னால் ஓட கூட முடியவில்லை.
பின் அந்த போலீஸ் காரர் அவரது சாமானை எனது வாயில் வைத்து திணித்தார். மற்றொரு போலீஸ் எனது எனது சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தான்.
என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாமல் அவனது சாமானை சப்ப ஆரம்பித்தேன். பின் அருகில் இருந்தவனை ஓக்குமாறு கட்டாய படுத்தினர்.
பின் எனது சாமானை அவனது சூத்தில் வைத்து அழுத்த அது உள்ளே போகவில்லை. அதனால் முடியாது என்றேன் அவர்கள் சரி என்றனர். ஆனால் அவர்களது பூலை மேலும் ஊம்ப செய்தனர். மூவரும் எனது வாயில் அவர்களது விந்தை விட்டனர்.
பின் அதில் ஒருவன் எனது சிறிய சூத்து ஓட்டையை விரலால் சொருகி பெரிதாக்கி அதில் அவனது தடியை விட்டான் நான் அழ ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் எனக்கு ஒரு சிகிரட் கொடுத்து எனது அழுகையை நிறுத்தினார்கள். பின் என்னை ஓத்து முடித்தனர். என்னை வீட்டில் விட்டார்கள். இன்னும் அந்த நினைவுகள் எனக்கு இருக்கிறது.
அந்த வழியாக செல்லும்போதெல்லாம் எனக்கு அந்த நினைவுதான் வரும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு