வணக்கம், நானும் எனது காதலியும் பல முறை உறவு வைத்திருக்கிறோம், எங்களுக்கு வேறு பல ஆசையும் இருக்கிறது. அதாவது, மற்றவர்களுடனும் உறவு வைத்துகொள்ள எங்களுக்கு ஆசை இருக்கிறது. எனக்கு மஹா என்ற ஒரு தோழி இருக்கிறாள். அவள் மீது எனக்கு ரொம்ப நாளாவே ஆசை இருந்துச்சி, அவள் உடல் அவ்வளவு அழகா இருக்கும்.
இதை பற்றி எனது காதலிக்கு தெரிந்த உடனே அவள் மகாவை நீ எப்படியாவது அனுபவி என்று சொன்னால். ஆனால் மாஹவை அடைவது கொஞ்சம் கடினம். அவள் எனது நெருங்கிய தேழி, அவளுக்கு இது பிடிக்கவில்லை என்றால் எங்களது நடப்பில் விரிசல் ஏற்ப்படும் என்று பயந்தேன்.
இருந்தாலும் அவளது அங்கங்களை கண்டு எனது ஆசை அதிகமாக ஆரம்பித்தது. அவளுக்கு நான் அதிகமாக மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இருவரும் வெகு நேரம் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். அவளுக்கு நிறைய பரிசுகள் தர ஆரம்பித்தேன். அவளது ஆழ் மனதில் எனக்கென ஒரு தனி இடம் வர வைத்தேன்.
ஒரு நாள் அவள் என் வீடிற்கு வந்திருந்தாள். அப்போது எனது பெற்றோர்கள் இருந்தனர். அன்று ஏதோ வேலை என்பதால் என் பெற்றோர்கள் வெளிஊர் புறப்பட்டனர். பின் நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நேரம் போனதே தெரியவில்லை, மணி பத்து மணி ஆனது, அவளது வீடு தூரம், அதனால் அவளை அன்று என் வீட்டிலே தங்குமாறு கேட்டேன். பின் அவளது வீடிற்கு போன் செய்து இங்கே இருக்குமாறு சம்மதம் வாங்கினேன். அவளும் சரி என்றால்.
பின் எனது கால் சட்டையை அவளுக்கு கொடுத்து உடை மாற்றிக்கொள்ள சொன்னேன். அவள் உடை மாற்றும்போது நான் மறைந்திருந்து பார்த்தேன் அவள் சிகப்பு நிற ஜட்டி போட்டிருந்தால் அவளது சூத்து வேலையாக இருந்தது. எனது சாமான் பெரிதாவதை உணர முடிந்தது. பின் அவள் வந்தாள். இருவரும் படுத்துக்கொண்டே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான்: ரொம்ப நாட்ட்களுக்கு பிறகு நாம் இருவரும் ஒன்றாக இருக்கிறோம்.
அவள்: ஆமாம்.
நான்: நம்மை பற்றி என்ன நினைக்கிறாய்.
அவள்: என்ன நினைக்க வேண்டும்.
நான்: உன்னிடம் முன்னரே ஒரு முறை சொல்லி இருக்கிறேன் உன்மீது எனக்கு ஆசை இருக்கிறது என்று.
அவள்: அதற்க்கு. இப்போ என்ன பண்ணனும்.
நான்: நான் என்ன கேட்க்கிறேன் என்று உனக்கு புரியலையா.
அவள்: உனக்கு என்ன பைத்தியமா. என்ன பேசுற நீ. இப்படி எப்போதும் பேசாதே.
நான்: என்னை தப்ப நினைக்காதே. என் மனதில் இருந்ததை நான் உன்னிடம் கூறினேன்.
அவள்: ஹ்ம்ம் சரி.
உடனே அவளது கன்னத்தில் நான் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் சிரித்தாள். நான் அவளது கன்னம், கண்கள், என்று முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை தடுத்தால் நான் விடவே இல்லை, நான் அவளை இருக்க பிடித்து முத்தம் கொடுக்க அவளது பிடிப்பு கொஞ்சம் தளர்ந்தது. எனது முத்தத்திற்கு பதில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தடவி சத்தம் போடா ஆரம்பித்தோம் உம்மம்ம்ம்ம் உம்ம்மம்ம்ம்ம் இஹ்ஹஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் என்று. நான் அவளது நாக்கை உறிஞ்சி அவளது எச்சிலை குடித்தேன். பின் இருவரும் முத்தத்தை நிறுத்தினோம். உடனே அவள் ராகுல் நாம் தவறு செய்கிறோம் என்று சொல்லி எனக்கு மேலும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். அவள் எனது உதட்டை கடித்துக்கொண்டே நாம் தவறு செய்கிறோம் என்றால்.
நான் உடனே சில சமயங்களில் தவறு செய்வதும் சரியே என்று சொல்லி அவளை மேலும் முத்தம் கொடுத்து அவளது கழுத்து மற்றும் தோல் பட்டையில் முத்தம் கொடுக்க அவள் சுகத்தில் முனுங்க ஆரம்பித்தால். நான் அவளது மிருதுவான முலைகளை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். பின் அவளது பனியனை கழட்டி அவளது கருப்பு நிற பிராவில் கையை வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் உஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் உம்ம்ம் என்று கத்த ஆரம்பித்தால். நான் அவளது முலைகளை நன்றாக பிசைந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று கீழே இறங்கி அவளது தொப்புளை முத்தம் கொடுத்து நக்க அவள் சுகத்தில் இரண்டு கண்களையும் மூடிக்கொண்டு சுகம் அனுபவித்தால். நான் அவளது இடுப்பை பிசைந்த படி அவளது பெரிய தொப்புளை நக்கிகொண்டே இருக்க அவள் எனது தலை முடியை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவளது கால் சட்டையை கழட்டி பார்க்க அவளது ஜட்டி முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. அவளது புண்டையில் இருந்து அவ்வளவு ஈரம் வெளியே வந்துகொண்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக அவளது துடைகலுக்கு நடுவே சென்று அதை மெல்ல தேய்த்து நக்க ஆரம்பித்தேன். பின் எனது விரலை அவளது புண்டைக்கு நடுவே செலுத்தி அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க அவள் ஜ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் இம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவளது கால் முதல் அவளது தலை வரை அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை இழுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால். அவள் சுகத்தில் அருகில் இருந்த போர்வையை எடுத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தால். பின் அவளை திருப்பி அவளது முதுகு மற்றும் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது சூத்தை வேகமாக அடிக்க அவள் ஆஆஅ என்று கத்தினால்.
பின் எனது முகத்தை அவளது கூதிக்குள் விட்டு தேய்த்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ தனது ஈரமான புண்டையை மேலும் ஈர்மாக்கிகொண்டு இருந்தால், அவளது புண்டையில் இருந்து நீர் வெளிஈரிக்கொண்டே இருந்தது. அதை நான் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன்.
பின் அவளது காலை விருத்து எனது தடியை உள்ளே விட்டேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்தால். அவள் அழுவதை பார்த்து அவளது பிராவை கழட்டி அவளது முலை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் உடனே முங்க நான் மேலும் எனது சாமானை அவளது புண்டைக்குள் செலுத்தினேன்.
அவள் வலியை தாங்கிக்கொண்டு எனது சாமானை உள்வாங்கினால். அப்படியே முப்பத்து நிமிடம் அவளை ஓக்க அவள் சுகம் தளிக்கு ஏறி என்னை கட்டி அனைத்து உச்சி அடைந்தாள், நானும் எனது விந்தை அவளது புண்டையில் விட்டேன். பின் எழுந்து அவள் எனக்கு பூல் ஊம்பிவிட்டால்.
இறுதியில் எனது கனவு நிறைவேறியது. இதை எனது காதலியிடம் சொன்னேன், அவளும் சந்தோஷ பட்டால். பின் நானும் மகாவும் அடிக்கடி உறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு