கதைக்கு வருவோம் என் பக்கத்து வீடு ஆன்டி பெயர் சுஷ்மா . நல்ல ஷேப் பாடி அவளுக்கு 36-34-36 . எல்லாரும் அவ கூட படுக்கணும் நு நினைபாங்க . அவ நடிகை அசின் மாதிரி இருப்பா . புதுசா கல்யாணம் ஆனவா குழைந்தைகள் எதும் இல்லை . அவன் புருஷன் எப்போதும் வெளியூர் அதிகமா செல்வது நாளா அவ வீட்டில் தனியா தான் இருப்பா .
ஒரு மாதம் பிறகு என் அம்மா கூட அவ நெருங்கி பழக ஆரம்பிச்சா எல்லாம் அந்த டிவி சீரியல் தான் காரணம் . நான் அவ கூட பேச நினைப்பேன் ஆனா முடியமா போகும் . அவ என் வீட்டில் இருக்கும் போது எல்லாம் அவ முலைகளை மட்டுமே அதிக நேரம் பாப்பேன் .
நாட்கள் போக போக அவ மீது காம வெறி அதிகம் ஆகி தினமும் அவல நினைச்சு தான் கை அடிப்பேன் . என்னால அடக்க முடியமா அடிக்கடி அவ மேல மோதி எல்லாம் எதற்சிய நடக்குற மாதிரி
காட்டிக்குவேன்
. ஒவ்வொரு தடவ மோதும் போதே இன்பம் தான் இருந்தாலும் அவல முழுசா அனுபவிக்க ஆசை அதிகம் ஆனது . அன்று ஞாயிறு நினைச்ச மாதிரி அவ புருஷன் ஆபீஸ் வேலையா வெளியூர் கிளம்பிட்டான் . 10 நாள் கழிச்சு தான் வருவேன் என்று சொல்ல அவ கேட்டு கிட்டு இருந்தா .
அவ வீட்டில் தனியா இருந்தா . என் அம்மா கிட்ட என்னைய துணைக்கு அனுப்புமாறு கேட்டா . வீடு பக்கத்தில் இருபது நாலா அம்மாவும் நானும் சரி என்று சொன்னோம் . அப்போ மணி இரவு 8 நான் டின்னர் எல்லாம் முடித்துட்டு அவள் வீடுக்கு போக ரெடி ஆனேன் . சுஷ்மா 8.30 மணிக்கு வந்து என்ன அவ வீடுக்கு கூட்டிட்டு போனா . அப்போ அவ நைடில இருந்தா எப்பா முலைகள் மலை மாதிரி முட்டிகிட்டு நின்னுச்சு . அத பாத்த உடனே என் சுன்னி டக்குநு விரித்து நின்றது அத சுஷ்மா பாத்து சிரிச்சா .
பிறகு நான் தூங்க வேண்டிய ரூம் அஹ சுஷ்மா காட்டினால் , பிறகு நாங்க டிவி பாக்கா உட்காந்தோம் நான் சேனல் இங்கிலீஷ் டிவி வர மாதிரி மாத்தினேன் அப்போ தான் அதுல நிறைய கிஸ்ஸிங் சீன்கல் வரும். பாத்துகிட்டு இருக்கும் போது சுஷ்மா நான் விடுமுறை நாளில் என்ன செய்வேன் என்று கேட்டா . அப்புறம் படிப்பு எல்லாம் எப்படி போகுது என்று கேட்டா.
பிறகு எனக்கு பெண் தோழிகள் இருக்காங்களா என்று எல்லாம் கேட்டா. நான் அதுக்கு ஒரு பதில் சொன்னேன் “ஆமாம் இருக்காங்க அது நீங்க தான் என்று” அவ அதிரிச்சி ஆகி ஏன் இப்படி சொன்ன என்று கேட்டா ? நான் “நீ என்ன அடிக்க கூடாது அப்பறம் அம்மா கிட்ட சொல்ல கூடாது என்று சத்தியம் செஞ்சால் நான் சொல்றேன்” என்று சொன்னேன்.
அவ சரி என்று சொன்னா . நான் “உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்” என்ன எதுனால பிடிக்கும் என்று கேட்டா . நான் தயக்கம் இல்லாமல் எனக்கு “உன் உடதுகள் மற்றும் மார்புகள் ரொம்ப பிடிக்கும்” என்று சொன்னேன் . அவர் அதிர்ச்சி ஆகிட்டா . நீ ரொம்ப கெட்ட பையன் போய் உன் ரூம்ல படுத்து தூங்கு என்று சொன்னாள்.
எனக்கு வேற வழி இல்ல அதுனால ரூம் போகி கதவை சாத்தி கொண்டு அவளை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் . திடீர் என்று அவ ரூம் உள்ளே வந்து
நான்
என்ன செய்றேன் என்று பாத்து என்னை திட்ட ஆரம்பித்தால். என்னை எச்சரித்து செய்ய கூடாது என்று சொன்னா .
நான் சாரி என்று சொல்லி இனிமேலே அப்படி எல்லாம் செய்ய மாட்டேன் உங்களை ஒரு தடவ கிஸ் பண்ணிக்கிறேன் என்று கெஞ்சினேன் . அவளுக்கு இன்னும் கோபம் அதிகம் வந்து ரூம் அஹ விட்டு வெளியே போய்ட்டா . மீண்டும் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து நான் என்ன செய்றேன் என்று பாக்க வந்தா .
என்னை பாத்து படுத்து சிக்கிரம் தூங்கு என்று சொன்னா . நான் மீண்டும் ஒரு தடவ உங்களை கிஸ் பண்ணிக்கிறேன் என்று சொன்னேன் . நான் மீண்டும் மீன்றும் கேட்டு அவ கடைசியா ஒரு தடவை தான் என்று சொன்னா .
நான் அவ கையை பிடித்து செவுரு ஓரம் கொண்டு போகி அவ கையை அமுக்கி பிடித்தேன் . பிறகு அவ கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் இட்டேன் . அடுத்த கன்னத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன் . அப்போ கொஞ்சம் லைட் அஹ கடித்தேன் . மெதுவா அவ தலை நெத்தி எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து இப்போ காத்து கீழ உள்ள கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் .
இது எல்லாம் நடக்கும் போது நான் என் சுன்னியை அவ கூதியில் படுமாறு தேச்சேன் டிரஸ் ஓட . அவ மூடு ஆகியும் என்ன சிக்கிரம் முடி என்று சொன்னா .
நான் அவ உடதை முத்தம் இடும் போது அவ வாயை தொறந்து நாக்கை என் நாக்கோட விட்டு சப்பினால் . சப்பும் போது என் தோல் பின்னாடி நிகம் மூலம் கீறல் போட்டால் , நான் அவளும் மூடு ஆகிட்ட என்று குசி ஆகி அவ முலைகளை தொட்டு கசக்க ஆரம்பித்தேன் எப்பா பஞ்சு போன்ற மெது மெது நு இருந்துச்சு .
அப்படியே அவ முலை காம்புகளையும் திருகினேன் . கிஸ் எடுத்த உடன் அவ கண்ண தொறந்த நான் மீண்டும் கிஸ் ஆரம்பிச்சு அவ கண்ணை மூடினேன் . அரை மணி நேரம் நாங்க கிஸ் அடித்தோம் . பிறகு அவ ஜாக்கெட் பிரா எல்லாம் வேகமா கழட்டி அவ பெருத்த முலைகளை நிர்வணமா பாத்து பிறகு சப்ப ஆரம்பித்தேன் . மரண சுகம் . இப்போ அவ முலை எல்லாம் என் எச்சி படிந்து இருந்தது
இப்போ அவ நைட்டி கீழ போகு அது உள்ள புகுந்து அவ தொடைகளை முத்தம் இடும் பொது அவ கூதி வாசம் அடித்தது . சூப்பர் வாசனை . ஜட்டி போடாத புண்டை . அதில் லைட் அஹ ஒரு கிஸ் அடித்தேன் அவ சாக் அடித்த மாதிரி துள்ளினா . அவ புண்டை சுத்தி உள்ள முடிகளை என் நாக்கு மூலம் நன்று நக்கினேன் .
பிறகு அவ கூதி உள்ளே என் நாக்கை செலுத்தினேன் . அவ சத்தம் போட்டு அஹ அஹ அப்படி தான் டா நல்ல நக்கு என்று சொன்னா. எனக்கு அந்த சத்தம் மேலும் காம போதையை ஏற்றியது. அவ என் தலையை பிடித்து நல்லா அவ புண்டை உள்ளே அமுக்கினா . 20 நிமிடம் நக்கின பிறகு அவ சூடான கம்யை என் மூஞ்சியில்
பீச்சி
அடித்தா . நான் நிறைய குடித்தேன் மீதியை சுஷ்மா என் மூஞ்சியில் இருந்து நக்கினா.
பிறகு சுஷ்மா “நீ நாட்டி டா கிஸ் மட்டும் என்று சொல்லி இவளோ செஞ்சு இருக்கா என்று சொன்னா இரு உனக்கு தண்டனை தரேன்” என்று சொல்லி என் ஷர்ட் அஹ கழட்டினா . என் உடம்பில் அவ கையை வைத்து விளையாடினா கீழ சுன்னி வரைக்கும் கொண்டு போகி அதை தொடைமா டீஸ் செஞ்சா. என் சுன்னி பொறுமை இழந்தது .
இப்போ என் பேன்ட் ஜட்டியை உருவினா என் சுன்னி நீண்டுகிட்டு நின்றது . மீண்டும் கையை சுன்னியை அருகே கொண்டு போகி தொடைமா டீஸ் செஞ்சா. கீழ போகி சுன்னி தவிர எல்லா இடைத்திலும் முத்தம் இட்டா . எனக்கு பொறுமை இழந்து அவ தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவ வாய் அருகில் கொண்டு போனேன்.
அவ வாய் லைட் பட்ட உடன் எனக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது . அவ லைட் முத்தம் இட்டு பிறகு சுன்னியை வாய் உள்ளே வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தா எப்பா மரண சுகம் . ஒரு 15 நிமிட மரண சுகம் பிறகு நான் கம் அவ வாயில் பாச்சினேன் . அவ ஒரு துளி கூட விடம்மா விழுங்கினா.
இப்போ அவ நைடி முழுசா கழட்டி உருவி எழுந்து அவளை நிர்வாணமா படுக்கையில் தள்ளினேன். அவ முலைகளை கிஸ் அடித்து கொண்டே என் சுன்னி மூலம் அவ கூதியை தொட்டேன்.
நானும் உள்ளே விடமால் அவ புண்டை மேல தொட்டு தொட்டு டீஸ் செஞ்சேன் ஒரு 2 நிமிடம். அவ வெறி ஆகி என் சுன்னியை பிடித்து அவ கூதி உள்ளே விட்டு
அமுகின்னா
. பிறகு சத்தம் போடா ஆரம்பித்தா எனக்கும் காம வெறி ஏறி அவளை வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன் எப்பா எப்பா அஹ அஹ அஹ அம்மா அம்மா
பிறகு நாய் வகையில் அவளை உட்கார வைத்து பின்னுக்கு இருந்து சுன்னியை விட்டேன் . அப்போ தான் இன்னும் ஆழமாக சென்றது . பிறகு சோபா சென்று அவ காலை தூக்கி அங்க ரொம்ப நேரம் குத்தினேன். அன்று இரவு முழுவதும் வெறி பிடித்த மாதிரி செக்ஸ் செஞ்சோம் .
நான் என் நண்பன் தோழியை கன்னி கழித்த கதை அடுத்த பகுதியில் உங்க கமெண்ட்ஸ் இருந்தா மட்டும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு