அன்னைக்கு காலேஜ் முடிச்சிட்டு. நான் வீட்டுக்கு வந்துகிட்டு இருந்தேன். என் பெயர் ராம். வரும் வழியில்தான் எனக்கு முன்னாடி இருந்த வீட்டின் மேலே மெத்துல இருந்து ஒருத்தி என்னையே பார்த்தா விடாம பார்த்தா. நானு அத பெருசா கண்டுகிடாம போய்டே அடுத்து நாள் நான் அதே வழியில் வரும் போது அவ எனக்கு டாடா போட்டா பதிலுக்கு நானு டாடா போட்டே.டெய்லியும் தொடர்ந்து டாடா போட்டா நானு போடே. ஒரு நாள் அவ கிட்ட போன் நம்பர் சைகை மூலமா கேட்டே அவாளு ஒரு நிமிசோனு சொல்லி ஒரு பேப்பர்ல நம்பர் எழுதி தூக்கி போட்டா. அத ஒருத்தே பாத்தா பாத்தாலு பரவா இல்லனு நினைச்சுகிட்டு கீழே விழுந்த பேப்பர்ர உடனே எடுத்தே.
வீட்டுக்கு போய்டே வீட்டுக்கு போனகப்ரோ அந்த பேப்பர்ல இருந்த நம்பர்கு போன் போட்டே. போன அவுங்க அம்மா எடுத்தாங்க. போன்ல பேசுரது அவளா என சந்தேகத்துலேயே பேசமா இருந்தேன். ‘கல்லோ கல்லோ யார் பேசுரது‘ போன கட் பன்னே.அடுத்த நாள் போன எடுத்துட்டு போனே என்னைக்கு போல அன்னைக்கு அவ இருந்தா மோபைல்ல அவ முன்னாடி காமிச்சு அவளுக்கு போன் போடுரே சைகை காமிச்சு போன் போடே அவ வேகமா ஓடிபோய் கீழ போபைல்ல எடுத்தா ‘கல்லோ கல்லோ நீ தான டி நீ தான பேசுரே மெத்துல இருந்து கை காட்டுவே‘
‘ஆமா நான்தா‘
‘போன எடுத்துட்டு மேல வா‘
‘முடியாது இது அம்மா போனு அம்மா திட்டு‘
‘அம்மா போனா உனக்குனு போனே இல்லையா‘
’இல்ல‘
‘உங்க அம்மா போன்ல ரெகார்ட் ஆன் ஆகிருகானு பாரு‘
‘ரெகார்ட்னா?‘
‘தெரியாதா விடு செரி உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கா‘
போன கட் பன்னிடா.
அடுத்து தொடர்ந்து டாடா போட்டா அப்பப்ப போன் பன்னி பேசுனே. அடுத்து அவளுக்கு ஒரு லவ் லெட்டர் எழுதி கல்லுல சுருட்டி மேல எரிஞ்சே அத அவா மேல எடுத்து படிச்சா அதுல அவாள வர்னிச்சு எழுதி இருப்பே. அந்த லெட்டர்க்கு கடைசி வரைக்கும் ரிப்லே வல்ல. அடுத்து வீடியோ கால் பன்னி அவாள மூஞ்ச பக்கத்துல வைக சொல்லி முத்தம் குடுத்தே.அவ தல பின்னாடி போச்சு. அடுத்து போக போக அவா‌ளுக்கு மொபைல்ல வீடியோ கால் முத்தோ குடுத்துட்டு இருந்தா கொஞ்சோ அவால எரக்க சொல்லி நெஞ்சுல முத்தோ குடுத்தே அவே வெட்கப்பட்டா. அப்ரோ கொஞ்சம் கொஞ்சமா கேமராவ கீழ எரக்கி பின்னாடி முதுகுலலா முத்தோ குடுக்க ஆரமுடிச்சே அவளுக்கு அது புடிச்சி இருந்தது.
அடுத்து போக போக அவளு முத்தோ குடுக்க ஆரமுடிச்சா வீடியோ கால் உதட்டோட உதடு வச்சி முத்தோ குடுத்துட்டு இருந்தோ. அன்னைக்கு அவாள திருவிழாழ இருக்கு மோது தனியா கூப்டு வாயுலேயே முத்தோ குடுத்து அனுப்புனே.
அவாளுக்கு அது புடிக்கல. அடுத்து அவாள சமாதானம் படுத்த வளையல் பொட்டுலா வாங்கி யாருக்கு தெரியாம குடுத்தே அவா வாங்கி கிட்டா அவ அம்மா இதலா யாரு வாங்கி குடுத்தானு கேள்வி கேட்டுச்சு.
அடுத்து விடாம அவ பின்னாடியே போய் கெடைக்குற வாய்ப்புல அவாட கெஞ்சி கேட்டு தனியா வர சொல்லி முத்தோ கேட்டே.
அவ முடியவே முடியாதுடா அதுகப்ரோ அவட ரொம்ப கெஞ்சி கால்ல விழுந்து ஒத்துக்க வச்சு அவா வாய்ல சரி வார்த்தைய வாங்கி அவாள தனியா சந்துகுள்ள கூப்டு போனே அங்க வச்சி அவ உதட கவ்வி கெட்டி பிடிச்சு குண்டிய தடவ ஆரமுடிச்சே.
சந்துகுள்ள வச்சி ஓத்துவிட்டுடே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு