எல்லாருக்கும் வணக்கம் . என் பேர் சிவா நான் ஒரு பெரிய பள்ளியில் படித்து கொண்டு இருக்கேன் . இந்த வருடம் நான் 12த் முடித்தேன் . பிறகு சிகரட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் . முத்து என் நண்பன் கூடவே இருந்து தம் அடிப்பான் . இந்த கதை நான் அவன் கூட எப்படி ஹோமோசெக்ஸ் செஞ்சேன் என்பது பத்தி தான் . பிடிக்காதவங்க படிக்க வேண்டாம் . எனக்கு கொஞ்சம் பெண் உடம்பு முலைகள் இருக்கும் சுன்னி சின்னதா இருக்கும்
ஒரு நாள் விடுமுறை நாளில் நானும் முத்துவும் சேந்து தண்ணி அடிக்க போனோம் . என் அப்பா அம்மா வீட்டில் இல்லாத நாலா ரம் வாங்கிட்டு வீடுக்கு போனோம் . என் பாட்டி மட்டும் டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தாங்க . நாங்க சமையல் அறைக்கு சென்றோம் . பிறகு ஏசி ஆன் செஞ்சுட்டு படிக்கிற டேபிள் மேல ரம் பாட்டில் மட்டும் கிளாஸ் வச்சு சிகரட் அடிக்க ஆரம்பித்தோம் . நாங்க தண்ணி அடிக்க ஆரம்பித்து சில நிமிடங்களில் செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பித்தோம் . அவன்
பிற்காலத்தில்
வரும் மனைவியை மெதுவா ஓக்கலாமா இல்ல வெறித்தனமா ஒக்கலமா என்று கேட்டான் . நான் மெதுவா ஆரம்பித்து வெறியா ஓக்கணும் என்று சொன்னேன் . பிறகு எனக்கு கல்யாணம் ஆகி வேஸ்ட் டா என்று சொன்னேன் . அவன் அதிரிச்சி ஆகி ஏன் என்று கேட்டான்
என் சுன்னி ரொம்ப சின்னது டா . அது என் மனைவிய திருப்தி படுத்தாது என்று சொன்னேன் . அவன் எனக்காக வருத்தம் அடைஞ்சத நான் பாத்தேன் . நான் எனக்கான சந்தர்பம் ஏற்படுத்த இன்னும் தண்ணிய அவன் கிளாஸ்ல ஊத்தினேன் . அவன் மங்கு மங்கு நு குடிச்சான் . முத்து மச்சி எப்படி நீ உன் பொண்டாட்டிய ஒப்ப டா . முத்து : ரொம்ப கேவலமா ஒப்பேன் டா . தினம் அவ புண்டைய கிழித்து என் சுன்னிய ஊம்ப வைப்பேன் டா . நான் இதான் சந்தர்பம் என்று மச்சி உன் சுன்னி சைஸ் எவளோ டா என்று கேட்டேன் . அவன் ஏதும் சொல்லமா அப்படி கீழ படுத்தான் . பிறகு நான் மூடு ஆயிட்டேன் டா பிட்டு படம் பாக்கணும் என்று சொன்னான் . நான் சிகரட் பாட்டில் எல்லாம் கிளீன் செஞ்சுட்டு லேப் டாப் எடுத்து வைத்தேன் .
நான் ஆன் செஞ்ச உடன் ஆங்கல தளம் செக்ஸ் வீடியோ அவனுக்கு நிறைய நல்ல தரத்துல போட்டு காட்டினேன் . குறிப்பா அம்மா பெண் சேந்து ஒரு பையனை ஓக்குற வீடியோ காட்டினேன் . ரெண்டு பேத்துக்கும் மூடு அதிகம் ஆச்சு . நான் இப்போ பெட்ல படுத்தேன் . அவன் ரொம்ப நேரம் வீடியோ பாக்க முடியமால் அவன் தலைய என் சீக் ல வச்சான் . எப்பா ரொம்ப இன்பம் அந்த நேரம் . நான் மெதுவா என் விரல்களை அவன் தலையில் வச்சு தடவி கொடுத்தேன் . முதல கொஞ்சம் தவிர்த்தான் பிறகு கிரீன் சிக்னல் தந்தான்
கொஞ்சம் நேரம் பிறகு என் முழு கையும் அவன் தலைல வச்சேன் . மெதுவா மசாஜ் செஞ்சுகிட்டே கொஞ்சம் நகந்தேன் அவன் தாவ கொட்டை என் உதத்துல படுற மாதிரி . ரொம்ப நேரம் அவன் அப்படியே வச்சு இருந்தான் . நான் நாக்கை மெதுவா வெளியே விட்டேன் . அவன் அதை பெருசா எடுத்துக்குல
இப்போ நான் என் முதல் செக்ஸ் மூவ் செஞ்சேன் . முத்து என்று கூப்பிட்டேன் . அவன் கண் என் கண்ண பாத்துச்சு . மெதுவா உன் வாய அவன் கிட்டக்க எடுத்து சென்றேன் . எங்க உடதுகள் முதல் தடவ இடித்தது . மெதுவா அவன் மேல் மற்றும் கீழ் உதட்டை நக்கினேன் . நான் ஏதும் செய்யல பிறகு ஆனா அது நடந்தது . அவன் என் மூஞ்சிய கிச் செய்ய ஆரம்பித்தான் . பிறகு முகத்தை வச்சு தேய்ச்சான் . எனக்கு
அதிர்ச்சியா
இருந்தது . என் நண்பன் என் மூஞ்சி முழுசா நக்கினான் .
இப்போ வேகமா கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தான் என் முகத்தை . எனக்கும் மூடு அதிகம் ஆனது . ஒரு 10 நிமிடம் விடமா வெறித்தனமா கிஸ் அடித்தான் என்ன . பிறகு என்னை எந்திரிக்க சொன்னான் . நானும் எந்திரிச்சேன் . என்ன செவுத்துல தள்ளி மீண்டும் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தான் . என் உதட்டை கடித்தான் நான் வழியில் முனகினேன் . அவன் எச்சிய என் எச்சியோடு கலந்தான் .
நிறுத்திட்டு கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பெரும் ஒரு காம பார்வை பாத்தோம் . பிறகு அவன் கைய தூக்கு என்று சொன்னான் . நானும் தூக்கினேன் . அவன் என் முலைகள கசக்க ஆரம்பித்தேன் . பிறகு நக்க ஆரம்பித்தான் அப்படியே ஷர்ட் ஓட . பிறகு நான் ஷர்ட் அஹ கழட்டினேன் அவன் என் முலைகள அடிக்க ஆரம்பித்தான் . அவன் கை ரேகை என் முலைல படிந்தது . சிவா கத்தாத டா என்று சொன்னான் . என்னால முடியல நான் சத்தமா முனக ஆரம்பித்தேன் . அவன் முலை காம்புகளை கடிக்க ஆரம்பித்தான் . என் முலை காம்பு ஹார்ட் ஆனது அவன் கைய செவுத்துல தூக்கி அப்படியே பிடிச்சிகிட்டன் . இது ஒரு 10 நிமிடம் நடந்தது
பிறகு மெதுவா கீழ போகி என் ஜீன்ஸ் பேன்ட் அஹ ஓபன் செஞ்சான் . என் 2 இன்ச் சுன்னி வெளியே வந்தது . எனக்கு கூச்சம் ஆனது . ஆனா அதிர்ச்சி அவன் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தான் . அவன் மேல் உடது கீழ் உடது விட ஈரமா இருந்தது . அவன் என் சுன்னி மொட்டை நக்கி என்
முதலில்
வந்த கஞ்சிய குடித்தான் , மீண்டும் வெறித்தனமா சப்ப ஆரம்பித்தான் நான் என் விந்த அவன் மூஞ்சில பீச்சி அடித்தேன் . இது ஒரு 3 நிமிடம் நடந்தது . அவன் சந்தோசமா என்று கேட்டான் நான் இல்லை என்று சொல்லி அவன் பேன்ட் அருகே மண்டி போட்டேன் . மெதுவா அவன் பேன்ட் அஹ கழட்டினேன் . எப்பா அவன் சுன்னி வெளியே வந்தது . 6 இன்ச் இருக்கும் நான் ரொம்ப சந்தோசம் ஆனேன் .
அவன் சுன்னிய நக்க ஆரம்பித்தேன் . அவன் முனகல என் தலைய இறுகி பிடித்து அவன் சுன்னில அமுக்கினான் . நான் மெசின் போல இயங்கினேன் . மேல கீழ மேல கீழ மேல கீழ . ஒரு 15 நிமிடம் ஊம்பினேன் . அப்போவும் அவன் விந்து வெளியே எடுக்கல. நான் விடமா அவன் பந்துகள அமுக்கி நக்கி விந்தை பீச்சி என் மூஞ்சில அடிக்கும் மாறி செஞ்சேன் . பிறகு அதை சுவைச்சேன்
அவன் குஞ்சு முடி வாயில் போனது நான் கண்டுக்கல . பிறகு அவன திரும்வ வைத்து அவன்
குண்டிய
பாத்தேன் . என் குண்டில நல்ல முடி என்னோடது மாதிரி . அவன் வெறி ஆகி என்ன தூக்கிட்டு படிக்கிற டேபிள்ல வச்சான் . என் குண்டிய விரிச்சு அதுல நாக்கு போட்டான் எப்ப மரண சுகம் . அவன் குளிர் பெட்டியில் இருந்து காரட் எடுத்து என் குண்டியில் அப்படியே விட்டான் . அவன் ரெடி யா என்று கேட்டான் .
என்னோட அடுத்த ஹோமோ செக்ஸ் பகுதி விரைவில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு