என் பெயர் தினேஷ். வயது 18. அம்மா அப்பா அண்ணன் அண்ணி உள்ள சின்ன குடும்பம். +2 படிக்கும் சின்னப் பையன். அண்ணன் சுகேஷ். மரைன் இஞ்சினீயர். துபாயில் வேலை பார்க்கிறான். ஆறு மாதம் தொழில் ஆறு மாதம் விடுமுறை அவனுக்கு. அவன் விடுமுறையிலும் பெரும்பாலும் கல்ஃபிலே இருப்பான்.
திருமணம் முடிந்து மறுநாளே வேலைக்குத் திரும்ப வேண்டிய சூழ்நிலை அண்ணணுக்கு. அண்ணியின் பெயர் பீனா. அன்பானவள். Engineering முடித்திருந்தாள். மாநிறம். வகிடெடுத்து வாறிய நெற்றி. கன்னத்தில் சிறு குழி. எப்போதும் கண் பார்வையில் படும் நெற்றிப் பொட்டு. அவள் உயரத்திற்க்கேற்ற எடை. மார்பு கலசங்கள் ஒவ்வொன்றும் சிறு பூசனியை சாக்கெட்டுக்குள் அடைத்தது போன்று இருந்தது.
அண்ணியின் பருத்த குண்டி தான் எலோரையும் அவளிடம் வசீகரிக்கும். குண்டி அவள் கட்டியிருக்கும் சேலையிலும் நைட்டியிலும் மற்றவர்களை சுண்டி இழுக்கும். அண்ணிக்கு வயது 25. அவள் அண்ணன் ஊருக்குப் போனதில் இருந்து புது இடம் தனிமை வேறு என்பதால் சோகமாகவே இருந்தாள். புது அண்ணி என்பதால் எனக்கும் பேச தயக்கமாகவே இருந்தது. ஒரு ஞாயிறு மதியம் அண்ணன் போனில் கூப்பிட்டு அண்ணியுடன் சகஜமாகபேசும் படியும் அவள்
விருப்பத்தை
அவன் இடத்தில் இருந்து பூர்த்தி செய்யும் படியும் சொல்லி விட்டு போனை வைத்தான்.
எனக்கும் அண்ணியை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. நான் மாடியில் இருந்து இறங்கி அண்ணியின் அறைக் கதவைத் திறந்து உள்ளே நுழைந்தேன். அண்ணி!
அண்ணி!
அண்ணி பெட்ரூமில் இல்லை. திரும்ப நினைத்த போது அண்ணி அவள் அறையின் பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து வெளியே வந்தாள்.
அண்ணி தலைக்கு எண்ணெய் தேய்த்து இருந்தாள். அவள் கண்களை திறக்க முடியாத அளவுக்கு அவள் முகத்திலும் எண்ணெய் தேய்த்திருந்தாள். அவள் இடுப்பில் ஒரு வெளிர் மஞ்சள் நிற பாவாடை அணிந்திருந்தாள். தினேஷு என்ன ஆச்சரியமா இருக்கு என் ரூம்க்கெல்லாம் வந்திருக்க.
ஏன் அண்ணி வரக் கூடாதா???
நான் அப்படி சொல்லல தினேஷ். இந்த மூனு மாசத்துல இப்ப தானே வந்துருக்க. இரு கண்ணெல்லாம் எண்ணெயா இருக்கு குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன் என்றாள்.
சரி அண்ணி அப்ப நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வரேன்.
இரு தினேஷ் இப்ப வந்துருவேன். பெட்ரூம்ல டீவி பாரு.
அண்ணி அறை டிவியை வைத்து சத்தம் அதிகம் வைத்தேன்.
பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு அண்ணி பாத்ரூம் கதவைத் திறந்தாள். அவள் இடுப்பில் ஒரு சிறு டவலுடன் வெளியே வந்தாள். தலையில் சுத்தியிருந்த டவலை உறுவி விட்டு,
என்ன கொழுந்தனாரே சொல்லுங்க ஏது இம்புட்டு தூரம் என்று கிண்டலாய் கேட்டாள்.
அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல அண்ணி சும்மா தான் நீங்க எப்படி இருக்கீங்ன்னு பாக்க வந்தேன்.
அய்யோ இந்த மூனு மாசத்துல இப்ப தான் உங்களுக்கு அண்ணி நெனைப்பு வந்துச்சான்னு சொல்லிக் கொண்டே அவள் தலையை துவட்டி முடித்தாள்.
அண்ணி அப்படீலாம் இல்ல. கூச்சமா இருந்தது உங்க கூட பேச அதான்.
அண்ணி என் அருகில் உட்கார்ந்து அண்ணி கிட்ட என்ன வெட்கம் வேண்டீ கிடக்குது என் சொல்லிக் கொண்டே என் அருகில் அண்ணி உட்கார்ந்து என் தலை கோதி விட்டாள்.
சரி அண்ணி. சாரி இத்தனை நாளும் உங்கள கவனிக்காம இருந்ததற்கு என்றேன்.
பரவால்ல தினேஷ் இப்பவாச்சும் வந்தியே என்றாள்.
எங்களுடைய இந்த பேச்சின் நடுவே அண்ணி செய்து கொண்டிருந்த வேலையை நான் கவனிக்கவில்லை. என் தலை கோதி கொண்டிருந்தவள் கை இப்போது அவள் கைகளில்
Moisturizer
அப்ளை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அடுத்து அவள் கால்களில் அப்ளை செய்யும் போது அந்த காட்சி அரங்கேறியது. அண்ணி என்னருகில் அமர்ந்து அவள் கெண்ட காலில் க்ரீம் போடும் போது இறுக்கம் தாளாமல் அவள் கட்டியிருந்த டவல் சரிந்து அவள் முழு மல்கோவா மாம்பழத்தையூம் என் கண்ணுக்கு விருந்தாக்கியது. முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் அதுவும் என் அண்ணியின் பால் கலசத்தை பார்க்கும் பாக்கியம் எனக்குக் கிடைத்தது.
அண்ணியின் பால் கலசங்கள் 38 சைஸ் இருக்கும். ஆனால் அவள் முலைகள் சிறிய அளவில் அழகாய் கவர்ச்சியாய் இருந்தது.
அண்ணி அவள் கட்டியிருந்த டவல் விலகி அவள் பால் கலசம் என் கண்ணுக்கு விருந்தாவதை மறந்து என்னோடு பேசிக் கொண்டே உடலில் க்ரீம் பூச்சு வேலையில் மும்மூரமாய் இருந்தாள்.
அண்ணி அவள் பளிங்கு தொடைகளைத் ததடவிக் கொண்டே எதார்த்தமாக அவள் மார்பில் இருந்து விலகிய டவலைக் கட்டினாள்.
அண்ணியின் தொடைக்கும் அவள் நிறத்திற்க்கும் சம்மந்தம் இல்லாமல் இருந்தது. அவள் வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளில் அவள் தடவ ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவள் பேசிக் கொண்டே செய்தாள். என் காதுகள் முழு செவிடாய் மாற அவள் அங்கங்களை அணு அணுவாக ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி தொடைகளை தடவிக் கொண்டே அவள் மன்மத மேடையை என் கண்ணுக்கு விருந்து வைப்பாள் என்ற என் எண்ணம் ஈடேறவில்லை.
அண்ணி அவள் பீரோவைத் திறந்து அவள் போடப் போகும் உடைகளை எடுத்து வைத்தாள். அண்ணி மஞ்சள் நிற ஜட்டியை எடுத்து உதறி விட்டு அவள் கால் வழியே அவள் குண்டியையும் அவள் புண்டையையும் உடுத்தி மறைத்தாள். பிறகு ஒரு மஞ்சள் நிற பிராவை டவல் மேலே வைத்துக் கொண்டே அவள் மார்புக்குக் கொடுத்தாள். இந்த காட்சியைக் காண காண என் சாமான் வெறி கொண்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தது. அண்ணி பிரா ஜட்டி
அணிந்தவுடன்
அவள் கட்டியிருந்த டவலை வீசி விட்டு வெள்ளை நிற நைட்டிக்குள் நுழைந்தாள்.
என்ன தினேஷ் அப்படி பாக்குற நல்லாருக்கா அண்ணிக்கு இந்த டிரெஸ் என்றாள்.
ரொம்ப நல்லாருக்கு அண்ணி. ஆனா.
என்ன ஆனா. சும்மா சொல்லு என்றாள்.
இல்லண்ணி நீங்க கோவப்படக் கூடாது.
ம்ம்ம் சும்மா சொல்லு. கோவப் பட மாட்டேன். என்றாள்.
இல்லண்ணி இந்த நைட்டிக்கு நீங்க போட்ட இன்னர் மேட்ச் ஆகல என்றேன்.
அப்படியா????
சரி அப்ப நீயே போய் இதுக்கு ஒரு மேட்சிங் கலர் எடுத்துட்டு வா பார்ப்போம் என்றாள்.
நான் அண்ணியின் பீரோவில் இருந்து அவள் அன்டர்கார்மென்ட்ஸ் பாக்ஸை எடுத்து அவள் ஜட்டி பாடிகளை களைத்து விட்டு ஒரு கருப்பு கலர் வெள்ளை டாட் போட்ட பான்டியும் கருப்பு கலர் பிராவும் குடுத்து இது நல்லாருக்கும் அண்ணி என்றேன்.
அண்ணி என் விருப்பத்தை ஆமோதித்தவள். அவள் போட்டிருந்த மஞ்சள் நிற பான்டியைக் கழட்ட ஆரம்பித்தாள். அப்போது அந்த வெள்ளை டிரான்ஸ்பரன்ட் நைட்டி வழியாக முடி முளைத்த அவள் புண்டை பிரதேசம் என் கண்ணுக்கு விருந்தளித்தது. சுன்னி ஜட்டியை கிழித்து விடும் அளவுக்கு விரைத்துக் கொண்டே வந்தது. அண்ணி நான் கொடுத்த ட்டி பாடியை மாட்டி விட்டு இப்ப எப்படி இருக்கு என்றாள்.
சூப்பர் அண்ணி இது தான் ரொம்ப செக்சியா இருக்கு என்றேன்.
அண்ணி என் கன்னத்தை திருகி தாங்க்ஸ் என்றாள்.
வா தினேஷ் சாப்பிடலாம் என்றவள், உணவு பரிமாற ஆரம்பித்தாள். உணவுக்குப் பின் இருவரும் நெடு நேரம் பேசிக் கொண்டே இருந்தோம். இருவருமே சோபாவில் உறங்கிப் போனோம்.
திடீரென விழிப்பு வந்தவன் அண்ணியைப் பார்த்தேன். அண்ணி ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள். அவள் நைட்டி முட்டிக்கு மேல் விலகி அவள் தொடைகளை என் கண்ணுக்கு விருந்தாக்கியது.
மெதுவாய் தைரியம் வந்தவனாய் அண்ணிக்கு அருகில் போய் அவள் நைட்டியைக் கொஞ்சம் மேலே விலக்கி விட்டு அவள் புண்டையை தாங்கியிருக்கும் ஜட்டிக்கு அருகில் வைத்து வாசம் பிடித்தேன். அண்ணியின் ஜட்டியை மெதுவாய் கீழே இறக்க அவளிடம் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை. மேலும் தைரியம் வந்தவனாய் அண்ணியின் அன்டர்வியரை இறக்கி விட்டேன். அவள் புண்டை தரிசனம் நேரடீயாக என் கண்களுக்கு கிடைத்தது.
மேற் கொண்டு அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லாததால் அண்ணியின் குண்டிக்கு அடியில் கைகளை விட்டு அவள் ஜட்டியை தொடை வரை இறக்கி விட்டேன். பிறகு அவள் கால்களை மெல்ல அகட்டி வைத்து அவள் பருவப் புண்டையை என் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போதும் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. அவள் மூத்திர துவாரத்தில் மூத்திர மனம் வீச அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி அவள் இரண்டு கால்களாலும் என் கழுத்தை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள். அண்ணி உறங்கவில்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு பரபரப்பானேன். அண்ணி மெதுவாய் எழுந்து இன்னும் காலை அகட்டி வைத்து தலையை தடவிக் கொடுத்தாள். அவள் புண்டை கைபடாததால் நாக்கை உள்ளே நுழைக்க சிரமமானது.
அண்ணியின் புண்டைக்குள் கைவிரல்களை நுழைத்து அவள் உணர்ச்சியைத் தூண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி துடிக்க ஆரம்பித்தாள். நாக்க வச்சி செய்டா. ப்ளீஸ்டா. என்றாள்.
மறுபடியும் நாக்கை நுழைத்து கூடிய வரை அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க அண்ணி உளற ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணியின் பிரா கொக்கிகளை விடு வித்து அவள் பால்கலசங்களை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அண்ணி உணர்ச்சியின் உச்ச கட்டத்தில் இருந்தாள்.
அவள் அம்மண தேகத்தில் என் உடைகளைக் கழைந்து அவள் மீது படர்ந்தேன். என்னை ஆவேசமாய் படுக்கையில் தள்ளியவள் என் சாமானை வாயில் வைத்து வேகமாய் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அண்ணியின் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் என்னவன் அண்ணியின் வாயில் பீய்ச்சி அடுத்த புரதங்களை வெளியில் விடாமல் விழுங்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு சிறிய இடைவெளியில் முந்திரிப் பருப்புகளை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து என்னை வாயால் எடுக்க வைத்தாள். ஒவ்வொரு முறையும் அவள் புண்டையை செல்லக் கடி கடிக்க அண்ணி உச்த்திற்கு போனாள்.
அண்ணி துவண்டு நின்ற என் கோலாயுதத்தை அவள் வாய் பரப்பி நிமிர்த்த செய்தாள்.
தினேஷ் அண்ணி புண்டைக்குள்ள சீக்கிரம் விடுடா என்றாள்.
நான் சாமானை அவள் புண்டைக்குள் வைத்துத் திணிக்கத் திணிக்க உள்ளே போக மறுத்தது. அண்ணி வலியில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
வேணாம்டா ப்ளீஸ் வலிக்குது விட்றுடா என்றாள்.
அவள் தலையை கோதிக் கொண்டே சாமானை வேகமா இறக்க அவள் புண்டையின் திரையைக் கிழித்துக் கொண்டே சாமான் உள் நுழைந்தது. அண்ணி அலறித் துடித்தவள். பின் மேலும் கீழுமான இழுவிசையில் இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டாள்
வேகமா செய்டா முடில ரொம்ப வேகமா செய் என்று சொல்ல சொல்ல அண்ணியின் புண்டையின் வெறி கொண்ட மட்டும் குத்த ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிட நேரத்தில் அண்ணியை என் ஆண்மையால் அடக்கி நின்றேன்.
அண்ணி குத்து வாங்கி சரிந்தாள். அரை மணி நேர இடைவெளிக்குப் பின் அண்ணியை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் பருத்த குண்டியின் துவாரத்தில் சாமானை தினிக்க ஆரம்பித்தவுடன்
அண்ணி
துடிக்க ஆரம்பித்தாள். ம்ம்ம்ம்மாமாமா. ம்ம்ம்ம்மாம்மாமா. ம்ம்ம்ம்ம்முடிலடா என்று அண்ணி கத்த ஆரம்பிக்க அவள் புழைக்குள் என் சாமானை இறக்கி மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி பேரின்பத்தில் உளற ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணியின் குண்டியில் தண்ணீரைப் பீய்ச்சி விட்டு இருவரும் கட்டிலில் சரிந்தோம்.
மறு நாள் காலை அண்ணி என்னை எழுப்பி என் கால்களில் விழுந்து ஆசீ வாங்கினாள். பிறகு என்னை குளித்து விட்டு வரச் சொன்னாள். நான் குளித்து வந்தவுடன் அவள் சாமி படத்தின் வைத்திருந்த தாலியைக் கொடுத்து கட்டச் சொன்னாள்.
அண்ணி என்ன இதெல்லாம்???
அதெல்லாம் அப்டி தான் மாமா என்றாள்.
என்ன அண்ணி மாமா ன்னுலாம் சொல்றீங்க என்றேன்.
நான் இனிமே யாரூம் இல்லாதப்ப உங்கள மாமான்னு தான் கூப்பிடுவேன். நீங்களும் என்ன பீனான்னு தான் கூப்பிடனூம் சரியா? என்றாள்.
சரிடி பொண்டாட்டின்னு சொல்லி பீனாவை என் கைகளில் தூக்கிப் போய் அவளை கட்டிலில் கிடத்தி அவள் சேலை பாவாடையை உயர்த்தினேன். அவள் புண்டையை மறைத்திருந்த சந்தனக் கலர் ஜட்டியை அவிழ்த்து வீசி விட்டு இருவரும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
இந்த உறவு இன்றும் தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு