அழகும் இளமையும் இருந்தால் வாழ்வை அனுபவிப்பதற்கு யார் சொல்லி தரனும் அதுபோல தான் நாங்களும் நகமும் சதையுமாக ரத்தமும் நரம்புமாக ரொம்ப சந்தோஷமாக வாழ்ந்தோம். இருவருமே ஆண் என்ற ஒரே பாலினம் என்பதை மறந்து கணவன் மனைவியாக காதலர்களாக சகலமுமாய் சந்தோஷமாய் வாழ்ந்தோம்.
Story : Ram Sundar
பொதுவாக புதிதாக ஒன்றை தன்னால் திறக்கப்படுவதென்றால் ஆண்களுக்கு தனி சந்தோஷம் இருக்கும் அது புது புண்டையானாலும் சரி புது சூத்தானாலும் சரி. அப்படி தான் அவனுக்கும் ரொம்ப சந்தோஷமாய் இருந்தது இதுவரை எந்த பூலையும் பாத்திராத என் புதுபானையில் அவன் கஞ்சி வடித்த போது. அவனுக்கு மட்டுமல்ல எனக்கும் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. முதல்முறை ஒரு ஆணின் சுண்ணி என் சூத்தில் நுழையும் போது.பார்த்த வண்ணம் சற்று நேரம் சிலையாகி போனேன். உண்மையில் அந்த ஊர் எவ்வளவு புண்ணியம்
பண்ணியதென
அவனை அங்கு கண்டபின்பு தான் உணர்ந்தேன். அவனிடம் பேசலாம் என நான் செல்லும் ஒவ்வொரு
தருணமும் என் அதீத பெண்மையும் அதனால் ஏற்பட்ட நாணமுமே பெரும் தடையானது. அப்போது நான் சிதம்பரத்தில் தனியாக வீடு வாடகை எடுத்து தங்கிருந்தேன். தனியாக இருந்ததால் என் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப புடவயில் பெரும்பாலும் இருப்பேன். அவனை எண்ணி தலையணையை எத்தனையொ நாளாக துணையாக்கிக்கொண்டேன். விரகதீயில் கொந்தளித்தேன். அவனை தவீர என்னுடலை பிறர் தீண்டக்கூடாதென அத்தீயில் அவன் நினைவில் வெந்தேன் மறுநாள் வழக்கமாக டான்ஸ் க்ளாஸ் முடிந்து பானிபூரி சாப்பிடும் போது அவனை கண்டேன். எத்தனை நாள் தவிப்பது. ஒவ்வொரு முறையும் சொல்லனும்னு தான் நினைக்கறேன் ஆனால் சொல்ல முடியாம தவிக்கும் என் காதலை எண்ணி அழுகையே வந்தது. மேகம் இருண்டு வான் மழை தூவும் தருணம் தென்றல் தீண்டி என் வேதனையை மேலும் பாரமாக்கியது காரணமும் தெரியாமல் காதலையும் சொல்லமுடியாம என் நிலை எண்ணி அழுகையே வந்தது. மெல்ல
அவனருகில் சென்று பேசிவிட ஆசை உள்ளம் தவித்தது. சாலை புழுதியை வாறிக்கொண்டு சுழல் காத்தில் எங்கோ என் மனம் அவன் ஞாபகத்தில் பறந்தது. மேகம் திரண்டு கருத்து மழை பொழியும் அழகிய தருணம் தெருவெல்லாம் சீர்வரிசையாக காட்சி தரும் வாகன நெரிசல் அதன் சத்தமெல்லாம் மேள நாதமாக ஒலிக்க மெல்ல அவனருகில் சென்றேன். என்னை சுற்றி நடப்பதெல்லாம் ஸ்தம்பித்த வண்ணமாய் என்னுள் ஏகாந்தமாய் அவன் ஞாபகம். என்னுள் அச்சம் மடம் நாணம் என பெரும் போராட்டம் அத்தனையையும் எப்படியோ அடக்கிக்கொண்டு அவனிடம் மெல்ல அடிமேல் அடி வைத்து சென்றேன். புழுதி காத்தில் பஞ்சாய் மனம் பறந்தது. தார்சாலையெங்கும் சோலைவனமானது. சற்று நேரத்தில் எல்லாம் தெருவெங்கும் அமைதி கோலம் கண்கள் சிறகடித்து இதயம் படபடத்தது விழிக்குள் விழுந்தவனை விழுங்கினேன் விரல் பிடிக்க முயலுகையில் பொத்தி வைத்த ஆசையெல்லாம் மொத்தமாய் கொட்டுவது போல் மழை தூரல் விழந்தது தூரலாய் ஆரம்பித்து வெளுத்துகட்டியது மழை. ஆளுக்கொரு இடத்தில் தஞ்சமடைந்தோம். அவரோடு நானும் அந்த ஓலை பந்தலில் ஒட்டி தழுவிய அத்தருணம் நெஞ்சமெல்லாம் தீபாவளியானது. காக்கி சட்டையில் அவர் பேரை பார்த்தேன். நிஜமாகவே அவர் பெயரில் மட்டுமல்ல ரியலாகவும் ராஜா தான்(பெயர் மாற்றப்பட்டது). நிலை தடுமாறியது. மெல்ல பேச துவங்கினேன் அதன் பிறகு தினமும் பார்க்கும் போது சிரிப்பு ஹலோ என்பதோடு தொடர்ந்தது.
அவனிடம் பேசலாம் என நான் செல்லும் ஒவ்வொரு தருணமும் என் அதீத பெண்மையும் அதனால் ஏற்பட்ட நாணமுமே பெரும் தடையானது. அப்போது நான் சிதம்பரத்தில்
தனியாக
வீடு வாடகை எடுத்து தங்கிருந்தேன். தனியாக இருந்ததால் என் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப புடவயில் பெரும்பாலும் இருப்பேன். அவனை எண்ணி தலையணையை எத்தனையொ நாளாக துணையாக்கிக்கொண்டேன். விரகதீயில் கொந்தளித்தேன். அவனை தவீர என்னுடலை பிறர் தீண்டக்கூடாதென அத்தீயில் அவன் நினைவில் வெந்தேன் மறுநாள் வழக்கமாக டான்ஸ் க்ளாஸ் முடிந்து பானிபூரி சாப்பிடும் போது அவனை கண்டேன். எத்தனை நாள் தவிப்பது. ஒவ்வொரு முறையும் சொல்லனும்னு தான் நினைக்கறேன் ஆனால் சொல்ல முடியாம தவிக்கும் என் காதலை எண்ணி அழுகையே வந்தது. மேகம் இருண்டு வான் மழை தூவும் தருணம் தென்றல் தீண்டி என் வேதனையை மேலும் பாரமாக்கியது காரணமும் தெரியாமல் காதலையும் சொல்லமுடியாம என் நிலை எண்ணி அழுகையே வந்தது. மெல்ல அவனருகில் சென்று பேசிவிட ஆசை உள்ளம் தவித்தது.
சாலை புழுதியை வாறிக்கொண்டு சுழல் காத்தில் எங்கோ என் மனம் அவன் ஞாபகத்தில் பறந்தது. மேகம் திரண்டு கருத்து மழை பொழியும் அழகிய தருணம் தெருவெல்லாம் சீர்வரிசையாக காட்சி தரும் வாகன நெரிசல் அதன் சத்தமெல்லாம் மேள நாதமாக ஒலிக்க மெல்ல அவனருகில் சென்றேன் என்னை சுற்றி நடப்பதெல்லாம் ஸ்தம்பித்த வண்ணமாய் என்னுள் ஏகாந்தமாய் அவன் ஞாபகம். என்னுள் அச்சம் மடம் நாணம் என பெரும் போராட்டம் அத்தனையையும் எப்படியோ அடக்கிக்கொண்டு அவனிடம் மெல்ல அடிமேல் அடி வைத்து சென்றேன். புழுதி காத்தில் பஞ்சாய் மனம் பறந்தது. தார்சாலையெங்கும் சோலைவனமானது. சற்று நேரத்தில் எல்லாம் தெருவெங்கும் அமைதி கோலம் கண்கள் சிறகடித்து இதயம் படபடத்தது விழிக்குள் விழுந்தவனை விழுங்கினேன் விரல் பிடிக்க முயலுகையில் பொத்தி வைத்த ஆசையெல்லாம் மொத்தமாய் கொட்டுவது போல் மழை தூரல் விழந்ததுதூரலாய் ஆரம்பித்து வெளுத்துகட்டியது மழை. ஆளுக்கொரு இடத்தில் தஞ்சமடைந்தோம். அவரோடு நானும் அந்த ஓலை பந்தலில் ஒட்டி தழுவிய அத்தருணம் நெஞ்சமெல்லாம் தீபாவளியானது. காக்கி சட்டையில் அவர் பேரை பார்த்தேன். நிஜமாகவே அவர் பெயரில் மட்டுமல்ல ரியலாகவும் ராஜா தான்(பெயர் மாற்றப்பட்டது). நிலை தடுமாறியது. மெல்ல பேச துவங்கினேன் அதன் பிறகு தினமும் பார்க்கும் போது சிரிப்பு ஹலோ என்பதோடு தொடர்ந்தது.
ஆரம்பத்தில் சிரிப்போடு துவங்கி பின்பு மெல்ல எல்லாத்தயுமே ஷேர் பண்ற அளவிற்கு நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். அப்படி பழகும் போது மெல்ல என் உணர்ச்சிகள அவர் புரிஞ்சிக்க ஆரம்பித்தார். திருமணம் என தாளியை அவர் எனக்கு கட்டியதில்லை ஆசையாக பேசி அரவணைத்ததில்லை ஆனாலும் அவர் தான் எல்லாமே என எண்ணினேன்
கணவனாக
காதலனாக எனக்கு அவரும் மனைவியாக காதலியாக அவருக்கு நானும் மனதளவில் வாழ்ந்த அந்த அழகிய நாட்கள் மீண்டும் மலர வேண்டும் அவர் எங்கெல்லாம் போஸ்ட்டிங் போராரோ அங்கெல்லாம் வாடகைக்கு வீடு எடுத்தேன் என்னை பொறுத்தவரை எப்போதும் அவரை பார்த்த வண்ணம் இருக்க வேண்டும் அவ்வளவு தான். தினமும் நடுராத்திரி சந்திப்போம். காக்கிச்சட்டையில் அவர் டியூட்டில இருக்கும் அழகை ரசிக்கவே பல இரவுகளை துறந்தேன். அப்பொழுது அவர் வெளியூரிலிருந்து வந்திருந்ததால் ஸ்டேஷன்லயே தங்கியிருந்தார். இப்படி திருட்டு பார்வை பார்க்கும்
போதும் அதில் ஸ்வாரஸ்யம் இருக்க தான் செய்கிறது வாழ்வில் எந்த பிடிப்பும் இல்லாத நான் என் வாழ்வில் வசந்தம் வந்ததை உணர்ந்தேன். அத்தருணம் சிதம்பரம் நடராஜர் கோவில்ல கும்பாபிஷேகம் வந்தது. பல வருஷம் கழித்து வருவதால் 15 நாள் சிதம்பரமே விழா கோலமானது. அவரும் அங்கே தான் இருந்தார். அப்பொழுது நானும் சிதம்பரத்தில் தனிமையாக இருந்தேன். கோவில் செல்ல எனக்கு ஆர்வமில்லை எனினும் அவரை காண அடிக்கடி செல்வேன். ரொம்ப பிசியான தருணத்தில் எட்டி நின்னு வேடிக்கை பார்ப்பதோடு சரி. எங்கிருந்தோ வந்து என்னுள் விதையாகி
என்னுள்ளே
கலந்துவிட்டவனை அங்கே தனியே தவிக்க விடுவதா என என்னோடே தங்கி வேலைக்கு செல்லலாமே என தோணியது. சிதம்பரத்தில் ஓர்நாள் இரவு அவர் Free ஆக இருந்த போது என் வீட்டிற்கு வந்தார் அப்போது என் வேண்டுதலுக்கிணங்க அன்று முதல் என்னோடே தங்க ஒத்துக்கொண்டார். தினமும் அவர் டியூட்டி முடிந்து வரும் போது வாசலில் எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன் ஒவ்வொரு நாளும் விதவிதமாக காரசாரமாக எல்லாம் அவருக்கு பிடித்தமான சாப்பாடை ஆசையாசயாய் சமைத்து ஆசைதீர பரிமாறிவிட்டு ரசிப்பேன். அவர் சாப்பிட்டு முடிந்த பிறகு அதே தட்டில் நான் சாப்பிட்டேன்.
அசதியாய் அவன் படுத்தால் கை கால் அழுக்கிவிட்டு மருந்து தேய்ப்பது என் மடியில் படுக்க வைத்து தாலாட்டுவது என நாளுக்கு நாள் என் செயலில் உள்ள காதல் அன்பு பாசம் ஆசை ஈர்ப்பை எல்லாம் மெல்ல அவன் புரிஞ்சிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் ஆசையாய் கொடுத்த முதல் ஜாக்லெட்டை பத்திரமாக வைத்திருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு