வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா இக்கதை நான் ஒரு இடத்தில் படித்தேன் அதன் மையக் கருத்து எனக்கு மிகவும் பிடித்தது அதை வைத்து கதை நான் எழுதி உள்ளேன்
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக கூகுள் சாட்டில் மெசேஜ் செய்யலாம்
💕
வாங்க கடைக்குள்ள போலாம்
சுகந்தி ஒரு பள்ளி ஆசிரியை அவளுக்கு சூர்யா சௌந்தர்யா என்று ஒரு மகனும் மகளும் உள்ளனர்…
சுகந்தியின் கணவர் ஒரு விபத்திலிருந்து விட்டான் அதிலிருந்து தான் அந்த குழந்தையை தனியாக இருந்து வளர்த்து வருகிறாள்…
சுகந்திக்கு 40 வயது அதற்கு ஏற்றது போல் அழகாகவே இருப்பார் மாணவர்களிடம் எப்பொழுதும் நண்பர்களைப் போலவே பழகுவாள் அவரின் உடல் செதுக்கி வைத்தது போல் இருக்கும்…
மகள் சௌந்தர்யா காலேஜ் கடைசி ஆண்டு படிக்கிறார் சுகந்தியின் அழகுக்கு இணையாக அவளும் இருப்பாள் சிவப்பான உடல் அழகான ம****** தம்பியை விட சற்று உயரம் குடும்பத்தை உணர்ந்து காதல் செய்யாமல் வாழ்பவள்…
சூர்யா காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறான் நம்ம கதையோட ஹீரோ இவன் தான் அம்மா மேலேயும் அக்கா மேலையும் அளவு கடந்த பாசம் வைத்திருக்கிறான் . கெட்ட பழக்கமே இல்லாத ஒரு நல்ல பையன் அக்காவோட அடிக்கடி சின்ன சின்ன சண்டைகள் மட்டும் போடுவான்.. இதனுடைய வாழைப்பழ சைஸ் 7 இன்ச்சஸ்🍌…
சூர்யா சிறு வயதில் இருந்தே உடல் பலவீனமானவர் வெளியே பார்த்ததற்கு பயில்வான் போல இருந்தாலும் உடலில் எதிர்ப்பு சக்தி குறைவாக இருந்தது அடிக்கடி உடம்பு சரி இல்லாமல் போகும் சளி தொந்தரவும் வரும் சுகந்தியோ இது பெரிதாக கண்டு கொள்வதில்லை போக போக சரியாகிவிடும் என்று நினைத்தாள்…
ஒருநாள் சூர்யா கல்லூரி முடித்து வீட்டுக்கு வந்தவுடன் தீரணம் வாந்தி எடுத்து ஆரம்பித்தான் இது சாப்பிட்டாலும் வாந்தி எடுத்தான் அவனை ஒரு டாக்டரிடம் சுமந்து அழைத்து சென்றாள்…
அந்த டாக்டர் கொடுத்த மருந்துகள் தற்காலிகமாக தான் தீர்வு கொடுத்தது மறுபடியும் அதே பிரச்சனை வர ஆரம்பித்தது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தனது தெரிந்த நபர்களிடம் கேட்டு சித்த மருத்துவரிடம் அழைத்துச் சென்றால் நல்ல தீர்வு கிடைக்கும் என்று யோசனை சொன்னார்கள்…
சூர்யாவும் சுகந்தியும் சித்த மருத்துவர்களிடம் சென்றார்கள் டாக்டர் சூர்யாவின் பரிசோதனை செய்தார்…
டாக்டர்: தம்பி நீ கொஞ்சம் வெளிய வெயிட் பண்ணுப்பா
சூர்யாவும் எழுந்து வெளியே சென்றான்
சுகந்தி :சார் என் பையனுக்கு பெருசா எந்த பிரச்சனையும் இல்லன்னு
டாக்டர் :உங்க பையனுக்கு வந்து இருக்கிறது அரிதான ஒரு நோய்  அதற்கு மறந்தே கிடையாது
சுகந்தி :ஐயோ சார் என்ன சார் சொல்றீங்க.
டாக்டர்: இருங்கம்மா பதட்ட படாதீங்க உலகத்துல இந்த மாதிரி வித்தியாசமான நோயின் நிறைய இருக்கு அது ஏன் வருது எப்படி வருதுன்னு யாருக்கும் தெரியாது அதுல சில வியாதிகளுக்கு மட்டும் தான் நம்ம எல்லாம் மறந்து கண்டுபிடிக்க முடியும்
சுகந்தி :டாக்டர் அப்ப என் பையனுக்கு..
டாக்டர்: சொல்றமா உலகத்துல நிறைய வியாதிகள் இருக்கு ஒவ்வொருத்தருடைய மறந்து இன்னொருத்தவங்களுக்கு சரிபட்டு வராது… இதுக்காக தான் நான் முன்னோர்கள் சித்தர்களும் மருந்துகள் நிறைய விஷயம் கண்டுபிடிச்சு சொல்லிட்டு போயிருக்காங்க அவங்க கண்டுபிடிக்காத மறந்தே கிடையாது.. இப்ப நான் மத்தவங்கள மாதிரி மருந்து எழுதிட்டு காசு வாங்குறவன் கிடையாது.. நான் சொல்றத தொடர்ந்து செஞ்சிட்டு இருந்தீங்களா உங்க பையனோட உடம்பு கண்டிப்பா சரி ஆகிடும்..
சுகந்தி :சொல்லுங்க டாக்டர் எதுவா இருந்தாலும் சரி எவ்வளவு செலவானாலும் பரவால்ல
டாக்டர்: அதெல்லாம் ஒன்னும் செலவாகாது மா பையனுக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே உடம்புல நீர் சேர்த்து கம்மியா இருந்திருக்கு அவனுக்கு உமிழ்நீர் சுரக்கிறதும் கம்மியா தான் இருக்கு அவனுக்கு முதல் மருந்து உமிழ் நீர் தான்..
சுகந்தி: என்னடா டிராக்டர் சொல்றீங்க
டாக்டர்: நீங்க உமிழ்நீர் கொடுக்கும் போது அவங்க உடம்புல எதிர்ப்பு சக்தி அதிகமாகும் அதுவும் அவனோட உடம்புல சக்தியை கொடுக்கும் உமிழ் நீர் கொடுக்கும் போது நேரடியா வாய் வழியா கொடுக்கணும்..
சுகந்தி :முத்தம் கொடுக்குற மாதிரியே டாக்டர்
டாக்டர் ஆமா முத்தம் கொடுக்கறது உடம்புக்கு நல்ல விஷயங்கள் இருக்கு அதுவும் பெண்களோடு உமிழ்நீராக இருக்கணும்…
சுகந்தி:சரி டாக்டர் என் பையனுக்காக அதை செய்கிறேன்…
டாக்டர் :இருங்கம்மா இன்னொரு வைத்தியம் இருக்கு இதையும் செய்யணும்
சுகந்தி: சொல்லுங்க டாக்டர்
டாக்டர் :அவனுக்கு சிறுநீரகம் இரண்டு டைம் ஒரு நாளைக்கு குடிக்க கொடுக்கணும் அது பெண்களோட தான் இருக்கணும்..
சுகந்தி: என்னடா டாக்டர் இப்படி சொல்றீங்க
டாக்டர்:நீங்க இப்படி கேக்க கூடாதுன்னு தான் நான் முன்னாடியே சித்த மருத்துவத்தை பத்தி கொஞ்சம் சொன்னேன் பெண்களுடைய சிறுநீரக காலையில கொடுக்கும்போது உடம்புல எதிர்ப்பு சக்தி அதிகமாகும் உங்க பையனுக்கு தேவையான எல்லா சக்தியும் அதுல இருக்கு..
சுகந்தி:சரி டாக்டர் ஆனா இது எப்படி நாங்க செய்ய போறோம்னு தெரியல.. எத்தனை நாளைக்கு இத செய்யணும் டாக்டர்.
டாக்டர் இதுக்கு நாள் கணக்கெல்லாம் இல்லம்மா டெய்லி காபி டீ குடிக்கிற மாதிரி உங்க பையனுக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் குடுங்க அதுக்கப்புறம் வைஃபை கொடுக்க சொல்லுங்க…
சுகந்தி சரி டாக்டர்
டாக்டர் நான் ஒரு மாத்திரை தரேன் அதையும் டெய்லி போட சொல்லுங்க
சுகந்தி தேங்க்ஸ் டாக்டர்
டாக்டர் நான் சொன்னதெல்லாம் மறந்துடாதீங்க போயிட்டு வாங்க
சுகந்தி சூர்யாவை அழைத்து வீட்டுக்கு சென்று சேர்ந்தால்..
சுகந்தி மருத்துவமனையில் நடந்ததை சௌந்தர்யாவிடம் சொன்னார் அவளும் இதை பற்றி படித்திருக்கிறேன் சரி தம்பிக்கு தானே பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று சொன்னால்…
அன்று நாள் முடிந்தது🌃
இக்கதைகளைப் பற்றி உங்களின் கருத்துக்களை எனக்கு கமெண்டில் சொல்லுங்கள் இந்த கதையை தொடலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு