“காமத்தை கடந்தவன் எவனும் இல்லை”.
“காமத்திற்கு வயது ஒரு தடையும் இல்லை”.
என்பது போல இந்த கதையில் இளம் புண்டையை எப்படி சுவைத்து அனுபவித்தேன் என்று இங்கு உங்களுடன் பகிர்ந்துள்ளேன் கதை படித்து கருத்துக்களை கண்டிப்பாக அனுப்பவும்.
வணக்கம் மீண்டும் உங்கள் hisanthosh6 என்ற ஜிமெயில் முகவரியில் இருந்து உங்கள் சந்தோஷ்…
ஐந்து வருடங்களுக்கு பிறகு சிங்கப்பூரில் இருந்து முதன் முறையாக தாய்நாட்டிற்கு வருகிறேன் வீட்டில் எனக்கு திருமண பேச்சு எடுக்க ஒரு மாதம் விடுமுறையில் வந்தேன் வந்த பிறகுதான் திருமண
மண்டபம்
கிடைப்பதில் ஏற்பட்ட சிக்கலால் ஒருமாதம் கூடுதலாக விடுமுறை தேவைபட்டது. இதற்காக சென்னையில் இருக்கும் எனது சிங்கப்பூர் நிறுவனத்தின் கிளையில் நேரடியாக சென்று கூடுதல் விடுமுறைக்கு விண்ணப்பிக்க புறப்பட்டேன் எனது மூத்த அக்கா வீட்டில் இரண்டு நாள் தங்கி செல்வதாக பிளான் செய்து அக்காவிற்கு தெரிவித்து விட்டு சென்னைய நோக்கி புறப்பட்டேன்.
மறுநாள் காலை அக்கா வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் அக்கா என்னை வரவேற்க நானோ அக்கா மகள் நிக்கிதா வை தேடினேன் (தற்போது நிக்கி குட்டி கல்லூரி முதல் வருடம் படிக்கிறாள் கடந்த 5 வருடங்களாக அவளை பார்க்காமல் இருந்ததால் அவள் முகம் கூட நினைவில் இல்லாததால் தேடினேன்). அவளை காணவில்லை பிறகு காலை கடன்களை முடித்து வெளியே வர சோபாவில் அழகான கல்லூரி படிக்கும் பருவத்தில் ஒரு அமர்ந்திருந்தாள் அவளை பார்க்க சினிமா நடிகை போலிருந்தாள் தூக்கி நிறுத்திய இளம் முலைகள் ஆரஞ்சு உதடுகள் வெளுவெளுப்பான தொடைகள் என்னை மறந்து அவளை ரசிக்க அவளோ என்னை கண்டதும்.
“மாமா எப்படி இருக்கீங்க” என்றாள்.
என்னால் என் கண்களை நம்ப முடியவில்லை “ஹேய் நிக்கி குட்டி நீயா இது அழகா செமயா செஞ்சி வச்ச சிலை மாதிரி இருந்ததும் நான் வேற யாரோ பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு னு நெனச்சிட்டேன். ” என்று சொல்ல அவள் சிறிது வெட்க பட்டாள்.
உடனே என் கண்களால் ஜாடையில் அவளது முலைகளை காட்டி சூப்பர் என்பது போல கண்ணசைத்தேன்.
அதை புரிந்து கொண்டவள் லேசான சிரிப்புடன் அவள் அம்மாவை கண்டதும் அடக்கமாக “அம்மா இங்க பாரு மாமா என்னை கலாய்க்கிறாங்க” என்று சிணுங்கினாள்.
என் மாமா அலுவலகம் நான் போகும் இடத்தின் பக்கத்தில் தான் ஆகையால் நானும் என் மாமாவும் ஒன்றாக கிளம்பினோம்.
எனது வேலை 12 மணிக்கெல்லாம் விட மாமாவிற்கு போன் செய்து சொல்ல அவர் வீட்டு சாவியை என்னிடம் கொடுத்து நீ வீட்டுக்கு போ நிக்கி டியூஷன் விட்டு வர லேட்டா ஆனாலும் ஆகும் என்றார்.
வீட்டுக்கு செல்ல வெளியே நிக்கி செருப்பு இருக்க அவள் உள்ளே இருப்பதய் புரிந்து கொண்டு மெல்ல என்னிடம் இருக்கும் சாவியை கொண்டு திறந்து சப்தமில்லாமல் உள்ளே சென்றேன்.
அவள் அறையில் குட்டையான ஒரு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டாப்ஸுடன் குப்புற படுத்துக்கொண்டு படித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
கால்களை விரித்தவாறு ஆட்டிக்கொண்டு அவள் படுத்திருக்கும் போது தொடை இடுக்கில் இருந்த மச்சமும் அவள் சூத்தும் எனக்குள் இருந்த காமத்தை தூண்டியது.
இவளிடம் சிறிது விளையாடி பார்க்கலாம் என்று சப்தமில்லாமல் மெதுவாக சென்று தொடையில் இருந்த மச்சத்தை சற்று அவளுக்கு வலிக்கும் அளவிற்கு கிள்ளினேன்.
தீடீரென ஆஆஆ ஆஆஆ என்று அலறியவள் திரும்ப என்னை பார்க்க அவள் டாப்ஸில் இருந்த முலைகள் எனக்கு பாதி தரிசனம் தர வலது முலையிலும் ஒரு அழகான மச்சத்தை பார்த்தேன் அப்பப்பா என்ன அழகு அவளோ கோபத்தில் “மாமா லூசா நீ இப்படியா வலிக்கிறமாதிரி கிள்ளுவாங்க உன்னமாதிரி எருமைமாடா நான்” என்று கத்தினாள்.
அவளை உசுப்பேத்தும் விதமாக நீ படுத்திருக்கும்
அழகையும்
, உன் தொடையிடுக்கில் இருக்கும் இந்த மச்சத்தையும் பார்த்தவுடன் எனக்கு என்னென்னமோ பண்ணனும் னு தோணுச்சு லேசா கிள்ளிட்டு விட்டுட்டேன் னு சந்தோச படு என்றேன்.
அவள் அழகை பற்றி சொன்னதும் மகிழ்ச்சியில் என்மீது இருந்த கோபத்தை மறந்து “போங்க மாமா எப்படி வலிக்குது தெரியுமா, நல்லவேளை எனக்கு இன்னும் ரெண்டு மச்சம் இருக்கு அதா பாக்கல நீங்க” என்று சொல்லிவிட்டு மெல்ல நாக்கை கடித்துக்கொண்டாள்.
நான் உடனே “கிள்ளும்போது நீ வலி தங்கமா திரும்பும்போது ஒரு மச்சத்தை பார்த்துவிட்டேன்” என்றேன் உடனே அவள் “மாமா நீ பெரிய திருடன் தான் போல” என்றாள்.
நான் “நீ பேச்சை மாத்தமா இன்னொரு மச்சம் எங்க இருக்குனு சொல்லுடி செல்லம்” என்றேன்.
அவள் “ஐயையையோ அதா யாருக்கும் காட்டா மாட்டேன் only for my husband ” என்று சொல்ல எனக்கு அதை பார்க்க ஆவலாக இருக்க அவளை காட்ட சொல்லி வறுபுறுத்தினேன்.
அவளோ மறுத்துவிட்டாள்.
ப்ளீஸ் ஒரு முறை காட்டு என்றதும். சற்று கோபமாக “மாமா எனக்கு நாளைக்கி எக்ஸாம் இருக்கு நான் படிக்கணும் டிஸ்டர்ப் பண்ணாத அப்பறம் நீ கிள்ளுநத அப்பாகிட்ட சொல்லிடுவேன்” என்றாள்.
அவளை இதற்கு மேல் தொல்லை தரக்கூடாது என்று எண்ணி ஆனால் நான் கோபமாக இருப்பதுபோல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு அந்த அறையை விட்டு வெளியேறினேன்.
அன்றைய நாள் கோபமாகவே இருப்பதுபோல் அவளிடம் நடித்துவிட்டு பேசாமல் இருந்தேன்.
நான் பேசாமல் இருப்பது அவளுக்கு அது சற்று ஏமாற்றதை தந்தது.
அவள் மொபைலில் பேசிக்கொண்டே வெளியே வந்தாள் சற்று சோகமாக என்னிடம் “மாமா அப்பாவோட சொந்தகாரங்க யாரோ இறந்துட்டாங்களாம் அப்பாவும் அம்மாவும் இங்க வந்துட்டு உடனே கிளம்புறாங்க ” என்று சொல்லி முடித்தாள் நான் பதில் ஏதும் பேசவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் அவள் அப்பா அம்மா வர “சந்தோஷ் இவளுக்கு நாளைக்கி எக்ஸாம் இருக்கு அதனால நீ இவளை இங்க இருந்து பார்த்துக்க நாங்க நாளை மறுநாள் வந்துவிடுகிறோம் என்று சொல்லி கிளம்பினார்கள்.
மறுநாள் நான் மட்டும் வீட்டில் இருக்க எக்ஸாம் சென்றவள் திரும்பிவந்தாள் அவள் டிரஸ் முழுக்க இங்க தெளித்து இருக்க வந்தாள்.
அவளாக என்னிடம் “மாமா எனக்கு எக்ஸாம் முடிஞ்சிட்டு 1 மாசம் லீவு விட்டுட்டாங்க இனிமேல் ஜாலிதான்” என்றாள்.
நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் இருக்க சற்று கோபத்தில் அவள் இங்க பாட்டிலில் இருந்த இங்கை என்மீது தெளித்தாள்.
நான் “இங்க பாரு நிக்கி என்கிட்ட விளையாடாத உன்மேல நான் கோபமா இருக்கேன்” என்று
சொல்ல.
“என்ன மாமா நீ கேட்டது தப்புதான அப்பறம் ஏன் என்மேல கோபப்படுற” என்று சொல்லி மறுபடியும் கொஞ்சம் இங்கை தெளித்துவிட்டு பிரிட்ஜ்ல் தண்ணீர் எடுக்க சென்றாள்.
அவள் மிச்சம் வைத்த இங்கை என் இரு கைகளிலும் தடவி கொண்டு அவள் முதுகில் என் கை தடம் பதிப்பதுபோல் அருகில் சென்று முதுகில் கை வைக்க செல்ல.
உடனே கண் இமைக்கும் நேரத்தில் பிரிட்ஜ்ல் தண்ணீர் எடுத்து திரும்பியவள் மார்பில் என் இரு முலைகளிலும் என் கைகள் பட அவள் முலைகள் என் கைகளில் வசமாக மாட்டி கொண்டது.
சரியான தருணமாக கருதி அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்க அவள் சுகத்தில் தன்னை மறந்து சுவற்றில் சாய்ந்தாள்.
அப்படியே அவளின் இதழ்களில் முத்தமிட அவளும் எனது இதழ்களை சுவைக்க தொடங்கினாள்.
அவள் “மாமா எனக்கு பசிக்கிது” என்றாள்.
எனக்கும் தான் செமயா பசிக்குது நீதான் என்னோட பசியை போக்கணும் என்று சொல்லி அவள் முலைமீது முத்தமிட.
அவள் “ஐயோ மாமா நான் சாப்பிடாம பசிக்கிதுன்னு சொன்னேன்” என்று சொல்ல.
பின் உடை மாற்றி இருவரும் வெளிய சாப்பிட சென்றோம் வரும் வழியில் அவளிடம் “எனக்கு அந்த இன்னொரு மச்சத்தை காட்ட முடியுமா முடியாதா ” என்றேன்.
அவள் “ப்ளீஸ் மாமா நம்ம இதுவரைக்கும் பண்ணுனதே ரொம்ப ஓவர் மாமா ப்ளீஸ் மாமா என்ன கம்பெல் பண்ணாத” என்றாள்.
நான் கோபமாக “இனிமேல் என்கூட பேசாத நான் உன்ன வீட்டில் விட்டுட்டு உங்க அம்மா அப்பா வந்ததும் ஊருக்கு போறேன்” என்றேன்.
அவள் சற்று சமாதானம் ஆனவளாய் சரி மாமா நான் காட்டுறேன் பட் ஒன் கண்டிஷன் என்றாள்
என்ன கண்டிஷன் என்றேன்.
நீ அங்க டச் பண்ண கூடாது அப்பறம் கொஞ்ச தூரத்தில் இருந்துதான் பார்க்கணும் என்றாள்.
நானும் சரி என்று சொல்ல அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு மாமா னா மாமா தான் குட் பாயா இருக்கணும் ஓகே வா என்று என்னை கட்டிக்கொள்ள. நான் வண்டியை ஒரு பூக்கடையில் நிறுத்தி அவளுக்கு 3முழம் மல்லிகை வாங்கிக்கொண்டு திரும்ப அருகில் ஒரு மெடிக்கல் இருந்தது. உடனே அவள் பைக் பக்கத்தில் நிற்க வைத்து விட்டு எனக்கு தலை வலிக்கிது ஒரு டேப்லெட் வாங்கிட்டு வரேன் என்று சொல்லி ஒரு குருட்டு நம்பிக்கையில் ஒரு பாக்கெட் காண்டம் வாங்கிக்கொண்டு வந்து வீடு வந்தேன்.
அந்த காண்டம் பாக்கெட்டை மல்லிகை பூவை வைத்து வெளியே தெரியாமல் சுற்றி சிறிய பந்து போல அவள் கையில் கொடுத்து இந்த பூவை வாசிக்க நான் குளிச்சிட்டு வரேன் என்று சொல்லி இன்னொரு அறையில் இருக்கும் குளியலறைக்கு சென்றேன்.
நான் குளித்து முடித்து வெளியே வந்து ஹாலில் டிவி
பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்
.
சிறிது நேரத்தில் அவள் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள். என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை பாவாடை தாவணியில் தலை நிறைய நான் வாங்கிக்கொடுத்த மல்லிகையை வைத்துக்கொண்டு சிறிது வெட்கமும் பயமும் கலந்த முகத்துடன் வந்தாள். பார்க்க தேவதை போல கட்சி அளித்த அவளை “என்ன நிக்கி குட்டி இப்டிலாம் சர்ப்ரைஸ் தர என்ன ஸ்பெஷல் இன்னிக்கு” என்று கேட்க.
நீ எனக்கு சர்ப்ரைஸ் தரும் போது நான் உனக்கு சர்ப்ரைஸ் தர கூடாத என்றாள்.
நான் வாங்கிய காண்டம் அவளை இந்த மாதிரி மாற்றிவிட்டது என்று எனக்கு புரிந்தது.
நான் அவளிடம் “உனக்கு பயமா இருந்தா வேண்டாம் செல்லம்” என்றேன். அவளோ “பயம் நெறையா இருக்கு மாமா இருந்தாலும் என்னோட ப்ரண்ட்ஸ் லாம் அவங்க லவர் கூட மேட்டர் பன்னிட்டு என்கிட்ட வந்து சொல்லும் போது எனக்கும் அப்டிலாம் இருக்கனும் னு ஆசை வரும் ஆனால் வெளில யாரு மேலையும் நம்பிக்கை இல்ல மாமா அப்பறம் பயமா வேற இருக்கும் அதனால தான் இப்ப உன்கூட கிடைச்ச இந்த சந்தர்ப்பத்தை விட மனசு வரல என்றாள்.
நான் “பயப்புடாத செல்லம் மாமா உன்ன பூ போல பாத்துக்குறேன்” என்றேன்.
மாமா இந்த half saree எனக்கு எப்படி இருக்கு மாமா என்றாள்.
அவளிடம் இந்த மாதிரி ஒரு பெண்ணை யாரு பார்த்தாலும் ஆசை வரும்டி செல்லம் நீ அவ்ளோ அழகு, தேவதை மாதிரி இருக்கடி என்று புகழ்ந்து தள்ளினேன்.
மாமா நீ மச்சத்தை மட்டும் தான் கேட்ட ஆனால் நான் உனக்கு மொத்ததையும் தர வந்துருக்கேன் என்றாள்
அவள் அருகே சென்று பூப்போல அவளை அள்ளி சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்து நிக்கிக்குட்டி அந்த மச்சம் எங்கடி செல்லம் இருக்கு என்று கேட்டேன்.
அவளே ம்ம்ம்ம்ம் அதெல்லாம் உனக்கு தேவையான இடத்துலதான் இருக்கு பொறுமையா தேடி கண்டுபிடி என்றாள்.
நானும் அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசித்து ருசிக்க நினைத்து அவசரப்படாமல் மெல்ல அவளருகில் சென்று படுத்து காதினுள் முத்தமிட கூச்சத்தில் சினிங்கியவள் திரும்பி ஒருகணித்து படுத்துகொண்டாள்.
அவள் முதுகினில் முத்தமிட்டு எனது சுன்னியால் அவளது பின்புறத்தில் உரச அவள் உடல் முழுவதும் உள்ள உரோமங்கள் சிலிர்க்க எனதுபக்கம் திரும்பி மாமாமாஆ என்னமோ பண்ணுதுமாமா பயமா இருக்கு என்று கூற.
நான் அவளை அனைத்து இதழில் முத்தமிட அவளும் ஒத்துழைத்து அவளது நாக்கை என் வாயினுள் விட்டு கொடுக்க அதை நன்றாக சுவைத்தேன் பிறகு என்னுடைய நாக்கை அவள் வாயினுள் விட்டு அவளை சுவைக்க செய்தேன் அவளும் நன்றாக எனக்கு ஈடு கொடுத்து இதழ் முத்த இன்பத்தை அளித்தாள்.
ஒரு 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் எங்கள் இதழ் முத்த பரிமாற்றம் நடந்துகொண்டிருக்கும் பொழுதே எனது ஆடைகளை உருவி எறிந்துவிட்டு வெறும் ஜட்டியோடு அவளது மேலாடையாய் முழுவதுமாய் நீக்கி அவளை டாப்ளஸில் என் மார்போடு இருக்கி அணைக்க அவள் மேலும் சூடேறியவளாய் எனது உதட்டினை சப்பி உறிஞ்சி இழுத்து சுவைக்க எனது சுன்னி அவளது புண்டைமேட்டில் உரச.
அவள் “என்னமாமா உன்னோடது இவ்ளோ பெருசா இரும்பு கம்பி மாதிரி என்மேல உரசுது” என்றாள்.
அந்த இரும்பு கம்பியை பக்குறியா செல்லக்குட்டி என்றேன் அவள் வெட்கத்தில் “ச்சீ போங்க மாமா எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு” என்று சொல்ல. நான் மெல்ல கீழிறங்கி அவளது முலைப்பந்துகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் முதல் முறை ஒரு ஆணின் தொடுதல் அவளது அந்தர உறுப்புக்கள் அனைத்தும் சூடேறி ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹாஆ மமம ம்ம்மாமாஅ என்று புலம்பத்தொடங்கினாள்.
அவளது சப்தம் என்னை மேலும் மேலும் வெறியேற்ற அவளது பிஞ்சு
முலைகளை
ஒன்றை சுவைத்துக்கொண்டு மற்றொரு முலையை பிசைந்து கொடுக்க அவளது கைகள் அவளை அறியாமல் எனது சுன்னியை தொட்டது
என்னடி செல்லம் வேணுமா என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு கண்களை மூடினாள்.
நான் எனது ஜட்டியை உருவி எரிந்து விட்டு அவள் கைகளில் எனது சுன்னியை கொடுத்தேன்.
அதை கண்களை மூடியவாரே பிடித்து பார்த்தாள்.
மாமா உன்னோடது ரொம்ப சூடா இருக்கு இவ்ளோ பெருசு எப்படி மாமா உள்ள போகும் பயமா இருக்கு மாமா என்று கூறி கண்களை லேசாக திறந்து அவள் பார்க்க.
அதற்கு பதிலேதும் கூறாமல்.
நான் “செல்லம் மாமா சுன்னி சூடா இருக்குல்ல நீ கொஞ்சம் அத கூல் பண்ணிவிடுடா செல்லம்” என்றேன்.
இதை எப்படி கூல் பண்றது மாமா என்றாள்.
இவ்ளோ நேரம் என்னோட நாக்கை எப்படி கூல் பண்ணுனியோ அப்டிதாண்டி செல்லம் என்றேன்.
ச்சீ கருமம் இதை போய் வாயில வைப்பாங்களா என்றாள்.
அந்த சுகமெல்லாம் உனக்கு தெரியாது இரு போக போக உனக்கே பிடிக்கும் பாரு என்று சொல்லி அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து பார்க்க மேலாடை இல்லாமல் சற்றும் தொங்காத நிமிர்ந்து நிற்கும் இரு முலைகளும் கொடியிடையும் அதில் சிறிய அழகான தொப்புளும் என்னை கிறங்கடித்தது ஒரு இளம் புண்டையை முதன் முதலில் பார்க்க போகும் ஆவலில் அவளிடம் செல்லம் அந்த மூணாவது மச்சம் எங்க இருக்குடி என்றேன்.
அவள் “அதை நீயே கண்டுபிடிச்சிக்க மாமா” என்றாள்.
ஆசை தீர அந்த பிஞ்சு முலைகளை சப்பியும் பிசைந்தும் உறிஞ்சியும் அனுபவிக்க அப்போதே அவள் உச்சமடைந்து “மாமா ஆஆஆ ஆஆஆ கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருக்கு மாமா யூரின் வேற வந்துட்டு” என்று கூற.
செல்லம் அது யூரின் இல்லாம உன்னோட கன்னிப்புண்டைல வந்த மதன நீர் இது செக்ஸ் ல உச்சமடையும் போது வரும் என்று சொல்ல ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ மமம மாமா செமயா இருக்கு என்று புலம்பிக்கொண்டே இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க நான் அவளின் பாவாடையை உருவி வீச வெறும் ஜட்டியுடன் இருக்கும் இந்த தேவதைய பார்க்க இன்னும் வெறி ஏறியது அந்த மதநீருடன் இருந்த ஜட்டிய வாயால் பிடித்து இழுக்க அசந்து போனேன்.
அவளுக்கு புண்டையில் 1 முடிகூட இல்லை சுத்தமாக வைத்திருந்தாள் மிகவும் மிருதுவாக இருந்த அந்த புண்டை பள்ளத்தின் கோடு முடியும் இடத்தில் இருந்தது அவளின் அந்த மூன்றாவது மச்சம்.
“ஆஆஹாஹா செல்லம் உனக்கு புண்டைல மச்சம் இருக்குறதால தாண்டி நீ இப்டி மாமா கிட்ட கன்னிகழிய போற” என்றேன்.
அவள் வெட்கதுடன் “போங்க மாமா” என்று கண்களை மூடி கொண்டாள்.
சற்றும் தாமதிக்காமல் அந்த மச்சத்தை சப்பி சுவைக்க அவளின் சப்தம் அதிகரிக்க.
அஹாஹாஹாஹாஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அஹ்ஹா ஹஹஹஹஹஹ் மாமா அம மாமா அமமா மாமா
என்றவாறு அலற அறை முழுவதும் அவளின் சத்தம் என்னை மேலும் காம மிருகமாக மாற்றியது.
அவளது சிறிய புண்டை முழுவதையும் முழுவதுமாக எனது வாயில் நுழையுமாறு நன்றாக எனது வாயை பிளந்து முழு புண்டையையும் சப்ப அவளால் கட்டுப்படுத்தமுடியாமல் இரண்டாவது முறையாக மதன நீரை என் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தாள் அதை சுவைத்து அவளை பார்த்தேன் மயங்கிய நிலையில் இருந்தாள்.
நான் உடனே கிட்சன் சென்று அவளுக்கு பூஸ்ட் கலக்கி எடுத்துவந்து அவளை விழிக்க வைத்து கொடுக்க அத வாங்கி பருகியவள் “மாமா எனக்கு சொர்க்கத்தையே காமிச்சிட்ட மாமா செக்ஸ் ல இவ்ளோ சுகம் இருக்குறதால தான எல்லாரும் இதுக்கு அலையிறங்க” என்று சொன்னாள்.
நிக்கிக்குட்டி நீ அனுபவிச்சது பாதி தாண்டி இன்னும் முழுசா அனுபவிக்கல நீ என்றேன்.
“மாமா இதுக்கே எனக்கு மயக்கம் வந்துட்டு” என்றாள்.
சிறிது நேர இடைவெளியில் மீண்டும் அவள் இதழை சுவைக்க தொடங்கினேன்.
இருவருமே நிர்வாணமாக இருக்க எங்களுக்கும் காற்று கூட
நுழைய
முடியாத அளவிற்கு இருக்க்கி அணைத்துக்கொண்டு உறவாடினோம் பின்னர் அவளை கட்டில் ஓரமாக இழுத்து கால்கள் கீழே இருக்க அதை விரித்து புண்டையை பார்க்க எனக்கு சுகமாக இருக்க.
சிறிது சுவைத்து விட்டு எனது சுன்னியால் நுனி மொட்டை வைத்து தேய்த்து கொடுக்க மாமாஆஆ ஹாஹாஹா என்று மீண்டும் உலற பிசு பிசுவென அவளது மதன நீர் மீண்டும் சுரக்க ஆரம்பித்த நேரம் இது தான் சரியான நேரம் என்று நான் சரியாக அவளது சொர்க வாசலில் எனது சுன்னியை வைத்து ஒரே அழுத்து அழுத்த எனது பத்தி சுன்னி உள்ளே செல்ல. அவள் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ மாமா வெளிய எடுங்க ப்ளீஸ் வலிக்குது ஐய்யோ வலி தாங்க முடியல மாமா ப்ளீஸ் வெளிய எடுங்க என்றாள்.
நான் பாதி உள்ளே சென்ற என் சுன்னியை நுனி மொட்டு வரை வெளியே உருவி மீண்டும் ஒரு அழுத்தம் கொடுக்க எனது முழு சுன்னியும் அவளது கன்னி திரையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள் வலியால் அலற நான் அப்படியே அவள் மீது படுத்து இதழை உறிந்து சுவைக்க ஒரு நிமிட இதழ் முத்தத்தில் அவளுக்கு பாதி வலி குறைத்திருக்க நான் மெல்ல எழுந்து என் சுன்னியை லேசாக வெளிய உருவ இரத்தம் வழிந்து என் சுன்னி மற்றும் மெத்தை விரிப்பில் ஒழுகி இருக்க என் சுன்னியை இரத்தத்தோடு அவளிடம் காட்ட அவளோ சிரித்துக்கொண்டே “மாமா அவ்ளோ தானா நான் இனிமேல் கன்னி பொண்ணு இல்லையா நீங்க என்ன கற்பழிச்சிடீங்க அப்படித்தானா” என்றாள்.
ஆமாம்டி என் செல்லம் இளம் கன்னி புண்டையில இரத்தம் பாக்குற பாக்கியம் யாருக்கு கிடைக்கும் எனக்கு நீ அந்த அதிர்ஷ்டத்தை குடுத்துருக்க. ரொம்ப நன்றி டா செல்லம் என்று அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு விட்டு கிழிந்த அவள் இளம் புண்டையில் மீண்டும் என் சுன்னியை விட்டு மெதுவாக அடிக்க முதலில் வலியால் அலறியவள் சிறிது சிறிதாக நான் எனது வேகத்தை அதிகரிக்க இப்போது சுகத்தில் அலற ஆரம்பித்தாள்.
நானும் விடாமல் அடிக்க அவள் உச்சமடைந்து எனக்கும் விந்துவர அப்படியே சுன்னியை வெளியே உருவி அவள் வயிற்றில் தெளித்தேன்.
அன்று இரவு நான் வாங்கிய 3 நிரோத்தையும் போட்டு அவளை வித விதமாக அனுபவித்து விட்டு அவளுக்கு சுன்னி ஊம்புவதை கற்று கொடுத்துவிட்டு மறுநாள் அவள் அப்பா அம்மா வர நான் ஊருக்கு புறப்பட்டேன்.
அடுத்த ஒரு வாரத்தில் அவள் அம்மா அவளை கோடை விடுமுறைக்கு எங்க வீட்டில் கொண்டு வந்து விட்டு செல்ல எனது திருமணம் இரண்டு நாளுக்கு முன்பு வரை அவளை ஆசை தீர அனுபவித்து விட்டேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை hisanthosh6 என்ற ஜிமெயில் முகவரிக்கு அனுப்பவும் உங்கள் பதிலை பொறுத்து……
அடுத்த கதையில் எனது திருமண முதலிரவு அனுபவத்தை கதையாக உங்களுக்கு அளிக்கிறேன்.
நன்றி..:)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு