என் பெயர் குணா. ஊர் திருச்சி. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். கொஞ்சம் கற்பனையையும் சேர்த்து உங்களுக்காக. அப்போது நான் +1 படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எங்கள் வீடு மூன்று மாடிகளைக் கொண்டது. கீழ் போர்ஷனில் அம்மா அப்பாவும் மூன்றாவது மாடியில் நான் படிக்கவும் இரண்டாவது மாடி வாடகைக்கும் விடப்பட்டிருந்தது.
அந்த சமயத்தில் தான் நண்பன் ரகு மூலம் சரோஜாதேவி புத்தகங்கள் எனக்கு அறிமுகமானது. அதில் வரும் கதைகளைப் படிக்க படிக்க உடல் சூடேறி சாமான் எழும்ப ஆரம்பிக்கும். கையடிக்கக் கற்றுக் கொண்டதும் இப்படித் தான். ஒரு நாளைக்கு இத்தனை முறை என்றில்லாமல் கையடிக்கும் பழக்கம் ஏறிக் கொண்டே போனது.
என் துணிகளை மாடிக்கு வந்து மங்களம் தான் துவைத்துக் கொடுப்பாள். மங்களம் எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரி. ஆள் 30 வயசு. கல்யாணம் ஆகி புருசனை விவகாரத்து செய்தவள். அவளை முதல்
முறையாக
நான் படித்தக் கதையில் வரும் பெண்ணாக கற்பனை செய்து கையடித்தேன். மங்களத்துக்கு பால் கலசங்கள் எப்போதும் ஜக்கெட்டுக்குள் நிற்காது. பிரா போடாமல் பால் கலசங்கள் எப்போது வெளியே விழுந்து விடுமோ என்றிருக்கும். அவள் துணி துவைக்கும் போதே கேட்டாள்.
என்ன சின்னய்யா துணியெல்லாம் சளியா இருக்கு. என்னாச்சு உடம்புக்கு முடியலையா என்று.
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
மங்களமும் பிறகு எதும் கேட்காமல் வேலை முடித்து கிளம்ப போனாள்.
மங்களம் கிளம்புறியா?
ஆமா சின்னய்யா.
ஏதும் வேணுமா? இல்ல ரெண்டு நாளா உடமேபெல்லாம் வலிக்குது. அதான் கொஞ்சம் கால் புடிச்சி விட சொல்லலாமேன்னு கூப்பிட்டேன். என்றேன்.
அதுக்கென்னய்யா இருங்க புடிச்சி விடுறேன்னு. என்னை குப்புற படுக்கச் சொல்லி என் புட்டத்தில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு முதுகை அமுக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு என் சட்டை லுங்கியை அவிழ்த்துவிட்டு ஜட்டியோடு எனக்கு மசாஜ் பண்ணிவிட ஆரம்பித்தாள்.
மங்களம் உனக்கு மசாஜ் எல்லாம் தெரியுமா?
ஆமா சின்னய்யா இதுக்கு முன்னாடி ஒரு சென்டர்ல வேலைப் பார்த்தேன். என்றாள். அவள் கைகள் என் தொடை இடுக்குகளை தடவ தடவ என்னவன் பெட்டையே ஓட்டைப் போடும் அளவிற்கு விரைத்து நின்றான். பிறகு என் ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு குண்டியை பிசைந்து விட்டாள். திரப்பி படுக்க வைத்து என் சமானை பார்த்தவள் வாயடைத்து நின்றாள்.
எவ்ளோ பெருசு சின்னய்யா உங்களுக்குன்னு சொல்லிக் கொண்டே பூலைப் பிடித்து ஆட்ட
ஆரம்பித்தாள்
. மங்களம் உன் டிரஸ்ஸ கழட்டு என்றேன். மங்களம் அவள் உடைகளை அவிழ்த்துப் போட்டு அம்மணமானாள் அவள் பால் கலசங்களை எனக்குக் காட்டியவள் புண்டையை கைகளால் மூடிக் கொண்டாள். அவளைக் கட்டிலில் உட்கார வைத்து. அவள் மாங்கனிகளை வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
மங்களம் என் உதடுகளை முத்தமிட்டாள். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அசைவில்லாமல் முத்த மழை பொழிந்தோம். மங்களம் இடுக்கி வைத்திருந்த அவள் தொடைகளை விலக்கி விட்டு அவள் மூலஸ்தானத்தை எனக்குக் காட்டினாள். மங்களத்தின் முடி அடர்ந்த கடுகளுக்குள் அவள் புண்டை பதுங்கிக் கிடந்தது. அவளை மெதுவாய் கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை விரித்துப் பார்த்தேன். அது வரை கதை புத்தகத்தில் பார்த்ததை மங்களம் எனக்கு நேரடியாக தரிசனம் கொடுத்தாள்.
சின்னைய்யா என்ன பாக்குறீங்க புண்டைல வாய வைச்சு செய்ங்க என்றாள். நாஜ் அவள் புண்டை முடிகளை விலக்கி விட்டு அவள் கருத்த புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். மங்களம் என் தலையை இறுக்கிப்பிடித்து அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டே முனக ஆரம்பித்தாள்.
அப்படித்தான் இன்னும் நல்லா உள்ள விடுடா மச்சான். நக்குடா. கடிக்காத. நக்குடா
ஆஆஆ ஆஆ ஆஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஅ ம்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆ ஆஆ ம்ம் ம்ம் ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்
அவள் புண்டையில் இருந்து வெள்ளைத் திரவம் வடிய ஆரம்பிக்க அதை அப்படியே
குடிக்க
ஆரம்பித்தேன்.
டேய் மச்சான் உன் கடப்பாரையை உள்ளே இறக்குடா. சீக்கிரம்டா. ஆஆஆ ஆஆ. ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஏ ஏ ஈ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம். மாமாமாமாமமா.
மங்களம் காம போதையில் கிடந்தாள். அவள் புருசனை பிரிந்ததே அவனால் அவளை திருப்தி படுத்த முடியமல் போனதால் தானாம். மங்களம் அவள் கனிகளைக் காட்டிக் கொண்டே அவள் கால்களை அகலப்படுத்தினாள். மச்சான் உள்ளே விடுடா. ஆப்பம் வலிக்குது என்றாள். நான் சாமானை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கவும் ஈரமான அவள் புண்டை என் கடப்பாரையைக் கவ்விக் கொண்டது.
மங்களத்தின் மேல் படுத்துக் கொண்டே வேகமாய் இயங்க ஆரம்பித்தேன். என்னிடம் 20 நிமிடத்துக்கு மேலே மங்களம் ஓழ் வாங்கினாள். இறுதியாக அவள் பணியரத்தில் பாலைக் கொட்டி விட்டு மேலே எழும்பும் போது தான் ஜன்னல் கதவு சாத்தமல் இருப்பதையும் ரெண்டாவது மாடியில் வாடகைக்கு குடியிருக்கும் தேவி அத்தை பார்த்ததையும் கவனித்தேன். அவளைப் பார்த்தவுடன் வெடுக்கென்று ஓடிப் போய் லுங்கியைக் கட்டி திரும்பும் போது தேவி அத்தை அங்கே இல்லை.
மங்களத்திற்கு வியர்த்து விட்டது. அவள் அவசரமாய் துணியைக் கட்டிக் கொண்டு முகத்த கழுவி தலையை சரி செய்து கொண்டு கீழே இறங்கவும் தேவி அத்தையிடம் மாட்டிக் கொண்டாள்.
கன்னத்தில்
ஓங்கி ஒரு அரை விட்டவள் இனிமேல் உன்னை இங்கே பார்த்தேன். அவ்ளோ தான் தொலச்சிப் போடுவேன். போ என்று விரட்டி விட்டாள்.
நான் மறுபடியும் என் ரூமுக்கே திரும்பி வந்து அன்று முழுக்க பயத்திலேயே இருந்தேன். எனக்கு காய்ச்சலே வந்து விட்டது. பிறகு தேவி அத்தை என்னைப் பார்த்து பயப்படாத குணா நான் உங்க வீட்ல சொல்ல மாட்டேன் என்றாள். இனிமேல் இது போல் செய்யாதே என்று சொல்லி விட்டுப் போனாள்.
அதன் பிறகு அவள் அடிக்கடி வந்து காய்ச்சல் எப்படி இருக்குன்னு கேட்டுப் போனாள்.
தேவியைப் பற்றிக் கொஞ்சம் பார்த்து விடுவோம். தேவி பாலக்காட்டுக் காரி. வயது 23. கல்யாணம் பண்ணி அவள் புருசன் இவளைத் தனிக்குடித்தனம் வைத்து விட்டு துபாய் போய்விட்டான். கல்யாணம் முடிந்த உடன் அவனுக்கு அங்கே பிளம்பர் வேலை கிடைத்ததால் ஒரு அஞ்சு வருசம் இருந்து சம்பாதித்து விட்டு திரூம்பிடாலாம் என்று போய்விட்டான்.
இங்கே அவள் மட்டும் தனியாய் தங்கி இருந்தாள். தேவிக்கு அழகான கேரளத்து உடம்பு. அவள் மார்பு எப்படியும் 38 சைஸ் இருக்கும். குண்டியை பார்க்கும் எந்த ஆம்பளையும் அவளை வாழ்க்கையில் ஒரு முறையாவது. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு