நான் ரவி, மணி மற்றும் ராணி, மலர், கலை ஆறு பேரும் ஓரே அலுவலகத்தில் பணி புரியும் நண்பர்கள் இது எங்களுக்குள் நடந்த ஓரு விடுமுறை விளையாட்டு சரி கதைக்குள் செல்வோம், ரவி யின் பிறந்த நாளை முன்னிட்டு நாங்கள் ஆறு பேரும் அதை விமர்சையாக கொன்டாட முடிவு செய்து வார இறுதி நாளில் ஏற்காடு செல்வது என்று தீர்மானித்தோம்.
அதன் படி மணி ஏற்காட்டில் ஓரு காட்டேஜ் முன் பதிவு செய்து இருந்தான் அதன் படி நாங்கள் ஆறு பேரும் சனி முதல் திங்கள் வரை அங்கு தங்கி பிறந்த நாளை கொண்டாடுவது என்ற முடிவுடன், வெள்ளி மதியமே
என்னுடைய
இன்னவோ காரில் நாங்கள் ஆறு பேரும் புறப்பட்டு அன்று மாலையே அங்கு சேர்ந்து விட்டோம், அந்த காட்டேஜ் சகல வசதிகளுடன் கூடிய ஓரு பங்களா வீடு, அங்கு சென்றதும் நnங்கள் மது அருந்தினோம்.
பென்களுக்கு வைன் மற்றும் எங்களுக்கு ஸ்காட்ச் அனைவரும் மது அருந்தி விட்டு நீச்சல் குளத்தில் குளித்தோம். பிறகு சற்று நேரம் சீட்டு விளையாடுவது என்று முடிவானது அதன் படி அனைவரும் ஓன்றாக அமர்ந்து விளையாடினோம், அங்கே தான் மணி யின் குறுக்கு புத்தி வேலை செய்தது அவன் ஒரு யோசைன சொன்னான் அதன் விபரீதம் புரியாமல் நாங்களும் ஓப்பு கொன்டு விலையாட தொடங்கினோம், அது என்ன வென்றால் ஜெபிப்பவர்கள் சொல்பதை தோற்றவர்கள் செய்ய வேண்டும் விளையாட்டு தொடங்கியது முதல் விளையாட்டில் மணி ஜெயித்தான்.
அதன் படி அவன் சொன்னான் தோற்றவர்கள் அனைவரும் போட்டிருக்கும் ஆடையில் ஓன்றை கழட்ட வேன்டும் என்று அது மட்டுமின்றி அதிக பாயின்ட் எடுத்தவர் வெற்றி பெற்றவரின் கட்டளை க்கு கீழ் படிய வேண்டும் என்றும், அனைவரும் ஓப்பு கொண்டு ஆளுக்கொரு உடையை கழட்டினோம் பிறகு அவன் சொன்னான் அதிக பாயின்ட் எடுத்தவர்கள் என் பூலை சப்ப வேண்டும் என்று அதன் படி பார்க்கைல் ரவி தான் அதிக பாயின்ட் வேறு வழி யின்றி ரவியும் மனியின் பூலை சப்பினான்.
அதை பார்க்கையில் எங்கள் அனைவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறியது, மனி யின் பூளை பார்க்கும் போது ஒரு ஆண் எனக் கே ஆசை வந்தது பென் களின் நிலை சொல்ல வேண்டுமா, அடுத்த ஆட்டம் தொடங்கியது அதில் கலை வெற்றி அடைந்தால் ஆக வே அனைவரும் ஒரு உடையை கழட்டினோம். இப்பொழுது பென்கள் இருவர் மேலாடை மற்றும் பிரா இல்லாமல் இருந்தனர் கலை மேலாடை இன்றி பிரா வோடு இருந்தால் கலை சொன்னால்.
அதிக பாயின்ட் எடுத்தவர்கள் டேன்ஸ் ஆட வேண்டும் என்று அதன் படி மலர் டேன்ஸ் ஆடினால் அவள் மேலாடை இன்றி போட்ட ஆட்டத்தினால் எங்கள் அனைவரின் பூலும் படம் எடுத்து ஆட
தொடங்கியது
. மூன்றாவது ஆட்டத்தில் மலர் வெற்றி பெற்றால் அனைவரும் ஓரு உடையை கழட்டினோம் மலர் சொன்னால். அதிக பாயின்ட் எடுத்தவர்கள் தனக்கு கீழே நாக்கு போட வேண்டும் என்று அதன் படி ரானி அவளுக்கு நாக்கு போட்டால். மலர் உச்சத்தில் கத்தினால் நாங்கள் செய்வது அறியாது பார்த்து கொண்டிருந்தோம்.
நான்காவது ஆட்டம் தொடங்கியது நான் வெற்றி பெற்றேன் அனை வரும் ஓரு உடை வை கழற்றினர் நான் சொன்னேன். அதிக பாயின்ட் எடுத்தவர் என்னை கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் தர வேண்டும் என்று ஆனால் இந்த முறை ரவி மற்றும் ராணி இருவரும் ஓரே மாதிரியான அதிக பாயின்ட் எடுத்து இருந்தனர். ஆக வே ரவி முதலில் எனக்கு லிப் கிஸ் தந்தான் அப்பொழுது அவன் பூளும் என் பூளும் உரசி கொன்டது அவன் உனர்ச்யில் என்னை கட்டி பிடித்து என் உடல் முழுவதும் நக்கி அவன் எச்சிலால் என்னை குளுப்பாட்டினான்.
அவன் உரைச் சி மிகுதியால் அவன் விந்து வை என் தொடை மீது சிந்தி விட்டான் இப் பொழுது ராணி என்னை கட்டி பிடித்தால். கட்டி பிடித்த வல் அப்படியே கீழே உக்காந்து ரவி என் தொடை மீது சிந்திய விந்து வை நக்கி குடித்தால். அப்படியே எழுந்து நின்று எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால் அப்பொழுது அவள் உதட்டில் இருந்த ரவி யின் விந்து என் உதட்டில் பட்டது.
ரவி யின் விந்து வும் அதன் மனமும் ரானி யின் எச்சிலும் சேர்ந்து எனக்கு ஓரு வித
கிறக்கற்றையும்
போதை யும் ஏற் படுத்தியது அதில் பூல் முன்பை விட பல மடங்கு நீண்டது, அப்படி நீண்ட என் பூல் ரானி யின் சொர்க வாசல் மீது உரசியது அப்பொழுது எனக்கு விந்து வந்து விடுமோ என்று பயம் தோன்றியது. ஆகவே என் பூலை சற்று நகர்த்தி விட்டு அவள் சொர்க வாசலை என் விரலால் வருடினேன்.
அப்பொழுது அந்த இடம் பிசு பிசு என்று இருந்தது அப்பொழுது அவன் உனர்ச்சி மிகுதி மற்றும் போதை யில் ஏதே தோ பிதற்றினால். நான் என் விரலை கொண்டு அவள் மதன மேட்டில் உள்ள பருப்பை மிருதுவாக தடவி கொடு த்தேன். அத்ற்குள் மற்றவர்கள் எல்லாம் அடுத்த ஆட்டம் தொடங்க வேண்டும் ஆகவே இதை நீறுத்த சொல்லி திட்ட தொடங்கினர். ஆனால் ராணி ஓத்து கொள்ள வில்லை அவள் நான் அவளுக்கு நான்கு போட வேண்டும் என்று சத்தமாக கத்தி விட்டால்.
ஆக வே அனைவரும் அடங்கி விட்டனர் நானும் ராணியை கீழே படுக்க வைத்து அவள் கால் கள் இரண்டையும் விரித்து அவள் மதன மேட்டின் மேல் இருக்கும் பருப்பை என் நுனி நாக்கால் மெதுவாக வருடினேன். அவள் உனர்ச்சி மிகுதியால் கத்தினால் இதை பார்த்த ரவி ராணிக்கு லிப் கிஸ் சொடுத்தான். உடனே மணி ராணி யின் முலை கலை மெதுவாக சப்பி னான் உடனே மலர் ரவியின் பூலை சப்ப தொடங்கினால். இதை பார்த்த மணி கலையிடம் தன் பூலை சப்பும் படி சொன்னான்.
ஆனால் கலையோ நேராக வந்து என் பூலை சப்பினால் ஆக வே மனியின் முகம் வாடியது இதை பார்த்த நான் நாக்கால் ராணி க்கு சுகத்தை காட்டி கொன்டே என் கையால் மணி யின் பூலை
குலுக்கி
விட்டேன். குலுக்கி கொன்டிருக்கம் போதே மணி யின் விந்து ராணி யின் இடுப்பின் மீது கொட்டியது அதே சமயம் உச்சத்தில் ராணி க்கு மதன நீர் வெளியேறியது.
நான் அதை முழுவதுமாக நக்கி குடித்தேன் உடனே ரவி அவன் பூலை குலுக்கி விந்து வை ரானியின் மீது ஊற்றினான். நானும் அவ்வாறே செய்தேன் உடன் மலர் மற்றும் கலை ராணியின் மேல் இருந்த விந்து வை நக்கி சுத்தம் செய்தனர் அப்படியே அசதியில் நாங்கள் ஆறு பேரும் நீச்சல் குளத்தில் நிர்வான குளியல் போட்டோம் அடுத்து நடந்தவை அடுத்த தொடரில் pls comment me in my mail id .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு