காலையில் நான் காலேஜ் போகும் முன்.. கண்ணாடி முன்பாக நின்று தலைவாறும்
போதே.. என் பக்கத்தில் வந்து நின்று என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள்
விஜி.
Story : nava kirusna
விஜி அக்கா.. என் பெரியம்மா பெண். என்னைவிட அஞ்சு வருடங்களுக்கு பெரியவள்.
கொஞ்சம் ஒல்லியான உடம்புடன் இருந்தாலும் பார்க்க அழகாக
ஸ்மார்ட்டாக
இருப்பாள்.
அவள் ஒருவனை மிகத்தீவிரமாக காதலித்தாள். ஆனால் அவன் இப்போது இவளை
புறக்கணித்துவிட்டு வேறு ஒரு பெண்ணை கல்யாணம் செய்து கொண்டான்.
அதனால் மனமுடைந்து போன விஜி இப்போது
ஒரு வாரமாக எங்கள் வீட்டில் வந்து தங்கியிருந்தாள்.
நான் என்றால் அவளுக்கு கொள்ளை பிரியம். எனக்கு மட்டும் என்ன அவள் மீது
அவளை போலவே பிரியமாக இருந்தேன்.
தலைவாரிய பின் நான் அக்காவை கேட்டேன்.
‘என்னக்கா அப்படி பாக்ற ?’
‘ச்சீ போடா ‘என எதையோ நினைத்துக் கொண்டு என் முதுகில் தட்டினாள்.
நானும் வேனுமென்றே அவள் கன்னத்தில் தட்டினேன்.
இப்படி நாங்கள் அவ்வப்போது விளையாடி..வந்தோம்.
மாலையில் நாங்கள் இரண்டு பேரும் கை கோர்த்து பேசியபடி வாக்கிங் போய் வருவோம்.
அவளும் தன் கவலைகளை மறந்து ஜாலி மூடுக்கு வந்து கொண்டிருந்தாள்.
மேலும் ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு
நாள்
நாங்கள் வாக்கிங் போய் திரும்பி
வந்தபோது.. மழை பிடித்துக் கொண்டது.
மழை என்றாறாலும்சாதாரண மழை அல்ல
இடி மின்னல் எல்லாம் சேர்ந்து வந்தது.
மழைக்கு நாங்கள் ஒரு வீட்டின் முன்பக்கத்தில் ஒதங்கியிருந்தோம்.
அந்த வீடு பூட்டியிருந்தது. ஆனால் நாங்கள் நிற்பதற்கு ஒரு இடம் இருந்தது.
அங்கு ஒதுங்கீ நிற்கும் முன் நாங்கள் இரண்டு பேரும் கொஞ்சம் நனைந்திருந்தோம்.
மழை சடசடவென தட்டியது. காற்றும் பலமாக வீசியது. கூடவே இடியும்
மின்னலுமாக இருக்க நாங்கள் இரண்டு பேரும் மிகவும் நெருக்கமாக நின்றோம்.
விஜியின் துப்பட்டாவில் ஈரம் துடைத்து அதை நான் கையிலேயே வைத்துக் கொண்டேன்.
இடி மின்னல் வந்த போதெல்லாம் விஜி என் கையை இருக்கமாக பிடித்தாள்.
நானும் பிடித்தேன்.
குளிர் காற்றும் அடிக்க.. அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்.
அவளுடைய பப்பாளி முலைகள் என்மேல் அழுந்த அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்ததில்
நான் சூடாகிவிட்டேன்.
நான் அவள் மார்பில் தலைசாய்ந்தேன்.
அவளும் என் தலையை மார்பில் வைத்து அழுத்தினாள்.
எனக்கு புரிந்தது.
அவள் முலைகளில் என் முகத்தை வைத்து நான் புரட்டினேன்.
அவளுடைய முலைகளை முத்தமிட்டேன்.
அவளுக்கும் நல்ல மூடாகிவிட்டது.
என்னை இன்னும் கொஞ்சம் மறைவாக கூட்டிப் போனாள்.
அங்கு உட்கார இடமிருந்தது.
நாங்கள் உட்கார்ந்து கொண்டோம்.
என்னைக் கட்டிப்பிடித்து உட்கார்ந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் விஜி.
அவள் எனக்கு கண்ணத்தில்தான் முத்தம் கொடுத்தாள்.
ஆனால் நான் அவள் உதட்டிலேயே முத்தம் கொடுத்து விட்டேன்
சீ படவா என்றாள்.
.நீ சூப்பரா இருக்கக்கா. என்று நான் சொன்னேன்.
.அக்கா மேல உனக்கு ஆசையா . என்று கேட்டாள்.
.ரொம்ப ஆசை. என்றேன்.
.படவா அக்கா மேல ஆசப்படறது தப்பில்லயா. என்று பிளெட்டை மாற்றினாள்.
.ஆசைக்கு எதுவுமே தப்பில்ல. என்று என் மனதில் தோண்றியதை சொன்னேன்.
உடனே
.ஸ்ஸ் ஆஆஆ.. என்று அவளுடைய காலை மேலே தூக்கினாள்.
.என்னாச்சுக்கா. என்று நான் கேட்க
கால்களை மேலே தூக்கி..
.எரும்பு கடிக்குது. என்றாள்
அப்படி அவள் கால்களை தூக்கியதில் அவளுடைய சுடிதார் பேண்ட்டின்
அடிப்பக்கம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவளுடைய அடித்தொடையில் கடிப்பதாகச சொல்லி அவள் சுடிதார் பேண்டையே
அவிழ்த்துவிட்டாள்.
உள்ளே பிளாக் கலர் பாண்டீஸ் போட்டிருந்தாள்.
மழை ஈரம் பட்ட அவள் அடித்தொடை
பளபளப்பாக
மின்னியதில் என் சுண்ணி
நட்டுக்கொண்டு நின்றது.
உட்கார்ந்து கொண்டு அவளால் அவளுடைய அடித்தொடையை குணிந்து பார்க்க முடியவில்லை
என்னைப் பார்க்கச் சொன்னாள்.
நான் குணிந்து உட்கார்ந்து அவளுடைய தொடைகள் இணையுமிடத்தை உற்றுப் பார்த்தேன்.
நான் கை வைத்து தடவுவதுபோல அவள் அடித்தொடைகளை தடவினேன்.
அப்படியே அவள் பாண்டீஸின் அடிப்பககத்தில் கை விட்டு அவள் தொடைகள்
இணையுமிடத்தில் தேயக்க
விஜி கண்களை மூடியபடி
.அங்கதான்டா . என்று முணகினாள்.
நான் இன்னும் விரலை மேலே நகர்த்த..
அவளே என் கையை பிடித்து அவள் தொடை இடுக்கில் அழுத்திக் கொண்டாள்.
என் விரலை நான் நகர்த்தி அவள் புண்டையை தேய்த்து விட்டேன்.
விஜி அக்கா கால்களை நெருக்கி வைக்க
நான் அவள் தொடைகளை விலக்கி பிடித்து அவளுடைய கூதி பிளவுக்குள் என் விரலை
விட்டு குடைந்தேன்.
விஜியால் தாங்க முடியவில்லை.
துடியாய் துடித்தாள்.
என் விரல் அவள் கூதி துளைக்குள் போட்ட குடைச்சலில் அவள் என்னை இழுத்து
பிடித்து என் உதடுகளை வெறித்தனமாக கடித்து சுவைத்தாள்.
என் உதடுகள் வலியாகும்படியாக கடித்து என்னை முத்தமிட்டாள்.
அவள் கூதி துளைக்குள் இருந்த என் விரலை வெளியே எடுத்து என் விரல்களை பார்த்தேன்.
என் விரல்கள் கொழகொழவென இருந்தது. அதை என் வாயில் வைத்து நான் சூப்பினேன்.
என் செயலை பார்த்த விஜி
‘நல்லாருக்காடா ?’ என கேட்டாள்.
‘சூப்பரா இருக்கு ‘ என்றேன்.
‘இன்னும் வேனுமா ?’
‘குடு ‘ என்றேன்.
சுற்றிலும் ஒரு பார்வை பார்த்தாள்.
மழையில் நனையாமல் இன்னும் உள்ளே மறைவாக நகர்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு
மெதுவாக எழுந்து அவள் பாண்டீசை கீழே இறக்கி அவள் தொடைகள் நடுவில்
வெடித்து பிளந்திருந்த அவளுடைய மாதுளை வெடிப்பை எனக்கு காட்டினாள்.
‘வாடா ‘ என்றாள்.
நான் ஆவலாக அவள் பக்கத்தில் என்
முகத்தை
கொண்டு போக என் முகத்தை பிடித்து
அவள் தொடை நடுவில் அழுத்தினாள்.
அவள் புண்டையை நன்றாக விரித்து காட்ட.. நான் மிக வேகமாக அவள் புண்டைய நக்கினேன்.
நான் அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு துலாவி துலாவி சுவைக்க அவளோ
நன்றாக விரித்து காட்டினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து..
விஜி என்னை விலக்கினாள்.
எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன்.
‘விஜி ‘
‘ம்ம்? ‘
‘ஓக்கலாமா?’
‘இங்கயேவாடா ?’
‘ம்ம். ‘
‘சரி. ஓத்துக்கோ வா ‘ என அவள் சொல்லி எழுந்து நின்றாள்.
‘ஏன் ?’
‘இங்க படுக்க முடியாதுடா. நான் இப்படி மறைவா நின்னு குணிஞ்சுக்கறேன். நீ
என் பின்னால நின்னு என்ஜாய் பண்ணு டாகி ஸ்டைல்ல..’ என்றாள்.
நான் அவள் சொன்னபடியே செய்தேன்.
அவள் தன் அழகான சூத்தைக்காட்டிக்கொண்டு குணிந்து நிற்க நான் அவள்
பின்னாலிருந்து அவள் புண்டை வெடிப்புக்குள் என் சுண்ணியை திணித்து.. அவளை
ஓத்தேன்.
நாங்கள் ஓத்து முடிக்கும்வரை மழை பெய்துகொண்டே இருந்தது.
ஆனால் இருட்டிவிட்டது.
மழை கொஞ்சம் குறைய நாங்கள் மழையில் நணந்தபடியே எங்கள் வீட்டுக்கு போனோம்.!
மழையில் ஆரம்பித்த எங்கள் ஓலாட்டம் இரவிலும் தொடர்ந்தது..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு