நான் இயற்ப்பியல் பாடம் எடுப்பேன், அப்போது பனிரண்டாம் வகுப்பு மற்றும் பதினோராம் வகுப்பு பசங்களுக்கும் சில கல்லூரி மாணவர்களுக்கு பாடம் எடுத்துகொண்டு இருந்தேன். நான் வேலை செயும் நிறுவனத்தில் இருந்தே எனக்கு தாங்கும் இடம் கொடுத்து இருந்தார்கள்.
அங்கு இருக்கும் குடும்பத்தினர் அனைவரும் அன்பாக பழகுவார்கள். அதில் ஒரு குடும்பம் ரொம்ப நெருக்கமான பழக்கம். அவர்கள் வீதிக்கு நான் அடிக்கடி போவேன். அவர்கள் மூன்று பேர், அம்மா, பையன் மற்றும் ஒரு மகள். பையனுக்கு இருவத்து நாலு வயது ஆகிறது, அந்த பெனுக்கு பத்தம்போது வயது, அவள் வயதுக்கு மீறிய உடல் அமைப்பு கொண்டு இருப்பாள்.
அவளை பார்க்கும்போது முதலில் எனக்கு எந்த ஆசையும் இல்லை, ஏன் என்றால் அவள் வீட்டில் அனைவரும் அன்பாக பழகுவார்கள். அவள் கல்லூரி படிப்பதால் தினமும் அவள் அம்மா அவளை என்னிடம் வந்து படிக்க சொன்னால், நானும் அவளை தினமும் ஐந்தரை மணிக்கி வீட்டுக்கு வந்து படிக்க சொன்னேன்.
அவளும் தினமும் வர ஆரம்பித்தால். நான் எப்போதுமே ஐந்து மணிக்கெல்லாம் எழுந்து விடுவேன். அவள் தினமும் வர அவளை என் ஹாலில் அமர சொல்லி படிக்க சொல்வேன், நானும் சில அரசாங்க தேர்வுகளுக்காக படித்துகொண்டு இருந்தேன், நானும் கையில் புத்தகங்களை எடுத்துகொண்டு படிப்பேன். அவள் அடிக்கடி என்னிடம் வந்து சந்தேகம் கேட்ப்பாள்.
இப்படியே இரண்டு வாரங்கள் சென்றன. அவள் என் வீட்டுக்கு வரும்போது சில நாட்களில் சுடிதார் அணிந்து வருவாள், சில நாள் பனியன் பாவாடை அணிந்து வருவாள்.
அவள் படிக்கும்போது அவள் பெரிய முளை பிதுக்கிகொண்டு வெளியே வர முயற்சி செய்யும். நான் அதை பார்ப்பேன். எனக்கு தினமும் அதை பார்க்க பார்க்க மூடு ஏற தொடங்கியது.
அவள் சுடிதாரில் வரும்போது குனியும்போது அவள் முளை இரண்டும் வெளியே வந்துவிடும்போல இருக்கும். அதை அப்படியே பிடித்து அழுத்த என் கை துடிக்கும்.
ஒரு நாள் அவள் பனியனில் வந்தால், அவள் அணிந்திருந்த பனியன் ரொம்ப லேசாக இருக்கவே அவள் இரு முலைகளையும் நன்றாக தூக்கி காட்டியது. என்னால் மூடு தாங்க முடியவில்லை. அவள் சோபாவில் அமர்ந்து படித்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் பின்னால் சென்று நின்றேன். என் மனதில் பல எண்ணங்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. உடனே அவள் கைகளுக்கு இடையே என் இரு கைகளையும் விட்டு அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து அழுத்தினேன், அவள் பேர் அதிர்ச்சியில் திடீர்னு எழுந்து லேசாக கத்திவிட்டாள்.
என்ன பண்றிங்க என்று என்னை பார்த்து கேட்க்க நான் அவளை பாவமாக பார்த்தேன், அவள் தனது புத்தகத்தை எடுத்து கொண்டு கிளம்ப நினைத்தால். நான் அவள் கையை பிடித்து மீண்டும் சோபாவில் அமர செய்து அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.
நீங்க இப்படி பண்ணுவிங்க நு நான் எதிர்ப்பாக்கல நான் உங்களை நல்லவன்னு நெனச்சான் என்றால். அவள் கையை இருக்க பிடித்துகொண்டு உன் அழகில் நான் மயங்கி போய்விட்டேன் எனை மறந்து இதை செய்துவிட்டேன் என்னை மன்னித்துவிடு என்று கூறினேன். அவள் என் கையை உதறிவிட்டு ஓடினால்.
அவள் வீட்டில் சொல்லிவிடுவாள் என்று பயந்தேன். அவளை இரண்டு நாட்கள் பார்க்கவே இல்லை, அவளும் என் வீட்டுக்கு வரவில்லை. அவள் அம்மாவை பார்த்து ஒரு நாள் கேட்டேன் அவள் ஏன் வருவதில்லை என்று கேட்டேன், எங்கு அவள் அம்மாவிடம் சொல்லி இருப்பாளோ என்ற பயமும் இருந்தது. ஆனால் அவள் அம்மா என்னிடம் பேசுவதை பார்த்தால் அவள் சொல்லவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் அம்மா என்னிடம் அவளுக்கு உடம்பு சரி இல்லை அதனால் வரவில்லை என்று சொன்னால் என்றால். உடனே அவல வீட்டில் இருந்து வெளியே வர அவளை பார்த்து என்ன ஆச்சி உடம்புக்கு என்று கேட்டேன், அவள் என்னை முறைத்தால். சரி உடம்பு சரி ஆனது வா என்றேன், அவள் மேலும் முறைத்தால்.
இரண்டு நாட்கள் போனது அவள் மீண்டும் வர தொடங்கினால் ஆனால் அவள் அம்மா அவளை வர்புத்தி அனுப்பி வைத்தால். அன்று அழகான சுடிதார் அணைந்து இருந்தால். இருவரும் எதிர் எதிரே அமர்ந்து புத்தகத்தை திருப்பிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் எழுந்தேன் அவள் ஒரு பயத்துடன் என்னை பார்த்தால், அவளிடம் சென்று அவள் கையை பிடித்தேன் அவள் எழுந்திருக்க நினைத்தால், என்னை விடு என்றால். அவளை சோபாவில் தள்ளி அவள் முகத்தை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். என் கையை அவள் லூசான சுடிதாருக்குள் விட்டு அவள் முலையை பிடித்தேன் அவள் பிரா போடாமல் இருக்க அவள் முளை என் கையில் பட்டது, அதை பிடித்து தடவ தடவ அவள் மூடு மாறுவதை நான் பார்த்தேன்.
அவள் என் முத்தத்துக்கு பதில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவள் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் வேண்டாம் எனக்கு பயமா இருக்கு என்று சொன்னால், நான் எதுவும் ஆகாது உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கூறினேன். பின் அவளை எழுத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் ஆடைகளை கழட்டினேன், ஏன்னா உடம்பு அவளுக்கு மென்மையான வயிறு அவள் முலைகளை சொல்லவா வேணும் அவ்வளவு பெருசா இருந்தது, முடி நிறைந்த புண்டை அவளை அம்மணமாக உரித்து பார்த்ததே எனக்கு போதும் என்று தோன்றியது.
ஆனாலும் விடவில்லை அவள் உடல் முழுவதும் என் நாக்கை பதித்து அவளுக்கு இன்பம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை கட்டி இடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், நான் என் ஆடைகளை கழட்டி அவள் முன் நிர்வாணமாக நிற்க அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தால், அவளை அப்படியே தூகிகொண்டு படுக்கையில் போட்டேன், சீக்கிரம் அம்மா தேட போறாங்க என்றால்.
அவளை படுக்க போட்டு என் பூளை அவள் புண்டையில் சொருக ஆரம்பித்தேன், அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் வலிக்கிறது என்று முனங்கினாள், ஆனால் அவளுக்கு காமவெறி இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. பதினைந்து நிமிடம் கழடபட்டு அவள் புண்டைக்குள் என் பூளை முழுவதாக விட்டேன்.
அவள் வழியில் துடித்தாள் ஆனால் எடுக்க சொல்லவில்லை. நான் மெதுவாக அவளை ஊக்க ஆரம்பித்தேன், அவல முளை என் மார்பில் பட்டு எனக்கு தனி சுகத்தை கொடுக்க அவள் இரு முலைகளையும் அழுத்திக்கொண்டே நான் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். கால் மணி நேர்மை கழித்து எனக்கு விந்து வர அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து வயிற்றில் விட்டேன். அவள் அதற்குள் இருமுறை உச்சம் அடைந்தாள். பின் ஆடைகளை போட்டுகொண்டு வீட்டுக்கு ஓடிவிட்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு