இது என் முதல் அனுபவம். நான் ஒரு பெரிய கம்பனியில் சென்ற ஆணுத் வேலை செய்ய ட்ரைனிங் சென்றபோது நடை பெற்றது. நான் கல்லூரியில் இருந்து அப்போது தான் வெளியே வந்தேன், நான் முதுநிலை படித்தவன். தற்காலிக வேலையாக எனக்கு ஒரு கால் சென்டரில் வேலை கிடைத்தது. இது எனக்கு ஒரு அனுபவத்தை கொடுத்தது.
அவள் பெயர் ராணி. அவளும் என் கூடத்தான் ட்ரைனிங் வந்தால். ஐந்து அடிக்கு மேல் உயரமாக இருப்பாள், நல்ல கொழுக்கு மொழுக்குன்னு இருப்பா. அவளிடம் பழகுவதற்கு முன் என் வாழ்க்கை ரொம்ப சுமாராக சென்று கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் பின்னால் ட்ரைனிங்இல் அமர்வேன். எப்போதாவது பேசுவேன். எனக்கு அப்போது இருவத்து நாலு வயது, அவள் என்னை விட இரண்டு மூன்று வயது பெரியவள். அவள் அழகிய தெற்கிந்திய ஆடைகளை அணிவாள், அதில் அவள் அங்கங்கள் அம்சமாக தெரியும். பக்கா தமிழ் பெண்.
நான் அலுவலகம் செல்ல தினமும் ஒரு ஹேர் ஸ்டைல் வைத்துகொண்டு செல்வேன். அவளும் அதை பார்த்து பாராட்டுவாள். ஒரு நாள் அவள் ஆரஞ்சு கலர் ஆடையில் வந்தால் அன்று முதல் அவள் மீது இருந்த எண்ணம் எனக்கு மாற தொடங்கியது. அவ்வளவு அழகாக இருந்தால். அவள் உடல் அழகை அது அக்கு வேறு ஆணி வேறு என்று காட்டியது.
எங்கள் அலுவலகத்தில் சிறிய விழா ஒன்று இருந்ததால் எங்களுக்கு நடன பயிற்சி சென்றுகொண்டு இருந்தது. அன்று நாங்கள் பயிற்சி எடுக்க ஆரம்பித்தோம். எனக்கு ஆவலுடன் ஆட கொஞ்சம் வெட்கமாக இருந்தது.
அவள் உடனே என்னை கூப்பிட்டால், எனக்கு பதட்டமாக இருந்தது, வா வந்து ஆடு என்று அவள் கூற நான் ஒழுங்காக ஆடவில்லை. அவள் என்னை உச்சாக படுத்தி என்னை இழுத்து ஆட வைத்தால். அவளிடம் நான் இதுவரை ஆடியதே இல்லை என்று தயங்கிக்கொண்டு சொன்னேன்.
பின் பயிற்ச்சியை ஆரம்பித்தோம். அவள் என் கை எடுத்து அவள் அழகிய இடுப்பில் வைக்க சொன்னால், நான் கொஞ்சம் தயங்கினேன், என் கையை அவள் பிடித்து அவள் இடுப்பில் வைத்து ஆடுவது எப்படி என்று சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
ஆவலுடன் நான் நடனம் ஆடும்போது அவள் சொல்வது எதுவுமே என் காதில் விழவில்லை. அவள் உடம்பின் மேன்மையை நான் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு ஒரு பெண்ணிடம் நெருக்கமாக இருப்பது இதுவே முதல் முறை. என் உடம்பு சில்லென்று ஆனது.
சில முறை அவளது அழகிய முளை என் மீது உரசியது, அது என் மார்பில் பல சமயங்களில் உரசியது, அவள் சூத்தை பல முறை நான் தொட்டேன். என்ன டா நடக்குது இவ்வளவு சூப்பரா இருக்கே என்று நினைத்துகொண்டேன்.
எனகுளுக்கு வியர்வை அதிகமாக வர தொடங்கியது, எப்படியும் அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து ஆட கொஞ்சம் சொர்வானது. அவளுக்கு நடனம் ஆடுவது ரொம்ப பிடிக்கும் போல அவள் கண்களில் தெரிந்தது. என் உடம்பு அவள் உடலில் படுவது அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது.
பின் நடனம் முடித்துவிட்டு நாங்கள் கிளம்பினோம். அனைவரும் சென்ற பின் நான் ராணியிடம் சென்று எனக்கு நடனம் சொல்லி கொடுத்ததுக்கு நன்றி என்று சொன்னேன். இருவரும் அலுவலக கேம்பஸ் முழுவதும் நடந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அங்கு யாருமே இல்லை, நாங்கள் இருவர் மட்டும் தனியாக இருக்க ஒரு பெரிய கட்டிடதஹி தாண்டி சென்றோம் அதிக்காலை வேலை என்பதால் இருட்டாக இருந்தது அந்த கட்டிடம் பின்னால் போனபோது அவள் என் பக்கம் நெருங்கி வந்து ரொம்ப இருட்டாக இருக்கு எனக்கு பயமா இருக்கு என்றால்.
அப்படி சொல்லிகொண்டே வந்தவள் என் முன்னாள் வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், அது தான் என் முதல் முத்தம், அவள் அப்படியே என் கீழ் உதட்டை சப்பினால், எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி அவள் வெறித்தனமாக என் உதட்டை உத்தம் கொடுத்தால்.
முதலில் நான் அதிர்ச்சியில் அவளை தடுத்தேன் பின் அவளை இழுத்து பிடித்து நன்றாக முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தால்.
பின் எங்களை சுற்றி பார்த்தோம், அப்படியே இருவரும் கண் இமைக்காமல் பார்த்துவிட்டு சிரித்துகொண்டோம். அவள் காம அவசரம் எனக்கு புரிந்தது, அவள் மூடு வந்ததில் மோசமாக மூச்சி வாங்கினால், அது நைட் ஷிப்ட். காலை ஆறு மணி வீட்டுக்கு செல்ல ஆரம்பிக்க அவள் என்னை போன் செய்ய சொல்லி சைகை காட்டினால்.
ஆனால் நான் அப்போதே அவள் அருகில் சென்று என்ன என்றேன், அவள் தனது பிளாட்டில் தனியாக இருப்பதாக கூறினால், அலுவலகத்துக்கு அருகிலே ஒரு பிளாட்டில் குடி வந்துவிட்டதாக கூறினால். அதை கேட்டு எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம். என் வண்டியில் அவளை ஏற்றிக்கொண்டு அவள் பிளாட்டுக்கு சென்றேன். இருவரும் உள்ளே போக அவள் என்னை கட்டி அணைத்துகொண்டாள் அவள் முளை என் மீது பட்டு சுகத்தை கொடுத்தது.
இருவது நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து கட்டி அணைத்துக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவள் பேட்ர்ரோமுக்கு சென்றோம். அவல முலைகளை நான் கிள்ளினேன். அவள் முனங்கினாள்.
இருவரும் வெளியே என்ன நடக்கிறது என்று கவலை படாமல் செக்ஸ் உலகத்தில் திளைத்தோம்.
அவள் என் ஆடைகளை கழட்ட நான் அவள் ஆடைகளை கழட்டினேன். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் முளை இரண்டும் பெயர்தாக இருந்தது, என் ஒரு கை வைத்து பிடிக்க முடியாது. அவளை படுக்க சொல்லி அவள் முழு அழகையும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் பார்த்து ரசித்தேன்.
என் தடி இரும்பு போல ஆனது. நான் அவள் உடம்பை தொட்டு தடவியபடி அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் இதயம் வேகமாக துடித்தது, இதை நான் தான் செய்கிறேனா இல்லை கனவா என்று புரியாமல் செய்துகொண்டு இருந்தேன். அதற்குள் அவள் என் பூளை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
இருவரும் மேல்விலயாட்டை விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
பின் அவள் மீது குத்டிஹ்டு என் பூளை அவள் இறுக்கமான கூதியில் விட்டேன். அவள் காம ஆசை அதிகமாக காட்டிகொன்டாலும் அவளுக்கு அது தான் முதல் முறை. நான் உள்ளே சொரிய உடனே அவள் வேகமாக கத்தினால். எனக்கு பயமாக இருந்தது, அவள் வலிக்கிறது சீக்கிரமா முழுசா உள்ளே விடு கொஞ்சம் கொஞ்சமா குத்தி வலிக்க வைக்காதே என்றால். நானும் என் முழு திறனையும் கொண்டு அவள் கூதியை கிழித்துகொண்டு உள்ளே செலுத்தினேன். அப்படியே இருவது நிமிடம் அவளை ஒத்தேன். நான் ஓப்பதை பார்த்துகொண்டு அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தால். அவள் கண்கள் ஆள் சுகமாக இருப்பதை காட்டின.
அந்த அரை முழுக்க எங்க இருவரின் முனங்கள் சத்தம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. கடைசியாக அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தை விட்டேன். அப்படியே அவள் அருகில் படுத்தேன். அவளை கட்டி அனைத்து வெறித்தனமாக முத்ஹ்டம் கொடுத்து படுத்தேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு