என்னுடைய மாமா மகன் பொறியியல் முதல் வருடம் படித்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் பாடத்தில் ஏதாவது சந்தேகம் கேட்க வருவது வழக்கம். அதைப் போல் இயந்திரவியல் சம்பந்தப்பட்ட சந்தேகம் கேட்க வந்தான். ஏன் என்றால் அடுத்த வாரம் பரீட்சை இருந்தது.
மீண்டும் அடுத்த முறை வருவதாகத் சொன்னான். நானும் சரி என்று சொன்னேன். அதேபோல் வந்தான். வழக்கமாக அவன் சந்தேகத்தை கேட்க தொடங்கினான். அன்று நேரம் கழிந்து விட்டதால் எங்கள் வீட்டிலேயே அன்று இரவு தங்கினான். அந்த நாள் என்னுடைய பைக்கை சர்வீஸ் விட்டிருந்தேன்.
அவன் என்னுடைய படுக்கையறையில் உறங்கினான். மிகவும் நேரம் ஆகி விட்டதால் படுத்தும் உறங்கி விட்டேன். நான் வலதுபுறமாக படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவன் என்னுடைய இடது புறத்தில் படுத்துக் கொண்டிருந்தான். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது.
அவன் செய்ததை கண்டு அதிர்ந்து போனேன். அவன் என்னுடைய கால் சட்டையை சிறிது கீழே இறங்கி என்னுடைய உள் ஆடையையும் கீழே இறங்கி என்னுடைய ஆண் உறுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்
கொண்டிருந்தான்
.
அப்போது அவன் எல்லாவற்றை சரி செய்து விட்டு உறக்கி விட்ட படி நடித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் எழுந்து சிறுநீர் கழிக்க சென்றேன். பிறகு மீண்டும் வந்து படுத்து விட்டேன். ஆனால் தூங்கவில்லை. அவன் மீண்டும் எழுந்து மீண்டும் கால் சட்டையையும் உள் ஆடையையும் கீழே இறங்கி என்னுடைய குஞ்சியை ஆட்டத் தொடங்கினான்.
பிறகு அதை வாயில் போட்டுக் கொண்டு அவன் தலையை முன்னும் பின்னும்மாக ஆட்டினான். எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. சிறிது நேரம் அவன் செய்ததில் நான் ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று சத்தம் கொடுக்க துவங்கினேன்.
அவன் நான் சுகத்தில் இருப்பதை உணர்ந்து கொண்டு என்னுடைய கால் சட்டை மற்றும் உள் ஆடையை கழட்டி எரிந்தான். இப்போது என்னை முழு நிர்வாணமாகினான். பிறகு அவனின் அனைத்தையும் கழட்டி எரிந்து விட்டான். இப்போது நாங்கள் இருவரும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கிடந்தோம்.
பிறகு அவன் என் குஞ்சை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆக ஆட்டினான். நானும் அவன் ஆண் உறுப்பை பிடித்துக் கொண்டேன். பிறகு அவன் அதை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பினான். நான் அப்படியே கலங்கி விட்டேன். முதல் முறை என்பதால் கண்களில் இருந்தது கண்ணீர் வழிந்தது.
சிறிது நேரம் அப்படி செய்ததும் அவன் என் காது அருகே வந்து என்னை ஓழு என்றான். எனக்கோ முதல் அனுபவம் என்பதால் நான் என்ன செய்வது என்று கேட்டேன். அவன் முதலில் எழும்பு என்றான். நானும் அவ்வாறு செய்தேன். பிறகு அவன் கீழே படுத்துக் கொண்டான்.
அவன் என்னை அருகில் வர சொன்னான். நானும் அருகில் சென்றேன். அவன் என் குஞ்சியை பிடித்து அதில் அவன் எச்சிலை தடவினான். பிறகு அதைப் பிடித்து அவன்
சூத்தில்
சொருகினான். அது மிகவும் எளிதாக சென்றது. இதற்கு முன்பு எங்கோ குண்டி அடித்து இருக்கிறான் என்று நினைக்கிறேன்.
அவன் என்னுடைய இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட சொன்னான். நானும் அவ்வாறு செய்தேன். அந்த நேரத்தில் எனக்கு எங்கோ மிதப்பது போல் இருந்தது. சிறிது நேரம் அப்படி செய்ய சொன்னான். நானும் அவ்வாறு செய்தேன்மீண்டும் பிறகு அவன் உடனே என்னுடைய ஆண் உறுப்பை எடுத்து விட்டான்.
அதுவும் ஓர் புது அனுபவம் தந்தது. மீண்டும் என் குஞ்சியை அவன் வாயில் வைத்து ஆட்டினான். பிறகு அவன் தன் ஆண் உறுப்பை பிடித்துக் கொள்ளுமாறு கேட்டுக் கொண்டான். நானும் அவன் குஞ்சியை பிடித்து ஆட்ட துவங்கினேன். பிறகு அவன் என்னை படுக்க சொன்னான்.
நான் மறுத்து விட்டேன். அவன் என்னை அப்படியே விட்டு விட்டான் எதுவும் சொல்லவில்லை. பிறகு அவன் ஒரு சைடாக படுத்து மீண்டும் முன்பு செய்தது போல் செய்ய சொன்னான். நானும் சைடாக கவிழ்ந்து என் குஞ்சியை மீண்டும் அவன் பின்பு உள்ள ஓட்டயில் சொருகி இடுப்பை ஆட்ட துவங்கினேன்.
பிறகு மீண்டும் நேராக எழுந்து நின்று முன் புறத்தில் குனிந்து கிடந்தான். நானும் சூத்து பிளவில் எனது சுன்னியை சொருகினேன் எனக்கு மிகவும் வலித்தது. என் என்றால் அது ஈரப்பதம் இல்லாமல் இருந்தது. மீண்டும் அவன் எழுந்து முழங்கால் படி இட்டு ஊம்ப தொடங்கினான்.
நான் அப்பொழுது அவன் தலையை பிடித்து அவன் வாயினுள் எனது ஆண் உறுப்பை சொருகி இடுப்பினை முன்னும் பின்னுமாக வேகமாக ஆட்ட துவங்கினேன். என் சுன்னி அவன் அடித் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அவன் ஒரு சமயத்தில் வாந்தி எடுக்க துவங்கினான்.
நான் அதை அப்படியே நிறுத்தி விட்டு அவன் ஆண் உறுப்பை பிடித்து ஆட்ட துவங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவனுக்கு வெள்ளை நிறத்தில் தண்ணீர் வந்தது. பிறகு மீண்டும் அவன் நேராக படுத்து கால்
இரண்டையும்
நன்றாக விரித்து அவன் பிழவை காட்டி படுத்து கொண்டான்.
நானும் அப்படியே கீழே இறங்கி என்னுடைய ஆண் உறுப்பை அவன் பிளவில் சொருகி என் கை இரண்டும் அவன் கால்களை பிடித்து கொண்டிருந்தது. நான் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆக இடித்து ஆட்டினேன். என்னுடைய கொட்டைகள் படுக்கையில் இடித்துக் கொண்டிருந்தன பிறகு என் வலது கையால் அவன் குஞ்சியை ஆட்டத் துவங்கினேன்.
அவன் சிறிது நேரத்தில் ‘ஸ்ஸ்ஹாஹாஅஅ’ என்று முனங்கிய படி அவன் தண்ணீரை பீச்சி அடித்தான்ஆனால் எனக்கோ இதுவரை உச்சம் அடையவில்லை. பிறகு நான் அவன் தண்ணீரில் என்னுடைய ஆண் உறுப்பை நனைந்து மீண்டும் அவன் பிளவில் சொருகி வேகமாக அடித்தேன்.
அவன் வலியால்’ஆஆஆ’ என துடித்தான். நான் இடித்ததில் அவன் சூத்தில் இருந்தது இரத்தம் சிறிது வடிந்தது. மீண்டும் நான் எழுந்து நின்று அவன் வயிற்றுப் பகுதி எரி அமர்ந்து அவன் இரத்தம் இருந்த என் ஆண் உறுப்பை அவன் வாயில் வழியாக உள்ளே நுழைந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் நானும் உச்சம் அடைந்தேன். அதனால் அவன் வாயில் இருந்து என்
குஞ்சியை
வெளியில் எடுத்து கையால் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவன் என்னுடைய கையை எடுத்து விட்டு அவன் வாயில் வைத்து ஆட்டிக் கொண்டான் சிறிது நேரத்தில் என்னுடைய விந்துவை அவன் வாயில் வடித்து விட்டேன்.
அதை அப்படியே குடித்துவிட்டு ஒரு சொட்டு கூட இல்லாமல் வாயில் வைத்து உறிந்து எடுத்து விட்டான். இருவரும் அவர் அவர் உடையை மாற்றி விட்டு படுத்து உறங்கினோம். காலையில் ஏழுந்து பார்த்த போது அவன் இல்லை வீட்டிற்கு சென்று விட்டான். அன்று அவன் கல்லூரிக்கு செல்லவில்லை.
என்னுடைய முதல் கதை என்பதால் இதில் எதாவது பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். எதாவது கமன்ட் இருந்தால் xavierfestus@gmail. com ல் பதிவு செய்யவும். எனது இன்ஸ்சாகிராம் யைடி r_a_j_a_n_001.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு