வணக்கம் நண்பர்களே. நான் அஷ்வின். கோயம்புத்தூர்காரன். கோவை கொடிகள் எல்லாம் கதை படிச்சுட்டு நல்லா இருந்தா hello115ashwin@gmail. com க்கு மெயில் /hangouts பண்ணுங்க. sex chatting, time pass, sex, ன்னு எதுவா இருந்தாலும் பரவாயில்லை.
ரொம்ப நாள் கழிச்சு மறுபடியும் கதை எழுதுறேன். இது புது கதை. தொடர்ச்சி எல்லாம் இல்லை.
பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு, முந்தைய கதை படிச்சு msg பண்ண பொண்ணுன்னு சின்ன சின்ன அனுபவங்கள் ல வாழ்க்கை போய்ட்டுருந்தாலும் பெருசா ஒண்ணுமே நடக்காம இருந்துச்சு. அப்படியே வாழ்க்கை வெறுப்பா போய்ட்டுருக்கும் போது தான் அவளை பாத்தேன்.
மதி. என்ன விட ஒரு வயசு ஜாஸ்தி. பாக்க அழகா இருப்பா. அவ கண்ணுல என்னமோ இருக்கும்.
வேலைய விட்டுட்டு பீளமேடுல பிரண்ட்ஸ் room ல தங்கி வேலை தேடிட்டு இருக்கேன்.
எங்க ரூம் பக்கத்துல இருக்கற ஒரு kitz play school ல வேலை
செஞ்சுடுருந்தா
. அது ஒரு வீடு மாதிரி தான் இருக்கும். ஒரு பெரிய ஹால். அங்க தான் குழந்தைங்க விளையாடறது, தூங்குறது எல்லாம். உள்ள கிச்சன் மாதிரி சின்ன ரூம். குழந்தைகளுக்கு தண்ணி சூடு பண்ணி தர, குழந்தைகள பாத்துக்கறது தான் அவ வேலை.
அவளை அடிக்கடி பாப்பேன். நான் கடைக்கு போகும் போது அந்த ஸ்கூல்ல தாண்டி தான் போகணும். அவளை correct பண்ணறதுக்காகவே அடிக்கடி கடைக்கு போவேன். அவளும் வெளிய வந்து நின்னுட்டுருப்பா.
அவளை பாக்க தான் அடிக்கடி அந்த வழியா வரேன்னு தெரிய ஆரம்பிச்சதும் லைட்டா சிரிப்பா பாத்து. கடைக்கு தான தம்பி போற. எனக்கு ஏதாவது வாங்கிட்டு வா ன்னு காசு கொடுத்து விடுவா.
சரி அக்கா ன்னு தான் பேச ஆரம்பிச்சேன். அடிக்கடி பேசி பழக ஆரம்பிச்சதும் அந்த ஸ்கூல்ல உக்கந்துட்டு குழந்தைக கூட விளையாடிட்டே அவங்க கூட நிறைய பேச ஆரம்பிச்சேன். அப்புறம் அப்படியே வாட்சப்.
தம்பி தம்பி னு தான் சொல்லுவாங்க. என்னையும் குழந்தைக மாதிரி தான் நடத்துவாங்க. காத பிடிச்சு கிள்ளுவங்க. தலைல லைட்டா அடிக்கறதுன்னு இருக்கும். ஆனா அதுல எல்லாம் ஒரு விதமான கொஞ்சல் இருக்கும். நான் அந்த பக்கம் போலன்னா கூட அவங்களே கூப்பிடுவாங்க.
ஆனா எனக்கு அவங்க மேல ரொம்ப ஆசை. அவங்க கூட எப்படியாவது பண்ணிடனும்னு. அதுனால நானும் அவங்கள என் வழிக்கு கொண்டு வர, அவங்கள தொட்டு தொட்டு பேசுவேன். கன்னத்தில மெதுவா அடிப்பேன். அவங்களுக்கு அது எல்லாம் பிடிச்சுருந்துச்சு.
எதுவுமே தெரியாத மாதிரி கைய பிடிச்சிட்டு உக்காந்துட்டுருப்போம். மதியம் குழந்தைங்க எல்லாம் தூங்கும் போது என்ன அவங்க மடில படுக்க வச்சுக்குவாங்க.
அவங்க சேலை தான் கட்டுவாங்க. மடில படுத்துட்டு இடுப்பை பாதுட்டே அவங்க வாசனையை மோப்பம் பிடிச்சுட்டுருப்பேன். அவங்க எனக்கு பாசமா தட்டி கொடுப்பாங்க.
ஒரு தடவை மதியம் குழந்தைங்க எல்லாம் தூங்கும் போது நான் அப்படி படுத்திருக்கும் போது, அவங்க ஏதோ சொல்லிட்டே இருந்தாங்க. நான் அவங்க பேசற கேட்டுட்டே அவங்க உதட்டயே பாத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு திக் திக் னு அடிச்சுது ஒரு மாதிரி மூட் ஆக ஆரம்பிச்சுது. என் கண்ணுல அது தெளிவா தெரிஞ்சு போல. பேசிட்டே இருந்தவங்க நிறுத்திட்டு என்னை உத்து பாத்தாங்க. என்ன டா னு கேட்டாங்க. நான் ஒன்னுமில்ல. எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிச்சுருக்குன்னு சொன்னேன்.
அவங்க லைட்டா சிரிச்சுட்டே எனக்கும் தான் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொல்லி குமிஞ்சு என் நெத்தில ஒரு முத்தம் வச்சாங்க. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம். என் சந்தோஷத்த பாத்ததும்
மறுபடியும்
நெத்தில ஒரு முத்தம் வச்சாங்க.
“சரி போதும் எந்திரி, குழந்தைங்க எல்லாம் எந்துருச்சுருவாங்க”ன்னு சொன்னாங்க.
அப்புறம் அன்னைக்கு நைட் வாட்சப்ல பேசும் போது எனக்கு அந்த முத்தம் ரொம்ப பிடிச்சுதுன்னு சொன்னேன்.
முத்தம் மட்டும் தானா னு கேட்டாங்க.
உங்களை தான் ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனா முத்தம் அந்த அளவுக்கு இல்லன்னு சொன்னேன்.
ஏன்டா ன்னு கேட்டாங்க.
நெத்தியில மட்டும் தான கொடுத்தீங்க ன்னு சொன்னேன்.
வேற எங்க வேணும் னு கேட்டாங்க.
எங்க எல்லாம் தர முடியுமோ அங்க எல்லாம்ன்னு சொன்னேன்.
Oh. உனக்கு அந்த ஆசை எல்லாம் இருக்கா. உன்னை சின்ன பையனு தான நினச்சேன் னு சொன்னாங்க.
சின்ன பையன் ஆசைய நிறைவேத்த மாட்டிங்களா ன்னு கேட்டேன்.
ஆசை தோசை அப்பளம் வடை ன்னு ரிப்ளை பண்ணிட்டு offline போய்ட்டாங்க.
எனக்கு என்ன பண்ணறதுன்னு தெரியல. அடுத்தநாள் வழக்கம் போல போனேன்.
அவங்க ஜாலியா பேசுனாங்க. குழந்தைங்க கூட விளையாடிட்டுருந்தாங்க. மதியம் எல்லாரயும் தூங்க வச்சுட்டு, என்னை அவங்க மடில படுக்க வச்சுட்டாங்க.
நான் ரொம்ப ஆசையா அவங்கள பாத்துட்டே இருந்தேன். அவங்களுக்கும் புருஞ்சு நெத்தில முத்தம் வச்சாங்க. நான் அவ்ளோ தானான்னு கேட்டேன். ஆமா னு சொல்லிட்டு எந்துருச்சு கிச்சன் போனாங்க. நான் சோகமா உக்காந்துட்டுருந்தேன். உள்ள இருந்து கூப்டாங்க.
எந்துருச்சு போனேன். உள்ள போன உடனே இழுத்து உதட்டுல முத்தம் வச்சாங்க. எனக்கு ஷாக். ஒரு 3 செகண்ட் உதட்டோட உதடு வச்சுருந்தாங்க. உடனே எடுத்துட்டாங்க.
என்ன, அவ்ளோ தானானு கேட்டேன். ஆமான்னு சொன்னாங்க.
எனக்கு என்ன நடந்துச்சுன்னே தெரியல. இன்னொரு தடவைன்னு கேட்டேன். அவங்க
யோசிச்சாங்க
. நான் அந்த gap use பண்ணி அவங்க உதட்டு மேல என் உதட்டை வச்சு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவங்க ஒரு sec ஷாக் ஆகிட்டு அப்புறம் நார்மல் ஆனாங்க.
அவங்க நார்மல் ஆன உடனே சும்மா வாய வச்சுருக்காம உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவங்க enjoy பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. உதட்டை உறிஞ்சு அந்த டேஸ்ட் அவங்களுக்கு காட்ட ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே அவங்க இடுப்பை சுத்தி கைய கட்டிட்டு கிஸ்ஸடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அதுக்குள்ள அவங்களுக்கு பயம் வந்துடுச்சு. குழந்தைக எந்துருச்சுருவாங்களோன்னு. உதட்டை எடுத்துட்டு போதும்ன்னு சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டா. நான் சந்தோஷமா இருந்தேன். அப்புறம் சின்ன சின்ன சான்ஸ் கிடைக்கும் போது கிஸ்ஸடிக்கறது, இடுப்பை கிள்ளுறதுன்னு போய்ட்டுருந்துச்சு.
Night msg பண்ணும் போது இன்னும் deep ah பேசுவோம். அப்படியே அவளோட முலை size, இதுக்கு முன்னாடி பண்ணி இருக்காளான்னு எல்லாம் கேப்பேன்.
அவளும் பதில் சொல்லுவா. என்ன பத்தி எல்லாம் கேப்பா.
கிஸ்ஸடிக்கறதுல இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா முலைய புடிச்சு அமுக்கறது வர போச்சு. ஜாக்கெட்டோட செத்து புடிச்சு அமுத்துவேன்.
கொஞ்சம் நாள் அப்படி போச்சு. அப்போ தான் பொங்கல் வந்துச்சு. சுத்தம் பண்ணனும்னு சொன்னா. ஒரு நாள் எல்லாருக்கும் லீவு விட்டு நாங்க 2 பேர் மட்டும் இருந்து சுத்தம் பண்ணோம்.
அப்போ freedoma தோணும் போது எல்லாம் கிஸ்ஸடிச்சுட்டே சுத்தம் பண்ணிடுருந்தோம். மதியம் சாப்டுட்டு கிஸ்ஸடிக்க்கும் போது, 2 பேருக்கும் மூட் ஜாஸ்தி ஆகிடுச்சு. ரொம்ப நேரம் கிஸ்ஸடிச்சுட்டே முலைய பிடிச்சு அமுக்குனதுல அவளும் மூட் ஆகிட்டா.
அப்படியே ஜாக்கெட் கழட்டி வெறும் முலைல முதல்
முறையா
கை வச்சு பிசைஞ்சேன். அவ enjoy பண்ணா. திடீர்ன்னு எனக்கு தோணுச்சு. அவ கிட்ட கேட்டேன், “காண்டம் வாங்கிட்டு வரட்டும்மா”ன்னு. சரின்னு சொன்னா.
வண்டி எடுத்துட்டு லோக்கல்ல வாங்காம, கொஞ்சம் வெளிய கிருஷ்ணம்மாள் காலேஜ் பக்கம் ஒரு மெடிக்கல் போய் காண்டம் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
(அட போங்கடா. என் கதை எழுதும் போது நானே கை அடிச்சு கை அடிச்சு Tired ஆகிடுச்சு. தூங்க போறேன். மீதி அடுத்த தடவை சொல்றேன்.)
அப்புறம் கோவை பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்புக்கு hello115ashwin@gmail. com.
Privacy, security, terms and conditions ellam accepted.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு