என் பேரு சுராஜ். வயது இருவத்து ஒன்று. ஆறரை இன்ச் தடி கொண்டவன். என் காதலி பெயர் தனுஷ்கா.நல்ல குமுனு இருப்பாள். முளை முப்பது சைஸ்.
மெல்லிய இடை கொண்டவள். கதைக்கு வருவோம், இது எனது கல்லூரி முதல் ஆண்டில் நடை பெற்றது. கல்லூரி ஆரம்பித்த முதல் மாதமே நாங்கள் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். சீக்கிரமாகவே இருவரும் காதலிக்கவும் ஆரம்பித்தோம். எல்லாம் நன்றாக போனது, எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போது முத்தம் கொடுத்துகொவது தடவிக்கொள்வது என்று போனது. ஆனால் செக்ஸ் செய்தது இல்லை.
ஒரு நாள் இருவரும் கல்லூரிக்கு பங்கு செய்துவிட்டு அருகில் இருந்த ஒரு சுற்றுலா தளத்துக்கு சென்றோம். அது வார நாள் என்பதால் அங்கு யாருமே இல்லை, இரண்டு ஜோடிகள் மட்டும் ஆங்காங்கே அமர்ந்து இருந்தார்கள். அதனால் எங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்கள் என்று நினைத்தோம். எங்கள் பையை ஒரு பாதுகாப்பான இடத்தில் வைத்தோம், அங்கு சிறய அருவி ஒன்று இருந்தது அங்கு சென்றோம்.
எப்படியும் இரண்டு மணிநேரம் தண்ணீரில் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம். திடீர்னு ஒரு ஜோடி அங்கிருந்து சென்றுவிட்டது, மற்றொரு ஜோடி ஒரு மரத்துக்கு பின்னாடி நின்றுகொன்று முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். அதை பார்த்த நான் அவளை அழைத்து காட்டினேன், அவள் என்னை பார்த்து குறும்புடன் சிரித்தால். எனக்கு பச்சை கோடி காட்டியது அது, சரி அடுத்த கட்ட படியை எட்டவேண்டும் என்று நினைத்தோம்.
ஒரு பாறைக்கு பின் புறம் சென்று முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். அது கொஞ்சம் மழை காலம் என்பதால் திடீர்னு மழை வர ஆரம்பித்தது, மழை அல்ல லேசான தூறல் தான் இருவரும் அந்த தூறலிலும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் காம சூட்டை அது சரி செய்தது. நாங்கள் இருக்கும் இடம் கூட மறந்து காமத்தில் திளைத்து இருந்தோம்.
அவள் முளை காம்பு பெரிதாகி துருத்துகொண்டு இருக்க என் தடியும் பெரிதாகி இருந்தது. அது என் பேண்டை கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வந்துவிடும் போல் இருந்தது. யாராவது பார்த்துவிட போகிறார்கள் என்றும் பயம் இருந்தது. இருந்தாலும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவளை முத்தமிட்டு முலைகளை கசக்கினேன்.
பின் எனது ஒருகையை அவள் பேண்டுக்குள் விட்டு அவள் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன். சுத்தமாக ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தால் அவள் புண்டையை. ஏற்க்கனவே அவள் புண்டை ஈரமாக தான் இருந்தது. பின் எனது பேண்டை கழட்டி என் பூளை கொடுத்து ஊம்ப சொன்னேன், அவள் என் பெரிய தடியை பார்த்து சந்தோஷமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் உடம்பி தூக்கி அவள் மேலாடையை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளுக்கு இடையே என் பூளை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் கீழ் ஆடையை கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டையை நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல ஹ்ம்ம் ஓஒ ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். கத்தாத யாருக்காவது கேட்டுவிட போகிறது என்று சொன்னேன்.
என் விரலை எடுத்து அவள் சூத்து ஊட்டியில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் எழுந்து என் பூளை மீண்டும் ஐந்து நிமிடம் ஊம்பினாள்.
பின் அவளை குனிய வைத்து அவள் சூத்தில் வெகுவாக இரண்டு அரை விட்டேன், அவள் ஆஆஅ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஓஓ எட்று காத்த பின் என் பூளை அவள் புண்டையில் வைத்து குத்தினேன், மெதுவாக நான் அடிக்க அடிக்க அவள் என்னை வேருபெற்றுவது போல இன்னும் வேகமாக பண்ணுடா என்றால், அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் என் ஆண்மையை சோதித்தது போல இருக்க நான் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் முழு வேகத்தையும் காட்ட அவள் ஐயோ கடவுளே இந்த சுகத்தை நான் என் இவ்வளவு நாள் விட்டு வைத்தேன் என்று தெரியலையே என்று சொன்னால்.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் அவளை பாறையில் சாய்த்து என் பூளை உள்ளே விட்டேன். அவள் என் உதட்டில் வேகமாக முத்தம் கொடுத்தால். என் உதட்டை கடித்ஹ்டால். வா இன்னும் ஆழமா வா என்றால். அவளுக்கு காம போதை அதிகமானது.
நான் வேகமாக அடிக்க அவள் முனங்கிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தால். பின் நான் என் பூளை வெளியே எடுத்தேன். சிறிது நேரம் அப்படியே பாறையில் படுத்து கிடந்தோம். பின் அவளை வாய் வேலை செய்ய அழைத்தேன். அவள் அழகா ஊம்ப ஆரம்பித்தால். பின் என் விந்தை வாயில் வாங்கி குடித்தால். எனக்கு ஒரே சந்தோசம்.
பின் இருவரும் ஆடை அணிந்துகொண்டு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம்.
நாங்க இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்ப அங்கிருந்த ஒரு ஜோடி எங்களை பார்த்தது ஒரு மாதரி சிரித்தார்கள். அவர்களுக்கு தெரிந்து இருக்கிறது நாங்கள் செக்ஸ் வைத்துகொண்டது. போகும் வழியில் அவளுக்கு மாத்திரை வாங்கி கொடுத்தேன் கர்ப்பம் அடையாமல் இருக்க. இருவரும் சந்தோஷமாக வீடு சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு