ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் நண்பன் பிரவீன் என் அப்பா ஒரு கூலி தொழிலாளி நான் பிஎஸ்சி முடிச்சுட்டு சும்மா வெட்டியா ஊற சுத்டிடு இருக்க, ஒரு காம காளை பாக்க சின்ன வயசு சூரியா மாறி இருப்போண்க எனக்கு ஒரு தம்பி இருக்கான்.
அவன் படிப்பு வர்லானு ஒரு ஆட்டோ டிரைவர் அகா இருக்கான் இப்ப நம்ம கதைக்கு போவோம். இந்த கதை நாயகி விமலா என் அப்பா ஓட ப்ரெண்ட் ஓட மனைவின்க அவங்க பக்கரக்க்கு மீடியமான ஓடம்பு கொஞ்சம் பின்னாடி துக்களா இருக்கும். மொலை சும்மா கேரளா தேங்காய் சைசுக்கு இருக்கும்ங்க எப்பவு செரி தா கட்டுவாங்க வெல்ல வெலர்னு இருப்பாங்க.
சத்தியமா அவங்க வீட்டுக்கார க்கும் அவங்களுக்கும் சம்பந்தமே இருக்காது அவங்க அவ்வளவு அழகா இருப்பாங்க. எங்க ஊரு பக்கத்துல ஒரு டவுன் துநிக்கடைல வேலை செய்றாங்க. அவகலக்கு கொழந்தை இல்லை இவாக ரெண்டு பெர்ல் இல யாருக்கு அந்த பாக்கியம் இல்லைனு விமலவ போடிரவரைகும் எனக்கு தெரியாம இருந்துச்சு.
விமலா வா போட்டதூக்கு அப்பறம் தா தெரிஞ்சு அமாங்க அந்த
அண்ணனுக்கு
குடிச்சு குடிச்சு நரம்பு தளர்ச்சி வந்துருச்சு. அவருக்கு எந்திரோறது அதா கிட்ட தட்ட ஒரு 15 வருசமா கொழந்த இல்லாம இருந்தா. நா கொஞ்சம் வாயடி டைபே எல்லார் கிட்டையும் டக்குனு பேசி பலகிருவன்.
அதனால் என்னை அவங்களுக்கு ரொம்ப புடிக்கும் நா விமலா அத்தை நியூ தா கூப்பிடுவேன். அவங்களா பாதளே என் தம்பிக்கு தண்ணி கக்க தாயாருஆகிருவான் அவங்களுக்கு வீக் ஒன் டே வீக் ஆஃப் கெடைக்கும் அதிகம் சனி கிலமா தா போடுவாங்க. என் நா நீயற்று கிலம வேலைக்கு பொனா டபிள் சம்பளம் தாருவங்க. அதனால் அவங்க வீடு எங்க வீட்ல இருந்து 2 ndu ஸ்டாப் தள்ளி இருக்கு அவங்க வீக் ஆஃப் ஆனலே எங்க வீட்ல தா இருபங்கா.
இங்கா நான் அவங்க மட்டும் தா எருபோம் டிவி பாப்போம் ஊர் நாயம் எல்லாம் பேசிடு சிருசுட் இருப்போம். மதியம் என் தம்பி மட்டும் வந்து சாப்பிடு போவான் அன்று ஒருநாள் எனக்கும் என் ஆசை
விமலவை
நான் அந்த கோலத்தில் பர்கத வரை நானும் நல்லா பையானதா இருந்த ஆமாங்க அணைக்கு தம்பி வந்து சாப்பிடு போய்டான். அன்னைக்கு நாங்க 2 ñdu பெரும் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் டிவி பாதுடு இருந்தோம்.
அப்பறம் நான் குளிகரன் அத்தை நீங்க டிவி பாருங்க எண்டு சோழிட் டு குளிக்க போஇடன் அணைக்கு அதை மஞ்சள் காலர் ஃபேன்ஸி சரி கட்டிருந்தங்க மஞ்சள் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாங்க. நான் போய் குளிச்சுட்டு துண்டு கட்டிடு என் ரூம் ku போரக்கு ஹல் வலியாதா போகனும் ஹால் இல தா டிவி இருக்கு நா வெளிய வரும்போது அத்தை அஹா பாத்தேன். துங்கிட் டாங்க நான் அவங்களா அன்னைக்கு தா முழுசா கவனிச்சேன்.
அவங்க ஒரு கால் மேல துகிருந்தங்கா அவங்க உள்ள போட்டிருக்க ப்ளூ காலர் ஜட்டி தெரிந்தது அவங்க தொடை சும்மா சிகென் லெக் பீஸ் மாறி இருந்து அவங்க மாரபிளையும் சரி வெலகி இருஞ்சு. அவங்க தொப்பிள் ஒரு ரூபா காயின் மாறி எறுஞ்சு ரெண்டு கையும் மேல ஷோபா சிடெல துக்கி வெச்சிருந்த எனக்கு ஜிவ்வுன்னு மூடு தைக்குள் ஈரிசு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில.
ஓடனி என் ரூம் போய் 5 நிமிஷ் விடமா கை அடிச்சேன். என்னைக்கும் இல்லாம என்னைக்கும் அதிகமா பிச்சுடு வந்துச்சு அப்வும் என் தம்பி வீரியம் கொரையாம இருந்தான். துணி மாதிடு வெளிய வந்து பாத்தேன் பொசிசன் மாரம படுதுந்து இருந்தா என் அழகு அத்தை நான் கிச்டென் போய் சாப்பிடு போட்டு வந்து அத்தை எழுப்பினேன்.
ஒரு அசைவும் இல்லாம அப்படி படுது இருந்து அப்ப என் மியண்ட் உள்ள ஒரு ஒரு ஐடியா வந்துச்சு. நம்ம என் இவள டிரெய் பண்ண கூடாதுனு என் மனசு பட பட அடைக்க ஆரம்பிச்சு ஒரு பக்கம் பயமா இருந்து யார் கிட்டை சொள்ளிருவலனு ஆன எப்பவும் மனுசனா காமம் வென்றும் அமாம் என்னையும் வென்று விட்டது சொன்னால். பரவா எல்லை எப்படி ஒரு அழா க நம்ம வாழ்க்கைல நம்ம என்னைக்கும் அனுபவிக்காமல் சாக கூடாதுனு முடிவு பண்ணி கிட்ட போய் நின்னு அத்தை அத்தை குப்பட்டென்.
கொஞ்சம் தைரியம் வந்து விமலா விமலா குப்ட்டென் என்னும்
கொஞ்சம்
முன்னேறி டார்லிங் டார்லிங் குப்டன் ஒரு அசைவிலும் இல்ல நான் அவ கிட்ட போனேன். 2 நெடு கையும் துக்கு படுது எருந்தனால அவ அக்குள் நல்லா வேர்த்து இருந்து தெரிஞ்சு நான் அதா கிட்ட போய் மொந்து பாத்தேன். ஒரு போதை தர கூடிய வாசம் என் நாக்க நீட்டி மிதுவா பட்டும் படாமல் நக்கினேன்.
ஒரு வித உப்பு கலந்த சுவை அப்பறம் அவ கால் இல இருந்து தைலை வரைக்கும் உச்சி முகர்ந்து பாத்தேன். எனக்கு காம போதை அதிகமா ஆரம்பிச்சுருச்சு அவ ஒதடு அப்பெல் சேவப்பு காலர் இல எரிஞ்சு அதுல முத்தம் குடுக்கணும் போல இருந்து என் நாக நீட்டி அவ ஒதடுல மெதுவா நக்கி பாத்தேன்.
அவ தொப்பிளில் இல முத்தம் குடுத்தேன் அவ கால் ல குடுத்தேன். அவ ப்ளூ காலர் ஜட்டி என் கண்ணா பரிசுசு அந்த ப்ளூ காலர் ஜட்டி இல ஏதோ ஈரமா இருத மாறி இருந்து எனக்கு ஆர்வம் அதிகம் ஆசு அந்த ப்ளூ காலர் ஜட்டி நான இருக்க குடதனு என் மனசு அல பாஞ்சுது அவ ரெண்டு காலுக்கு நடுவுல என் தலை கொண்டு போனேன்.
கிட்ட போக போக மூத்திர வாசம் ஆடிசுது என் மூக்கு அவ சோரங்கததுல போய் முற்றவரைக்கும் போய் முட்டிருசு அப் என் நாக நீட் நக்கினேன். அஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஓஓஒ ம் ம் ம் ம் ம் அஹா அஹா அஹா அஹா சொய்ல்ல வார்த இல்ல அந்த ஒரு ஆனந்தஹம் தென் நக்குகுன மாறி எரிஞ்சு திரும்பவும்
நக்கினேன்
நக்கினேன் நக்கினேன்.
ஒரு கட்டத்துல வேகமா நக்க ஆறம்பிசென் என் விமலா துங்கிடு தா இருக்க முழுசா நா செத்தென் ஞரத மரண்டுடு நக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அப்ப தா நெயபக வந்துச்சு வீட்டுக் கதவு சாதலானு டக்கு சதிடு வந்தர்லனு விமலா கண்ணு மொழிசுருக்களா எல்லையானு கூட பாக்காம போய்ட்டேன். கதுவு கிட்ட போகும்போது எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்துகிட்டு இருந்து என்ன அதிற்சினி அடுத்த பாகதுல soildren கருத்துக்கள கூறுங்கள் நண்பர்களே நன்றி விரைவில் அடுத்த பாகம் ……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு