என் பெயர் விவேக். நான் ஒரு என்ஜினியர். என் வயது இருவத்து ஆறு, நான் கல்லூரி படிக்கும்போது என் வீட்டு ஓனர் ஆண்ட்டி இருந்தாங்க அவங்களை பற்றிய கதை தான் இது.
வாழ்க்கையில் சில நபர்கள் நம் வாழ்க்கையில் மட்டுமே நம் வாழ்வில் நம்மிடம் நெருங்கி பேசுவார்கள், நம் மீது அக்கறை எடுத்துகொள்வார்கள், அப்படி பட்ட நபர் தான் அவள். முப்பத்து எட்டு வயது நடுத்தர பெண், அவள் கணவன் ஒரு அரசாங்க ஊழியர். ஒரு வங்கியில் வேலை செய்கிறான். நான் அந்த இடத்துக்கு புதிது எனது இரண்டாம் ஆண்டு கல்லூரி படிக்கும்போது தான் நான் அந்த வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் எங்களுக்கு சாப்பாடு கொடுப்பாள், எங்களை நன்றாக பார்த்துகொண்டால்.
அவள் வேலை இல்லாமல் இருக்கும்போது எங்களுடன் வந்து பேசுவாள். நாங்க மூன்று பேர் அந்த வீட்டில் தங்கி இருந்தோம். ஒரு நாள் என்னிடம் அவள் வீட்டு சாவியை கொடுத்துவிட்டு நான் மார்கெட் போகிறேன் வந்துவிடுகிறேன் என்றால். நானும் வெளியே போவதாக இருந்தது, ஆனால் அவள் சீக்கிரம் வந்துவிடுகிறேன் என்று சொன்னால். என் ரூமில் இருந்த நண்பர்களும் யாரும் ரூமில் இல்லை. நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் வந்து எனக்காக இங்கேயே காத்திருந்தத்க்கு நன்றி என்றால். பின் அவள் வீட்டுக்கு என்னை அழைத்தால், அது எங்க ரூமுக்கு கீழே தான் இருக்கிறது. எனக்கு டீ போட்டுகொண்டுத்தால். அவள் புருஷன் அலுவலகத்திற்கு சென்றான், மணி மாலை மூன்று இருக்கும். இருவரும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு குழந்தை இல்லை, அவள் கணவனுக்கு எதோ பிரச்சனையை போல அது எனக்கு பின்னர் தான் தெரிய வந்தது.
கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க அவள் எனக்கு கேர்ள்பிரண்டு இருக்கிறாளா என்று கேட்டால், நான் இல்லை என்று சொன்னேன், உண்மையாகவே எனக்கு இல்லை, சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் எனக்கு பிரிவு ஏற்பட்டது. நான் இல்லை என்று சொன்ன உடன் என்ன ஆச்சி என்று தெயர்யவில்லை அவள் முக பாவனை மாறியது, அவள் கொஞ்சம் சிரித்த படி இருந்தால், அவள் அன்று மஞ்சள் நிற புடவை அணிந்திருந்தாள், அவளிடம் எனக்கு பிடித்ததே அவள் இடுப்பு தான்.
அவள் என்னிடம் நெருங்கி வந்து காமமாக பார்த்தால், நான் அதில் மீ மெய்மறந்து போய் எழுந்து நின்று அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் இடுப்பை பிடித்தேன், இன்னொரு கையால் அவள் கழுத்தில் கை வைத்து அவள் உதட்டை முத்ஹ்டம் கொடுத்தேன், அந்த தருணத்தை என்னால் மறக்கவே முடியாது, அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவர் வரும் நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி என்னை தள்ளினால். நான் போகும்போது நீ நல்லா முத்தம் கொடுக்குற என்றால்.
எனக்கு என் முன்னாள் காதலியுடன் ஒரு முறை செக்ஸ் செய்த அனுபவம் இருக்கிறது ஆனால் இந்த முறை இது தனி சுகம். எனக்கு இது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
அடித்த நாள் நான் கல்லூரி போகவில்லை, மதியம் பன்னிரண்டு இருக்கும் நான் அவளை போனில் அழைத்து நான் கீழே வரவா என்று கேட்டேன். அவளும் வா என்றால், நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன், அவள் புடவையில் இருந்தால் நான் உள்ளே சென்றேன்.
என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அவள் சிரிப்பில் நான் சொக்கி போனேன், எதுவும் பேசாமல் அவளை இழுத்து கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை தடுத்து இங்க வேணாம் வா பெட்ரூம் போகலாம் என்று கூப்பிட்டால். அங்கு சென்று நான் அவள் நெற்றி முதல் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மனம் என் மூக்கை துளைத்தது. அவள் கழுத்தை முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முனங்கினாள்.
அவளை படுக்க செய்து அவள் சேலை மாரப்பை நீக்கி அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன், ஆசையாக அந்த இடத்தை கடித்து சுகம் கொடுத்தேன், அவள் அருகில் இருந்த போர்வையை இறுக்கி பிடித்துகொண்டாள். நான் அவள் தொப்புளை கடிக்கும்போது எல்லாம் அவள் துடிப்பால்.
நான் உடனே நிறுத்திவிட்டு எழுந்து சமையல் அறைக்கு சென்றேன், அவள் என்னை பார்த்து எதுக்குகாக நீ நிறுத்தினாய் என்றால்.
நான் சென்று தேன் எடுத்து வந்து அவள் தொப்புளில் ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன், பாக்க ஒன்னும் தெரியாதது போல இருக்க என்ன எல்லாம் செய்ற என்றால். அவள் வயிற்றில் இருந்த தேனை முழுவதுமாக நக்கி ருசித்தேன். அவளது ப்ளௌஸ் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன், அவள் ப்ராவையும் கழட்ட அழகிய முலைகள் என் முன் வந்தன, அவள் சிவந்த முளை காம்பை என் விரலால் தடவினேன்.
பின் ஒவ்வொன்றாக வாயில் வைத்து கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் என் தலையை பிடித்து ஹ்ம்ம் நல்லா சப்பு டா நல்லா சப்பு ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். பின் அவள் புடவையை கழட்டி எறிந்தேன், அவளை என் முன் நிர்வாணமாக்க அவள் புண்டை எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தது. என் முகத்தை அவள் ஈரமான புண்டையில் புதைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை தடுத்து அப்படி செய்ய கூடாது அது அழுக்கா இருக்கு டா என்றால், ஆனால் நான் விடவில்லை மீண்டும் மீண்டும் நாக்கு போட அவள் சந்தோஷமாக ஏற்றுகொண்டால்.
அவளுக்கு அது பிடித்து போனது என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தால். அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் புண்டை இதழை விரித்து என் நாக்கை நன்றாக விட்டு ஆட்டினேன் அவள் முனங்கிக்கொண்டு என் தலையை கோதிவிட்டுகொண்டு இருந்தால்.
அவள் எழுந்து என் ஆடைகளை கழட்டி எரிந்து வெறித்தனத்துடன் என் பூளை பார்த்து அதை ஆட்ட தொடங்கினால். உன் சாமான் என் கணவரை விட ரொம்ப ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்றால். அது மட்டும் இல்லாமல் என் புண்டையை அவர் நக்கியதே இல்லை என்றால்.
உன் சாமானை நான் ஊம்பவா இதுவரைக்கும் நான் அப்படி செய்ததே இல்லை என்றால், நான் சிரிக்க அவள் உடனே குனிந்து அதை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், உன் தடி அளவை பார்த்தாலே அதை வாயில் போட்டுகொண்டு ஊம்ப தோணுது என்றால். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சுகம் கூடியது. பின் அவளை படுக்க போட்டு வெறி தீர ஊக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக தான் இருந்தது. என் பூளை நன்றாக அவள் உள்ளே செலுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை ஆழம் வரை அது சென்று எனக்கு சுகம் கொடுத்தது.
அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் கொட்டியது. நான் விடாமல் அடித்துக்கொண்டு இருக்க அவள் என்னை இருக்க பிடித்துகொண்டு வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தால். வெளியே யாருக்காவது கெட்டுவிடும் கத்தாதீங்க என்று நான் சொல்ல ஐயோ இந்த சுகம் என்னால் அடக்க முடியவில்லை, மாட்டிகொண்டால் கூட பரவா இல்லை நான் முழுசா அனுபவிக்கனும் என்று சொல்லி இரு கால்கலயும் இருக்கிகொடால்.
அவள் உச்சம் அடைய என் விந்தை அவள் புண்டையில் கொட்டினேன், அவள் உள்ளே விடு எனக்கு குழந்தை வேண்டும் என்றால். நான் கட்டி அனைத்து விட்டேன். அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் படுத்து கிடந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு