அனைவருக்கும் வணக்கம், என் பெயர் ராஜாராம். இருவத்து ஐந்து வயது இளைஞன். நான் என் வீட்டில் தனியா வசிக்கிறேன். என் பக்கத்து வீடு ஆட்கள் எனக்கு நன்றாக தெரியும். அதில் சங்கீதா என்ற பெண் வயது இருவத்து ஒன்று, நல்ல கலர், சுண்டி விட்ட சிவந்துவிடும் அப்படி இருப்பாள், நாங்க இருவருமே நல்ல நண்பர்கள். வார விடுமுறை நாட்களில் நாங்கள் நேர்மை கழிப்போம். அவள் வீட்டில் சென்று நான் நேரம் கழிப்பேன்.
தனியாக இருப்பதால் எனக்கு வேறு பொழுது போக்கு இல்லை. அவள் முலையும் சூத்தும் முப்பத்து இரண்டு சைஸ். எனக்கு அவளிடம் செக்ஸ் வைத்துகொள்ள எந்த எண்ணமும் இல்லை, ஆனால் அவள் எண்ணம் எப்படி இருக்கும் என்பது எனக்கு தெரியாது, அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும், என்னிடம் ரொம்ப பேசுவாள், காதல், கல்யாணம், ரகசியங்கள் என்று நிறய பேசுவாள். ஒரு நாள் அவள் எண்ணம் எனக்கு புரிய வந்தது.
ஒரு நாள் அவள் குடும்பத்தினர் சொந்த கார திருமணத்துக்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது, ஆனால் அவள் செல்லவில்லை. அதனால் அவளை வீட்டில் விட்டுவிட்டு அவள் பெற்றோர் கிளம்பினார்கள், இரண்டு நாட்களுக்கு அவளை பார்த்துக்கொள்ள சொல்லி என்னிடம் சொன்னார்கள். நான் ஓகே என்றேன். அவளும் சென்றார்கள் சங்கீதா அவளுக்கு பயமாக இருப்பதால் ஆவலுடன் தங்க சொல்லி கேட்டால். நானும் சரி என்றேன்.
அன்று மாலை அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் சிரித்தபடி எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தால். நான் முதல் க்ளாஸ் குடிபதர்க்குள் எனக்கு இன்னொரு க்ளாஸ் கொடுத்தால். எனக்கு வேண்டாம் என்று நான் சொல்லியும் கேட்க்காமல் என்னிடம் கொடுக்க நான் அதை வாங்கினேன். ராம் நீ ஜூஸ் குடிச்சிகிட்டே இரு நான் பத்து நிமிடத்தில் வந்துவிடுகிறேன், குளிக்க போறேன் என்று சொன்னால்.
பதினைந்து நிமிடம் கழித்து அவள் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால். நான் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்ததால் நான் அவளை பார்க்கவில்லை. அவள் என் அருகில் வந்து என்னை கூப்பிட்டால், எனக்கு ஒரே ஆச்சிர்யம் அவளை பார்க்க, எனக்கு மூடு ஏறியது. அவள் ஒரு குட்டை பிராக் அணிந்து இருந்தால். அவள் அணிந்திருந்த ஆடையில் அவள் பூப்ஸ் குத்திக்கொண்டு நின்றது.
அவளது மேல் முளை அழகாக தெரிய நான் அவள் அழகை பார்த்து சொக்கி போனேன். என் தடி பெரிதாகி முருட்டாக இருந்தது. நான் உடனே அவளை பார்த்து எனக்கு இன்னும் ஒரு க்ளாஸ் ஜூஸ் வேண்டும் என்றேன், அவள் சிரித்துவிட்டு மேலும் ஒன்று எடுத்து வந்து என் அருகில் கொடுத்தால், அவள் என் கையில் அதை கொடுக்கும்போது அவள் கை என் கையில் பட்டது. அவளது கை பட்டவுடன் என் உடம்பில் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. நான் அவள் கொடுத்த கிளாஸ் கீழே விட என் பேண்டில் அது கொட்டியது. அவள் ஐயோ சாரி சாரி நான் சுத்தம் செய்கிறேன் என்று சொல்லி என் தடி அருகில் அவள் கையை வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் மூடுக்கு வர என் தடி இரும்பு போல புடைத்து இருந்தது. என் பேண்டை அவள் கழட்ட சொன்னால். வேண்டாம் வேண்டாம் என்று நான் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் ஜிப்பை கழட்டி பேண்டை கழட்டினால்.
அதை எடுத்து சென்று துவைத்துவிட்டு காய போட்டால். அவள் முன் நான் வெறும் பனியன் மற்றும் சட்டியில் இருந்தேன், அவள் வந்து என் அருகில் அமர அவள் முளை அழகாக எனக்கு தெரிந்தது. இனிக்கி நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என்று நான் சொல்ல, அவள் சிரித்து என் உதடுக்கு லிப்ஸ்டிக் போடா முடிமா அது மட்டும் இல்லாமல் என் தொப்புளில் ரிங் போடவேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் ஆசை போட முடிமா என்று கேட்டேன். நானும் சரி என்றேன்.
அவள் என் ஜட்டியை பார்த்தால் அதுவும் ஈரமாக தான் இருந்தது, சரி அதை கொடு அதையும் சுத்தம் செய்றேன் என்றால். எனக்கு ஒரு துண்டு கொடு என்று கேட்டு இடுப்பில் சுற்றிக்கொண்டு என் ஜட்டியை கொடுத்தேன். அவள் அதையும் சுத்தம் செய்தால். இருவரும் பெட்ரூம் சென்றோம், அவள் என்னிடம் லிப்ஸ்டிக் கொடுத்து போட்டுவிட சொல்ல நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து போட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் அருகில் நெருங்கி அமர என் தடி விறைத்துகொண்டு இருந்தது, அவள் முகம் என் பூல் அருகே வந்தது அவள் கையை என் தொழில் போட்டு என் உதட்டில் தடவு என்றால், அவள் என் அருகில் அப்படி இருந்தது என்னை கிறங்க வைத்தது. என் தடி அவள் மேல் தொடையை உரசிக்கொண்டு இருந்தது, அவல உதட்டில் நான் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்க்கு மேல் என்னால் அடக்க முடியவில்லை. அவள் தொழில் மெதுவாக கையை போடா அவள் என் அருகில் நெருங்கி வந்தால். அவள் முளை என் மீது அழுந்தியது.
மெதுவாக அவள் முதுகில் கையை வைத்து அவள் ஆடை ஜிப்பை கழட்டினேன். அவள் லேசாக சிரித்தாள் நான் செய்வதை பார்த்து. அவளிடம் இல்லை உன் தொப்புளில் ரிங் போடலாம் என்று இழுக்க அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துகொண்டாள். அவ்வளவுதான் நான் அவள் முலைகளை பிசைந்தபடி அவல உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் முனங்கினாள். நான் அவள் ஆடையை கசஹட்டிவிட்டு அவளை படுக்கை செய்து என் ஆடையை கழட்டினேன், எனது பெரிய பூளை பார்த்து கிறங்கி போய் அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அது தான் என் முதல் அனுபவம். வாவ் என்ன ஒரு சுகம் அது அவள் ஆடையை முழுவதுமாக கழட்டிவிட்டு அவளை என் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கும்போதே நான் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு நன்றாக ஆட்டி நக்க அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவள் தன்னை ஓக்க சொல்லி கெஞ்ச ஆரம்பித்தல்.
அதற்க்கு முன் அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் ஐஸ்க்ரீம் தடவி நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கன்னி புண்டை நான் நக்குவதை நன்றாக ரசித்து சுகம் கண்டது. பின் என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக விட அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்த ஆரம்பித்தால். நான் உள்ளே விட முயற்சி செய்ய அது உள்ளே போகவில்லை. நான் அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டே மெல்ல உள்ளே விட்டேன். அவள் புண்டை ரொம்ப ஈரமாக இருந்ததால் அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செல்ல ஆரம்பித்தது.
நான்கு ஐந்து குத்தில் அது உள்ளே நன்றாக சென்றது. அவள் வெகுவாக அழுதால். என் பூளை அப்படியே அவள் புண்டையில் விட்டு சுற்றினேன்.
பின் என் பூளை வெளியே எடுக்க அவள் புண்டை முழுவதும் ரத்தம். சிறிது நேரம் பொறுத்து அதை துடைத்துவிட்டு நான் மீண்டும் குத்தி ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் இரண்டு முறை மதன நீரை கக்கினால்.
ஒரு மணி நேரம் மேலாக நான் அவள் புண்டையை ஓத்துவிட்டு விந்தை விட்டேன். அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கட்டி அணைத்தால். இரண்டு நாட்கள் நன்றாக செய்தோம். ஆனால் இப்போது அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது. ஆனாலும் அவளுக்கு குழந்தை என் மூலமாக தான் வேண்டும் என்று கேட்க்கிறாள். என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. ப்ளீஸ் என்ன செய்வது ஏதாவது ஐடியா கொடுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு