என் பெயர் இப்போது தேவையில்லை. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு காதல் திருமணம். செய்து வைத்தது என் சின்ன மாமியார் தான். என் என்றால் என் மனைவிக்கும் என் சின்ன மாமியாருக்கும் 12 வயது தான் வித்தியாசம். அதனால் எங்கள் காதலை யாரும் ஒத்துகொள்ளபோது என் மனைவி என் சின்ன மாமியாரிடம் பேசி புரியவைத்து அவள் தான் மற்ற வீட்டாரிடம் பேசி எங்கள் திருமணத்திற்கு ஏற்பாடு செய்தால்.
என் சின்ன மாமியாரை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அது பெரியது இது பெரியது என்று எதுவும் குறிப்பாக சொல்ல முடியாது ஆனால் 39 வயது ஆனாலும் அவள் முகம் எதோ 20 வயது பெண் போல தான் இருக்கும். முலை எல்லாம் சாதாரண அளவு தான். ஆனால் அவளது உயரமும் அவளது முக வசீகரமும் எதோ வேறு யாரிடமும் இது போல் இல்லை என்று தோன்ற வைக்கும்.
அவள் குண்டியும் அப்படி தான். பெரியது. நடக்கும் போது கொழுப்பாக ஆடும் என்று எல்லாம் சொல்ல முடியாது. ஆனால் அவள் 6 அடி உயரத்திற்கு ஏற்ற ஒரு குண்டி. அதுவே பெரியது தாண். அவளது உடல் பாகங்களை தனி தனியாக பார்த்தால் எல்லாம் மூட் ஆகாது. ஆனால் எல்லாவற்றையும் சேர்த்து ஒன்றாக பார்த்தால் யாராக இருந்தாலும் வாயை பிளப்பார்கள். அப்படி ஒரு தேகம் அவளது. அந்த பெரிய முகத்தில் உள்ள வசீகரம் எங்குமே பார்க்க முடியாது.
எல்லாமே சிறப்பாக இருந்தாலும் குறிப்பாக என்னை கவர்ந்தது அவளது கைகள் தான். முலை சரியான அளவே இருந்தாலும் அவள் தோள்பட்டை செம பெரியது விரிந்து பரந்து இருக்கும். அதே போல் அவள் புஜங்கள் தொள்பட்டயில் இருந்தே நன்றாக உருண்டு திரண்டு கொழு கொழு வென்று இருக்கும். அவள்முலங்கையும் நன்றாக பெரியது உருண்டையாக கொழுக் மொழுக் என்று இருக்கும்.
விரல்கள் அப்பப்பா சொல்ல முடியாது மிக நீண்ட விரல்கள் அதுலயும் அவள் எப்போதும் கருப்பு இல்லை இரத்த சிவப்பு போன்ற டார்க் கலர் நைல் போலிஷ் போட்டிருப்பாள். அவளது உடலில் எது ஆண்களை ஏற்கும் என்று தனியாக சொல்ல முடியாது ஆனால் மொத்தமாக அவளை பார்த்தால் அந்த கட்டயை அடக்கி ஆள வேண்டும் என்று எல்லா ஆண்களுக்கும் தோன்றும். அவள் ஒரு கல்லூரியில் பேராசிரியராக பணி புரிகிறாள். அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள்.
அவள் ரொம்ப சகஜமாக பேசும் குணம் இருந்தாலும் மகா ஒழுக்க காரி. வேண்டாதது எதுவும் யாரிடமும் பேச மாட்டாள். அதே போல் தன் குடும்பம் தன் குழந்தைகள் என்று கருத்தாக இருப்பாள். அவளை பார்த்து மூடு ஆகி போன ஆண்கள் கூட அவளிடம் பேசினால் இது செரி வராது என்று மூட் இறங்கி போய் விடுவார்கள். அப்படி பட்ட ஒழுக்ககாரி. ஏன் என்றால் அவள் வாழ்கையில் குறை என்பதே எதும் இல்லை.
ஆனால் நான் எனக்கு திருமணம் ஆகி கொஞ்ச நாளிலேயே அவளை நினைத்து அவள் பெருத்த குண்டியை அவள் உயரத்தை அவள் தடித்த கைகளை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவளிடம் நெருங்க கூட முடியாததால் அந்த கை அடிப்பே நாளடைவில் ஒரு வெறியாக மாறியது.
எல்லாவற்றையும் விட அவள் ஒழுக்கம் எனக்கு இன்னும் போதை ஏறியது அவள் சேலை கட்டி வந்தால் எவனக இருந்தாலும் வாயை பிளபார்கள். ஆனால் அவள் ஒரு முறை கூட சிறு அளவு இடுப்பை கூட காட்டியது கிடையாது. இதை எல்லாம் நினைத்தே நான் தினமும் கை அடிப்பேன்.
ஆனால் கல்யாணம் ஆகி மூன்று ஆண்டுகள் நான் நேரில் அவளை நெருங்கி பொய் நின்றது கூட இல்லை. ஆனால் அவளும் எங்கள் ஊரிலேயே வசிததால் நாங்கள் குடும்பத்துடன் அடிக்கடி சந்திப்போம். சந்திக்கும் போது அவள் குர்தா போட்டுகொண்டு வந்தாலே எனக்கு மூடு ஏறும். சேலை கட்டி வந்தால் அவ்வளவுதான். அவள் இருக்கும் போதே பாத் ரூம் போய் கை அடித்து விட்டு தான் வந்து உக்கருவென்.
நாள் ஆக ஆக வயசு ஆக ஆக அவள் மெருகு இன்னும் கூடியதே தவிர குறைய வில்லை. அவள் மீது எனக்கு இருந்த மோகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெறியாக மாறியது. மனதுக்குள் நானே என்னை அவளுக்கு ஒரு அடிமையாக நினைத்து கொண்டேன்.
கை அடிகும் போது அவள் கூதியை ஒரு மணி நேரம் நக்குவது போல அவளின் அகண்ட குண்டியை ரசித்து ரசித்து ஒரு மணி நேரம் நக்குவது போல எல்லாம் நினைத்து கை அடிப்பேன். அதுவே ஒரு ராஜ சுகமாக இருக்கும். அவளின் ஒழுக்கத்தை பார்த்து நானும் வாழ் நாள் முழுவதும் கை மட்டும் தான் அடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணி சமாதானம் ஆகி கொண்டேன்.
ஆனால் அவளை என் ஆசை தீர செய்ய என் வெறியை எல்லாம் எவ்வளவு வேண்டுமோ அவ்வளவு தீர்த்து கொள்ள ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது.
ஒரு நாள் என் மனைவி எனக்கு ஆபிஸ் கு போன் செய்து “எங்க உங்க ஆபிஸ் எங்க சித்தி வீடு பக்கம் தானே கொஞ்சம் அவசரமா எங்க சித்தி வீட்டுக்கு போயிட்டு வர முடியுமா” என்று கேட்டால். நானும் என் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். இல்ல எங்க சித்தி காலேஜ் ல யாரோ அவங்க கிட்ட தப்பா நடந்துக்கவோ இல்ல தப்பா பேசவோ செஞ்சங்களாம். இத காலேஜ் ல சொண்ணப்போ யாரும் அவங்களுக்கு support பண்ணலயம். அப்படியே விட்ருங்க நு சொல்லிட்டாங்க போல.
எங்க சித்தி கோவ பட்டு அழுதுட்டே வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க. இப்போ போய் போலீஸ் ல கம்பளைன்ட் கொடுகணும் நு சொல்றாங்க. எங்க சித்தப்பா இப்போ நு பார்த்து 10 நாள் europe போய் இருக்காரு. So நீ பொய் கொஞ்சம் அவங்க கூட இருந்து ஹெல்ப் பண்ணி கொடுத்துட்டு வரியா என்றாள்.
நான் தான் என் சின்ன மாமியாரை பார்க்க எந்த வாய்ப்பையும் விட மாட்டேனே. உடனே சரி போரன் என்றேன். மணி பார்த்தேன் காலை 10 தான் ஆகி இருந்தது. உடனே கிளம்பி அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
உள்ளே சென்றால் என் சின்ன மாமியார் காலேஜ் கு செல்வது போலவே அழகு சேலை ஒன்று கட்டிகொண்டு சோபா வில் அமர்ந்து அழுது கொண்டு இருந்தாள். நான் சென்று அவளிடம் என்ன ஆண்டி ஆச்சு என்றேன். அவள் என்னை பார்த்து அய்யோ நீங்க ஏன் வேலையை விட்டுடு இவளோ தூரம் வந்தீங்க என்று கேட்டாள். நான் இல்ல சுவாதி (என் மனைவி பெயர்) சொன்னாள் அதான் வந்தேன் என்றேன்.
உடனே அவள் சாரி உங்களுக்கு என்னால தொல்லை என்றாள். நான் அய்யோ தொல்லை என்னங்க இதுல. வேற யாரும் கூட இல்ல நு வந்தேன் எனக்கு இன்னும் பிரச்சினை இல்ல. நீங்க என்ன நடந்துச்சு சொல்லுங்க என்றேன். அவள் நடந்ததை எல்லாம் சொன்னாள்.
யாரோ ஒரு பையன் கம்ப்யூட்டர் லேப் இல் வைத்து அவள் முதுகில் ஜாக்கெட் இல்லாத இடத்தில் விரல் வைத்து இரண்டு மூன்று முறை வருடி இருக்கிறான். எனக்கு இதை அழுது கொண்டே சொன்னாள். எனக்கோ அவள் முதுகு ஞாபகம் வந்தது. அவள் 6 அடி உயரத்திற்கு ஏற்ற பரந்த விரிந்த முதுகு சதை வேறு ரொம்ப இல்லாமல் லேசாக இருக்கும்.
சேலையில் முதுகும் மேல் வயிறும் செரும் இடத்தில் அதாவது ஜாக்கெட் முடியும் இடத்தில் அழகாய் ரெண்டு பக்கமும் ஒரே ஒரு மடிப்பு இருக்கும். பக்கத்தில் தானே இருந்தாள் அதனால் அவள் உடனே அவள் முதுகை கவனித்தேன் இன்று எப்போதும் போடுவதை விட கொஞ்சம் முதுகு பக்கம் இறக்கம் அதிகம் இருக்கும் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள்.
ஜாக்கெட் டைட் ஆக இருந்ததால் முதுகு சதை ஜாக்கெட் ஓரங்களில் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. ரெண்டு பக்க முதுகு சதயயையும் சேர்த்து பிடித்து கொண்டு முதுகு பக்கம் ஒரு லேசான கிலிவேஜ் உருவாகி இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் அதே நேரம் அந்த பையன் செய்ததை நினைத்து பார்த்ததும் குப் என்று வேர்து மூடு ஏறியது.
ஸ்ஸ்ஸ் என்னா முதுகு டா இவளுக்கு இந்த முதிகையே நாக்க நீட்டி நீட்டி நாள் பூரா நக்களாம் போலயே என்று தோன்றியது. இருந்தாலும் சுதாரித்து கொண்டு. அய்யோ அவன சும்மா வா விட்டீங்க என்ன பண்ண போறோம் இப்போ என்றேன்.
அவள் அதற்கு இல்ல ரெண்டு அற விட்டுட்டு தான் வந்தேன். காலேஜ் மானம் போய்டும் நு அங்க யாரும் எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணல. இருந்தாலும் அவன் அப்பா அம்மா கு நானே போன் பண்ணி அவன பத்தி கம்பிளைன்ட் பண்ணிட்டு தான் வந்தேன் என்றால்.
நான் அதானே இவள் சும்மாவா விட்டிருப்பாள் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
சரிங்க இப்போ என்ன போலீஸ் ட போலாமா வாங்க என்றேன். அதற்கு அவள் போலீஸ் ட போகலாம் நு தான் நெனைசுட்டே வந்தேன் ஆனால் அந்த பையனோட அப்பா இப்ப போன் பண்ணி கதறி அழரரு என் பையன் வாழ்க்கை ய பாழாக்கிடதீங்கம்மா நான் அவன கண்டிக்ரென் நு சொல்றாரு என்றாள்.
நானும் சரி உங்களுக்கு என்ன சரி நு படுதோ அத செய்ங்க என்றேன்.
அவள் கொஞ்ச நேரம் அழுதாள் பிறகு ஏன் இப்படி சின்ன பசங்க லாம் இப்படி இருகங்களோ நு புலம்பினாள். காலேஜ் இல் நான் கிளாஸ் எடுக்கும் போதே பின்னால் கமென்ட் அடிப்பாங்க அதெல்லாம் நான் பொருதுகிட்டென். ஆனால் இன்னைக்கு ஒருத்தன் தொட்டே விட்டான்.
இத்தனைக்கும் நான் எப்படி அடக்க ஒடுக்கமாக சேலை கட்டிகிட்டு எங்கேயும் கொஞ்சம் கூட தோல் கூட தெரிஞ்சிர கூடாது நு கவனமாக இருக்கேன். இதிலேயே இந்த லட்சணம் என்றால். இந்த பசங்க கண்ணுக்கு என்ன தான் தெரியுமோ தெரில என்றால்.
அப்போது அவள் போனிற்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது அதை எடுத்து பார்த்தால் அவளின் முதுகை அப்படியே சேலையோடு ஜாக்கெட் ஒடு ஃபோட்டோ எடுத்து யாரோ அனுப்பி இருந்தார்கள். இப்படி இருந்தா யார் தான் தொட மாட்டார்கள் என்று அதில் எழுதி இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி ஆகி அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அந்த மெசேஜை காமித்து பாத்தீங்களா இந்த பொருகிங்களா என்று கதறி கதறி அழுதாள். 10 நிமிடம் மேல் அழுதவள் நான் அவளை தேற்ற முயல அவளே வந்து என்னை லேசாக கட்டி பிடிப்பது பொல் சாய்ந்து அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான் எவ்ளோ தான் ஒழுக்கமா இருந்தாலும் எனக்கு இந்த மன வேதனை தேவையா என்று அழுதாள். அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் அழுது அமைதி ஆனாள். ஆனால் என் மேல் இருந்து விலகவில்லை. அப்படியே விசும்பி கொண்டிருந்தாள். என்னை கட்டி பிடித்து இருந்ததால் எனக்கு அவள் முதுகும் குண்டியும் தான் தெரிந்தது. அதையே நான் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கட்டி பிடிததிலேயே எனக்கு கஞ்சி வந்து விடும் போல இருந்தது. இருந்தாலும் அமைதியாக இருந்தேன் அழாதீங்க அழாதீங்க என்று சொல்லி கொண்டு. இன்னும் ஒரு 10 நிமிடம் போக எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்றே தெரியாமல் லேசாக அவள் கழுதை முகர ஆரம்பித்தேன் ஆனால் கையை அவள் மேல் கூட வைக்கவில்லை. முகர முகர எனக்கு போதை இற ஆரம்பித்தது.
அவள் வேர்வை வாசனை அவளின் முதுகு மேல் இருந்த வேர்வைதுளிகள் எனக்கு வெறி ஏற்றின. நேரம் போக போக எனக்கு அதிலேயே உச்சம் வருவது போல் ஆகியது ஆனால் அவளுக்கு நடப்பது புரியவில்லை நான் அவளை முகருவது எதேச்ச்சை என்று நினைத்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் கடைசியாக எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கும்போது லேசாக மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கையை வைத்தேன். அவள் எதும் சொல்லவில்லை அதனால் ஒரு 2 நிமிடம் விட்டு என் கையால் அவள் இடுப்பை சேலயின் மெலயேவருடினேன். அவ்வளவுதான் என் கையை உதறி விட்டு சீ என்றால்.
பொறுக்கி நீ என்ன பண்ற த்து என்றாள். நான் என்ன என்றேன். அதற்கு அவள் நீ என்ன பண்ண நு எனக்கு நல்லா தெரியும். ஒழுங்கா வீட்ட விட்டு வெளிய பொய்டு இல்ல நா உன் மேல தான் போலீஸ் கம்பளநட் கொடுக்கணும் என்றால். நான் திகைத்து போனேன்.
இல்ல நீங்க என்ன தப்ப நெனசுட்டீங்க என்று சொல்லி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். நேராக ஆபிஸ் வந்தேன். எனக்கு கையும் ஓடவில்லை காலும் ஓடவில்லை. உடலே நடுங்கியது. ச்சே பேசாம அவள நெனச்சு கையடிச்சுடே இருந்துறுகலாம் இப்படி பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன என்று நினைத்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு 2 மணி நேரம் கழித்து என் சின்ன அத்தையிடம் இருந்து போன் வந்தது.
நான் பயந்து எடுக்கவில்லை. மறுபடியும் போ பண்ணினாள் நான் திக்கு திக்கு என்று இதயம் அடிக்க எடுத்தேன். “ஹலோ” என்றாள் நான் ம் என்றேன். நீங்க இப்போ என் வீட்டுக்கு வாங்க என்றாள். நான் இல்லை நீங்க தப்பா எதோ எடுதுக்கிட்டீங்க. நான் வந்து என்ன ஆக போது என்ன விட்ருங்க என்றேன். அதற்கு அவள் நீங்க வரல நா நான் அடுத்து உங்க பொண்டாட்டி உங்க அப்பா அம்மா கு தான் போன் பண்ணனும் என்றாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
சரி நான் சாயங்காலம் வரெனே என்றேன். மணி அப்போது 1 மணி தான் ஆகி இருந்தது. அவள் இல்லை இப்போ உடனேவே வரணும் சாயங்காலம் பசங்க ஸ்கூல் ல இருந்து வந்துருவங்க அவங்க முன்னாடி இதெல்லாம் பேச முடியாது என்றால். சரி என்று உடனே கிளம்பி போனேன்.
இன்னும் அதே சேலயில் தான் இருந்தாள் ஆனால் அந்த சேலை ஜாக்கெட் எல்லாம் இன்னும் பயங்கரமாக வேர்த்து கசங்கி அங்கங்கே உடம்போடு ஒட்டி இருந்தது ரொம்ப நேரம் கட்டி இருந்ததால் அங்கங்கு வெலாகியும் இருந்தது. இடுப்பு இறங்கி அவள் இடுப்பு இப்போது தெரிந்தது.
அவள் மார்போடு சேலை ஒட்டி லேசாக இறங்கியும் இருந்தது. அவள் உடலெல்லாம் வேர்து ஈரமாகி இருந்தது என் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் அவள் பார்பதற்கு செக்ஸ் தேவதை போல் இருந்தால் அவளை பார்த்ததுமே அந்த பயத்திலும் எனக்கு உடம்பு நடுங்கி பொய் மூடு ஏறியது. மூடிலும் வயதிலும் கை கால் நடுகியது. 3 வருட வெறி எனக்குள் இருந்ததால் என்னால் பயத்திலும் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
அவள் இடுப்பை நான் பார்த்ததே இல்லை. அவள் மாரையும் இப்போது தெரியும் அளவிற்கு நான் எப்போதும் பார்த்ததில்லை. எனக்கு குஞ்சு தூக்கி கொண்டு நிற்க பயத்தோடு உட்கார்ந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து எங்க அப்படி பண்ணீங்க? என்றாள். நான் என்ன பண்ணேன் என்றேன். அவள் இப்பிடி நடிக்காதீங்க நீங்க என்ன பண்ணீங்க நு உங்களுக்கு நல்லாவே தெரியும் என்றால்.
நான் பேசாமல் இருந்தேன். அவள் தொடர்ந்தாள். நீங்க கல்யாணம் ஆன நாள் ல இருந்தே கொஞ்சம் செரி இல்ல தான் நான் பார்த்து இருக்கிரேன் ஆனால் நானும் எதோ வயசு பையன் பாக்க தான செய்ரான் எல்லா ஆண்களுக்கும் இருகுக்கும் பழக்கம் தானே இதெல்லாம் இருக்கும் தான் போக போக செரி ஆய்டும் நு நெனச்சேன் ஆன இன்னைக்கு அது கைய மீறி போய்டுச்சு என்றால்.
நானும் எதோ தைரியதை வர வழைத்து கொண்டு. சத்தியமா அழகா இருக்கீங்க நு தான் பாத்தேன் எனக்கு எந்த கெட்ட எண்ணமும் இல்லை என்றேன். அதற்கு ஓஹ உங்க மாமியார் நான். நான் உங்களுக்கு அழகாக தெரியறநா வெக்கமா இல்லை என்றால். நான் அழகாக தான் இருக்கீங்க என் கண்ணுக்கு மாமியரா இருந்தா என்ன அழகா இருக்கீங்க நு சொல்றது தப்பா என்றேன்.
அவள் அதற்கு அது தப்பு இல்ல ஆனா என்ன இன்னைக்கு தொட்டீங்க பாருங்க அது தப்பு என்றாள். நான் லாம் என் புருஷனை யே அழவா தான் தொட விடுவேன். அளவுக்கு மீறி அசிங்கம் பண்ண விட மாட்டேன் என்றாள். லிமிட் நா லிமிட் தான் என்றாள். நான் அதற்கு திகைத்து போய் இது அநியாயம் என்றே சொல்லிக் விட்டேன்.
அவள் அதற்கு அதிர்ந்து போய் என்ன சொல்றீங்க? என்றாள்.
இவ்வளவு அழகு ஒடம்பு அத மத்தவங்க அனுபவிக்க கூடாது நு நெனைக்ரது வேனா கரெக்ட் ah இருக்கலாம் ஆன உங்க புருஷனயே ஒழுங்காக அனுபவிக்க விடாம நீங்க இருக்ரது அநியாயம். கடவுள் படைப்புகே பண்ற துரோகம் என்றேன். அவள் அதற்கு சீ எவ்ளோ தைரியமா பேசெரீங்க என்றாள். நான் உண்மையா தான சொல்றேன் எதும் அசிங்கமா பேசலயே என்றேன்.
ஆனா அப்போ அசிங்கமா பண்ணீங்களே அதுகு என்ன நியாயம் சொல்ல போறீங்க என்றாள். நான் இல்லங்க நான் எதும் பண்ணல உங்களை அழகாக இருக்கீங்க நு பாத்தது உண்மை. என் உங்களை பத்தி அப்டி இப்டி யோசிச்சு கூட அப்போபோ பாத்திருக்கேன் ஆன இன்னைக்கு உங்களை நான் அப்படி தொடல என்று பொய் சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் என்ன சொல்றீங்க ச்ச்சே அப்படி இப்படி நா ??? என்று கேட்க நான் நடப்பது நடக்கட்டும் என்று உங்களோட ஒன்ன இருக்க மாறி உங்க அழகான ஒடம்ப அனுபவிக்கிற மாறி என்றேன். அவள் உக்கார்ந்து இருந்த இடத்தை விட்டு எழுந்தாள். அய்யோ என்றாள். என்ன கேவலம் இதெல்லாம் நான் கேக்கணுமா என்றால். நான் என் உண்மையா கேக்ரதுல என்ன தப்பு என்றேன்.
அதற்கு எல்லாரும் உண்மையைவே பேசிட்டு இருக்க முடியாது அது நல்ல இருக்காது என்றாள். உண்மைய பேஸ்ரத விட ஒளுக்கமணத பேசணும் பொய் பேசினாலும் என்ன மாறி என்றாள். உங்களை மாரியா?? என்ன உண்மையா நீங்க மரசீயெங்க என்றேன்.
அதற்கு அவள் நானும் 3 வருஷமா நீங்க என்ன பாக்கும் போதெல்லாம் உள்ள எழுந்துக்ர பீலிங்ச அடக்கிட்டு தான் இருந்தேன் ஆனா ஒரு நாளும் உங்களை தொடனும் நு நெனசதில்ல என்றாள். எனக்கு மண்டைக்குள் சுரிர் என்று எதோ ஏறியது. என் என்று தெரியவில்லை அவள் உடம்பை வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டே என்ன ஃபீலிங்ச அடகுநீங்க என்றேன்???
அதற்கு அவளும் உங்களை மாறி தான் உங்களோட ஒன்ன இருக்க மாறி உங்களுக்கு என்ன கொடுக்கற மாறி லாம் ஃபீலிங் வரும் ஆனா நான் அடக்கினேன் நீங்க அடக்கல என்றாள். அவ்வளவு தான் என் குஞ்சு வெடிக்கும் அளவுக்கு எனக்கு ஒரு நொடியில் மூடு தலைக்கு ஏறியது.
வேறு பெண் அவுத்து விட்டு நிண்டு கொண்டு என் குஞ்சை உருவி விட்டால் கூட அவ்வளவு மூடு எனக்கு ஆகாது ஆனால் என் சின்ன மாமியார் இப்போது சொன்ன வார்த்தை கேட்டு எனக்கு மூடு ஏறி மயக்கமே வருவது போல் இருந்தது. தலை சுற்றியது. என்னங்க சொல்றீங்க என்றேன்.
அதற்கு அவள் எனக்கு வாழ்கையில் யாரை பார்தும் இப்படி தோன்றியது இல்லை. ஆனால் உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது என்று தெரியவில்லை. உங்களை பார்த்தாலே நான் தடுமாறுகிரென் என்றால். நான் அவளை நெருங்கி சென்றேன். அவள் உடலும் நடுங்கியது என் உடலும் நடுங்கியது. இருவரின் மூசும் எதோ ஒட்ட பந்தயம் ஓடியது போல் வேகமாக மூச்சு வாங்கியது.
அவள் தொடர்ந்தாள் நான் ஆனால் என்னை கன்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன் நீங்க பண்ணலை இன்னைக்கு என்னையும் சேர்த்து கன்ட்ரோல் இல்லாமல் பண்ணிட்டீங்க என்றாள். என் வழ்கையிலேயே நான் எல்லா பெண்களும் பண்ற மாறி விரல் லாம் போட்டது கிடையாது ஆனால் இன்னைக்கு உங்களை நெனச்சு என்ன விரல் போட வெச்சுடீங்க என்று அவள் சொல்ல நான் அவ்வளவு தான் போதும் என்று அவள் மீது பாய்ந்தேன்.
அவளை தொட்டதும் எனக்கு ஷாக் அடிக்க கன்ட்ரோல் செய்து கொண்டு அவளை வேகமாக முகர்ந்தேன் இந்த போலீஸ் நாய்கள் எல்லாம் சத்தத்தோடு முகர்ந்து கொண்டு வருமே அது போல அவள் கன்னம் கழுத்து காது எல்லாம் முகர்ந்தேன். அவள் என்னை தடுக்கவும் இல்ல ஒட்டதுளைக்கவும் இல்லை.
அப்படியே நின்றாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னோடு மிக மிக இறுக்கமாக வலிக்கும் அளவிற்கு கட்டி அணைத்தேன். அவள் அஹ். . என்றாள். நானோ எதோ வெறி கொண்ட பைத்யம் சைகோ போல அவளை முகர்ந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவ்வபோது சிறு சிறு முதங்களையும் வைத்தேன். அவளுக்கு அதி வேகமாக மூச்சு வாங்க நான் எதோ சாக போரவனை போல மூச்சு வாங்கி கொண்டு அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டிருந்தேன். இன்னும் அவள் உடலில் எனக்கு பிடித்த பாகங்களை தொட கூட இல்லை ஆனால் அவள் மூச்சு சத்தத்தை மட்டும் கேட்டே அதற்குள் எனக்கு உச்ச்மே வந்து விடும் போல இருந்தது.
வெறி கொண்ட நாய் போல் வலை முகர்ந்து கொண்டு இருந்தவன் ஒரே ஓர் நொடி அவளிடம் இருந்து விலகி தொடும் அளவில் ஆனால் கொஞ்சம் தூரத்தில் எட்டி நின்று அவளை பார்த்தேன். நான் கட்டி தழுவியதில் அவள் சேலை விலகி இருந்தது அவள் மார் முலைக்கு மேல் பகுதி நன்றாக தெரிந்தது. ஜாக்கெட் மேல் லேசாக கோடும் தெரிந்தது. வேர்து பொய் செலயும் அவள் உடலோடு இருந்தது.
வாழ்கையில் முதல் முறையாக நான் அவள் மார்பை பார்த்தேன். அவள் மூச்சு பலமாக வாங்கி கொண்டு என் கண்களையே பார்த்தாள். என்னால் முடியவில்லை அப்படியே பாய்ந்து அந்த மார்பில் வாயை வைத்தேன் முதலில் முகர்ந்தேன் பின்பு வெறி கொண்டு நக்கினேன் குட்டி நாள் அம்மாவிடம் பால் குடிப்பதை போல நக்கினேன் வெறும் ஜாக்கெட் கு மேலே தெரியும் பகுதியே 10 நிமிடம் நக்கினேன்.
நேரம் ஆக ஆக என் கை அவள் மேல் படர்ந்து எங்கெங்கோ வலை தொட்டு கடைசியில் அவள் குண்டியில தஞ்சம் அடைந்தது. அவளும் என் கை குண்டியை அடைந்தவுடன் ஸ்ஸ் அஹ்ஹ் என்றாள் அதனால் குண்டியை மிக மிக வேகமாக நான் பிசைய தொடங்கினேன் வாயிலேயே அவள் சேலையை இறக்கி விட்டு ஜாக்கெட்டை மேலே அவள் முலையில் மூஞ்சை வெறி கொண்டு தேய்த்தேன்.
அவள் அப்போது தான் வாயை திறந்தாள் என்னால முடியல என்ன இவளோ அசிங்கமா பண்ற என்றாள். என்னை நீங்க நாங்க என்று கோபிடுபவல் இப்போது பண்ற என்று ஒருமையில் சொன்னதும் புது வெறி எனக்கு ஏறியது அந்த வெறியில் நான் என் விரலை அவை குண்டி பிளவில் விட்டேன் வெறியில் ஆரம்பமே மிக ஆழமாக விட்டேன். அவள் ஆஹ் ஹஹ் என்று கத்தினாள்.
நான் அய்ய்யோ உங்களை இன்னும் அசிங்க அசிங்கமா பண்ணனும் க நான் உங்க அடிமைங்க நு சொல்ல அவள் சீ என்று சொல்லி என்னிடம் இன்னும் இறுக்கமாக வந்தால். இதுதான் அவள் செய்யும் முதல் மூவ். அதை நினைத்து எனக்கு விதை ஆகியது அந்த போதையில் அவள் மார்பில் மூஞ்சை தேய்த்துக்கொண்டே அவள் குண்டியில் ரெண்டு விரலை வைத்து ஆழமாய் குத்தினேன்.
இன்னொரு கையால் அவள் குண்டியைப் பிசைந்து கொடுத்தேன். அவள் முதல் முறையாக எனக்கு லேசாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் தலை அவள் மார்பில் இருந்ததால் என் தலை மேல் மோர்ந்து முதல் கொடுத்தால் அவள் கைகள் இரண்டும் என் தலையை கோதி விட ஆரம்பித்தன. நான் கடவுளுக்கு நன்றி சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு அந்த நேரத்தில் நான் பிறந்ததே இவளை ஒக்கதான் என்றெல்லாம் தோன்றியது. அவள் என் தலையை கோத கோத பிறவி பயனை அடைந்தது போல் இருந்தது. அப்படியே இறங்கி போய் அவள் வயிற்றை முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் குண்டியில இருந்து விராலயோ கையாயோ எடுகவே இல்லை அப்படியா அவள் குண்டி பிலவை விரலால் ஒத்துகொண்டு அவள் குண்டியைப் பிசைந்து கொண்டே வயிற்றை நக்கினேன்.
வயிற்று side இல் தெரிந்த மடிப்பை நக்கு நக்கு என்று எசில் வடிய நக்கி அவள் தொப்புள் பக்கம் வந்தேன் அடக்க முடியாமல் அந்த கொழுத்த வயிற்றை தொப்புள் பக்கம் கடித்தேன் அவள் அஹ்ஹ் என்று கத்தினாள் என்ன பண்றீங்க எனக்கு தலையே சுத்துது என்றாள்.
நான் எதும் பேசாமல் அவள் தொப்புள் உள்ளே நாக்கை விட்டேன் ல ல ல ல வென்று மிக வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் நக்கிய பிறகு தொப்புள் சுற்றி உள்ள சதையை தொப்புலோடு சேர்த்து வாயில் எடுத்து சப்பினேன். பிறகு மீண்டும் தொப்புள் உள்ளே நாகை விட்டு நக்கினேன்.
இங்கு இவ்வளவு வேலையை இவ்வளவு வேகமாக செய்ததில். என் கை குண்டியில் இருந்து நழுவி பொய் இருந்தது என் ஆசை குண்டியைத் தடவ மறந்து பொய் இருந்தேன். என் கை வழுக்கி என் சின்ன மாமியாரின் பெருத்த தொடைகளின் மேல் வந்து விட்டு இருந்தன ஆனால் நான் அதை உனறவில்லை.
அவள் வயிற்றை நக்குவதிலேயே குறியாக இருந்து விட்டேன். அப்போது அவள் என் தலையை வருடுவதை விட்டு விட்டு மெதுவாக என் கைகளை பிடித்தாள். மெதுவாக அதை நகர்த்தி மேலே கொண்டு வந்து என் கைகளை மறுபடி அவள் குண்டியின் மேல் வைத்தாள்.
நான் அனிச்சையாக அவள் குண்டி சதைகளை பிடிக்க அவள் ஹம் மம் என்று ஒரு சத்தம் கொடுக்க எனக்கு ஏனோ தெரியவில்லை போதை வெறி எல்லாம் நாடி நரம்பு எல்லாம் பரவியது. அப்படியே எழுந்து அவளை பிடித்து சுவற்றின் மேலே சாய்தேன். அவள் மார்பு சுவற்றின் மேல் பட்டு கசங்கும் அளவிற்கு இறுக்கி அமுக்கினேன்.
அவள் முதுகும் குண்டியும் என் பக்கம் இருக்க அவள் சுவற்றில் மேல் முகத்தை சாய்த்து கண்களை மூடினாள். நான் அவள் முதுகையும் குண்டியையும் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன். அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் குண்டு மேலே என் குஞ்சை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்கினாள். என் கைகளை அவளுக்கு முன் பக்கம் விட்டு அவள் வயிறு எல்லாம் பிசைந்து முலையில் நிறுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குண்டியில் ஓப்பது போல் அவள் சேலை மேலேயே செய்ய ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவள் முதுகை நக்க ஆரம்பித்தேன். இங்கே அந்த பையன் வருடிய முதுகு நான் இப்போது நக்கிகொண்டு இருந்தேன். ஜாக்கெட் ஓரங்களில் பிதுங்கி நின்ற சதயை எல்லாம் நக்கினேன் அவள் முதுகில் இருந்து என் எச்சில் அவள இடுப்பிற்கு வழிந்தது. நான் அவள் குண்டிய முன் பின் ஆட்ட அவள் அதை நிறுத்தி குந்தியை வட்டமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
ஹ ஹா என்று மூச்சு வாங்கினாள் குண்டியாய் வட்டமாக என் குஞ்சு மேலே ஆட்டிகொண்டு. எனக்கோ அவள் அப்படி ஆட்டியதும் பொறுக்க முடியவில்லை. அப்படியே அவள் சேலையை தூக்கினேன். என் பாண்டயும் கழட்டினேன். என் குஞ்சு நரம்பு தெரிய புடைத்து கொண்டு லேசாக பிசு பிசு வென ஒழுகி கொண்டும் இருந்தது. அதை அப்படியே வெறியோடு பின் பக்கம் இருந்து அவளின் கூதிக்குள் விட்டேன்.
அது மிகவும் கொழ கொழ வென்று ஊரி பொய் இருந்தாலும் மிக மிக டைட் ஆக இருந்தது. நான் மெதுவாக செய்யும் அழவிற்கு எல்லாம் பொறுமை எனக்கு இல்லை நேராகவே ஆழமாக விட்டேன். அவள் ஹாஹ்ஹ் என்று கத்தி கொண்டே நெளிந்தாள் என் கையை அவள் மார்பு மீது வைத்து அவள் கசக்கினாள். நான் வெறியோடு அவளை ஒத்தேன்.
எதோ அவள் வயிறு வரை என் குஞ்சு எப்படியாவது பொய் விட வேண்டும் என்பது போல வெறியோடு விட்டேன். அவள் குநியங்கூட இல்ல அவளை அப்படியே சுவற்றோடு சேர்த்து அமுக்கி நிரக வைத்து பின்னால் இருந்து ஒத்த்தென். என் வாழ் நாளில் என் குஞ்சு இப்படி இரும்பு போல் நின்றது கிடையாது. என் மனைவி கோடி கூட இவ்வளவு டை்டாக இருந்தது போல் நான் உணர்ந்தது இல்லை.
இவள் கூதி எதோ என் குஞ்சுக்கு அளவெடுத்து செய்தது போல் இருந்தது. ஒரு 15 முறை விட்டு எடுத்ததுமே எனக்கு வந்து விட்டது. அவளுக்கும் அதே நேரம் வந்தது என்னால் உணர முடிந்தது. இருவரும் மூச்சு வாங்கி கொண்டு சிறிது நேரம் அதே நிலையில் நின்றோம்.
நான் ஒரு 5 நிமிடம் அப்படியே படுத்து விட்டேன் என் வகையிலேயே இவ்வளவு வெறி வந்தது கிடையாது இவ்வளவு நக்கு நக்கியதும் கிடையது. ஆச்சர்யம் என்ன என்றால் எப்போதும் ஒற் முடித்தால் திருப்தி ஆக இருக்கும் ஆனால் இன்று இப்போதே அவளை மீண்டும் செய்ய வேண்டும் போல இருந்தது. அவள் ஜாக்கெட் பாவாடை கூட நான் கழற்ற வில்லை. சேலை கூட மேலே மட்டும் தான் கழற்றி இருந்தேன் அதுக்கே இவ்வளவு மூடு. வெறி எனக்கு.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு