வணக்கம் நண்பர்களே.
நான் தான் உங்கள் சுந்தர். உங்கள் ஆதரவுக்கும் என்னுடை நன்றியா தெரிவித்துக்கொள்கிறேன். இந்த கதை டைட்டில் எதுர்க்காக இபப்டி போட்டுஇருக்கான இந்த சம்பவம் நடந்தது. இதற்கு முன்னால் நான் எழுதிய கதை கற்பனை மட்டும் தான். இந்த கதையும் கற்பனை என்று சொல்லி விட முடியாது இதில் சில உண்மைகள் இருக்கு அத உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசை படுகிறேன். இந்த கதை படித்து தயவுசெய்து யாரும் முயற்சி பண்ண வேண்டாம் என்று
கேட்டுக்கொள்கிறேன்
. இது ஒரு தகாத உறவு கதை.
முதலில் என் குடும்பத்தை பத்தி சொல்கிறேன். மொத்தம் என் குடும்பத்தில் நாலு பேர்(4). நான் சுந்தர் வயது 27. என் அப்பா வயது 51. என் தம்பி வயது 23. என் அம்மா வயது 47. என் அம்மா பார்க்க நடிகை நதியா சாயலில் இருப்பாள். ஒல்லியான தேகம் எப்பொழுதும் புடவை மட்டும் அணிவாள்.
ப்ரா மற்றும் ஜெட்டி போடமாட்ட. அவள் வெள்ளையான உடம்பு மொலை பார்பதற்கு நடிகை ராதிகா அப்டே மாதிரி இருக்கும். மிகவும் சின்னதான மொலை. இவள் உதடுகள் நன்றாக ரோஸ் கலர் இருக்கும். அவளோட வாயில் ஒக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் வரும் அப்படி ஒரு உதடு???இவளோட சூது சராசரி அளவே இருக்கும்.
அதனால் இவளோட சூத்தை நன்றாக ஒக்க வேண்டும் என்று என்னுடை பெரியப்பா பையன் அடடிக்கடி கூறுவான் இவளோட ஒரு மடிப்பு வெல்ல இடுப்பு கை வைத்து அமுக்கிவிட வேண்டும் என்ற எண்ணம் வரும். இவள் வீட்டில் துணி துவைக்கும்போது தொடை வரை தெரியும் கால் முழுவதும் கொச கொச என்று முடி இருக்கும். அவள் மீது ஒரு விதமான வாடை வரும். இவளை நினைத்து நான் பல முறை கை அடித்து உள்ளேன்.
சரி கதைக்கு போகலாம். நங்கள் வாடகை வீட்டில் குடி இருந்தோம். இந்த சம்பவம் நடந்தது சுமார்(10) பத்து வருடங்கள் முன்பு நடந்தது. அப்போ என் அம்மாவின் வயது 37. அப்போ நன் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போதான் எனக்கு இந்த சம்பவத்தை பற்றி எனக்கும் தெரியும்.
என் அம்மாவும் பத்தினி கிடையாது என்றும் அவளுக்கு கூதி அரிப்பு பிடித்தவள் என்று உணர்ந்தேன். நான் ஆங்கிலத்தில் மிகவும் பின் தங்கி இருந்தேன். அப்போ எங்கள் வீட்டு பக்கத்தில் ஒரு அங்கிள் இருந்தார் அவரோட வயது 32. அவரு ஒரு பேங்க் கிளெர்க். அவர் ஆங்கிலம் நன்றக பேசுவார்.
அடிக்கடி எங்கள் வீட்டிற்கு வருவார். நன்றாக நட்பாக பழகுவர். மிகவும் சாதுவானவர். அவருக்கு அப்போ இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. அவர் நன்றாக பழகி வந்தார். நான் அவரை சார் என்று தான் கூப்பிடுவேன். என் அம்மா எனக்கு ஆங்கிலம் கற்று கொடுக்க சொன்னாங்க அவரும் விடுமுறை அப்போ சொல்லி தருகிறேன் என்று குத்தினார். அவர் பார்க்க நன்றாக கருப்பாக இருப்பார்.
கட்டுமாசத்தன உடம்பு. மிகவும் சந்தமானவர். அவரை பார்ப்பவர்களுக்கு கண்டிப்பா இவருடன் உடல் உறவு செய்வ வேண்டும் என்று எண்ணம் வரும். என் அம்மா அவரை தன்னோட மகனாகவும் அவரும் என் அம்மாவை தன்னோட அம்மாவாக பழகி வந்தார்கள். நான் ஏற்கனெவே என் அம்மாவை நினைத்து பல முறை என்னோட பூலை காட்டுவேன். அனில் ஐவரும் என் அம்மாவும் உடல் உறவு பண்ற மாதிரி நினைத்து பூளை உருவியதில்லை. என் விடுமுறை நாட்கள் வந்தது அவரும் எனக்கு ஆங்கிலம் கற்று கொடுத்தார்.
நாட்கள் நன்றாகத்தான் போய் கொண்டு இருந்தது. சில நாட்கள் பிறகு என் அம்மா அவரை பார்க்கும் விதம் வேறு மாதிரியாக தெரிந்தது. அவள் பார்வைலயில் காமம் தெரிந்தது. நானும் என் அம்மாவை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் என் அம்மா நான் சார் வீட்க்கு போயிடு வருகிரேன் அவரிடம் சில விஷயங்கள் பேச உள்ளேன் அதனால் நீ இங்கேயே இரு என்று சொல்லி என் அம்மா போனால். எனக்கும் இவள் மேஅல் சந்தேகம் வர நானும் என் அம்வாய் பின் தொடர்ந்தேன். என் அம்மா சார் வீட்டிற்குள்
உள்ளே
போனால் ஆனால் கதவு சத்தவில்லை. அம்மா சார் கிட்ட பேச தொடங்கினாள்.
அம்மா: என்ன சார் வேல யா இருக்கீங்களா.
சார் : இல்லாம சொல்லுங்க என்ன விசியம்.
அம்மா: நான் உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
சார் : சொல்லுங்க என்ன விசியம்னு.
அம்மா: நன் எப்படி சொல்லவராதுனு தெரில நீங்க எதாவது என்ன தப்பா நினைச்சீங்களா.
சார் : நான் உங்கள அப்படியேல்லாம் நினைக்கமாட்டேன் எதுவாக இருந்தாலும் தயங்காம சொல்லுங்க.
அம்மா: சேரி சார் நான் சொல்றன். அனா உங்களுக்கு நான் சொல்றது பிடிக்கலைன்னா பிடிகள்னு சொல்லிடுங்க வெளியே யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது.
சார் : ஏன் இப்படி தயங்கி பேசுறீங்க நீங்க இன்னிக்கு நான் போய் வெளியே யார்கிட்ட சொல்ல போறேன் எந்த விஷியம் இருந்தாலும் சொல்லுங்க.
அம்மா: அது வந்து.
சார் : எதுவாக இருந்தாலும் நீங்கதான் ஒப்பான பேசுவீங்க இப்போ நீங்களா இப்படி தயங்கிறீங்க. நீங்க சொல்றத நான் யார்கிட்டயும் சொல்லமாட்டேன் அப்படினி அம்மா கிட்ட சத்தியம் பன்றாரு.
அம்மா: என்னோட கணவர் என்கூட செறிய உடல் உறவு பண்றதில்ல உங்கள முடிஞ்சளவு உதவி பண்ண முடியுமா சொல்லுங்க.
சார் : நான் உங்கள் கணவர் கிட்ட பேசட்டுமா.
அம்மா: இப்போதான் சொன்னான். இத பொய் என்னோட கணவர் கிட்ட கேட்டா என்ன என்னை நினைப்பர்.
சார் : சரி நான் வேற என்ன செய்ய முடியும்.
அம்மா: உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லை என்றல் ஒரு முறை என்கூட உடல் உறவு பண்ணமுடியுமா.
சார் : நான் எப்படி உங்க கூட பண்ணமுடியும் வேற யாருக்குடனே நீங்க முயற்சி பண்ணுங்க.
அம்மா: என்ன உங்களுக்கு பிடிக்கலையா நீங்க என்ன கேவலமா நினைக்கிறிங்களா.
சார் : அப்படிலாம் கிடையாது உங்களுக்கு வேற யாரும் கிடைக்கலயா.
அம்மா: உங்கள விட வேற யாரும் நம்பிகிய இருக்கமாட்டாங்க அதன் உங்களிடம் கேட்டான்.
சார் : உங்களுக்கு என்கூட தான் பணம் வேண்டும்னு என்று எண்ணம் இருந்தால் நான் உங்களோட அசையா நிறைவேத்துறேன் என்று சொன்னார்.
அம்மா: ரொம்ப நன்றி இந்த உதவிய நான் மறக்கமாட்டேன் என்று சொன்ன அம்மா சந்தோசமாக.
சார் : சரி என்னிக்கு விருப்பமோ அன்னிக்கு சொல்லுங்க.
அம்மா: சரி சார் இப்போ எதாவது வேல இருக்க.
சார் : ஏன் இப்போவே உங்களுக்கு ஆர்வம இருக்க.
அம்மா: அப்படி ஒன்னும் இல்ல. சும்மா கேட்டான்.
சார் : சேரி எனக்கு ஒரு விருப்பம் இப்போ அதை
நிறைவேத்துவீங்களா
.
அம்மா : சொல்லுங்க
சார் : உங்களோட மொல நான் பார்க்கட்ட.
அம்மா : ஹ்ம்ம் தாராளமா.
சார் இப்போ என் அம்மாவோட முலை அம்முகராறு அம்மா ஆஹ் அஹ்ஹா சூப்பரா அமுக்கரா என் புருஷன் கூட இப்படி அம்முகனதில்ல அவர் கிட்ட சொன்ன. அப்பறம் அம்மா மெதுவா சார் ஓடிஏ பூலை கைய எடுத்து வெச்ச. சார் அம்மாகிட்ட என் பூலை பக்கரைனு கேட்டா.
அம்மா அதுக்கு ஹ்ம்ம் நன் பாகனும் காமி ட சொல்ற. சார் டிரஸ் அவுத்து தன்னோட பூளை காமிச்சாரு அது நல்ல பெருசா இருந்துச்சு நல்ல கருப்பு கலர் நீக்ரோ சைஸில் இருந்துச்சு. அம்மா மெதுவா சார்ரோட பூளை குழலுக்கான.
அம்மாவை பாத்து என்போலு எப்படி இருக்குன்னு கேட்டார் அதுக்கு அம்மா இப்படி ஒரு பூலை நான் பார்த்ததேயில்லை சொன்ன. சார் அம்மாகிட்ட என் பூலை சப்பிரியாடீ கேட்டாரு அதுக்கு அம்மா இப்படி ஒரு பூலை பார்த்த யாருக்குத்தான் சப்ப தோனாதுனு சொல்லி அம்மா மண்டி போட்டு சிரோட பூல சப்ப ஆரம்பிச்ச. அவரோட மொட்டை நல்ல சப்பி அவரோட கருத்த பூலை வாயில் வெச்சி சப்பி எடுத்த.
சார் அம்மா சப்பான சுகத்துல அம்மாவோட வாயில வெச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. அவ வாயிலே நல்ல குத்து குத்துன்னு அம்மாவ வாயில் ஓத்தாரு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அம்மா வாயில் ஓக்கும்போது அம்மா உன்னோட கஞ்சி என் வாயில ஊத்தி வேண்டாம் என் கூதிலே விட்டு அபப்டி அவர் கிட்ட சொன்ன.
அவர் அம்மாவோட போடவா அவுத்தரு அம்மா வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை ஓடி நின்றாள். அவளோட வாயில் வெச்சி அவரோட வாயில் முத்தம் கொடுத்தாரு. மெதுவா அவளோட கழுத்து அவளோட கன்னத்தை முத்தம் கொடுத்தாரு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அம்மாவ கழுத்த சப்பினார். அம்மொவோட இடுப்பை பிடிச்சு கஷ்கன்னாரு. அவளோட தொப்புளை நாக்கு விட்டு நக்கினார்.
பின்னர் அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்கை ஆது அவளோட முலை சப்பணறு. அவளோட ரோஸ் கலர் காம்பை பிடிச்சு திருகினார். பின்னர் அவ காம்பு கடிச்சு எடுத்தாரு. அவ மொலை சப்பி எடுத்தார் நல்ல கசக்கி எடுத்தாரு. பின்னர் அம்மாவின் அக்குளை மோந்து பார்த்து அங்க நாக்கு வெச்சி நக்கிணறு. அவளோட அக்குளை முடி இருந்துச்சு அந்த வேர்வையா நக்கி எடுத்தார்.
பின்னர் அம்மாமவின் பாவாடை அவுத்து விட்டாரு. அம்மாவின் தொடை முழுவதும் நக்கி எடுத்தார். அம்மாவின் கூதில இருந்து ஏற்கனெவே தண்ணீர் கொட்ட ஆரம்பித்தது. சார் அம்மாவின் கூதியில் நாக்கு போட்டு அவளை இன்னும் மூட் எதினாறு. அம்மா சுகத்துல ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அஹா என் புருஷன் கூட இப்படி சப்பானதில்ல ட நல்ல சப்புடா என் கூதிக்கு இப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு தந்துஇல்ல நீதாண்டா என்னோட கள்ள புருஷன் சொன்ன. சார் அம்மாவின் கூத்தில் அவர் நக்கல் ஒத்து தள்ளினார்.
பின்னர் அவரோட கையே எடுத்து நல்ல குத்தனாரு. அம்மாக்கு சுகம் தாங்காம ஆஹ் அஹா ஆஹ் அஹா ஆஹ் அஹா ஷ் ஷ் ஷ் கத்த ஆரம்பித்தாள். பின்னர் டேங் என்னால முடியல உன் பூல் எடுத்து என் கூதிலே விட்டு உன் கஞ்சே ரொப்பு ட சொன்ன. சார் உம தன்னோட பூலை எடுத்து அமம்வின் கூதில குத்த ஆரம்பிச்சாரு அவரோட பூல் மிகவும் பெரியதாகக இருந்ததால் அவளால் வலி தாங்க முடியவில்லை.
அவர் நல்ல குத்த ஆரம்பிச்சாரு அம்மா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் நல்ல குத்து இன்னும் வேகமா குத்து நிறுத்தாம குத்து ட ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அப்படித்தானே இன்னும் வேகமாசொன்ன. 15 நிமிடம் கழிச்சு அவருக்கு தனிற் வந்தது மொத்தம் என் அம்மாவின் கூதில பாய்ச்சுன்ரு. அனல் அவரோட பூல் நாட்டுக்குனு
இருந்துச்சு
. என் அம்மாவின் கூத்தில் கஞ்சே ஆறாக ஓடியது அவர் மீண்டும் அம்மாவை ஓத்து எடுத்தாரு.
பின்னர் அம்மாவும் அவரும் 69 பொசிஷன்ல சப்பிகொண்டுஇருந்தனர். பின்னர் அம்மா அவருக்கு நன்றி சொல்லி கிளம்பினாள். அப்போ சார் இனிமேல் பண்ண வேண்டாமா அப்போ என்று கேட்டார் அதற்கு அம்மா அவரிடம் இந்த வாரம் மட்டும் பண்ணலாம்னு சொன்ன. வாரம் மாதம் ஆனது அப்பறம் இப்போ அது தொடர் கதைக ஒத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
நன்றி❣❣❣
நண்பர்களே இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க. தயவு செய்ஞ்சு மெயில் பண்றவங்க போட்டோ எல்லாம் கேக்காதீங்க Sundarajanvlr@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு