என் பேரு அனிருத். சென்னையில் வசிக்கிறேன், இந்த பகிர்வில் நான் எப்படி என் நண்பனின் ஹாட்டான அம்மாவை ஓத்தேன் என்பதை சொல்ல போகிறேன்.
எனக்கு அப்போது வயது பதினேழு. எனக்கு ஷ்யாம் என்ற நண்பன் ஒருத்தன் இருந்தான். அவன் எனக்கு நெருங்கிய நண்பன், அவன் அம்மா என் பள்ளியில் டீச்சர். அவள் கணக்கு பாடம் எடுப்பால் எனக்கு. ஷ்யாம் நானும் ஒரே வகுப்பு ஆனால் வேறு பிரிவு, அவள் அம்மாவுக்கு பெயரய முலைகள், முப்பத்து நாலு அளவு இருக்கும், அவளை நினைத்து எல்லா பசங்களும் கண்டிப்பாக கை அடித்து இருப்பார்கள்.
என் நண்பனின் அப்பாவுக்கு மும்பையில் இடமாற்றம் கிடைத்தது, ஆனால் அவரால் உடனே குடும்பைத்தை அங்கு கொண்டு செல்ல முடியவில்லை, என் என்றால் அவனும் நானும் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்து வந்தோம்.
அவனும் நானும் அவன் வீட்டில் தங்கி இரவு படிப்போம், சில நேரங்களில் டிவி வீடியோ கேம் விளையாடுவோம். நான் அவர்கள் வீட்டில் தங்கி படிக்கும்போது அவள் அம்மா எங்களுக்கு சாப்பிட ஏதாவது கொடுப்பாள், அப்போது அவள் பெரிய முலைகளை நான் முறைத்து பார்ப்பேன்.
ஒரு முறை என் வகுப்பில் அனைத்து மாணவர்களின் நோட்டையும் வாங்கி அவளிடம் கொடுக்க சொன்னால், எப்படியும் ஐம்பது நோட்டுகள் இருக்கும், என்னால் அவள் டேபிளில் தூக்கி வைக்க முடியவில்லை. அதனால் என் கையில் இருந்து வாங்கிக்கொள்ள சொன்னேன், அவளும் எழுந்து வாங்க என் கை அவள் முலைகளை அழுத்தியது, எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி, அவள் என் கைய எடுத்துவிடுவாள் என்று நினைத்தேன் அனால் அவள் அவ்வாறு செய்யவில்லை, அவள் அதை அவ்வளவாக கண்டுகொண்டாதாக தெயர்யவில்லை, நானும் அவற்றை கொடுத்துவிட்டு வந்துவிட்டேன்.
அடுத்த வாரம் எனக்கு பிறந்த நாள், அதனால் என் நண்பன் ஷ்யாம் கூட கொண்டாட நினைத்தேன், முதலில் ஒரு படம் பின் இரவு டின்னெர் என்று பிளான் செய்தேன், அவன் வீட்டுக்கு சென்று பெல் அடித்தேன், அவள் கதவை திறந்தாள். ஷ்யாம் இல்லையா என்று கேட்க்க அவன் சொந்த கார வீட்டுக்கு சென்று இருக்கிறான் என்று கூறினால், எனக்கு கொஞ்சம் கடுப்பாக இருந்தது, என் சோகத்தை பார்த்து எதுக்கு சோகமாக இருக்கிறாய் என்று கேட்டால், என் பிறந்த நாளை யாருடனும் கொண்டாட முடியவில்லை, என் பெற்றோரும் இன்று இல்லை இவனும் இல்லை என்றேன்.
அவள் என்னை அழைத்து அமர வைத்து என் அருகில் அமர்ந்து வேண்டும் என்றால் என்னுடன் பிறந்த நாள் கொண்டாடு என்றால், நாம் எப்படி கொண்டாடுவது என்று கேட்டேன், டிவியில் படம் பார்க்கலாம், பின் ஏதாவது நல்லதாக சமைத்து சாப்பிடலாம் என்றால், உடனே சரி நாம் நடனம் ஆடலாமா என்று கேட்டேன்.
அவள் என்னை போன்ற வயதானவர்கள் கூட நீ நடனம் ஆடுவியா என்றால், கண்டிப்பாக என்றுசொல்லி ஒரு பாட்டு சேனல் வைத்தோம், அவள் சிகப்பு புடவை அணிந்திருந்தாள், அவள் வெள்ளை இடுப்பு தெரிந்தது, சன் மியூசிக் ஓடியது, இருவரும் டான்ஸ் ஆட ஆரம்பித்தோம்.
முதலில் இருவரும் தனித்தனியாக ஆடினோம். நல்ல ரொமாண்டிக் பாட்டு ஓட இருவரும் நெருங்கி ஆடலாமா என்று நான் கேட்க்க அவள் சிரித்துகொண்டு ஓகே என்றால், நான் அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து அவள் என செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, இருவரும் நடனம் ஆடினோம், சில சமயங்களில் என் கை அவள் தொப்புள் மற்றும் முலைகளை உரசியது.
அரை மணி நேரம் ஆட பின் போர் அடித்து நிறுத்தினோம், அப்போது சரியாக ஒரு ஐட்டம் பாட்டு வந்தது, நான் அவளை பார்த்து இப்படி ஆடலாம் என்பது போல பார்க்க நான் இப்படி ஆடைகளை உன் முன் போடா மாட்டேன் என்றால், என் முகம் மீண்டும் சோகமாக சரி சரி சொகமாகத்தே நான் புடவை கழட்டிவிட்டு வெறும் ஜாகெட் மற்றும் பாவடையில் ஆடுறான் என்றால்.
அப்படியே கழட்டிவிட்டு என் அருகில் வர நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துகொண்டு ஆட ஆரம்பித்தேன், டிவியில் அவர்கள் ஆடுவது போலவே ஆட ஆரம்பித்தோம், டிவியில் அந்த ஆண் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பின்னால் சென்று முதுகில் முத்தம் கொடுத்தான்.
நானும் அப்படியே செய்ய அவள் என்னிடம் இருந்து தள்ளி போய் என்ன செய்யற என்றால், டிவியில் வருவது போல நான் செய்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் என் பிறந்த நாள் என்பதால் என்னை சோகமாகக விரும்ப வில்லை, என் அருகில் வந்து நடனம் ஆட ஆரம்பித்தால்.
கதாநாயகன் அவளை முத்தம் கொடுத்து தொப்புளை கில்லி விட நானும் அப்படியே செய்தேன், நான் அவல தொப்புளில் சென்று முத்தம் கொடுத்தேன், அவல லேசாக முனங்கினாள். என் கையை அவள் பெரிய முலைகளை என் கையால் அழுத்த ஆரம்பிக்க அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, இதை சாதகமாக எடுத்துகொண்டு நன்றாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ப்ளௌஸ் கழட்ட கருப்பு பிராவில் இருந்தால், அவள் பிரா மீது வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் மேலும் முனங்கினாள், அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு அவள் காபி நிற முளை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு அவளை நிர்வாணமாக பார்த்தேன்.
மெல்ல அவள் புண்டை இதழ்களை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன், அவள் முனகல் நிறுத்தவில்லை என் ஆடைகளை கழட்ட சொன்னால், நானும் நிர்வாணம் ஆடேன், அவள் என் பூளை ஊம்பினாள், எனக்கு இது முதல் முறை என்பதால் சில நிமிடங்களிலே விந்தை கக்கினேன், அவள் முகம் முழுவதும் விந்து தெளித்தது, ஆனால் சில நிமிடங்களிலே மீண்டும் என் பூல் விரித்தது. அவளை மேலும் மூன்று முறை ஓத்தேன்.
வீட்டுக்கு போகும்போது அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் பேண்டியை எடுத்து சென்றேன், அடுத்த நாள் பள்ளியில் அதை அவ கிட்ட காட்டினேன், அவள் அதை பார்த்து நீ ரொம்ப மோசம் என்றால். நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துவிட்டு இன்று இரவு நைட் ஸ்டடி செய்ய வருகிறேன் என்றேன். அவள் சிரித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு