என் திருமணமான தோழி அவள் குடும்பத்துடன் கேரளாவுக்கு டூர் செல்வதாக இருந்தது.
அதில் அவள் மாமியாரு, அண்ணியும் திரும்பி வரும்போது அவர்கள் சொந்த ஊரான கோயம்புத்தூர் இறங்குவதாக இருந்தது. பின் அவள் குடும்பத்தினர் சென்னை வந்தனர். நாங்கள் அதற்க்கு ஏற்ற மாதரி டிக்கெட் எடுத்தோம். நான் திருப்பூரில் அதே ரயில் வண்டியில் ஏறினேன். ரயிலில் ஏறியதும் அவளை லேசாக கட்டி அணைத்தேன், அவளது டூர் பற்றி பேசிக்கொண்டு வந்தோம். அவளுக்கு டூர் ரொம்ப பிடித்தது என்றால்.
கொஞ்சம் தின்பண்டம் சாப்பிட்டுவிட்டு பேசிக்கொண்டு வந்தோம். அது ஏசி பெட்டி என்பதால் எங்களுக்கு தனிமை கிடைத்தது. அவள் மேலே அமர்ந்து இருந்தால் அவளது கிளிவேஜ் அழகாக தெரிந்தது. அவளை பார்த்தால் யாருக்கும் கை அடிக்க தோன்றும். என்னை கேட்டால் நான் அவளை போன்ற அழகிய உடம்பை இது நாள் வரை பார்த்தது இல்லை. அவ்வளவு அழகான திம்சு கட்டை. மணி இரவு எட்டு ஆச்சி. இருவரும் இரவு உணவை முடித்தோம். கீழே இருந்த இருக்கையில் அமர்ந்து இருந்தோம்.
நான் சீட்டில் சாய்ந்து இருக்க அவள் என் மார்பில் சாய்ந்துகொண்டாள். நான் அவள் உலை மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக அவள் கழுத்தை முத்தம் கொடுத்து அவள் காதில் கடித்தேன். அவள் லேசான குரலில் முனங்கினாள். என் ஒரு கையை அவள் சுடிதாருக்குள் விட்டேன். அவள் பிரா எதுவும் அணியாமல் இருந்தால். என் கை அவள் முலைகளை நேராக பட்டவுடன் என்ன டா இது என்று அதிர்ந்தேன். அப்படியே அவள் முளை காம்பை உருட்டினேன். அவள் ஹே நீ என்னை கிறங்க வைக்கிற, இப்படி செய் ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்றால்.
மெதுவாக அவள் முத்தை என் பக்கம் திருப்ப இருவரும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். அவள் வாயில் என் நாக்கை விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். என் கை மெதுவாக அவள் கீழ் ஆடைக்குள் சென்று அவள் புண்டையை தடவ அவள் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உன் விரல என் புண்டையில் விட்டு நல்ல தடவு டா என்றால்.
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஹ்ம்ம் ஓஓ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க என் தடி அதன் உச்சத்தில் இருந்தது. அப்படியே சீட்டில் படுத்த படி நான் அவள் புண்டை அருகே என் முகத்தை வைத்து என் பூளை அவள் வாய்க்கு அருகே கொண்டு சென்றேன். அவள் என் கால் சட்டையை மெதுவாக கழட்டினால். அவள் புண்டை ஓட்டை என் முகம் முன் இருக்க மெல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு புண்டையை நக்குவது என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும், மணிகணக்கில் நக்குவேன்.
அவள் என் பூளை அழகாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். ரயில் ஆடிக்கொண்டு செல்ல கிட்டத்தட்ட முப்பது நிமிடம் இருவரும் நக்கிகொண்டு ஊம்பினோம். இருவரும் உச்சம் அடைய ஒருவர் மற்றவர் சூசை குடித்தோம். அப்படியே சுத்தம் செய்துகொண்டு அதிகாலை இரண்டு மணிக்கி படுத்தோம்.
பின் காலைவிடிவதுக்குள் யாரோ என் உடம்பை தொட நான் கண்களை திறந்து பார்த்தேன், அவள் என் தடியை வைத்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால். இப்படி பட்ட ஒரு உறவு கிடைக்க நான் கொடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டு. அவள் மீண்டும் எனக்கு அழகாக வாய் வேலை செய்தால்.
பின் அவள் பேண்டை லேசாக கீழே இறக்கிவிட்டு அவளை படுக்க போட்டு ஊக்க ஆரம்பித்தேன். ரயில் ஓடுவதில் என் பூல் நன்றாக அவள் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தது. உனக்கு கழுத பூல் டா நல்ல செய்யற. உன்னால் முடியும் வர என்னை ஓழ். என் புண்டைக்கு உன் பூல் எப்போதும் வேண்டும். நான் உனக்கு தான், நான் இருக்கும் வரை என் புண்டை உனக்கு தான் என்றால்.
அவள் உச்ஹ்காம் அடைந்து தனது மதன நீரை வெளியே விட்டால். பின் இருவரும் தூநினோம். மணி எட்டு ஆச்சி. ரயில் வண்டி பன்னிரண்டு மணிக்கி சென்றுவிடும்.
இருவரும் எட்டு மணிக்கி ஒரு இடத்தில் நிற்க இறங்கி முகம் கழுவி காபி குடித்தோம். வண்டியில் இருந்த நிறைய பேர் இறங்கிவிட்டார்கள்.
இருவரும் மீண்டும் வேலையே ஆரம்பித்தோம். இந்த முறை இரண்டு மணி நேரம் எங்கள் ஓழ் ஆட்டம் நடந்தது. நான் அவள் புண்டையை விரல் விட்டு ஊக்க அவள் என் பூளை வைத்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால். இருவுக்குமே சுகம் தான். ரயில் வண்டியில் நடக்கும் இப்படி பட்ட சம்பவம் எங்களுக்கு ரொம்ப புதுசு.
அவளை டாகி முறையிலும் ஒத்தேன். வண்டி ஓடும்போது அப்படி செய்வது இருவருக்குமே அதிக சுகத்தை கொடுத்தது. நாங்கள் இறங்கும் இடம் நெருங்கியது. சில பேர் எங்கள் பெட்டி அருகே வந்து செல்ல இருவரும் ஆட்டத்தை முடித்துக்கொண்டு ஓய்வு எடுத்தோம்.
அது ஒரு ஒரு சிறந்த அற்புதமான அனுபவம். அது ஓடும் ரயிலில் இப்படி செய்வது எங்களுக்கு ஒரு புது அனுபவத்தை கொடுத்தது. உங்களுக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்ஹ்டால் செய்து பாருங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு