என் பெயர் ராஜா. நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். மஞ்சு. மஞ்சு. சொல்றானே அது யாருன்னு யோசினு இருக்கிகால அது வேற யாரு இல்லை என் அம்மா தான்.
அவ பெயர் மஞ்சுளா. வயது 40. அவள் மிகவும் sexy இருப்ப, அவ முலை சைஸ் 38 அவ இடுப்பு 34 அவ சூத்த பாத்த யார இருந்தாளும் ஒக்க தோறும். அவ சூத்த சைஸ் 40 இருக்கும் சுடிதாரி, சேரி, நைட்டி அணிவாள். என் அப்பா பெயர் கந்தசாமி. வயது 55. கூலி வேலை செய்தார், முழ குடிகாரன் வேலை போய்ட்டு குடிச்சிட்டு வந்து படுத்துவார்.
என் அம்மா விட்டில் துணி தைப்பால், என்ன நன்றாக பாத்த கொள்வாள். நான் என் அப்பா அம்மாவை ஒத்து 5 வருடம் மெலி ஆய்ட்டு இருக்கும். அவங்க ஒக்க சொல்ல நான் பாத்து இருக்க அப்பறம் அப்பா
குடிப்பழக்கம்
அதிகம் ஆய்டுச்சு அதுனால ஒக்கரத்து இல்லை.
ஆனால் யாரை ஒக்காம அவ ஆவாள கஷ்டப்படுத்தி கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே போய் கொண்டு இருந்தது. அப்போது என் பக்கத்து வீட்டுக்கு ஒரு அங்குள் வந்தார் அவர் பெயர் சன்முகம், அவர் வெளிநாட்டு இருந்து இப்போது சொந்த ஊர்க்கு வந்துட்டார். பக்க காம்பிராமாக இப்பார். அவர்க்கு வயது 45 திருமண ஆகி அவள் மனைவி இறந்து விட்டாள்.
அப்போது அவர் தனியாக தான் இருக்கிறா ர். நாங்கள் பக்கத்து வீட்டு என்பதால் நன்றாக பேசுவோம் அப்படியே சிறிது காலம் சென்றது. என் அம்மா அவரிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள். ஒரு நாள் நானும் அம்மாவும் அவர் விட்டுக்கு சென்றோம். அவர் அப்போது தான் குளித்து விட்டு வந்தார் அவர் வெறும் துண்டு மட்டும் தான் அணிந்து இருந்தார். இவர் பூல் நன்றாக பெரிதாக இருந்தது அதன் சைஸ் 9inchs இருக்கும்.
இதை என் அம்மா பாத்து விட்டாள். பின் அவர் வாங்க என்றார் அவள் அவர் துண்டையே பாத்துனு இருந்தாள். அவர் லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு வந்தார் நாங்கள் பேசிட்டு வந்துட்டோம். அப்பறம் அவர் விட்டு வேலைக்கு யாருன இருந்த செல்லுக என்றார். உடனே என் அம்மா நானே செய்யடுமா எனக்கு துணி அவலவ தைக்க வரல நான் செய்ர அந்த சம்பளம் எனக்கு கொடுங்க என்றாள்.
சில நாட்கள் அப்பறம் அவள் நடவடிக்கைல சில மற்றும் வந்துச்சு. சேரி கட்டினால் lowhip la தோப்புல் தெரியார மாதிரி காட்டுவாள்‌, சுடிதார் lowneck போடுவாள், silk நைட்டி போட்டாள், முதலில் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. ஆனால் ஒன்று இது எல்லா என் அவர் விட்டு செல்லும் போது செய்தாள்அ. அவளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு அப்போது கல்லூரி விடுமுறை.
அவள் அப்போது அவரை கரைக்ட் பண்ண தான் பண்றாள்னு புரிந்தது. ஒரு நாள் அவள் silk நைட்டி போட்டு கொண்டு அவர் விட்டுக்கு சென்றாள். நான் கவனித்தேன் அவள் உள்ளே எதுவும் போடால. சாரி அவ என்ன பன்றனு ஜன்னல் வழியாக பார்ப்பேன்.
அவர் tv பார்த்து கொண்டு
இருந்தேன்
. இவள் இவன் முன்பு சென்று பேரிக்கி கொண்டு இருந்தாள். இவள் 38 சைஸ் முலை தெரிந்தது அதை அவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின் திரும்பி நடக்க சொல்ல அவ சூத்த நல்ல ஆட்டி ஆட்டி நடந்த அவர் பார்த்து full mood ஆய்டாரு. இவர் லுங்கியை அவ கவனிச்சிட பாத்து சிரிச்சினே நான் போறனு சொன்ன அவருக்கு புரிந்து இவளுக்கு நம்ப மேல ஆசை இருக்குன்னு.
அவர் என்கிட்ட உன் அம்மாவா இன்னிக்கி நைட்டு வர சொன்னாரு நான் எதுக்குனு கேட்ட அப்போ அவர் ஒன்னும் இல்லை சம்பளம் பத்தி பேசனும்னு சென்னாரு என் அம்மா கிட்ட சொன்ன அவ முகத்துல ஒரு போலியோட சாரினு சொன்ன நைட்டி 7 மணி இருக்கும் என் அம்மா குளிச்சிட்டு transparent saree காட்டினு தலைல மல்லி பூ வச்சினு கிளம்பன என்கிட்ட டேய் நா அவர் கிட்ட கணக்கு பாத்துட்டு வர லேட் ஆகும்.
நீ சாப்பிடு தூங்கு சொல்லிட்டு என்றாள். அவள் போனது நானும் அவ பின்னால சென்றேன். காலிங் பெல்லை அமுக்கினாள் அவர் வந்து திறந்த இவளை பார்த்தும் அப்படியே நின்னுடான். எதோ கணக்கு பாக்கனும் னு சொன்னிகநு பையன் சொன்ன அதன் வந்த சொன்ன.
இவர் bedஉள்ள கூப்பிட்டு ஏசி அன் மன்னார் பின் அவன் கணக்கு பத்தி சொல்லினே இவ முலைய பாத்தேன் இவ அத கவனிச்சு முந்தானையை நழுவ விட்டாள். இவன் பூலு 90° ல நின்னு இருந்துச்சு. அவர் அவளை அப்படியே கட்டில தள்ளி உதட்டோடு உதட்டை கவ்வி சுவைக்க
ஆரம்பித்தேன்
அவளை விடாமல் சுவைத்தால்.
பின் அவள். முலைகளை ஜாக்கெட் டுட அமுக்கினான். இவள் முனக ஆரம்பித்தாள் ஸஸஸஸஸஸஸஸ. அஅஅஅஅஅஅஅ உஉஉஉஉஉஉஉ. அவன் இவள் துணிகளை கழட்டினான் பின் அவள் இவன் லுங்கியை கழட்டி அவன் பூலை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் வாயில் பாதி அளவு தான் சென்றது.
இவன் வேகமாக அவள் வாயில் ஒக்க ஆரம்பித்தான். பின் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். மஞ்சு ்அ்அ்அ்அஅஅ அஅ அஅஅஅ. என்று மஞ்சு புண்டையை நக்க மஞ்சு முனக ஐ எஎஎஎஎ எஎஎஎஎஎ உஉஉஉஉஉ உஉஉஉஉஉஸஸஜஸஜ ஜஜஸஸஜ ஸஸஸஸஸ ஷஷஷஷ ஷஷஷஷ ஷஷஷஷஷஷ முனகினே அவன் தலையை அமுக்கினாள். அவன் விட்டமால் 20 நிமிடம் மஞ்சு புண்டையை நக்க நக்கனு நக்கி எடுத்தான்.
மஞ்சு போது உன் பூலை என் புண்டைல விடு டா மாமா னு சொன்ன அவன் அவன் 9inch பூலை அப்படியே உள்ள‌ சொருகினான் மஞ்சு வலி தாங்க முடியாமல் காத்தினால் அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅ வலிக்குது டா மாமா மெதுவ பன்னு சொன்ன அவன் என்னை (oil) எடுத்துனு வந்து அவன் பூலையும் மஞ்சு புண்டைலியும் விட்டு கூத்த ஆரம்பித்தான் மஞ்சு ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஅஅஅஅஅஅஅஅ பமபபப மமயஸஸஸ. ஸஸஸஸ ஸஸஸஸ ஸஸஸஸ ஸஸஸஸ ஹஹஹஹ ஹஹ‌ என்று கத்தினாள்.
அவன் மஞ்சு கத்துவத்தில் இன்னும் வேகமாக குத்தினான். மஞ்சு கத்துவதை விட்டு இன்னும் வேகமாக குத்து சொல்லினாள். அவன் 15 நிமிடத்தில் அவன் கஞ்சியை மஞ்சு புணடையில் விட்டான். பின் இருவரும் சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தனார். அவன் மஞ்சுவை பாத்து என் டி எப்படி என்கூட படுத்து உன் புருஷன் தெரிந்த என்ன ஆகும். என் புருஷன் என்ன ஓத்தே 5 வருடம் ஆச்சு அவன் பூலு இப்போ நிக்க கூட நிக்காது.
அன்னிக்கி உன் பூலை பாத்ததும் முடிவு பண்ணிட்டேன். உன்னை ஓக்கணும் னு. அப்படி மஞ்சு சொல்லும்பேதை அவன் பூல் எழுந்துகிசி அப்படியே இன்னொரு முறை ஓத்துட்டு இன்னிக்கி போதும் அப்பறம் என் பையன் சந்தேக படுவான் சொல்லிட்டு துணி மாத்தினு கிளம்பினாள் அவன் ஒரு லிப் கிஸ் அடித்து விட்டு அனுப்பினான். நான் அதை பார்த்து 3 முறை கை அடித்து விட்டுன்.
மஞ்சு வருவதற்கு முன் வந்து tv பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நேரம் 10 ஆயிச்சு இன்னும் தூங்கலையனு கெட்டாள். கண்கு முடிச்சுசனு கேட்ட அவ லைட்ட சிரி ச்சினே இல்லை மிதி நாளை பாத்துக்கலாம்னு வாந்துட‌னு சொன்ன நானும் சாரி சொல்லிட்டு தூங்க போய்ட.
மறுநாள் என் அப்பா அவங்க ஒனர் கூட வெளியூர் பேரத்த சென்னாரு. சாரினு வேலை ல முடிச்சிட்டு அவர் கிளம்பி சென்றாள். அவன் மஞ்சு வரத்துக்கு காத்துனு இருந்த மஞ்சு போனதும் அவள ஓக்க ஆரம்பித்தான். பின் அவன் நன்பண் ஒருவன் போன் பண்ணான் அவனும் இந்தியா வந்துள்ளதாக சொன்னான். இவன் விட்டுக்கு வா னு சொல்லி கட் பண்ணிடான். மஞ்சு யாரு கேட்ட அவன் என்
வெளிநாட்டு
நண்பன் பெயர் அப்ராகம் அவன் ஒரு சௌத் ஆப்ரிக்கா வை சேர்ந்தவன். மஞ்சு அவரிடம் எனக்கு ஒரு ஆசை என்றாள் என்ன சொல்லு அவர் சொன்னார். எனக்கு ஆப்ரிக்கா காரன் உடண் ஓல்ட் வாங்கனும்னு ஆசை என்றாள்.
அவன் அவ்ளோதானே என் நண்பன் நீ ஈசியா மடக்கலாம் இந்த விசையம்ல அவன் விக்கு சொன்னான். அவ mood ஏரி அவன் மேல யேரி தேங்காய் உரிப்பது போல ஓத்தாள். சாரி இவ விட்டுக்கு வந்துட‌ மாலை ய சண்முகம் மஞ்சு வ கூப்பிட்டு ரேடிய‌ இரு. இவன் அன் தி வே னு சொன்ன.
மஞ்சு சந்தோஷம்ல உள்ள எதுவும் போடாமல் வேரும் நைட்டி யேட அவன் விட்டுக்கு போனால் எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது என்ன நடக்கும்னு ஆப்ரிக்காகாரன் பார்த்த 6 அடி உயராம நல்லா bigshow மாதிரி இருந்தான் பாத்து நானே பயந்துட. மஞ்சு பாத்து பயந்தது தெரிந்தது. அவன் மஞ்சு வ அறிமுக பன்னினான் அவன் மரியாதையாக தான் நடந்தான். சண்முகம் மஞ்சு வை பார்த்து கண் அடித்தார்.
அவரும் அவனும் பேசினார்கள் அந்த ஆப்ரிக்காகாரன் மஞ்சு முலை சுத்த பார்த்து woww what a shape என்றான் இவலுக்கு புரில சண்முகம் அவன் விழந்துட நீ சும்மா அவன் கிட்ட உன் சாமான் காட்டு பொதும் சொல்லிட்டு நா கடைக்கு போரமாறி போறான். அவன் உன்னை ஓத்துடுவானு சொன்ன அதே மறி அவன் கடைக்கு போறான் சொல்லிடு போன.
அவ வந்து பேருக்கிட்டு இருந்தது அத பார்த்து அவன் பூலு எலுந்துகிச்சி அவ bedroom பெருக்க போன உடனே ஆப்ரிக்க காரன் அவளை இழுத்துக் அவ நைட்டியை கிழிச்சு அவ லிப்புல கிஸ் அடித்து கட்டித்து இழுத்தான் பின் அவன் 12inch பூலை இவ புண்டைல விட்ட போகவே இல்லை பின் இவன் முழு பலத்தையும் பயன்பாடுத்தி கூத்தினான் மஞ்சு அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅ ஸஸஸஸஸஸஸஸ என்று காத்தி கொண்டு இருந்தாள் அவன் இவள் புண்டையை கிழித்துக் விட்டான் பின் மஞ்சு வலியில் ஆழுது கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தாள் 30 நிமிடத்தில் கஞ்சியை மஞ்சு புணடையில் நிரப்பி னான்.
சண்முகம் இதை பார்த்தும் ஆப்ரிக்கா காரன் தெரியாம பண்ணிட்டேன் சொன்னான். சண்முகம் மஞ்சு யிடம் happy nu கேட்ட அவ சிரிச்சா. சண்முகம் அவனிடம் சொன்னேன் அவன் மகிழ்ச்சியுடன் அன்று நைட்டு முழுக்க இரண்டு பேரும் மஞ்சு வை ஓத்து விட்டுனார். மஞ்சு வலியும் சுகத்திலும் மயங்கி கிடந்தாள். ஆப்ரிக்கா காரன் ஒரு முறை ஆசை தீர ஓத்து விட்டு சென்றான். பின் சண்முகம் தினமும் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நானும் எதுவும் கண்டுகொள்வதில்லை. அவன் நன்பர்கள் இரண்டு மூன்று பேருடன் கூட ஓல்ட் வாங்குராள். ஆனால் வெளியே தெரியாமல் செய்கிறாள். . .
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்த இருந்தால் #mallumaja43@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு