இது குடும்பத்தில் நடந்த செக்ஸ் அனுபவம், நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன், அடிக்கடி பெங்களூர் செல்வேன். இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு மழை காலத்தில் என் அம்மா பிறந்த ஊருக்கு சென்று இருந்தேன், பகல் நாள் முழுக்க சாதரணமாக சென்றது. அன்று இரவு நான் மாடியில் தூங்க சென்றேன். எனக்கு என்று தனியாக ரூம் கொடுத்து இருந்தார்கள்.
நான் பொறியியல் படிக்கிறேன். நேரத்துக்கு தூங்கவே மாட்டேன். எப்படியும் அதிகாலை மூன்று ஆகிவிடும் தூங்குவதற்கு. எந்திரிக்க காலை பதினொன்று ஆகிவிடும்.
ஆனால் அந்த வீட்டில் இருப்பவர்கள் காலை ஐந்து மணிக்கே எழுந்துவிடுவார்கள், காலையில் ஒன்பது முப்பதுக்கு என் மாமி என்னை எழுப்ப வந்தால், சூரிய வெளிச்சம் என் முகத்ஹ்டில் அடித்ததால் நான் அரை தூக்கத்தில் இருந்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து எழுந்திரு ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது, உனக்கு சாப்பாடு தயாராக இருக்கிறது என்றால்.
அப்படி சொல்லிக்கொண்டே நான் போர்த்திக்கொண்டு இருந்த போர்வையை படக்கென்று இழுக்க நான் பொதுவாக வெறும் ஜட்டியுடன் தான் படுத்து இருப்பேன், காலை நேரம் என்பதால் எல்லோரும் போல எனக்கும் சுன்னி விரித்து இருந்தது, ஆனால் என் கேட்ட நேரம் அது என் சட்டியில் இருந்து கொஞ்சம் வெளியே வந்தது இருந்தது.
அவள் பின் சென்றுவிட நான் பதினைந்து நிமிடம் கழித்து புத்துணர்வு அடைந்து கீழே சென்றேன். எனக்கு எந்த வேலையும் இல்லை சாப்பிட்டு முடித்தேன், ஆனால் என் மாமியை கவனித்தேன், அவள் முன் எப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு என்னிடம் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தால். மாமிக்கு அப்போது முப்பத்து எட்டு வயது. அவள் உடம்பை நன்றாக வைத்திருந்தாள். வீடு வேலை அதிகம் செய்வதால் அவள் உடம்பு நச்சென்று இருக்கும்.
அந்த நாள் போக அவ்வபோது அவள் என் தொடையில் கை வைப்பது, என் முடியை கோதி விடுவது என்று இருந்தால். என் மாமா வெளிஊரில் இருந்தார், பொதுவாக வருடத்திற்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை தான் வருவான். அவளுக்கு தேவை படும் அளவு செக்ஸ் கிடைக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன். மாலை நான் மேலே சென்று புகைத்துக்கொண்டு இருந்தேன், கீழே வரும்போது அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு மேலே சென்று என்ன பணிகிட்டு இருந்த என்றால், எதுவும் இல்லை என்று நான் சொல்ல அவள் சிரித்தபடி ஹ்ம்ம் பெரிய பையன ஆகிவிட்டாய், தம் அடிக்கிறாய் என்றால், நான் இல்லை இல்லை என்றேன், நான் தம் அடிக்க மாட்டேன் என்று சொல்ல அவள் சரி கிட்ட வா நான் முகர்ந்து பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் பயம், அவள் என் அருகில் வந்து முகர்ந்து பார்த்தால், அது வரை எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை, ஆனால் அவள் என் அருகில் வந்த நேரம் அவள் உடம்பின் வாசம் என் மூக்கை துளைக்க எனக்கு மூடு ஏறியது. அவள் நான் தம் அடித்ததை கண்டு பிடித்துவிட்டால், ஹ்ம்ம் பெரிய மனிஷனா மாறிட்ட என்று சொல்லி என்னிடம் இருந்து விலகி சென்றால்.
என் மனதில் பல எண்ணங்கள் தோன்ற ஆரம்பித்தது, இதை செய்யலாமா வேண்டாமா என்று தோன்றியது, அன்று மாலை பெட்ரூமில் அவள் ஏழு வயது மகளுடன் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் வந்து எங்கள் அருகில் அமர்ந்து டிவி பார்த்தால்.
அப்புறம் எப்படி வாழ்க்கை போகிறது என்று கேட்டு அப்படியே காதலி பற்றி எல்லாம் கேட்க்க ஆரம்பித்தால், எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறாள் ஆனால் அவள் சும்மா டைம் பாஸ் என்றேன், அவள் சிரித்துவிட்டு ஹ்ம்ம் என்றால், ரொம்ப குளுராக இருந்தது நாங்கள் போர்வைக்குள் காலை விட்டுக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் சூடான தொடைகளை உணர முடிந்தது.
என் தடி வளர தொடங்கியது. நான் என் கை முட்டி மூலாமாக மெல்ல அவள் முலைகளை இடிக்க தொடங்கினேன், அவள் என்னை தடுக்கவில்லை.
எனக்கும் தைரியம் வந்தது ஆனால் கதவு துறந்து இருந்ததால் அடுத்து என்ன செய்வது என்று தயக்கமாக இருந்தது, ரொம்ப நேரம் தாயகத்துக்கு பிறகு அவள் முலைகளை கப்பென்று பிடித்துவிட்டேன், அவளும் என் தடியை பிடித்துவிட்டால்.
எனக்கு ஒரே ஆனந்தம். ஆனால் எங்களுக்கு இடையூறு ஏற்ப்பட நாங்கள் சாப்பிட சென்றோம்.
இரவு சாப்பிட்டு முடிக்க எனக்கு வேறு எந்த நினைப்பும் வரவில்லை, அவளை நினைத்து என் ரூமுக்கு சென்று கை அடித்தேன்.
என் காம ஆசையை அது கொஞ்சம் போக்கியது. அவள் தன மகளுடன் தூங்குவாள் அதனால் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அது மட்டும் இல்லாமல் மற்றவர்கள் யாரவது எழுந்துவிட்டால் அவ்வளவு தான் என்று நினைத்தேன். திடீர்னு என் ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க்க நான் திறந்தேன், மாமி உடனே உள்ளே வர நான் கதவை சாத்தினேன்.
கொஞ்சம் கூட நேரம் வளத்தாமல் இருவரும் காட்டு தனமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம். எங்கள் உணர்ச்சி எங்களை மோசமாக நடந்துகொள்ள வைத்தது. இருவரும் வேக வீமாக ஆடைகளை கலந்து நிர்வாணம் ஆனோம்.
நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன், மெதுவாக அவற்றை சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவை இரண்டும் பெரிய தர்பூசணி போல இருந்தது, நான் சப்ப சப்ப அவள் முங்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டே அவள் புண்டையில் கை விட்டு தடவினேன், அவள் காத்த ஆரம்பித்தால், எனக்கு பயமாக ஆனது, அவளை அதிகமாக காத்த வேண்டாம் என்று சொன்னேன், என் முதல் இரவில் என் கணவன் நன்றாக நாக்கு போட்டார், ஆனால் எனக்கு குழந்தை பிறந்த பின் அவர் என்னை அவ்வளவாக கண்டுகொள்வது இல்லை என்றால். அவர் வீட்டுக்கு வந்தால் கூட சும்மா ஐந்து நிமிடம் செய்துவிட்டு படுத்துவிடுவார் என்றால்.
இதை கேட்டு இவளை எப்படியாவது திருப்த்தி படுத்த வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அப்படியே கீழே குனிந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ஹ்ம்ம் ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ஹ என்று முனங்கினாள்.
அவள் உடம்பு நடுக்கத்துடன் அவள் மதன நீரை வெளி இட்டது.
பின் அவள் குனிந்த என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், எனக்கு சுகம் தாங்காமல் அவள் வாயில் என் விந்தை விட அவள் கொஞ்சம் கூட வீணாக்காமல் குடித்ஹ்டால்.
இருவரும் கீழே படுத்துகொண்டோம், அவள் என் மீது வந்து கண்ட படி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், மெதுவாக என் தடியை ஆட்டி பெரிதாக்க ஆரம்பித்தால்.
சற்று நேரத்திலே என் தடி பெரிதானது, அவள் மீண்டும் அதை ஊம்பி பெய்தாக்கினால். பின் அவள் மீது ஏறி படுத்து என் சுன்னியை உள்ளே விட அவள் இரு கண்களையும் விரித்த படி ஐயோ என்று கத்தினால், என் தடி முழுவதுமாக உள்ளே செல்ல அவள் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து என் பூளை உள்ளே வாங்கினால், என் சூத்தை நன்றாக பிடித்துகொண்டு என் பூளை உல் வாங்கினால்.
பதினைந்து நிமிடம் கழித்து என் வேகத்தை நன்றாக கூட்டி அடித்து வேறு விதமாக ஊக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் மீது அமர்ந்து ஊக்க ஆரம்பித்தால், அவள் அப்படி ஓக்கும்போது அவள் இரு முலைகளும் குலுங்கியது. எனக்கு அதை பார்த்தேன் விந்து வந்தது.
அவளுக்கு இரண்டு முறை உச்சம் வந்தது. இருவரும் அன்று இரவு முடித்துக்கொண்டு, நாளை இரவு வந்து உன் சின்ன தம்பியை எழுப்புறன் என்று சொல்லிவிட்டு போனால். நான் அங்கு நான்கு நாள் தங்கி இருந்தேன், ஆனால் எனக்கு போர் அடிக்கவே இல்லை, என் காம தேவதை அங்கு இருக்கும்போது எனக்கு என்ன கவலை. அதன் பிறகு நான் அங்கு நான்கு முறை சென்று இருக்கிறேன். நான் கேட்க்கும்போது எல்லாம் அவள் என்னை சந்தோஷ படுத்துவாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு