என் பேரு மோகன். வயது இருவத்து ஆறு, நல்ல உயரமாக இருப்பேன். என் எடை எழுவத்து நாலு கிலோ. எனது சுன்னி அளவை நான் சொல்ல மாட்டேன், வேண்டும் என்றால் இதை படிக்கும் பெண் யாராவது அளந்தால் எனக்கு சந்தோசம். ஆனால் நான் யாராக இருந்தாலும் சந்தோஷ படுத்துவேன்.
நான் மற்ற பசங்களை போன்று பெண்களை பார்த்தால் முறைத்து பார்ப்பேன், அவர்களது அழகிய அங்கங்களை பார்த்து ஜொள்ளு விடுவேன். பசங்களுக்கு கடவள் கொடுத்த வரம் பெண்கள்.
இந்த சம்பவம் நடந்தது நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, என் கல்லூரியை முடித்தவுடன்.
எனக்கு ஒரு பெரிய சாப்ட்வேர் கம்பனியில் இருந்து இண்டர்விஎவ் இருந்தது, அது ஏப்ரல் மாதம், சென்னையில் தான் நேர்க்காணல். அங்கு இந்தியாவின் பல இடங்களில் இருந்து அழகான பெண்கள் வர நான் அவர்களை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது லூஸ் ஹேர் விட்ட படி ஒரு பெண் என் பின்னால் அமர்ந்து இருந்தால், அவளை திரும்பி திரும்பி நான் பார்த்தேன், அவள் அவ்வளவு அழகாக இருந்தால்,
அன்று அங்கு வேலை முடிந்த பின் கூட அவளை என்னால் நினைக்காமல் இருக்க முடியவில்லை, ஆனால் அப்போது அந்த பெண் என் வாழ்வில் பல மாற்றங்களை கொண்டு வரவால் என்று நினைக்க வில்லை.
எங்கள் வேலை முடிந்த பின்பு எங்களை பல பிரிவுகளாக ட்ரைனிங் அனுப்ப ஆரம்பித்தார்கள், என் அதிஷ்டம் அவள் என் குழுவில் இடம்பெற்றால். எனக்கு ஒரே சந்தோசம். பல காதல் பாட்டு என் மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
நாட்கள் நகர நகர அவளுடனான நடப்பு அதிகரித்துக்கொண்டே போனது. இருவருமே ஒரே ஏரியாவில் தான் தங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நேசிக்க ஆரம்பித்தோம், காதலர்கள் போன்று இரவு நேரங்களில் சந்திப்பது, போனில் பேசுவது செட்டிங் செய்வது என்று வளர ஆரம்பித்தது.
வாழ்க்கை அழகாக ஓடிக்கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் இரவு உணவு முடித்துவிட்டு தெருவில் மெதுவாக நடந்துகொண்டு இருந்தோம், அப்போது ஆளை இழுத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் எதுவும் பேசவில்லை ஆனால் சிரித்தாள்.
நாங்கள் அலுவலக நண்பர்களுடன் சென்னையை சுற்றி பார்ப்போம். அப்படி ஒரு நாள் நாங்கள் அனைவரும் பீச் சென்றோம், அனைவரும் தண்ணீரில் விளையாடிக்கொண்டு இருக்க அங்கு தான் அவளை முதல் முறை கட்டி பிடித்தேன், நான் தண்ணீரில் இருக்க என்னை யாரோ தள்ளிவிட நான் அவள் மீது விழுந்து அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
காலம் நகர நகர எங்கள் உறவும் நெருக்கமானது, அடுத்த நிலைக்கு சென்றது, நான் ஆளை முத்தம் கொடுப்பது, ஏ ஜோக்குகள் அனுப்புவது, பின் அவ்வபோது கட்டி பிடிப்பது போன்று இருந்தது.
பின் ஒரு நாள் எங்கள் அலுவலகத்தில் இருந்து ஒரு மெயில் வந்தது, அவசரமாக இரண்டு காலி இடங்கள் டெல்லியில் இருக்கிறது, உங்கள் குழுவில் இருந்து இரண்டு பேர் போகலாம் என்று, நாங்கள் இருவரும் இதை பயன் படுத்தி அங்கு செல்ல நினைத்தோம்.
அப்படி தான் எங்கள் பயணம் சென்னையில் இருந்து டெல்லிக்கு ஆரம்பித்தது. சென்னை எக்ஸ்பிரஸ் வண்டியில்.
அவள் சொந்த ஊர் பாண்டிசேரி, இருவருமே ஏசி பெட்டியில் புக் செய்தோம்.
வண்டியில் ஏறினோம். நான் அவள் பக்கத்து சீட்டில் அமர்ந்தேன், மவுனமாக இருந்த இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொள்ள, நான் அவள் கையை பிடித்துகொண்டு புது வாழ்க்கையை வாழலாம் என்றேன், அவளை கட்டி அனைத்து அவள் கன்னத்ஹ்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஏசி அதிகமாக இருந்ததால் ஒரே போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். எங்களை அறியாமலே எங்கள் உல் உணர்வுகள் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. நான் அவள் இடுப்பை மெல்ல பிடித்தேன், அவள் என்னை வியால்க்கினால், நான் அவளை மீண்டும் இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். என் கையை மெதுவாக அவள் கழுத்து பகுதியில் எடுத்து சென்று அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கும் செக்ஸ் மூடு ஆரம்பிக்க எனது முத்தங்கள் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது, அவள் மூச்சு பலமாக வர ஆரம்பித்தது, என் கையை அவள் மேலாடைக்கு நகர்த்தி அவள் இடுப்பை நன்றாக அழுத்த அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துகொண்டாள், என் தொழில் மெல்லமாக கடித்தால்.
நான் அவளை அழகாக முத்தம் கொடுத்த படி அவள் உடம்பு முழுவதும் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் காதில் சென்று இந்த மாதரி ட்ரெயினில் நடந்து கொள்வது என் ரொம்ப நாள் கனவு அதை நனவாக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் சரி என்றால்.
அவளை இருக்க கட்டி அனைத்டுகொண்டேன். மெதுவாக அவள் டாப்பை கழட்டி பக்கத்தில் வைத்தேன், அவள் வெள்ளை பிராவில் இருந்தால், அவள் கிளிவேஜ் ஆழமாக தெரிந்தது, இரண்டு அளவான கனிகள் என் முன் ப்ராவுக்குள் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தன. என் கை அதுவாக அதை பற்றி பிசைய தொடங்கியது. அவள் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தால்.
அப்படியே என் முகத்தை கீழே இறக்கி அவள் முலையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கேஹ்ழ ஆடையும் கழட்ட அவள் பளிங்கு சிலை போல மின்னினாள். அவள் பிராவை கழட்டினேன், அவளது அழகிய முலைகள் இரண்டும் என் முன் வந்து விழுந்தன, இப்போது வெறும் ஜட்டியுடன் அவள் என் முன் நிற்க நான் அவள் கனிகளாய் கண் இமைக்காமல் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவற்றை முத்தமிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன், நான் ஒவ்வொன்றாக சப்ப அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள்.
அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் பேண்டியை கழட்டினேன்.
சென்று அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆ ஓஒ ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் என்று கதற ஆரம்பித்தால். பின் எழுந்து என் ஆடைகளை கழட்டி எறிந்தேன், அவள் என்னை நிர்வாணமாக பார்க்க ரொம்ப வேட்க்க பட்டால். என் தடியை அவள் கையில் கொடுத்து ஆட்ட சொன்னேன், அவளும் மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால். அவள் மென்மையான கை என் சுன்னியில் பட்டதும் அது விறைத்து எழுந்து நின்றது.
பின் அவள் என்னை பார்க்க அவளை ஊம்ப சொன்னேன், முதலில் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்துகொண்டாள், அவள் தலையை நிமர்த்தி என் பூளை அவல உதடுகளுக்கு அருகே கொண்டு சென்று ஊம்ப செய்ய அவள் மெதுவாக அதை வாயில் வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
நானும் அவள் முடியை பிடித்துகொண்டு அவள் வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
இப்போது நிஜ விளையாட்டு ஆரம்பிக்க நேரம் வந்தது. அவளை அந்த படுக்கையில் முட்டி போட வைத்து அவள் கூதியில் மெல்ல அழுத்தினேன், அவள் ஐயோ ஐயோ என்று கத்த ஆரம்பித்தால். அவளால் வலி தாங்க முடியவில்லை. பின் நான் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் பூல் மீது அமர வைத்தேன்.
அவள் தனது புண்டையை மெல்ல என் பூலில் திணித்து உள்ளே விட அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்று என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் புதைத்துகொண்டது.
அப்படியே மெல்ல அவள் எழுந்து எழுந்து அமர்ந்தால், ரயில் வண்டியும் எங்களுக்கு ஏற்ப ஆடி ஆடி ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் ஓட்டை பெரிதாக பெரிதாக அவளை அப்படியே படுக்க போட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் இந்த முறை சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல முனங்கிக்கொண்டு என்னை இருக்க கட்டி பிடித்துகொண்டாள். இரோவ்து நிமிடம் அவள் புண்டையை கிழித்த பின் உள்ளே விந்தை விட்டேன். பின் ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டு டெல்லி வாழ்க்கையை வாழ தயாரானோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு