அனைவருக்கும் லவ்ராஜாவின் வணக்கம். ஒரு நாள் என் கல்லூரி தோழியிடம் இருந்து முகநூல் அழைப்பு வந்தது, அவளுக்கு வயது இருவத்து இரண்டு, அவள் முகம் அனுஷ்கா ஷர்மா போலவே இருக்கும், அப்படி பட்ட அழகு, அவள் உடம்பும் சும்மா சொல்ல கூடாது அம்சமாக இருக்கும், அவளிடம் இருந்து முகநூல் அழைப்பு வந்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
இருவரும் பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம், விரைவாக இருவரும் போன் நம்பர் மாற்றிகொண்டோம். அது அப்படியே இரவு நேரங்களில் பல மணி நேரம் பேச்சாக மாறியது, நான் வேண்டும் என்றே அவளுக்கு ஏ மெசேஜ் அனுப்ப தொடங்கினேன், அவளும் எனக்கு சில ஏ மெசேஜ் அனுப்ப ஆரம்பித்தால், என் மனதில் இது ஒரு சந்தோஷத்தை தந்தது, எங்கள் நடப்பை இன்னும் நெருக்கமாக்கியது. ஆனால் இதை இத்துடன் விடுவதாக நான் இல்லை, ஒரு படி மேலே சென்று டேட்டிங் பணலமா என்று கேட்டேன், ஆளும் உடனடியாக சரி என்றால், சென்னையில் இருக்கும் ஒரு பூங்காவுக்கு அவளை கூடி சென்றேன், அந்த பூங்காவில் பல ஜோடிகள் இருந்தார்கள்.
இருவரும் சந்தித்து கல்லூரி நாட்களை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், கல்லூரியில் படித்ததை விட இப்போது ரொம்ப அழகாக இருக்கிறாய் என்று சொன்னேன், அவள் சிரித்து விட்டு லேசாக கட்டி அணைத்தால், எனக்கு ஒரே சந்தோசம், அவள் முளை அழகாக என் மார்பில் அழுந்தியது, அவள் உடல் வாசம் என் மூக்கை துளைத்தது, இதை சாதகமாக பயன் படுத்தி நான் இன்னும் இறுக்கமாக அனைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் உடனே ஒரு கேள்வி கேட்டால், நீ என்னை லவ் பண்றியா இல்லை செக்ஸ்க்காக இப்படி செய்கிறாயா என்று கேட்டால். எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் நான் உண்மையாக உன்னை லவ் பண்றேன் என்று சொன்னேன். அவள் சிரிக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டோம், எங்க உதடுகள் இரண்டும் இனைய மோசமாக முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம்.
அன்று முதல் இருவரும் வீடியோ செட்டிங் செய்ய ஆரம்பித்தோம், அவளை அடிக்கடி ஆடைகளை கழட்ட்விட்டு அவள் உடம்பை காட்ட சொல்வேன், அவள் ஆடை கழட்டி ப்ரா மற்றும் பேன்டியில் இருப்பாள், ஆனால் அவள் முழுவதுமாக நிர்வாணமாக இருக்க மாட்டாள்.
நான் அவளை வீடியோவில் பார்த்தபடி கை அடிப்பேன். அவள் தொப்புள் நல்ல வட்ட வடிவில் இருக்கும், அவள் வளைவு நெலுவு என்னை கொள்ளும். அவள் உடம்பின் அழகில் நான் சொக்கி போனேன். என்னால் அதற்க்கு மேல் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை. அவ கூட எப்படியாவது செக்ஸ் வைத்துகொள்ள நினைத்தேன். அதனால் அவளிடம் பேசுவதை கொஞ்ச நாள் நிறுத்திக்கொண்டேன். அவள் போனை எடுக்க வில்லை, அவள் மெசேஜ் கு பதிலும் அனுப்ப வில்லை.
மூன்று நாட்கள் போச்சி, அவள் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினால், நீ கேட்பதை நான் தருகிறேன் வீடியோ செட்டிங் வா என்று அனுப்பினால், எனக்கு சந்தோசம், சீக்கிரமாக இருவரும் வீடியோ செட்டிங் செய்தோம். நீ எதுக்கு என்கூட பேசல என்று கேட்டால், எனக்கு உன் கூட செக்ஸ் செய்யணும் என்று சொன்னேன், அது மட்டும் இல்லாமல் உன் உடம்பை முழுசா பார்க்க வேண்டும் இப்போது என்றேன்.
அவள் உடனடியாக எழுந்து அவள் ஆடைகளை முழுவதுமாக கழட்டினால், என் முன் நிர்வாணமாக நின்றால். என்ன ஒரு அழகு, கப்பு போன்ற முலைகள். சிவந்த முளை காம்பு, மெல்லிய இடை என்று கொள்ளை அழகு. அவல புண்டை நன்றாக ஷேவ் செய்து சிவந்து இருந்தது, அவள் முலைகளை அழுதட சொன்னேன், அவளும் அப்படியே செய்ய நான் அவள் அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.
அவள் புண்டையை நன்றாக காட்ட சொல்ல அதையும் அவள் நன்றாக விரித்து காட்டினால், அதை பார்த்து இரண்டு முறை கை அடித்தேன், அவளை புண்டையை தடவிக்கொண்டு முனங்க சொன்னேன், அவள் நான் சொல்வதை அப்படியே செய்தால். அவளை ஓக்க ஆசை இன்னும் அதிகமானது. அவளை என் செக்ஸ் அடிமை ஆக்க மனம் துடித்தது.
என் வீட்டுக்கு வர சொன்னேன். நான் தனியாக தான் வசிக்கிறேன், என்னுடன் வந்து இரண்டு நாள் தங்க சொன்னேன், அவளும் வந்தால். அவள் வருவதற்கு முன் நான் என் ரூமை அலங்காரம் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தேன், அவள் என் வீட்டுக்கு வர ரொம்ப பதட்டமாக இருந்தால், அவளை சமாத படுத்திவிட்டு, கொஞ்சம் நேரம் படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம், அப்போது ஒரு ரொமான்ஸ் சீன போட்டேன். அவள் என் அரகில் வந்தால்.
அந்த சீனை பார்க்கும்போது அவளை கட்டி அனைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், என் தடி ரொம்ப பெரிதாகி இருந்தது. நான் அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
ஆள் இப்போது கருப்பு நிற பிராவில் இருந்தால், நான் அவள் முலைகளை பிராவுடன் சேர்த்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் முனங்கிக்கொண்டு வேகமா அழுத்தாத வலிக்கிறது என்று சொன்னால், அவள் சொல்வதை நான் கேட்கவில்லை, வேகமாக அழுத்தினேன், அவள் காம்பை திருகிவிட்டேன். அவள் பேண்டை கழட்டி கருப்பு பேண்டியை பார்த்தேன். நான் செய்த வேலையாள் ஆள் பேண்டி ஈரமாக இருந்தது.
அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து அவள் தொப்புளில் ரொம்ப நேரம் விளையாடினேன். பின் அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் முளை சிவக்க சிவக்க கடித்து சாப்பிட்டேன்.
அவள் முலைகளில் வைத்து என் தலையை அழுத்டிகொண்டால், நான் அவள் சூட்டில் என் தலையை வைத்து சாய்த்தேன். பின் அவள் பேண்டியை கழட்டிவிட்டு கொஞ்சம் நேரம் அவள் புண்டையை முறைத்து பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையை மெதுவாக தடவிக்கொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தேன், அவள் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டு சீக்கிரம் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் உடலை அங்கும் இங்கு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். ஆள் புண்டை முழுவதும் என் நாக்கால் சுத்தம் செய்து விட அவள் சுகத்தில் ஐயோ ஐயோ அம்மா என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
கடைசியாக மேல் விளையாட்டு முடிந்தது, அவள் இரு கால்களையும் என் தோளில் வைத்து ஆள் புண்டையை வாயிலை பார்த்து அதில் என் பூளை செலுத்தினேன், அவள் சீக்கிரம் வந்து என் கூதியை கிழி என்னால் இதற்க்கு மேல் தாங்க முடியாது என்றால், என் பூளை உள்ளே விட அது உள்ளே செல்ல மறுத்தது மீண்டும் ஒரு அழுத்து அழுத்தி உள்ளே விட இந்த முறை பாதி சென்றது.
படிப்படியாக அவள் புண்டைக்குள் என் பூளை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வழியில் அழ ஆரம்பித்தால். நான் கொஞ்சம் நிருத்திவ்ட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். பின் மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவளுக்கு வலி குறைந்து மூடு வந்தது, நான் வேகமா குத்த ஆரம்பிக்க தப் தப் என்று சத்தத்துடன் என் பூல் உள்ளே சென்று வந்தது. அவல ஹ்ம்ம் வேகமா வேகமா என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் இன்னும் வேகமாக அடிக்க ஆள் ஆஆஅ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு விந்து வர அதை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு அடித்தேன், அவள் அதை நக்கி சுவத்ஹ்டால், பின் காமத்துடன் அதை சப்ப ஆர்மபித்தாள்.
அவளை பல முறயாக ஒத்து முடித்தேன். இரண்டு நாட்கள் இருவரும் இன்பம் கண்டோம். இப்போது அவள் என் மனைவி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு