வணக்கம்
இதற்க்கு முன் என் சித்தியையும் அவள் இரு மகள்களையும் ஓத்ததை சொல்லியிருந்தேன். இப்போ என் அத்தையை எப்படி ஓத்தேன் என் சொல்றேன்.
மருபடியும், என் பெயர் சிவா, என் சித்தி தசரா, அத்தை தமிழரசி. அத்தையை பற்றி சொல்றேன். என் அத்தைக்கு வயது 54 பாக்க ஆன்டி மாரி இருந்தாலும் அவங்க உடம்பு சும்மா நாட்டுக்கட்ட அவங்க முலைய பாத்தாலே ஜுவ்வுன்னு இருக்கும். அவங்கல அம்மணமா பாத்தா சுண்ணில இருந்து தண்ணிய பீய்ச்சு அடிப்பாங்க. அப்படி ஒரு காம அழகு. அவர் கணவர் இறந்துவிட்டார். அவளுக்கு பசங்க இல்ல. அவ வீட்டுல யாருமே இல்ல எங்க வீட்ட தாண்டிதான் அவங்க வீடு.
தினமும் காலை மாலை இரவு என என் சித்தி தசராவை ஓக்குரது என வேலையாவே இருந்தேன். ஒருநாள் என் பெரியப்பா பொண்ணுக்கு வளைகாப்பு என என்ன தசரா போக சொன்னா. அவங்க ஊருக்கு
போகனும்னா
40 கிலோமீட்டர் போகனும் அதனால எங்க பெரியப்பா டெம்போ வாடைகக்கு எடுத்து சொந்தகாரர்களை கூட்டிட்டுபோனாங்க.
அப்டி போக கூட்டமா இருந்ததால நெருங்கி உட்காந்துட்டு வந்தோம். நான் என் அத்தை தமிழ் பக்கத்து பக்கத்துல இருந்தோம். நான் செல் நோன்டிட்டே வர தீடீரென பிரேக் போட நான் தமிழோட புண்டைமெல கைவச்சு கீழ விலாம பாத்துட்டேன். ஆனா என் கை தமிழ் புண்டைய வருடுச்சு. அவலும் அத வெளிய சொல்லிகத்தாம அமைதியா இருந்தா. இப்படியே வீடுவர போயிட்டு வளைகாப்பு விழாவ பாத்து முடிச்சுட்டு கிழம்பினோம்.
மருபடியும் நான் தமிழ் பக்கத்துலயே உட்கார நாங்க ஒரு ஓரமா இருக்க எங்க முழுசாமறைச்ச மாரி ரெண்டு குண்டு தேவுடியாங்க உட்காந்திருந்தாங்க. எனக்கு தூக்கம் வர அவ மடில படுக்கு தூக்கம் போய் காமம் வர மெல்ல என் நாக்கால அவ புண்டையை புடைவையுடன் நக்கினேன். அப்பரம் என் கையை கொண்டுவந்து அவ புண்டையை நன்றாக தடவினேன். அவ உச்சம்மடைய தண்ணிய கக்கினா. அப்பரமா நாங்க ஊருக்கு வந்தோம். அவ வண்டில இருந்து இரங்கி முண்ணாடியே போயிட்டா நான் எல்லாரையும் இரக்கிவிட்டுட்டு அப்பரமா போனேன்.
அவ அவங்க வீட்டுக்கு போகனும்னா எங்கவீட்ட தாண்டிதான் போகனும். சரி என் நானும் மெல்ல நடந்து {போனேன். வீட்டுக்கு போக அங்க அவ உக்காந்து தசரா கூட பேசிட்டு இருந்தா நான் அவங்க முன்னாடியே என் சட்டை பேன்டு கழட்டி போட்டேன். அப்பரமா தசராகிட்ட லுங்கி கேட்க அவ எடுத்து குடுத்தா அப்பரமா என் ஜட்டியையும் கலட்டி போட்டேன். அப்ப தமிழ் (தமிழரசி) என் சித்திகிட்ட வண்டில நடந்ததை சொன்னா.
என் சித்தி போய் கதவ சாத்தி பூட்டு போட தமிழ் என்ன அடிப்பா என நினைச்சுட்டு திமிரா உக்காந்திருந்தா. தசராவந்து என் லுங்கிய அவத்து என் பத்து இன்ச் பூல புடுச்சி தமிழ்கிட்ட காட்டி இந்த பூல்காரந்தான் உனக்கு கையடிச்சு விட்டானானு கேட்டா. அவ அப்படி.செஞ்சதும் தமிழுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
தமிழ்: ஏன்டி, அவனோடத புடிச்சு காட்டுர அசிங்கமா இல்ல.
தசரா: அசிங்கமா எதுக்கு? இது என் புல்லையோட பூலு. இத பிடிக்க நான் ஏன் அசிங்கபடனும்.
தமிழ்: அதுக்கு இப்டி அம்மணமாக்கி எனக்கு காட்டிட்டு புடிக்கணுமா. கூச்சமா இருக்குடீ.
தசரா: ஏன்டீ கூச்சப்படுர வா வந்து நீ
வேனா
புடுச்சி பாரு கூச்சமெல்லாம் போயிடும்.
தமிழ்: போடீ, நீயே உன் புல்லையோட பூல ஊம்புடி நான போரேன்.
தசரா: எப்படி போவ வீட்டு சாவி என்கிட்டல இருக்கு
தமிழ்: குடுடீ அத .
என தமிழ் கேட்க தசரா சாவிய என் ஜட்டிக்குள்ள போட்டா.
தசரா: வாடி வா வந்து எடுத்துக்கோ.
தமிழ் : போடீ தேவுடியா நீயெல்லாம் ஓரு அம்மாவா. உன் புல்ல என்கிட்ட தப்பா நடந்துக்குரான்னு சொன்னா அவன கண்டிக்காம எவனுக்கு உதவுரியா?
தசரா: ஆமாண்டி நான் அவனுக்கு உதவுரேன்தான். ஏன் தெரியுமா அவ உன்ன ஓக்கலைனா என்ன ஓக்கமாட்டான். அதனாலதான். நா உதவுரேன். ன்னு சொன்னா.
அப்பரமா தசரா தமிழ புடிக்க நான் அவ புடவை ஜாக்கெட் பாவாட எல்லாத்தையும் கிழிச்சு எரிஞ்சுட்டேன். அவல அம்மணமாக்கி அவல ரசிச்சேன். அவ தனது கையை வச்சு அவ புண்டை முலை ய மறைச்சா ஆனா தசரா அவ கையை புடிக்க நான் அவ முலய கசக்கினேன். பால் குடித்தேன். என் சுன்னிய அவ முலையுல வச்சு ஓத்தேன். ஓத்து கஞ்சியை அவள் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தேன்..
அப்பரமா தசரா என் சுன்னிய ஊம்பி சுத்தம் செஞ்சா. மருபடியும் என் சுன்னி நட்டுக்க நான் தமிழ் புண்டையை நக்கி நக்கி நக்கி சுவைத்தேன். நான் நக்கியதில் அவ புண்டையில் நீர் சுரந்தது. அவ கத்தி கதரினா நான் கண்டுக்காம அவள அனுபவிச்சேன். அஅப்பரமா அவள புண்ட மேல சுண்ணிய வச்சு தேச்சு தேச்சு அவள சூடேத்தினேன். என் சுண்ணிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன் சூமுதா போயிடுச்சு. உள்ளே வெளியே என இழுத்து ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவ கத்தி கதரினா நான் தசரா கிட்ட அவளோட
புண்டைய
தமிழுக்கு நக்க குடுன்னு சொன்னேன். தசரா தமிழ் வாயிகிட்ட போய் அவ தவைய புடுச்சு அவ வாய் மேல உக்காந்தா. தமிழும் வேர வழியில்லாம அவளோட புண்டைய நக்கினா.
நான் ஓத்து என் கஞ்சிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அப்பரமா அவள இழுத்துட்டு போய் பாத்ரூமுக்குள்ள தள்ளிட்டேன். அவள நிக்கவச்சு தன்னி பைப்ப எடுத்து அவமேல தண்ணிய ஊத்துனேன். அவ திரும்பி நின்னா. நான் அவ தோள புடுச்சு தண்ணி பைப்ப அவ சூத்துல குத்தினேன். தண்ணிய நல்லா அவ சூத்துல ரொப்பி பைப்ப வெளியே எடுத்தேன். தண்ணி சும்மா பீரிட்டு வந்தது அதுல அவ சூததுல இருந்த கழிவு எல்லாம் வந்தது. மருபடியும் ஒருமுற செய்ய அவ சூத்து ஓட்டை சுத்தமாச்சு.
அவ தலை முடிய புடிச்சு இழுத்து வந்து பெட்ல தள்ளி அவ சூத்து ஓட்டையில் என்
சுண்ணிய
விட்டேன்.அவ கத்தினா. அப்பரமா என் சுண்ணிய இயக்கி அவலோட சூத்துல ஓத்தேன். இப்படியே நைட்டு வரைக்கும் அவள ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
அப்பரமா அவள வீட்டுக்கு வெளியே அம்மணமா விட்டு கதவை சாத்திட்டேன். அவ கத்தி கதரி அழுது என் மாணத்த காப்பாத்துன்னு கெஞ்சுனா. நான் ஒரு துண்டமட்டும் எடுத்து தர அத கட்டிக்கிட்டு அவ வீட்டுக்கு ஓடினா. அப்பரமா நானும் தசராவும் அவ பின்னாடியே போயிட்டு அவ வீட்டுக்கு பொணோம். அவ விட்டுக்குள்ள நுழைய நாங்களும் உள்ளே போய் கதவ சாத்தானோம்.
தசரா அவ மகளுக்கு போன் பன்னி தமிழ் வீட்டுக்கு வர சொன்னா. நாங்க தமிழ ஓக்க அவளுங்களும் வர மூவரும் தமிழரசிய கெடுத்து எங்க கஞ்சிய அவ மேல விட்டு அவல ஓல்காரியா மாத்தினோம். அப்பரம் அங்கையே தூங்கிட்டோம்.
மருநாள் தமிழ் என்ன எழுப்பி என் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டா.
இப்ப நான் தமிழரசி, தசரா, பிரியா, கோபிகா என நாங்குபேருக்கும் புருசன் . அவங்கள தினமும் ஓத்து கஞ்சியை கொட்டுரேன். அவங்களும் என் கஞ்சி மூத்திரம் எல்லாத்தையும் குடிக்குராங்க. அவங்க குடிச்சதுல அவங்க இன்னும் போர் அடிக்காம என்ன ஓக்குராங்க.
அவங்கள ஓத்ததுல என் சுண்ணி இன்னொரு இன்ச் பெருசாயிடுச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு