வணக்கம் நண்பர்களே, இது கற்பனை கலந்த உன்மைக்கதை. இது எனக்கும் ஒரு அழகிய இளம்பெண்ணுக்கும் இடையே நடந்த கதை.
ஒருநாள் நான் சேலம் சென்றபொழுது அங்கே ஒரு திருடன் என் பையை திருடிவிட்டான் அவனை துரத்தியதில் நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று தெரியவில்லை. அந்த திருடனும் என்கையில் அகப்படவில்லை. வேறு வளியின்றி அங்கேயே இருந்தேன்.
சில மணிநேரம் கழித்து யாரையாவது லிப்ட் கேட்டுவிட்டு போகலாம் என என்னி அஙகிருந்து நடந்தேன். ஓரிரு கிலோமீட்டர் தூரம் நடந்து வந்தேன். ஆனால் யாரும் உதவுவதாக தெரியவில்லை. அப்போது சாலையருகே ஒரு பெண் ஸ்கூட்டியில் நின்றுகொண்டு யாரிடமோ பேசிகொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே நடந்து போய் அவர்கள் பேசுவதை கேட்டேன். அப்போது அந்த பெண் பெங்களூர் ஸ்கூட்டியில் போவதாக அவள் அப்பாவிடம் சொன்னால். நான் அவர்களிடம் பேச்சு குடுத்து நானும் ஒசூர் அருகே போகவேண்டும் என கூறி லிப்ட் கேட்டேன். அவளும் சரியென கூறி என்னை அவள் வண்டியில் ஏற சொன்னால். நானும்
ஏறினேன்
.
பின் அவள், அவள் அப்பாவிர்க்கு பை சொல்லிவிட்டு நானும் அவளும் கிலம்பினோம்.
இப்போ எங்கலபத்தி சொல்லுறேன். நான் சிவா, வயது 23. அவள் சித்ரா, வயது 20. அவள் இளைமையாக கட்டுடலுடன் இருப்பால். பால் போல வெண்மை அழகிய கூறான முலை. பூத்துக்குலுங்கும் புண்டை. என கூறிகொண்டே போகலாம்.
இரு கிலோமீட்டர் கடந்தபின் அவள் பேச்சு குடுத்தால்.
சித்ரா: ஏன் லிப்ட் கேட்டு வரீங்க.
நான்: என் பையை யாரோ ஒருவன் கலவாடிவிட்டான். அவனை துரத்திட்டு வர இங்கே வந்துட்டேன்.
சித்ரா: ஏன் இப்படி கேர்லஸ்சா இருக்கீங்க சூதானமா இருந்திருக்கலாமே.
நான்: சரி விடுங்க இனிமே என்ன பன்னுரது. மணி என்ன ஆச்சு?
சித்ரா: மணி 4.45 ஆகுது. ஏன் கேக்குரீங்க.
நான்: இல்ல. ஓசூர் போகவே நைட் 8 மணி ஆயிடுமே அப்ப எப்படி நீங்க பெங்களூர் போகமுடியும்.
சித்ரா : நான் அப்படியே போயிடுவேன் கவலை படாதீங்க.
இப்படியே பேசிகொண்டு போக மணி 5.30 ஆனது அவள் மூத்திரம் பேக ஒரு ஒதுக்கு புறமாக வண்டியை நிறுத்தினால். நானும் அவளும் போய் மூத்திரம் போக, நான் அவள் போவதையே பாக்க அவள் என்னை கண்டுகொல்லாமல் மூத்திரம் போனால்.
பின் நாங்கள் கிலம்பிட்டோம். நான் அவள் பின் இருக்க அவள் மேல் சாய்ந்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் வண்டியை ஓட்டிகொண்டிருந்தால். பின் நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு என்னை என்ன? என கேட்டால்
நான்: மண்ணிக்கவும் தூக்கத்தில் உங்களை கட்டி புடிச்சுட்டேன். மண்ணிச்சிடுங்க.
சித்ரா : ஓஓஓ அதான் கட்டி பிடிச்சியா. சரி.
என சொல்லிவிட்டு அவள் வண்டியை ஓட்டினால்.
நான் சில நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டேன். இப்போது அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை. நான் அவள் முலைகளுக்கு கீலே கட்டி புடிக்க அவள் முலை என் கையில் பட்டது. நான் இன்னும் இருக்கி கட்டியனைத்தேன். அவள் எதுவும் செய்யவில்லை.
பின் ஒரு கையை எடுத்து அவள் கூதிக்கு மேல் வைத்தேன். அப்படியே அவள் கூதியை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு என்னை எழுப்ப முயற்சிக்க, நான் முனக” ஏன்டி சக்தி ஏன்டி ஓடுர” என முனக. அவள் அமைதியாக இருக்க சில நிமிடம் கழித்து என்னை எழுப்பினால்.
நான் எழுந்து என்ன என கேட்க எவள் கையை எடு என கூறினேன். நான் எடுத்து விட்டு மீண்டும் மண்ணிக்கவும் என கூறினேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் வண்டியை எடுத்தால் என்னையும் எறு என சொன்னால். நானும் சரி என கூறி அவள் வண்டியில் ஏறினேன்.
சில தூரம் போனதும் நான் மீண்டும் கையை வைத்தேன். தீடீரென மழை வர நான் விழித்துகொள்ள அவள் ஒரு நிழற்கூடம் பாத்து வண்டியை நிறுத்தினாள். பின் இருவரும் சேர்ந்து அந்த நிழற்கூடம் போய் நின்னோம். மழை ஜோரா வர இருவரும் அங்கேயே இருந்தோம்.
இரண்டு மணி நேரம் போக இருட்டானது ஆனால் மழை இன்னும் நிக்கல. இருவருக்கும் குளிர இருவரும் நெருங்கி வந்தோம். சில நிமிடத்தில் இருவருக்கும் இடையில்
நெருக்கம்
குறைய அவள் என் கையை கட்டி பிடித்து கொண்டு தன் முலைக்கு இடையே வைத்துக்கொண்டால்.
நானும் அவள் தோடைமீது கைவத்தேன். அந்த நிழற்கூடம் இருட்டில் அமைதியாக இருக்க யாரும் அங்கே வராமல் தனிமையில் இருக்க நானும் அவளும் கட்டியனைத்து கொண்டு குளிரை விரட்டினோம். சில நிமிடம் கழித்து நானும் அவளும் ஒருவருக்கொருவர் பாக்க காமத்தில் இருந்தோம். திடீரென அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் நானும் அவருக்கு கொடுத்தேன்.
நான் ஒருகையால் அவள் முலை மீதும் இன்னோரு கை அவள் கூதி மீதும் வைத்தேன். அவள் என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டுட்டு ஜட்டிக்குள் இருந்த என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால். பின் கையடித்தால். நானும் அவள் சுடிதாரை தூக்கி அவள் பேன்ட்டை கழட்டி அவள் கூதியில் விரல் போட்டேன்.
இருவரும் மாரி மாரி விரல் போட இருவரும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தோம். பின் பெருமூச்சு வாங்க நான் என் சுண்ணியை உருவி அதை பெரிதாக்கினேன். வண்டிகள் போகும் வெளிச்சத்தில் அவள் என் சுண்ணியை பாத்தால் அது நல்லா புடைப்பா இருக்குன்னு என்னிடம் சொன்னால்.
பிறகு நான் அவள் ஆடைகளை விலக்கி அவள் கூதியின் மேல் என் சுண்ணியை வச்சு தடவினேன். பின் உன்ளே விட்டேன். புண்டையில் முதல்முறையாக சுண்ணி போவதால் என் சுண்ணி அவள் கூத்க்குள்ளே நுழையல. அதனால நான் அவள் கூதியில் என் வாயை வச்சு நாக்கால் அவளை ஓத்தேன் நான் நாக்கு போட அவள் பிதற்றினாள்.
ஏன்டா என் கூதிய நக்குற அங்கல்லாம் நக்காதடா. வேணாம் . என் கத்தினாள். பின் சில நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதியின் மோட்டில் தேய்த்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். கொஞ்சம் கடினமானாலும் உள்ளே சென்றது.
பின் அவளை ஓத்தேன். நான் அடிக்க அடிக்க அவள் முணகினாள். பின் என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன் அவள் அதை துப்பி விட்டால்.
சில நிமிடத்திலேயே மழையும் நின்றது. பின் அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு வண்டியை எடுக்க சென்றால். நான் அவளை கூப்பிட்டு நான் வண்டியை ஓட்டுரேன் என சொன்னேன். அவளும் சரி என
சொன்னாள்
. நான் வண்டியை எடுக்க அவள் என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
நான் வண்டி யை வேகமாக செலுத்த அவள் முலை என் முதுகில் நசுங்கும் அளவுக்கு என்னை கட்டி பிடித்தால் பின் அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து சுண்ணியின் மோட்டில் கையை வைத்து நோன்டினாள். நான் தடுமாரி மெதுவா வண்டியை ஓட்டினேன்.
பின் சிலமணிநேர பயனத்நிற்க்கு பின் என் ஊருக்கு வந்தோம். நான் அவளை என் வீட்டுக்கு அழைத்தேன். அவளும் வந்தாள் . வீட்டுக்கு அழைத்து போனேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை அதனால் அவளை அழைத்து கொண்டு என் ரூமுக்கு போய் அவளை என் பெட்டில் தள்ளி அவள் மீது ஏறி ஓத்தேன்.
சில நிமிடம் கழித்து என் அம்மா வந்து நான் அவளை ஓப்பதை பாத்துவிட்டால் அவளோ பயந்து போய்விட்டால். பின் என் அம்மாவும் அம்மணமாகி எங்களுடன் ஓக்க வந்தால் நான் என் அம்மாவை டாகி போஸில் நிக்கவைத்து அவள் சூத்தில். என் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தேன்.
பின் இருவரையும் ஓத்து ஓத்து கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டேன். பிறகு யார் அவள் என விசாரித்தாள் என் அம்மா நான் நடந்ததை எல்லாத்தையும் சொல்லிவிட்டேன். பின் எவளை தூக்கி என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் விட்டு சித்ராவை ஓத்தேன்.
என் அம்மா அவளை நீ கல்யாணம்
பண்ணிக்கோ
என சொன்னார் நானும் என் அம்மா கழுத்தில் இருந்த தாழியை பிடுங்கி சித்ரா கழுத்தில் கட்டினேன். எவளோ எதுவும் பேசாமல் அம்மணமா என் அம்மாவுடன் காலை விரித்து அவளோட கூதியை எனக்கு காட்டிகொண்டு படுத்துகொண்டார்கள்.
நான் இருவரையும் விடியும்வரை ஓத்து அவர்களை கஞ்சியாலையை குழிப்பாட்டினேன். பிறகு மூவரும் மாரி மாரி ஓத்து கொண்டோம். சில மாதத்திலேயே சித்ரா கற்பமானால். அப்படி இருந்தும் இரவில் என்னுடன் ஓக்க துடிப்பால். ஆனால் நான் என் அம்மாவை தினமும் என்னேரமும் ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிப்பேன்.
என் சுண்ணி எப்பவும் என் அம்மா அல்லது சித்ரா கூதியில் தான் இருக்கும் பாத்ரூம் போனால் கூட இருவரையும் அழைத்து போய் அவர்களின் கூதியில்தான் யூரிற் போவேன். தினமும் வெறியேற அவர்களின் சூத்தில் ஒப்பேன். இப்படியே தினமும் எங்கள் வாழ்க்கை ஓடுகிறது.
என் அம்மவை எப்படி அவள் சூத்தில் ஓத்தேன் என்பதை இன்னோரு கதையில் சொல்றேன்.
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு