வணக்கம்!!! இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை .என் முதல் கதைக்கு நல்ல வரவேறுப்பை அளித்த அனைவர்க்கும் நன்றி . நான் உங்கள் அ .வருண் , கதைக்குள் செல்லலாம் . இது 2010 டிசம்பர் மாதம் நடந்தது .முதல் கதை படிக்காதவறுகளுக்கு புரிதலுக்காக நான் என் காதலி காயத்ரி கொண்ட உறவின் தொடர்ச்சி இது .கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு முதல் செமஸ்டர் விடுமுறை அப்போது நடத்த கதை . நாங்கள் கல்லூரி சேர்த்த முதல் 6 மாதம் ஹாஸ்டல் தங்கி இருக்க வேண்டி இருந்தது பிறகு நாங்கள் யாருக்கும் தெரியாமல் தனி வீடு எடுத்து இருக்க முடிவு பண்ணோம் . நாங்கள் விடுமுறை வர ஈயலாது என்று எங்கள் வீட்டில் காரணம் சொல்லி இங்க தங்க முடிவு பண்ணி வீடு எடுத்தோம்.அப்போது எங்கள் கல்லூரி அருகில் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் சென்று ஒரு வாடகை வீடு எடுத்தோம். வீட்டின் உரிமையாளர் மும்பை இருப்பதால் எங்களுக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது. நான் இரவில் மட்டும் செல்ல முடியும் . நாங்கள் பகலில் வெளில் வரமாட்டோம் அக்கம் பக்கம் இருக்கும் யாருக்கும் சந்தேகம் வராத அளவுக்கு நடந்து கொள்ள செய்தோம். நாங்கள் நவம்பர் மாதம் வீடு குடியேறினோம் ஆனால் அந்த மாதம் எங்கள் exam என்பதால் படிப்பில் கவனம் செலுத்த வேண்டி இருந்தது.exam முடித்தது நாங்கள் அன்று இரவு விளையாட்டுக்கு ரெடி ஆகிக்கொண்டு இருதோம்.அப்போது என் செல்லம் அவள் இன்று முதல் இரவு கொண்டாட வேண்டும் என்று என் காதில் சொல்ல என்னக்கு செம்மையை மூடு யாறியது. அவள் சொன்னது போல் இரவு எங்கள் திருமணம் நடந்தது பின் எங்கள் ரூம்மை முதல் இரவு போல் அலக்கரித்து சாப்பிட்டு ரூம்க்கு வேட்டி சட்டை அணிந்து கொண்டு சென்றன பின் அவள் வந்தாள். அவள் எனக்கு பிடித்த சிவப்பு நிற புடவை மற்றும் ஜாக்கட்டும் அணிந்து தேவதை போல் இருத்தல் . மெல்ல என் அருகில் வர நான் சென்று கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுக்க அவள் விலகி இரு மெதுவாக செய்யலாம் அவசர படாத என்று சொல்ல நான் விலகி பெடில் அமர்ந்தான் அவள் கையில் இருந்த பால் என்னிடம் குடுத்து அசிவர்தம் வாங்கி என் அருகில் அமர்தல் அப்போது அவள் இடுப்பு என்னக்கு நல்ல தெரியா அவளை ரசிக ஆரம்பித்தேன்.பின் அவள் இடுப்பில் கைவைத்து இழுத்து கட்டிபிடிச்சன் அவள் என்னக்கு இப்பொது ஈடுகொடுத்தல் .அவளை படுக்க வைத்து அவள் தலை முதல் பாதம் வரை முத்தம் குடுத்தேன் பின் அவள் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழுட்டி அவள் அழகை அவளுக்கு சொல்லி என் நாக்கால் நக்கினான் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்… ஒஒஒஒஒ.. ஸ்ஸ் .பின் அவள் ஜாக்கட்டை கழுட்டி அவள் முயல் குட்டிகளுக்கு விளையாட விட்டேன் .பின் என் நாக்கை அவள் முலை காம்பை நக்கினான் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்…நல்ல …இன்னும் ஸ்ஸ்ஸ்…நல்ல … ஸ்ஸ்ஸ்….மெல்ல அவள் முலை முழுதும் சப்பி சப்பி அவளை வெறி யாற்றி அவள் இடுப்புக்கு கிழ கையை வைத்தேன். ஒரு முலை சப்ப இன்னொரு முலை அவள் பேசியா நான் மெல்ல கிழ சென்று அவளில் தொப்பிள் நாக்கைவிட்டு அவளை மெல்ல ஒக்க ஆரம்பித்தான் ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ் அவள் கையை வைத்து என் ஆண் உறுப்பை வருட ஆரம்பித்தாள் என்னக்கு மூளைக்குள் யாதோ குறுகுறுக்க நான் மெல்ல அவளில் பெண் உறுப்பை சுவாசிக்க எனக்குள் அது இன்னும் வெறி பற்றியது.மெல்ல அவளின் உறுப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் முனகல் தொடங்கியது ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்…… பின் நாக்கை உள்ளே செலுத்தினான் அவள் பித்து பிடத்தவள் போல் முன்னாகி ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்…. வேகமா …வேகமா வேகமா.. ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்…
கொண்டு என் உறுப்பை அட்ட ஆரம்பித்தாள் அவள் வேகம் அதிகம் ஆக நான் என் உறுப்பை அவள் கையில் இருந்து வளியடுத்து விட்டேன் .அவளை நக்கல் ஒரு பத்தனைத்து நிமிடம் ஒத்து இருப்பான் இரு முறை உச்சம் அடைதல்.பின் அவள் என்னை தள்ளி என் மேல் ஏறினாள் என் உடல் முழுவது முத்தம் கொடுத்து நான் செய்தது போல செய்யுதல் .மெல்ல கிழ சென்று என் உறுப்பை பிடித்து வெறிகொண்டவள் போல் ஊம்பினாள் ஒஒஒஒஒ… ஒஒஒஒஒ…. ஒஒஒஒஒ…..பத்து நிமிடத்தில் என் கஞ்சை வெளி எடுத்து முழுவதும் குடித்த கால் விரித்து என்னை ஒத்து உறுப்பை கிழிக்க சொன்னால்.
அவளை படுக்க வைத்து என் ஆண் உறுப்பை தடவி அவளின் மன்மத வாசலில் வைத்து தடவி அவளுக்கு வெறி எறிற்றி மெல்ல உள்ள செலுத்தினான் அவள் உச்சம் அடைந்து இருந்தால் உள்ள சுலபமாக சென்றது அவளுக்கு இது முதல் முறை போல் கொச்சம் வலி இல்லாத வாறு செய்ய சொன்னால் நானும் வீட்டில் இருந்த தேன்னை உற்றி மெல்ல இழக்க அவள் முனகல் அதிகம் ஆகிக்கொண்ட வேகமா வேகமா செய்யு …கிழி கிழிச்சி எடு … குத்து நல்ல குத்து ….
ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்…நல்ல … ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்…ஒஒஒஒஒ…ஸ்ஸ்ஸ்…நல்ல … குத்து நல்ல குத்து…. …கிழி…
கிழிச்சி எடு…. ஒஒஒஒஒ… ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்… குத்து நல்ல குத்து… நல்ல வேகமா குத்து….
இருந்தது ஒரு 25நிமிடம் ஒத்து அவள் நான்கு முறை உச்சம் அடைத்து என் உறுப்பை கிழிச்சுடுவா போல என்று உளறி கொண்டு இருக்க என்னக்கு கஞ்சி வர  கஞ்சை அவள் வாயில் விட்டான் முழுவதும் குடித்து என்னை கட்டி பிடிச்சுட்டு முத்தம் கொடுத்தால் அன்று இரவு மட்டும் பத்து முறை ஓத்தேன். நாங்கள் இப்படியா ஆறு மாதம் ஒத்து கொண்டு இருதோம் பின் எங்களுக்கு ஒரு ஆசை ஆயக்கலை அனைத்தையும் செய்ய வேண்டும் என்று அதை பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்லுகிறேன் . உங்கள் கருத்துக்களை  என்னும் ஈமெயில் அனுப்புவும்.
நன்றி !!!.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு