என் பெயர் தினேஷ். நான் பத்தாம் வகுப்பு முடித்து விட்டு மேலே படிக்க பணம் இல்லாததால் மளிகைக் கடையில் பணியாளாக வேலை பார்க்கிறேன். என்னுடைய வேலை கடைக்கு வரும் வாடிக்கையாளர்களிடம் அவர்கள் வேண்டும் பொருட்களை எடுத்துத் தருவது ஆகும். அவ்வப்போது ஹோட்டல் மற்றும் பெரிய வாடிக்கையாளர்களுக்கு அவர்களின் இடத்திற்கு சென்று டோர் டெலிவரியும் செய்வேன். அப்படி டோர் டெலிவரி செய்யும் போது லதா மாமி உடன் சல்லாபித்த அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர உள்ளேன்.
லதா மாமி, எங்கள் ஏரியாவில் உள்ள கணேஷ் அய்யர் அவர்களின் மனைவி. கணேஷ் அய்யர் மிகப் பெரிய பணக்காரர், இம்ப்போர்ட் எக்ஸ்போர்ட் பிசினஸ் செய்பவர். அவர் வாரத்தில் பாதி நாட்களுக்கு மேல் வெளியே தான் இருப்பார், வீட்டில் அவ்வப்போது தான் தங்குவார். அவர் சுத்த ஆச்சாரமான பிராமணர், அவருடைய மனைவி தான் லதா. நாங்கள் எல்லாம் லதா மாமி என்று தான் அழைப்போம். அவளுடைய வயது சுமார் 35 இருக்கும், பார்க்க நடிகை கிரண் போல இருப்பாள். அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி பத்து ஆண்டுகள் ஆகிறது ஏனோ இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை.
முதலில் மாமியைப் பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன், லதா மாமி பார்க்க நல்ல திம்சுகட்டையை போல இருப்பாள். அவளது அளவுகள் 36-32-38. என்ன தான் மடிசார் அணிந்துக்கொண்டு எல்லாவற்றையும் இழுத்து மூடிக்கொண்டு வந்தாலும் அவளது குண்டி அழகு பார்த்தே கையடிப்பவர் பலர். மாமி குடியிருக்கும் பகுதியிலோ அதிகம் வீடுகள் இல்லை அதனால் பக்கத்தில் யார் இருக்கிறார்கள் என்ன நடக்கிறது என்று யாருக்கும் தெரியாது. மாமி எப்போதும் வெளியே சென்று வருவதற்கு ஸ்கூட்டியையே பயன்படுத்துவார்.
ஒரு நாள் மாமி எங்கள் கடைக்கு வந்து அவர்கள் வீட்டிற்கு தேவையான மளிகை சாமான்களுக்கான லிஸ்டைக் கொடுத்து விட்டு வீட்டில் டோர் டெலிவரி செய்து விட்டு பணம் வாங்கிக்கொள்ளும்படி சொல்லி விட்டு சென்றாள். ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து அவர்களுடைய மளிகை சாமான்களை பேக் செய்துக் கொண்டு மாமியின் வீட்டிற்கு டோர் டெலிவரி செய்யக் கிளம்பினேன். ஒரு கால் மணி நேரத்தில் மாமியின் வீட்டைச் சென்றடைந்தேன். வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல்லை அடித்தேன், பெல்லடித்த சிறிது நேரத்தில் கதவைத் திறந்துக் கொண்டு வெளியே வந்தாள் லதா மாமி என்னும் அழகுப் பதுமை. எப்போதும் மாடிசாரில் பார்த்த மாமியை அன்று தான் முதன்முதலாக நைட்டியில் பார்த்தேன். என்னை உள்ளே சென்று சமையலறையில் சாமான்களை எடுத்து வைக்குமாறு கட்டளையிட்டாள். நானும் உள்ளே சென்று அனைத்தையும் எடுத்து வைத்தேன்.
“பில் எவ்வளவு ஆச்சு டா அம்பி?”
“₹1340 ரூபாய் ஆச்சு மாமி.”
நைட்டியின் முதல் இரண்டு பட்டன்களை கழட்டி தனது இடது முலையின் திசையில் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு ₹1500 ரூபாய் கொடுத்தாள். அந்தப் பணம் லேசான சூட்டுடன் சற்று ஈரப்பதத்துடன் இருந்தது. அந்தப் பணத்தை கையில் வாங்கியபோது அவளது முலையையே எனது கையால் பிடித்தது போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது. பின்னர்,
“ஐயோ, மாமி எங்கிட்ட மீதி சில்லறை இல்லையே மாமி!”
“என்னடா பையன் நீ, கடையில் இருந்து வரச்ச சில்லறை எடுத்துண்டு வரனுமோ இல்லையோ?”
“உங்க கிட்ட இருக்கும்னு நினைச்சிட்டு வந்துட்டேன் மாமி”
“உங்க கடைக்கு போய் பணத்தை கொடுத்துண்டு மீதம் சில்லறையை கையோடு வாங்கிண்டு வந்து கொடுத்திடு.”
“சரிங்க மாமி.”
நான் உடனே கடைக்குப் போய் மாமியின் பணத்தை கொடுத்து விட்டு பாக்கியை வாங்கிய போது தான் ஞாபகம் வந்து எனது ‘சரோஜா தேவி’ புத்தகத்தை(sex book) பார்த்தேன். அது நான் எப்போதும் வைக்கும் இடத்தில் இல்லை. பிறகு கடையில் அங்குமிங்கும் தேடிப் பார்த்தேன் எங்கும் சிக்கவில்லை. சரி எங்கேயோ தொலைத்து விட்டோம் என்று எண்ணிக்கொண்டு மீதி சில்லறையுடன் மாமி வீட்டிற்கு சென்றேன்.
மாமி வீட்டிற்குச் சென்று காலிங் பெல்லை அடித்தேன், இந்தமுறை அடித்த சில நொடியில் கதவைத் திறந்தாள் லதா மாமி. பணம் எடுக்கத் திறந்த நைடி பட்டனைப் போடாமல் வைத்திருந்தாள். அவளது க்ளீவேஜ் மிக அழகாகத் தெரிந்தது. அதைக் கள்ளத்தனமாக ரசித்தேன்.
“என்ன டா அம்பி மீதி பணம் வாங்கிண்டு வந்தியோ?”
“வாங்கிடுடேன் மாமி இந் தாங்க”
“நீ கொண்டு வந்த மளிகை சாமான்கள்ள ஒரு பொருள் எக்ஸ்ட்ரா இருக்கு டா.”
“எது மாமி?”
“உள்ள டேபிலான்ட வச்சுருக்கேன் போய் பாருடா.”
உள்ளே டேபிளில் பார்த்தால் என்னுடைய செக்ஸ் புக் அங்கிருந்தது. “அய்யயோ பார்சல் பண்ணும் போது இதையும் உள்ள வச்சுடனோ!!” என்று எண்ணிக்கொண்டு மாமியிடம் திரும்பினேன்.
“என்ன வயசுடா நோக்கு, இந்த வயசுலயே இப்படி அசிங்கமான புஸ்தகம் லாம் வாங்கி படிச்சுண்டு இருக்கே?”
“அய்யோ மாமி அது என்னோடது இல்லை மாமி”
“அப்போ உங்க ஓனராண்ட ஃபோன் பண்ணி, எதுக்கு இந்த மாதிரி அசிங்கமான புக்கெல்லாம் எங்க பார்சலாண்ட வச்சு அனுப்பரேல்னு கேட்டு, உங்க கடை மேல கேஸ் போடுரேன் பாரு”
எனக்கு என்ன செய்வது என்று புரியாமல் மாமி முன் உண்மையை ஒப்புக் கொண்டேன்.
“என்னை மன்னிச்சிடுங்க மாமி அது என்னோட புஸ்தகம் தான். தெரியாமல் பார்சல் பண்ணும் போது உள்ள வச்சிட்டன்.”
“என்ன திமிர் டா நோக்கு. இரு உன் முதலாலியாண்ட சொல்லி உன் வேலையை காலி பண்ணிடறன்.”
“அய்யோ மாமி வேண்டாம் மாமி”
நான் லதா மாமியின் காலில் விழுந்து கெஞ்சாத குறையாய்க் கெஞ்சினேன். பின்னர் மாமி சற்று மனமிறங்கி,
“அப்ப ஒன்று பண்ணு, நான் என்ன சொன்னாலும் நீ செய்யனும்”
“செய்யறன் மாமி”
“என்ன சொன்னாலும் செய்வியா?”
“செய்வேன் மாமி ”
“என்ன(னை) செய்ய சொன்னாலும் செய்வியா?”
“நீங்க என்ன செய்ய சொன்னாலும் செய்யறன் மாமி.”
“அப்ப போய் மெயின் டோரை சாத்திண்டு வா, போ..”
நான் மெயின் டோரை சாத்திவிட்டு வந்தேன். ஹாலில் மாமியை காணவில்லை. பின்னர் திரும்பிப் பார்த்தால் பக்கத்தில் உள்ள பெட்ரூமில் இருந்துகொண்டு மாமி என்னை அனைத்தாள். உள்ளே போய் பார்த்தால், மாமி கட்டிலில் நைட்டியை தொடை தெரிய தூக்கி விட்டு உட்கார்ந்திருந்தாள்.
“உள்ள வா டா. இங்க வந்து என் காலாண்ட உட்காரு.”
நான் அவள் கால் அருகில் உட்கார்ந்தேன்.
“இப்ப நான் சொல்றத எல்லாம் நீ செய்யனும். என் நைட்டியை தூக்கிட்டு முட்டிங்கால் அப்புறம் தொடைக்கெல்லாம் மசாஜ் பண்ணிவிடு டா”
நான் மெல்ல அவள் முட்டிங்காலில் கைவைத்து அப்படியே அமுக்கிக் கொண்டு தொடை வரை போனேன். அவளது நைட்டியை சற்று மேலே தூக்கி விட்டு அமுக்கிக் கொண்டே அவள் புண்டை அருகில் கையைக் கொண்டு போனேன். அப்போது மாமி,
“என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் புண்டையில் வாய் போடு டா”
இதைக் கேட்டதும் எனக்குள் இருந்த பயம் போய் அவள் மீது ஆசை வந்தது. நான் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி மெல்ல அவளது புண்டையருகே எனது முகத்தை கொண்டு சென்றேன். இருப்பினும் அவளது கிளர்ச்சியை மேலும் அதிகரிக்க, கலவியைப் பற்றி ஒன்றும் அறியாதவன் போல் அவளிடம் நடந்து கொண்டேன். அவள் புண்டையருகே சென்று பின் மாமியைப் பார்த்து,
“மாமி முன்னாடி ரெண்டு ஓட்டை இருக்கே இதுல எங்க வாய் வைக்கனும்”
“ஏன் டா, நோக்கு தெரியாதா புக்கெல்லாம் வச்சுண்டுருக்க, அதுல போட்டுருக்குமே”
“இல்ல மாமி நான் இப்ப தான் முதல் முறையாக அந்த மாதிரி புக்கை வாங்கினேன். அத படிக்கறதுக்குள்ள உங்க கிட்ட மாட்டிக்கிட்டேன்.”
“ஓ அப்படியா! என் புண்டையில் இருக்கும் ரெண்டு ஓட்டையில் கீழ இருக்கிறதுல உன் நாக்கை உள்ள விட்டு அப்படியே உறிஞ்சி டா!”
அவள் சொன்ன படி அவளின் புண்டைக் பிளவில் நாக்கை விட்டு நன்கு ஊம்பினேன். ஒவ்வொரு முறையும் என் நாக்கால் உள்ள விட்டு ஊம்பியெபுக்கையில் அவளது வெளுத்த கொழுத்த தொடைகளினால் என் தலையை இருக்கி அவள் புண்டையோடு அழுத்தினாள். நான் மெல்ல மாமியின் நைட்டியை மேலே ஏற்றினேன். எனது இந்த செயலை உணர்ந்த மாமி மெல்ல அவள் தொடையிடுக்கிலிருந்து என்னை விடுவித்தாள். பின்னர் தானாக அவளின் நைட்டியைக் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக படுத்திருந்தாள். நான் பின்னர் எழுந்து நின்று,
“இப்ப நான் என்ன செய்யனும் மாமி”, என்று ஒன்றும் அறியாதவன் போல் மறுபடியும் கேட்டேன்.
“ஏன்டா ஒன்னும் தெரியாமதான் என்னை இப்படி ஊம்புனியா? சரி உன் துணி மொத்தத்தையும் அவுத்துப் போட்டுவிட்டு என் மேல வந்து படு.”
அவள் கூறியது போல என் ஆடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து அவள் மீது படுத்தேன்.
“சரி எனக்கு முத்தம் ஒன்று கொடு”, என்றாள்.
நான் வேண்டுமென்றே அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். பொறுமையை இழந்த மாமி என்னைக் கீழேத் தள்ளி என் மீது படுத்தாள். மெல்ல அவள் இதழ்களால் என் கீழுதட்டைக் கவ்வினாள். பின்னர் என் கீழுதட்டை அவள் பற்களால் மெல்ல கடித்து ரப்பர் போல இழுத்தாள், பின்னர் என்னை நாக்கை நீட்டச் சொல்லி எனது நாக்கை அவள் வாயால் உறிஞ்சினாள். இப்படி மாமி என் இதழைக் கவ்விக்கொண்டு இருக்கும் போது என் காதருகே வந்து தனது கழுத்தில் முத்தம் இடுமாறு சொல்லிவிட்டு மல்லாக்கப் படுத்தாள். நான் அவள் மீது படுத்து அவளது தாடை கழுத்து என்று முத்தமிட்டவாறு கீழே வந்தேன். மாமியின் மாங்கனியில் ஒன்றைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு மற்றொன்றை என் நாக்கால் நக்கினேன். மெல்ல அந்த முலைக் காம்பை என் பற்களால் பட்டும் படாமல் கடித்து பின்னர் அதைக் கவ்வி உறிஞ்சினேன். மாமி உணர்ச்சி அடங்காமல் முலையை கவ்விக்கொண்டு இருந்த எனது தலையைப் பிடித்து இழுத்து என் இதழோடு இதழ் சேர்த்து வெறித்தனமாக முத்தமிட்டாள். அவளது இந்த செயல் என் சுன்னியை மேலும் முருக்கேற்றி இரும்பு ராடு போல் டெம்பரானது. இதை கவனித்த மாமி என் சுன்னியை பிடித்து அவளின் புண்டையில் வைத்து சொருகினாள்.
“இப்ப மெல்ல விட்டு விட்டு அடி டா அம்பீ”
நானும் அவள் சொன்னதுபோல் என் சுன்னியை அவளது புண்டையில் வைத்து அடித்தேன். ஒரு பத்து பதினைந்து நிமிடம் ஓத்திருப்போம். பிறகு எனக்கு தண்ணி வருமாறு இருந்ததால் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவசரத்தில் அவள் தொப்புளில் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
பிறகு இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு நான் மளிகைக் கடைக்கு சென்றேன். கடைக்கு சென்ற பிறகு தான் ஞாபகம் வந்தது நான் செக்ஸ் புக்கை மறுபடியும் மாமி வீட்டில் மறந்து வைத்து விட்டேன் என்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு