கல்லூரி முடிந்துவிட்டு வேலைக்கு முயற்சி செய்து கொண்டு இருக்கும் சாதாரண இளைஞன் நான். என் அப்பா பெயர் ரவி வயது 48, எங்களுக்கு சொந்தமாக ஒரு ரைஸ் மில் உள்ளது அதனை பார்த்து கொள்கிறார். அம்மா மீனாட்சி ஹவுஸ்ஒய்ப் வயது 41 பார்க்க 30 வயது போல தான் இளமை துடிப்புடன் இருப்பாள். பார்க்க நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் போல இருப்பாள், முலையளவு 36. வீட்டில் எப்போதும் நைட்டி தான் அணிவாள். பிறகு நான் ஜீவன் வயது 23 பார்க்க நடிகர் ஹரிஸ்கல்யான் மாதிரி இருப்பேன்.
பெரும்பாலான நேரங்களில் நாங்கள் மட்டுமே வீட்டில் இருப்பதால் நானும் அம்மாவும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம். நான் எதை கேட்டாலும் அப்பாவிடம் சண்டை போட்டாவது வாங்கி தருவாள் அவளுக்கு உலகமே நான் தான். அவள் மிகவும் இன்னஸன்ட் வெளியுலகமே‌ தெரியாது, அவளுக்கு உலகமே எங்கள் வீடு தான். அப்பா சென்ற பிறகு புதிய திரைப்படங்களை பார்ப்பதை வழக்கமாக வைத்து இருந்தோம் நானும் அம்மாவும். ஒரு நாள் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு படத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், வேலையை முடித்துவிட்டு வந்தவள், டிவில போடு இருவரும் பார்ப்போம் என்றாள். இது ஹாலிவுட் படம் நீ பார்க்கமாட்டாய் என்றேன். ஏன் என்றால் எனக்கு அதை எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
நம்ப ஊர் மாதிரி இல்லை அடிக்கடி முத்த காட்சிகள் வரும் சில நேரங்களில் மொத்த காட்டிசியும் வரும் என்றேன். ச்சீ அப்புறம் அதை ஏன்டா பார்க்கிறாய் என்று என் அருகில் கட்டிலில் படுத்தாள். படத்தின் கதை நன்றாக இருக்கும் அவ்வப்போது இதுபோல வந்து செல்லும் என்றேன். சரி வை நானும் பார்க்கிறேன் என்றாள், நான் தான் உன்னை கெடுத்துட்டவிட்டேன் என்று உன் புருஷன்கிட்ட சொல்லகூடாது என்றேன், நீயும் அம்மா கூட இதெல்லாம் பார்த்தேன் என்று என் புருஷன் கிட்ட சொல்லாத என்று செல்லமாக அடித்தாள். ஒருபுற ஹெட்செட்டை மாட்டிக்கொண்டு என் தோள்பட்டையில் தலை வைத்து படுத்தாள். அவள் ஒரு கை என் மார்பில் இருந்தது, குளித்துவிட்டு வந்துபடுக்க மஞ்சள் வாசம் என் ஆண்மையை உலக்கியது. அப்போதுவரை அம்மா மீது தவறான எண்ணம் எதுவும் இல்லை. இரவில் ஒன்றாக தான் உறங்குவோம் எனவே இந்த நெருக்கம் எங்களுக்குள் இயல்பான ஒன்றுதான்.
அம்மா தலைமுடி ஈரமாக இருக்க அப்படியே விரித்துபோட்டு இருந்தாள். அந்த கப்பல் முழுகிபோகுமே அதை வை என்றாள். டைட்டானிக் படத்தை வைத்து பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அந்த டாரையிங் சீன் வந்தது, கருமம் பிடிச்சவ அப்படியே நிக்கிறானு சொன்னாங்க. அங்க அதெல்லாம் சகஜம் என்றேன் , என்ன வெளிநாடோ என்றாள். அப்படியே போய்கொண்டு இருக்க காரில் ரோஸை வைத்து செய்யும் சீன் வந்தது , இதுவும் அங்கு சகஜமா என்றாள் ஆமாம் என்றேன். காலை தூக்கி என் தொடையில் போட என் சுன்னி விறைத்து இருப்பதை தெரிந்துகொண்டு சற்றென்று விலகிவிட்டாள்.
அதன்பிறகு அம்மாவின் நடத்தையில் சில மாற்றங்கள் இருந்தது, என் அருகில் படுப்பதை தவிர்த்தால், என்னுடன் ஹாலிவுட் படம் பார்ப்பதையும் தவிர்த்தாள். சில நாட்களுக்கு பிறகு, அன்று தீபாவளி அதிகாலையிலே எழுப்பி எண்ணெய் தேய்த்துவிட்டாள். சுடு தண்ணீர் ஊற்றி அம்மா குளிக்க அழைத்து உட்கார வைத்து, சீயக்காய்யை போட்டு தலையை கசக்கினாள். அவள் நைட்டியை தொடை வரை தூக்கிக் சொருகிகொண்டு இருக்க அந்த கோலம் என்‌ சுன்னியை முறுக்கேற்றியது. அவள் நல்ல வெள்ளையாக இருப்பாள் வாழை தண்டை போல இருந்தது அவளின் பெருத்த தொடை.
குனிய‌ சொல்லி என்‌ முதுகில் தேய்க்க அவள் கால் முட்டிக்கு உள்ளே என்‌‌ தலை இருந்தது. அது என்னை எதோ செய்தது அதுவரை அப்படி ஒரு எண்ணம் வந்ததில்லை. அம்மா அடைய மனம் துடித்தது, மனதை அடக்கினாலும் என் பூலை அடக்க முடியவில்லை. உடம்பில் தேய்க்க எழுந்திற்க சொல்ல நானும் எழுந்து நின்றேன். ஜட்டிக்குள் என் சுன்னி குத்திக்கொண்டு கூடாரம் போன்று இருப்பதை பார்த்தாள். நீ குளித்துவிட்டு வா என்று சீயக்காயை வைத்துவிட்டு வெளியே சென்றுவிட்டாள். ஜட்டியை கழட்டி அம்மாவை பாத்ரூமிற்குள்ளே வைத்து கூதியை கிழிப்பதுபோல நினைத்து சுன்னியை குலுக்கினேன். எப்போதும் இல்லாத அளவிற்கு பீய்த்து அடித்தது, அம்மா அடைந்தே தீர வேண்டும் என்று என் கஞ்சியில் சத்தியம் செய்தேன்.
அன்று அசைவு உணவுகள் நிறைய செய்து இருக்க அப்பா குடித்துவிட்டு மாடியிலே படுத்துவிட்டார். நானும் அம்மாவும் கட்டிலில் படுத்து தூங்கி விட்டோம். இரவு யூரின் போக எழுந்து பாத்ரூம் லைட்டை போட, அம்மா பட்டு‌புடவை கட்டி இருந்தாள். அவள் ஜாக்கெட் லூஸாக இருந்ததை பகலிலே கவனித்தேன் , அவள் தோள்பட்டையை பார்க்க ஒரு பக்கம் தோள்பட்டை நுணியில் இருந்தது. ப்ரா போடவில்லை என்பது தெரிந்தது. யூரின் சென்றுவிட்டு வந்து அம்மா அருகில் நெருங்கி படுத்தேன், அம்மா தலையில் இருந்த மல்லிகை பூ வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது.
கையை எடுத்து அம்மா முலையில் மெதுவாக வைக்க மூச்சுவிட ஏறி ஏறி இறங்கியது என் கை. சேலையை மெதுவாக ஜாக்கெட் மேல் இருந்து எடுத்தேன் , தோள்பட்டையில் தலை வைத்து நெருங்கி படுத்தேன். வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் இருக்க மலையாளி போல இருந்தாள். அம்மா முலை வெண்ணெய் கட்டி மாதிரி இருந்தது, அவள் தாலியை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே அம்மா முலையை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். இரண்டு மலைகளுக்கு இடையே செல்லும் சாலை போல இருந்தது அம்மாவின் நெஞ்சிக் குழி. வாயில் இருந்த தாலியை எடுத்து என் எச்சிலை அம்மா உதட்டில் தேய்த்தேன்.
மெதுவாக இரண்டு ஜாக்கெட் ஹாக்கை கழற்றினேன் கடைசி ஹாக்கை கழட்ட முடியவில்லை. கையை ஜாக்கெட் உள்ளவிட ஜில்லென்று இருந்தது, ஒரு ரூபாய் நாணயம் மாதிரி வளையமும் அதில் திராட்சை பழம் மாதிரி காம்பும் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அப்படியே மெதுவாக பிசைய இதயம் வெடிப்பதுபோல இருந்தது. உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஹம் என்று ஒரு பக்கமாக படுத்தாள், திரும்பி படுக்க அந்த கடைசி ஹாக் லூசானது அதையும் கழட்டினேன் அம்மாவின் முயல்கூட்டிகளை முதல்முறை முழுசாக பார்த்தேன். மெதுவாக நெருங்கி வாயை வைத்து சப்ப எழுந்துவிட்டாள். என் கண்களை மூடிக்கொண்டு படுத்துக்கொள்ள ஜாக்கெட்டை சரிசெய்து கொண்டு எழுந்து சென்று ஹாலில் படுத்துகொண்டாள். எப்படி அம்மா முகத்தில் முழிப்பது என்று தெரியாமல் மறுநாள் பெட்ரூமைவிட்டு வெளியில் செல்லவில்லை.
தொடரும்..
இக்கதை பற்றி கருத்துகளை  அல்லது Google chat ல் தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு