அங்க வந்தது சுபாஷிணி அவ என்ன பாத்தும் பாக்காத மாதிரி அவ ரூம் குள்ள போக நான் கீர்த்தி ரூம்ல வந்து பாக்க, அவ தலை குனிந்து என்னை பாத்து சிரிக்க. நான் அவ நெற்றியில முத்தம் குடுத்து என் வீட்டுக்கு வந்தேன். அதுக்கு அப்புறம் கீர்த்தி கூட செக்ஸ் சேட் தான் நான் அவ கிட்ட உங்க அக்கா வேண்டாம் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் சொல்ல.
அவ சரின்னு சொல்ல அவ கிட்ட கல்யாணம் பன்ன முன்னாடி ஒரு தடவை பர்ஸ்ட் நைட் டிரை பன்னுவோம்னு சொல்லி, அவள உசுப்பேத்தி கீர்த்திக்கு செக்ஸ் ஆசையை தூண்டிவிட ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பன்ன காத்துகிட்டு இருந்தோம். மூனு வாரத்துக்கு அப்பறம் ஒரு நாள் ஈவினிங் அவ எனக்கு கால் பன்ன கொஞ்ச நேரம் பேச அவ வீட்ல யாரும் இல்லை தெரிய நான் கால் கட் பன்னிட்டு அவ வீட்டுக்கு போக.
அவ கதவை திறந்தா அவ கருப்பு கலர் டீசர்ட்டும் வெள்ளை கலர் லாங் ஸ்கர்ட்டு போட்டுருந்தா முடியை வேற லூஸ் கேர்ல விட எனக்கு மூடு ஏற அவ உள்ள வர சொன்னா, நான் உள்ள போனதும் கதவை அடைச்சிட்டு என் கிட்ட வந்து இப்போ எதுக்கு வந்தீங்க அத்தான் கேட்க.
நான் உனக்கு தெரியாதா கேட்க கீர்த்தி அம்மா கொஞ்சம் நேரத்தில வந்துடுவாங்க சொல்ல, நான் எனக்கு அது போதும்னு சொல்ல அவ தரைய பாத்து சிரிக்க நான் அவள ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போக, அவள பெட்ல தூக்கி போட்டு அவ கிட்ட படுத்து அவ உதட்டில முத்தம் குடுத்து அவ உதட்டு தேனை உறிய அவ கண் என் கண்னை காமமாக பாக்க அவ முலைய கசக்கி அதுக்கு மேல வாய் வச்சு சப்பி உறிய அவ நெஞ்சை தூக்கி காட்ட.
நான் அவ பனியனை கழட்ட உள்ள அவ சிவப்பு கலர் சிம்மீஸ் போட்டிருந்த அதுக்கு மேல வாய் வச்சு சப்பி உறிய அவ நெஞ்சை தூக்கி காட்டி தலையில கை வச்சு அழுத்த, நான் கையை கிழ இறக்கி அவ ஸ்கர்ட்ட மேல ஏத்த அவ தொடைகள் கண்ணை பறிக்க, தொடைகளுக்கு முத்தம் குடுத்து அவ சிம்மீஸ கழட்டி அவ ஆப்பிள் முலை மேல் தலை வைத்து படுத்து பழுப்பு நிற முதிர்ச்சி அடையாத முலைக்காம்புகளுக்கு முத்தம் குடுத்து ஒரு முலைய கசக்கி ஒரு முலைய சப்பி பால் குடிக்க, அவ ஸ்ஆஆஆனு ஸாஆஆனு முனங்கி நெஞ்சு தூக்கி காட்டி தலையில கை வச்சு முடியை பிடித்து இழுத்தா.
நான் கிழ இறங்கி அவ தொப்புளை சுத்தி நாக்கால நக்கி முத்தம் குடுக்க அவ புழு மாதிரி துடிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்போ ரொம்ப சின்ன பொண்ண ஓக்குற மாதிரி ஃபீலிங் இருந்து நான் எழுந்து அவ ஸ்கர்ட்ட கிழ இழுக்க அவ இடுப்பை தூக்கி கழட்ட உதவ உள்ள அவ கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தா. அவ தொடை நடுவுல போய் பாக்க அவ ஏற்கனவே அவ ஈரம் கசிந்து இருக்க.
நான் அவ ஜட்டிக்கு மேல முத்தம் குடுத்து அத கழட்டி அவ புண்டைய பாக்க அது அவ உடம்புக்கு ஏத்த மாதிரி வெள்ளையா வெள்ளைக்காரி புண்டை மாதிரி இருக்க. அதுக்கு மேல இருக்குதா இல்லையான்னு ஆராய்ச்சி பன்னுர மாதிரி பூனை முடி துளிர் விட்டிருக்க. அவ தொடைக்கு முத்தம் குடுத்து தொடையை விரிச்சு புண்டைக்கு முத்தம் குடுக்க அவ ஸ்ஆஆஆ வேண்டாம் அத்தானு சொல்ல.
நான் அவ சொல்லுரத காது கொடுத்து கேட்காம அவ புண்டை இதழ்களுக்கு நடுவே முத்தம் குடுத்து அத விரிச்சு அவ உள்ள பாக்க. நல்ல ரோஸ் கலர இருக்க நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க அவ அவள் ம்;ம்ம்மம ஆஆஆஅஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ அம்மா◌ா◌ா◌ா ம்ம்ம்… என்று தன் உதட்டைகடித்து இன்பத்தில் முகத்தைசுழித்துக்கொண்டால் எனக்கு செம மூடு ஏற அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை கூர்மையாக மடித்து உள்ள சொருக. அவ உடம்பை தூக்கி என் தலையை பிடித்து அவ புண்டைல அமுக்க அவ புண்டை வெடிக்க.
என் முகத்தில தண்ணி தெறிக்க அவ புண்டை வடித்த முழு கஞ்சியையும் குடிச்சிட்டு எழுந்து என் டிரஸ கழட்டிட்டு அவ மேல சரிய கீர்த்தி சோர்ந்து போய் கண் மூடி படுக்க. அவ தேன் உதட்டில என் சுன்னிய வச்சி தேய்க்க அவ கண் திறந்து பாக்க நான் அவ மேல படுத்து அவ புண்டை மேல சுன்னிய வச்சி தேய்க்க. என் சுன்னி முழு விரைப்புல இருக்க அவ கால விரிச்சு மெதுவா அசைச்சு புண்டை வாசலை விரிச்சு உள்ள விட்டு சொருக. அவ வலியில கத்த ஆரம்பிச்சா கால் பகுதி சுண்ணி அவ புண்டைக்குள்ள புகுந்திருக்க அவ வலியில வேண்டாம் அத்தான் வேண்டாம்னு கத்த.
நான் அவகிட்ட முதல் தடவை அப்படித்தான் இருக்கும் ஒரு தடவை பன்னுனா சரியாயிடும், ஏன் உங்க அப்பா அம்மா பன்னுரது இல்லையான்னு சொல்லி அவளுக்கு கொஞ்சம் தைரியம் குடுத்து சுன்னிய உருவி உள்ள அழுத்த. அவ வலில அத்தான் வேண்டாம் மேல என்ன வேணாலும் பன்னுங்க கீழ வேண்டாம் சொல்ல. நான் கொஞ்சம் தடவுனா அவளே விரிப்பானு என் சுன்னிய உருவி அவ உதட்டில கிஸ் பன்னிட்டு முலைய கசக்கி சப்பி பிழிந்து சாறு குடிக்க.
அவ தொப்புள்ல முத்தம் குடுத்து புண்டைய நக்கி அவளுக்கு உச்சம் வர நேரம் அவ மேல படுத்து சுன்னிய உள்ள இறக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். மெதுவாக உள்ளே தள்ள, அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. கண்ணி புண்டை, இவள் வேற பயத்தில் இன்னும் இறுக்கமாக வைத்திருந்தால்.
நான் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே அவ குண்டிய தூக்கி காட்ட நான் வேகமாக அழுத்த அவ கண்ணி திரையை கிழித்து என் சுன்னி அவ புண்டை ஆழத்தில புதைய அவ அய்யோ அம்மானு கத்த. நான் அவ்ளோதான் முடிஞ்சிதுனு சொல்லி அவ உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். ரெண்டு நிமிஷம் சுண்ணிய உள்ள இருந்து உருவ அவ புண்டை ரத்தம் என் சுன்னில இருக்க அவ ரத்தத்தை பாத்ததும் பயந்து அழுதா.
நான் எல்லாத்தையும் அவளுக்கு விளக்கி சொல்லி அவள பாத்ரூம் தூக்கிட்டு போய் அவ புண்டைய கழுவிட்டு என் சுன்னியையும் கழுவிட்டு வெளிய வந்து அவள பெட்ல படுக்க வைத்து அவ பக்கத்துல படுத்து அவ தொப்புள்ல முத்தம் குடுத்து இடது முலை காம்புல வாய் வைச்சு உறிஞ்சி, வலது முலைய கசக்கி அவ மேல இருந்த வெறியை காட்டி கிழ அவ புண்டைக்குள்ள விரலை விட கீர்த்தி அவள் ம்ம்ம்… என்று தன் உதட்டைகடித்து இன்பத்தில் முகத்தைசுழித்துக்கொண்டால். ம்;ம்ம்மம ஆஆஆஅஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ அம்மா◌ா◌ா◌ா முனங்க.
நான் அவ மேல படுத்து அவ கால விரிச்சு என் சுன்னிய உருவி அவ புண்டை மேல வச்சு தடவி உள்ள அழுத்த நல்ல டைட்டாக உள்ள இறக்க அவ புண்டை என் சுண்ணிக்கு கதகதப்பா இருந்துச்சு. மெல்ல உள்ள வெளியனு விட்டெடுக்க என்னோட 8 இன்ச் தடியான பூளை அவளின் புண்டை ஆழம் வரை இறக்கி உசுஉஉஉஉ சுஉஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு நான் முனகி கொண்டே, அவளின் முழு முலையயையும் வாயில் வைச்சி சப்பி கொண்டே ஓத்தேன்.
என்னோட முழு பூளும் அவளோட அடி புண்டைய தொட்டு தொட்டு பாத்துட்டு வந்துச்சி. அவ ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹா அம்ம்மா அஹ்ஹ்ஹ் ஹா கத்தி முனங்க. நா அப்படியே என்னோட வாய கொண்டு பொய் அவளோட முலை காம்ப நாக்கை நீட்டி நக்கின, அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ அப்படின்னு முனக, அவளோட இரண்டு முலை காம்பையும் நக்கி ஈர படுத்தி அவளோட முலைய எல்லா இடத்தையும் நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க.
அவ கால்களால என் இடுப்பை சுத்தி வளைக்க அவ புண்டைக்குள்ள பத்து நிமிஷம் மெதுவா விளையாட, அவ ரெண்டு தடவை உச்சம் அடைஞ்சா நான் கொஞ்சம் வேகமெடுத்து விடாம அவ புண்டைக்குள்ள நல்ல வேகமாக நல்ல அழுத்தி ஓக்க. பத்து நிமிஷத்துல என் உச்சத்தை அவளுக்குள்ள அடைஞ்சேன். ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு என் சுன்னி அவ புண்டைக்குள்ள முழு தண்ணியையும் கக்கி சுருங்க அவ மேல இருந்து நான் எழும்ப அவ மூச்சு வாங்குனா.
நான் எழுந்து அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்து அவ புண்டைய பாக்க அவ புண்டை மெதுவா சுருங்கி அவ மதனநீரும் என் விந்தும் கலந்து அருவி மாதிரி வெளிய வடிய, நான் எழுந்து பாத்ரூம் போய் சுன்னிய கழுவிட்டு அவ கிட்ட போக, அவ போர்வையால அவ உடம்பை மறைச்சிகிட்டா நான் போர்வையை விலக்க அவ ம்கும்னு சினுங்க. நான் அவகிட்ட போய் உடம்பை கழுவிட்டு வா சொல்ல அவ எழுந்து அவ டீசர்ட்டை போட்டுகிட்டு கிழ இழுத்து புடிச்சு அவ புண்டைய மறைச்சிகிட்டே கிழிஞ்ச புண்டையோட நடக்க.
முடியாம கால விரிச்சு நடந்து போனா நான் ஃபோன் பேச அவ ரூம்மை விட்டு வெளிய வர அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு அவ ரூம்க்கு போக, அவ சிம்மீஸ் ஜட்டியோடு நின்னா எனக்கு அத பாத்ததும் மூடு ஏற அவ பின்னால போய் நின்று அவள கட்டி புடிச்சு அவ முலைய கசக்க, அவ அய்யோ அத்தான் விடுங்க அம்மா வந்துருவாங்கனு சொல்ல, அவ பயத்தை புரிஞ்சுகிட்டு அவள விட்டு விலகி நைட் எதுக்குடி ஜட்டி அவ ஜட்டியை கழட்டி வீசி அவ புண்டைல முத்தம் குடுத்து தொப்புளை நக்கி முலைய சூப்பி உறிய, அவ லேட் ஆச்சு அத்தான் வேண்டாம்னு சொல்ல அவள விட்டு விலகினேன்.
அவ பீரோல இருந்து ஒரு நைட்டிய எடுத்து போட்டுகிட்டா சரி நான் கிளம்புறேன் உங்க அம்மா வரும்போது நான் இருந்தா, பிரச்சினைனு சொல்ல அவளும் கிழ கூடவே வந்தா வரும் போது அத்தான் ஒன்னும் போடாம இருக்குறது கிழ கூசுதுனு சொல்ல, நான் கூறும்போது அத்தான நினைச்சுக்கோ சொன்னேன் அவ வெட்கத்துடன் போங்க அத்தான் சொல்லி பயத்துடன் அத்தான் நாம பன்னிட்டோம் குழந்தை ஏதாவது ஆயிடுமானு கேட்க அவ உதட்டை கவ்வி முத்தம் குடுத்து ஒன்னும் ஆகாதுன்னு சொல்லி கிளம்பி வீடு வந்தேன்.
அடுத்த அவ கூடவும் அவ அக்கா சுபாஷிணி கூடவும் வாய்ப்புக்கு ஏங்கிட்டு இருக்கேன்.
அத அடுத்த பாகத்தில சொல்லுறேன்.
ஆதரவு தாருங்கள்.
நன்றி வணக்கம் வாசகர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு