வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் பாண்டி. ஏற்கனவே என்னுடையா முதல் கதை “உமா பாண்டி” கு ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி. இது எனது இரண்டாம் கதை “ஆர்த்தியின் ஆசைவெறி”. இக்கதைக்கும் ஆதரவு தர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கிறேன். இக்கதை ஒரு பெண்ணின் ஆசையை பற்றி சொல்வது.
மேலும் இது 6 பகுதியாக வருவதினால் ஆதரவு தந்து என்னை ஊக்கவிக்க வேண்டும் என கேட்டு கொள்கிறேன். மேலும் என்னை அனைத்து பெண்களும் உங்கள் செக்ஸ் ஆசையை நிவர்த்தி செய்து கொள்ள ‘தொடர்பு கொள்ள வேண்டியா முகவரி “ஈமெயில் id : madhubalanser98@gmail. com உங்களுக்கு செக்ஸ்அடிமையாக இருப்பேன்.
“ஆர்த்தியின் ஆசைவெறி” எனது பெயர் நவீன். நான் காலேஜ் படித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். எனது பெரியம்மா பொண்ணு பெயர் ஆர்த்தி. அவள் என்றால் எனக்கு அவ்வளவு பிடிக்கும் ஆனால் அவள் மீது எனக்கு காம ஆசை எல்லாம் கிடையாது.
இப்படி எல்லாம் என் வாழ்க்கை சென்றுகொண்டு இருந்தது. நான் அவளை பத்தி சொல்ல மறுத்துவிட்டேன் அவளை பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் குட்டையாக இருப்பாள், சுண்டி விட்ட சிகப்பு, முலை அளவு 32, மல்லு யுத்தம் வீராங்கனை வேற. ஆகையால் அவள் உடம்பு ஆண்களை போல் உறுதியாக இருக்கும் இன்னும் சொல்ல போனால் ஆண்கள் காட்டிலும் பலமாக இருப்பாள் அவள் கிட்ட எந்த ஆம்பளையும் லவ் சொல்ல வரமாட்டார்கள் ‘ஏன் என்றால் அவள் மீது அவ்வளவு பயம்.
‘ஆகையால் அவள் எந்த ஆம்பளை தொல்லை இல்லாமல் இருந்தாள். அவ்வாறு நாட்கள் செல்ல செல்ல ஒரு நாள் எங்கள் வாழ்க்கையில் சொல்ல முடியாத துன்பம் நடந்தது. நங்கள் அனைவரும் ஊட்டிக்கு டூர் சென்றோம். எதிர் பாரத விதமாக நங்கள் சென்ற கார் மீது லாரி மோதி விபத்து ஏற்பட்டது அதில் இருந்த எங்கள் குடும்பத்தில் அனைவரும் மரணம் அடைத்தார்கள்! நானும் ஆர்த்தியும் தவிர.
எங்களை மருத்துவாமனையில் சேர்த்தார்கள். எங்கள் வாழ்க்கை ஒரு சில நிமிடத்தில் மாறியது. ஆர்த்திக்கு சீறிய காயம் என்பதால் அவள் உடனேயே சரியாகி விட்டால். நான் சரி யாக ஒரு மாதம் ஆனது. என்னை ஹாஸ்பிடல் இருந்து டிஸ்சார்ஜ் பண்ணி என்னை கூட்டி வந்தாள். எனக்கு அவள் தான் சாப்பாடு ஊட்டி விட்டால் அவள் என்னை குளிப்பாட்டி விட்டால் சோப்பு போடும் போது என் உடம்பை நன்றாக தடவி சோப்பு போட்டால் எனக்கு அது ரொம்ப புடித்தது. அப்பொதுதான் எனக்கு அவள் மீது காம உணர்வு வந்தது.
அப்பொழுது என் குஞ்சு நன்றாக விடைக்க ஆரம்பித்தது . எனக்கு அது புது உணர்வாக இருந்தது. என் குஞ்சு விடைப்பது பார்த்த அவள் என் குஞ்சை புடித்து அதன் தோலை விலக்கி சோப்பு போட்டாள். அப்பறம் எனது அக்குள்குள் சோப்பு போட்டாள். பின்னர் சேவிங் செட்டை வைத்து எனது அக்குள் முடியை
வழித்தாள்
. குளித்து முடித்த உடன் துண்டை எடுத்து என் தலையை துவட்டி விட்டாள்.
எனக்கு அவள் மீது முதல் முறையாக காதல் கலந்து காம உணர்வு வந்தது. இப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை ஒருதலையாக காதலிக்க ஆரம்பித்தேன். இது வரைக்கும் நான் சொல்வதை தான் இக்கதையில் படுத்தீர்கள் இனி இக்கதையை ஆர்த்தி சொல்வதை கேளுங்கள். என் பெயர் ஆர்த்தி நான் கொஞ்சம் குட்டையாக தான் இருப்பேன். நான் காலேஜ் முடித்து தனியார் துறையில் மேனேஜர் ஆக உள்ளேன்.
நான் மல்லூயுத்தம் வீராங்கனை. எனக்கு 24 வயது ஆகிறது. எனக்கு ஆண்களை கண்டால் பிடிக்காது. அவர்களை கண்டாலே பிடிக்காது என்பதே உண்மை காரணம் அவர்கள் பெண்களை அடிமையாக நினைப்பது தான். காரணம். “ஆகையால் எந்த ஆணும் என்னிடம் வால் ஆட்டினால் அவர்களை அடித்து உதைத்து விடுவேன்”. இப்படி நடக்க ஒருநாள் எனது ஆபீஸ்ல சுரேஷ்னு ஒருவன் வேலை பார்த்துவந்தான்.
என்கிட்ட பொண்ணுக எல்லாம் பலம் இல்லாதவர்கள் என்று சொன்னான். எனக்கு கோபம் வந்து நான் அவன் கிட்ட என்கூட மோதுடா. என சொல்ல. வா என்று அவனும் கூறினான். நானும் ஒரு ஆண் ஆடு இந்த பெண் புலிகிட்ட சிக்கிக்கொண்டது என நினைத்து கொண்டேன்.
அவன் இன்னைக்கு என் ரூம்மில் பார்ப்போம் உன்னை ஓத்து தள்ளுறேன் என கூற நானும் பார்ப்போம் என சொன்னேன். அவன் நானும் அவன் ரூம்க்கு சென்றோம். நான் வீட்டில் எனக்கு ஆபீஸ்ல வேலை இருக்கு ஆகையால் நான் காலையில் தான் வருவேன் என பொய் சொன்னேன். நேரம் :8 மணி ஆகியது அவன் வீட்டுக்கு சென்றோம் அவன் எனக்கு தோசை சுட்டி கொடுத்தான்.
நான் சாப்புடும் போது. அவன் என்னை பார்த்து சாப்பிடு சாப்பிடு அடிவாங்க தெம்பு வேண்டாமா என்ன சொன்னான். நாங்கள் சண்டையை ஆரம்பித்தோம். முதலில் அவன் என்னை அடித்து விட்டான். என்னை தூக்கி போட்டு எறிந்தான். எனக்கு கோபம் வந்தது. இவனை விட கூடாது என நினைத்து அவன் கையை பிடித்து வேகமாக ஒரு சுத்தி சுத்தி எறிந்தேன்.
அவன் அப்படியே சுருண்டு விழுந்தான். அவன் அதிர்ச்சியை பாத்தான். ஒரு பெண்ணுக்கு இவ்வளவு பலமா என பார்த்தான். என்னடா உன் ஆம்பளை வீரம் அவ்வளவு தான என கேட்டு அவன் மூஞ்சில் ஒரு குத்து விட்டேன். வலியில் அழுத்துவிட்டான். என்ன சுரேஷ் அவ்வளவு தான உன் பலம் என சொல்லி அவன் லாக் பண்ணி அவன் இரண்டு கையையும் அமுக்கி என் இடது கைக்குள் வைத்து கொண்டு அவனது காலையை என் காலால் பின்னி அவனை நகர முடியாது படி பாத்துகொண்டேன்.
அவன் என்னை பார்த்து போதும் “என்னை விடு” சொன்னான். நான் அவனை பார்த்து” இனிமேல் தாண்டா ஆரம்பம்”. என சொல்லி சிரித்தேன். அவன் அதிர்ச்சியா என்னை பார்க்க. நான் அவனை ஓங்கி அறைந்தேன். அவன் வேண்டாம் என கதறினான் நான் அவனிடம் இனிமேல் நீ நான் சொல்வதை தான் கேட்கவேண்டும். சொல்லுடா ஆண்கள் பெண்களின் அடிமைகள்.
என சொல்லுடா புண்டாமவனே “ஓத்தா நாயே ” என அவனை அடித்தாள் ஆர்த்தி. அடித்தாங்க முடியாமல் அவனும் நான் இனிமேல் நான் உன் அடிமை. இப்பொழுது இவளுக்கு சுரேஷ் மீது காமம் எட்டி பார்த்தது. அவனின் உதட்டை அவளின் உதட்டோடு பொருத்தினாள். அவனும் இவள் செய்வதை தடுக்க முடியாமல் இருந்தான் காரணம் அவனை கை, கால் லாக் செய்து இருந்தாள்.
இவளுடைய எச்சியை அவனுக்கு ஊட்டினாள். பின்னர் அவனை நிர்வாணம் ஆகி அவளும் நிர்வாணம் ஆகி. அவனது முலையை சப்பினாள். காம்பை கடித்து சப்பினாள். இப்பொது அவனுக்கும் சுகம் எற அவனும் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம் என புலம்பினான். அவனுடய சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். இவளுது வேகத்துக்கு முன்னாள் சுரேஷ்யால் தாக்கு பிடிக்கா முடியவில்லை. அவனும் விந்தை புண்டைக்குள் விட்டான்.
இவ்வாறு 3 முறை அவனை ஒத்தால். பின்னர் சற்று நேரம் கழித்து அவனை இவள் புண்டையும் குண்டியும் நாக்கு போட வைத்தால். சுகத்தில் அவள் ஷ்ஷ்ஸ்க்ஸ் அம்மம்மா என கத்தினாள் அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஒரு ஆணை அடக்கி விட்டோம் என பெருமையாக இருந்தது. விடிந்த பின்னர் அவள் வீட்டுக்கு
செல்வதாருக்கு
முன்னாள் இனிமேல் நீ என் அடிமை என போய் விட்டாள்.
அடுத்த நாள் சுரேஷை காண ஆவலாக ஆபீஸ் வந்தாள் ஆனால் அவன் வேலையை விட்டு சென்று விட்டான். இது அவளுக்கு கவலை யாக இருந்தது. ஆனாலும் விதி யாரை விட்டது நமக்கு கொத்து வைத்ததது அவ்ளவுதா என அவளும் இருந்துவிட்டால். ஆர்த்தி தனக்கு வரும் கணவனை அடிமை போய் இருக்க வேண்டும் என நினைத்தாள். ஆனால் இப்பொழுது தன்னுடைய அப்பா அம்மா சித்தப்பா சித்தி என அவுளுடைய சொந்த பந்தம் அனைத்தும் விபத்தில் இழந்துவிட்டாள். அவளுக்கு என அவள் தம்பி நவீன் மட்டும் தா.
ஆகையால் ஆர்த்தி அவனை பாதுகாப்பாக பாத்துக்கொண்டாள். இவ்வாறு இருக்க இன்று அவனை குளிக்கும் போது அவன் சுன்னி விடைப்பதை பார்த்து அவளுக்கு மூடு ஏறிவிட்டது. தம்பி என அந்த எண்ணத்தை விட்டுவிட்டாள். ஆனால் நவீனுக்கு ஆர்த்தி மீது காதல் என அவளுக்கு தெரியாது. (ஒரு மாதம் கழித்து) .
இருவரும் தூங்கும் போது நவீன் அவன் முலையை அமுக்கினான். அவளுக்கு இதை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனாள். . இப்பொது நவீன் மீது இவள் பார்வை பட்டது. இவனும் நன்றாக தான் இருக்கிறான் இவனை நாம் கல்யாணம் செய்து கொண்டால் என்ன ?என நினைத்தாள். இப்படியே ஒரு வாரம் முழுக்க யோசனையாக இருந்தாள். ஆனால் இவன் நம் டேஸ்ட்க்கு சரியா வருவானா?? என நினைத்தாள். சரி இவனை டெஸ்டு செய்து பார்ப்போம்.
நவீன் பக்கத்தில் சென்று அவனிடம் உரசிகொண்டு இருப்பது அவன் பார்க்கும் போது சேலையை தவறா விட்டு முலையை காமித்தாள். அவனும் இதை எல்லாம் ரசித்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் ரசிப்பதை பார்த்த ஆர்த்தி ஆகா!! நமக்கு ஒரு துணை(அடிமை) கிடைத்து விட்டது. இவனை அடக்கி வாழ்க்கை முழுவதும் சந்தோசமாக இருக்கலாம் என நினைத்தாள். இவ்வாறு இருக்க இவனை எப்படி
நம்ம வழிக்கு கொண்டுவருவது என யோசித்து கொண்டு இருந்தாள். இவன் பார்க்கும் போது நாம் கை அடித்தால் நம்மை ஓக்க வருவான் என நினைத்தாள் அப்படி இருக்கும் போது இவளுக்கு
முன்னயடியே
நவீன் ஆர்த்தி கிட்ட ப்ரொபோஸ் பண்ணனும் என பிளான் பன்னி. அவ பிறந்தநாளுக்கு அன்னைக்கு சொல்ல வேண்டும் என முடிவு பன்னிருந்தான்.
(பிறந்தநாள் அன்று அவளுக்கு பிடித்த சாக்லேட் கேக் வாங்கி கொண்டு ஒரு சாரி வாங்கி கொண்டு அதுவும் இவளுக்கு பிடித்த நிலம் கலர்ல வாங்கினான். அவகிட்ட போய் ஆர்த்தி”பிறந்தநாள் வாழ்த்துகள் ” சொல்லி சாரி கொடுத்தான். அவளும் அவனை பார்த்து “நன்றி செல்லம்” என சொல்லி வாங்கிகொண்டாள் பின்னர் கேக் வெட்டி அவனுக்கு ஊட்டி விட்டாள். ஆர்த்தி எதிர்பார்த்த விதமாக அவளை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஐ லவ் யு. என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என சொல்லி விட்டான்.
மேலும் நான் உன்னை காதல்க்கிறேன் நீ இல்லை என்றால் நான் செத்துவிடுவேன். என சொல்ல”. ஆர்த்திக்கு ஒரு பக்கம் அதிர்ச்சி. மாறு பக்கம் சந்தோசமாக இருந்தாள் ஆனால் இவனிடம் நாம் கொஞ்சம் விளையாடி இவனை நம்ம வழிக்கு கொண்டு வரவேண்டும். என நினைத்து அவனை ஒரு குத்து விட்டாள் அவள் அடித்த அடியில் அவனுக்கு பொறி கலங்கியது இருந்தாலும் தைரியத்தை வர வழித்துகொண்டு அவளை பார்த்தான் அவள் என்ன தைரியம் இருந்தால் அக்காவை பாத்து கல்யாணம் பண்ணிக்கோ சொல்லுவா.
உன்னை கொன்னாதாண்ட எனக்கு த்ரிப்தியாக இருக்கும் என நவீன் கழுத்தை பிடித்து நெருக்க ஆரம்பித்தாள். நவீன்கு மூச்சு முட்டியது. இவளிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தான். (ஆனால் ஆர்த்தி பலமா அமுக்க வில்லை இவனை கெஞ்ச வைப்பது தா அவளுடைய பிளான் ) நவீன் ஆர்த்தியை பாத்து நான் உன்னை
கல்யாணம்
செய்து எந்த வீட்டில் வழிவிடும் என நினைக்குறேன் நமக்கு பிறக்கும் குழைந்தைகள் நமது அம்மா அப்பா வேயே பிறக்க வேண்டும் என னைக்கிறேன் என காலில் விழுந்து கெஞ்சினான்.
அவனை பார்த்த ஆர்த்தி நான் யோசித்து சொல்ல வேண்டும். எனக்கு ஒரு 15 நிமிடம் கொடு என உள்ள போனாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நாவினை கூப்பிட்டா ஆர்த்தி அவன்கிட்ட ” எனக்கு கணவனாக வர வேண்டும் என்றால் சில விசயம் நீ பண்ண வேண்டும். அந்த கண்டிஷன் நீ சரிப்பட்டு வரவேண்டும் என கூறினாள். என்ன என நவீன் ஆர்த்தியை பாத்து கேட்க. ஆர்த்தி நவின்னை பாத்து 1 )நான் சொல்வதை தான் நீ கேட்க வேண்டும். 2 ) நம்மை பொறுத்த வரை நான் தான் உனக்கு புருசன். நீ எனக்கு பொண்டாட்டி.
ஆகையால் நான் தான் உனக்கு தாலி கட்டுவேன் என சொன்னாள் 3 ) மொத்தத்தில் நீ எனக்கு அடிமை போல இருக்க வேண்டும் என்ன சொன்னாள். இதை கேட்டு நவீன் ஆடி போய்விட்டான் என்று தா சொல்லவேண்டும். இருந்தாலும் அவள் மீது உள்ள காதலால் சரி என சொன்னான். இதை கேட்டு அவனை தூக்கி ஒரு சுத்து சுத்தினாள். ( தொடரும்-)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு