வணக்கம் நண்பர்களே எது என் முதல் கதை பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் பெயர் ராஜேஷ் வயது 20 கல்லூரி முடித்துவிட்டு ஒரு கம்பனியில் பணிபுரிகிறேன். என் சித்தி பெயர் உமா வயது 40. அவளின் அளவு 40-38-40 இருக்கும் பார்க்க நல்லா ஷகிலா போல இருப்பாள். நாங்கள் காஞ்சிபுரத்தில் வசிக்கிறோம்.
அப்போது நான் எப்பவும் என் சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பேன். ஒரு நாள் நானும்
சித்தியும்
மட்டும் வீட்டில் தனியே இருந்தோம். என் சித்தி எப்பவும் அவள் பிள்ளைகளை பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டு என் சித்தப்பாவை வேலைக்கு அனுப்பிவிட்டு பிறகு துணியெல்லாம் துவைப்பாள். இப்படி அனைத்து வேலையையும் முடித்துவிட்டு உறங்குவாள்.
பிறகு மிதியம் 3 மணிக்கு எழுந்து சாப்பிட்டுவிட்டு துவைத்த துணியை மடித்து வைப்பாள். பிறகு மாலை 4மணிக்கு மேல்தான் குளிப்பாள். அப்படி குளிக்க போகும் போது நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னிடம் வெளி கேட்டை பூட்டிக்கொண்டு டிவி பார் நான் போய் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்றால்.
அவள் வீடு இரண்டு தளம் கொண்டது. அவள் கீழ் தளத்தில் வசிக்கிறாள். மேல் தளம் காலியாக உள்ளது. அவள் எப்பவும் கீழ் பாத்ரூமில் தான் குளிப்பால். அவளுக்கு மூடு அதிகமாயிற்று என்றால் மேல் பாத்ரூமிற்கு சென்றுவிடுவள். அப்படி மேலே சென்றால் 1மணி நேரம் கழித்து தான் கீழே வருவாள்.
அன்று அவள் என்னிடம் கூறிவிட்டு மேல் பாத்ரூமிற்கு சென்றால். நான் அவளுக்கு
தெரியாமல்
அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.
அவள் மேல் வீட்டிற்கு சென்றவுடன் திரும்பி பார்த்தாள் நான் ஒலிந்துகொண்டேன். பிறகு வீட்டின் ஹாலிலேயே புடவையை உருவினாள். அவள் திரும்பி நின்றிருந்தாள். அவளின் எதிர்புறம் கண்ணாடி இருந்தது நான் அந்த கண்ணாடியில் பார்த்தேன்.
அவளின் சிகப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் அவளது முலை முட்டிக்கொண்டு நின்றது. அவளின் பாவாடை நல்லா பெருசா இருந்தது. பிறகு கையை முன்னாடி கொண்டு சென்று ஜாக்கெட்டின் கொக்கியை கயற்ற முயன்றால் ஆனால் அது நல்லா இறுக்கமா இருந்தது. அவள் தனது மார்பை உள்ளே இழுத்து கொண்டு கொக்கியை கயட்டினால்.
ஒரு ஒரு கொக்கியாக கயட்ட என் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமா டெம்பேர் ஆனது. அவள் தனது ஜாக்கெட்டை முழுசா கழட்டி கீழ போட்டால். அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள்.
அவளின் 40 சைஸ் முலை பிறாவிற்கு அடங்காமல் திமிறிக்கொண்டு வெளியே வந்தது. பிறகு தனது பிராவையும் கயற்றி போட்டால். அவள் கயட்டும் போது அவளின் முலை துள்ளி குதித்து கொண்டு வெளியே வந்தது. அவள் தனது கையால் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தாள்.
அதை நான் பார்த்ததும் எனக்கு வெறி வந்தது அவளின் முலையை சப்ப வேண்டும் என்று. ஆனால் நான் அடக்கி கொண்டு இன்னும் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். இப்போது அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் நாடாவை லூஸ் பண்ண பண்ண பாவாடை கீழே கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறங்க அவளின் புண்டை மயிர் கண்ணாடியில் தெரிந்தது. அப்பதான் தெரிந்தது அவள் ஜட்டி
போடவில்லையென்று
. பிறகு பாவாடை முழுவதும் அவீழ்ந்து கீழே விழுந்தது. இப்போது அவளின் புண்டை நல்லா தெரிந்தது. புண்டை நல்லா ஆப்பம் போல பெருசா சோதசோதனு கருப்பு முடி அடர்ந்து இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் என் சுண்ணி நல்லா கடப்பாரை போல நீண்டது. எனக்கு மூடு தலைக்கேறியது. அவள் இப்போது முழு நிர்வாணமா பாத்ரூமிற்குள் சென்று கதவை சாத்தினால். நான் மெல்ல உள்ள சென்று மெதுவாய் அவள் கயட்டி போட்ட பிராவை கையில் எடுத்து மோந்து பாத்தேன் நல்லா வியர்வை வாசம் வந்தது.
அதற்குள் உள்ளே தண்ணீர் ஊற்றும் சேதம் கேட்டது. நான் பாத்ரூம் கதவு கிட்ட போனேன். ஆனால் ஒன்றும் தெரியவில்லை கதவு சாத்தி இருந்து நான் மெல்ல கதவை தொட அது காற்றில் லைட்டா திறந்தது. அவள் யாரும் இல்லை என்று கதவை பூட்டவில்லை போல. நான் மெதுவா என் கண்ணால் அந்த கேப்பில் பார்த்தேன்.
அவள் தனது மேல் தண்ணீர் எடுத்து ஊத்த ஆரம்பித்தாள். பிறகு சோப்பை எடுத்து முதலில் கையில் போட்டால் பின்பு உடம்பில் பின் முதுகில் என்று ஒரு ஒரு இடமாக போட்டால். கடைசியில் தொடை இடுக்கில் சோப்பை போட்டால் அது அவளின் புண்டை முடியில் பட்டு நல்ல நுரை கிளம்பியது.
அவள் சோப்பை வைத்துவிட்டு கால்களை அகட்டி வைத்து கொண்டு தனது கையால் புண்டையை தடவினால். மற்றொரு கையால் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தாள். இதை பார்த்ததும் நான் எனது பேன்டில் இருந்து எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது தனது நடு விரலை அவளது புழையின் பிளவுக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தால்.
நல்லா சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு முலையை பிசைந்து கொண்டு விரலை புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னும் வேகமாக எனது தம்பியை குளுக்கினேன். அவள் நல்லா ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ என்று முனகிக்கொண்டே குத்தினால். நானும் நல்லா அவள் பிராவை முகர்த்துக்கொண்டே வேகமாக குளுக்கினேன்.
அவள் உடனே ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஊஊ ம் ம் ம் ம் ம் ச ச ச ச ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆஆஆ ஊஊஉ ம்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ என்று வேகமா கத்த அவள் புண்டையில் இருந்து காமரசம் பீழ்த்து அடித்தது அதை பார்த்து நானும் வேகத்தை கூட்ட எனக்கும் சுன்னி வெடிக்கிற நிலமைக்கு வர அவளின் பிராவில் எனது கஞ்சியை பீச்சினேன். பிறகு அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவள் விரலை வெளியே எடுத்து அதில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை நக்கினாள். நான் எனது கஞ்சியின் வாசனையை முகர்த்தேன்.
அவள் பிறகு மீண்டும் உடல் முழுவதும் சோப் போட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் பிராவை எடுத்த எடித்தில் போட்டுவிட்டு கதவருகில் நின்றிருந்தேன். அவள் குளித்து முடித்துவிட்டு
துண்டை
எடுத்து தனது அங்கங்களை துவிட்டினால்.
பிறகு துண்டை ஹங்கரில் போட்டுவிட்டு யாரும் இல்லை என்ற தைரியத்தில் நிர்வாணமாகவே வந்து கதவை திறந்தவள் என்னை கண்டதும் அதிர்ச்சியில் எதையம் மறைக்காமல் அப்படியே முழு உடம்பையும் எனக்கு காட்டிக்கொண்டு தன்னை அறியாமல் நின்றாள்.
நான் அவளின் முலையையும் புண்டையையும் நல்லா தெளிவாக என் எதிரே மிக அருகில் பார்த்தேன். அவள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு சுய நினைவிற்கு வந்தால்.
நன்றி வணக்கம்.
அடுத்த கதையில் அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன். இப்படிக்கு உங்கள் காம நண்பன் ராஜேஷ்.
இந்த கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை umaheshwari737@gmail. com-ல் தெரிவிக்கலாம். உங்களது விவரங்கள் பாதுக்காக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு