அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் செந்தில் வயது 22 கல்லரி படித்து வந்தேன். கொஞ்சம் அழகாக ஆக இருப்பேன். எல்லோரை போல் எனக்கும் காம ஆசை உண்டு. கதை படிப்பது படம் பாப்பது என்று வாழ்கை பொய் கொண்டு இருந்தது. என் அப்பா ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார். அதனால் என் அம்மாவுக்கு செந்த ஊர்ரில் இருக்க பிடிக்க வில்லை என்று நான் என் தம்பி முவரும் என் தாதா ஊருக்கு வந்தோம்.
என் படிப்பை பாதியில் நிருத்தி விட்டு. நா இருக்கும் ஊர் பக்கத்தில் கம்பெனியில் வேலை செய்து வந்தேன். நாங்க இருக்கும் ஊர் கிராமம் என்பாதால் மொத்தம் 30 வீடு தான் உள்ளது. ஆனால் ஒரு மெடிக்கல் ஷப்புக்கு போகவேண்டும் என்றால் ஒரு மயில் செல்ல வேண்டும்.
ஊர் புதிது என்பாதால் யாரிடமும் அதிகம் பேசுவதில்லை. அதில் எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் விஜயா அத்தை இருந்தாங்க பாப்பதற்க்கு சும்மா சூப்பார இருப்பாங்க அவங்களுக்கு 30வயது இருக்கும்.
ஆவுங்களுக்கு கல்யணமாகி 10 வயது ஒரு பய்யன் இருக்கான். அவங்க புருசன் ஒரு
குடிகாரார்
. விஐயா அத்தை 4 மயில் தள்ளி ஒரு துணி கடையில் வேலை செய்யாரக. பாப்பதற்கு 5 அடி உயரம் குர்மையான முலை, மடிப்பில்லா இடுப்பு,பார்க நடிகை லட்சுமி மேனன் மாதிரி இருப்பாக எனக்கு அவுங்கள பாத்தா எனக்கு காம உனர்ச்சி அதிகமாயிரும். என் தம்பி வேட்டிக்குள் மேலும் கீழும் ஆடும்.
விஜயா அத்தை காலையில் வேலைக்கு போகும் போது அப்பாடியே ஓர கன்னால் பார்ப்பது வேலை முடித்து விட்டு வரும்போது பார்ப்பது என்று இருப்பேன். அவுங்களும் என்ன பாப்பங்க. அத்தையை கனவில் கற்பழிப்பதும் நேரம் கிடைக்கும் போது விஜயா அத்தையை நினைத்து கை அடிப்பதும் இருப்பேன்.
நான் அத்தையை பாக்க அரபிச்சு ஒரு மாசம் கழிச்சு எங்கிட்டா வந்து பேச்சு கொடுத்தாங்க அப்படியே அத்தைக்கு எனக்கும் நட்பு தொடக்கமாச்சு அப்ப அப்ப அவுங்க விட்டுக்கு போய் சின்ன சின்ன வேலை பாப்பேன். இப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் விட்டில் போர் அடித்தாதால் சரி அத்தை விட்டுக்கு போலனு நினைச்சு போனேன் விட்டிற்க்கு வெளியோ நின்னு அத்தை என கூப்பிட்டேன் அத்தை வர வில்லை ஆனா உள்ள டிவி ஒடும் சத்தம் கேட்டுச்சு.
ஒரு வேலை அத்தை துங்கிடாங்களானு நினைச்சு ஜன்னல் வழியாக சின்ன ஒட்டைல எட்டி பாத்த அப்ப அத்த புடைவையை இடுப்பு வரை துக்கி ஒரு கையை புன்டைக்குள் விட்டு ஒரு கையை முலையில் வைத்து சுகம் கன்டுட்டு இருந்தாக இத பார்த்து நான் அதிர்ந்து போனோன்.
அன்டிரிருந்து அத்தையை கனவில் மட்டும் கற்பழித்து கொண்டிருந்த நான் நிஜத்தில் எப்படியாவது அனுபித்துரோனு வெரி கொண்டு இருந்தோன். அனாலும் பயம் கட்டுபடுத்திகொள்வேன். இப்படி ஆறு மாதம் போய் விட்டது.
ஒரு நாள் என் எதிர் விட்டு அக்காக்கு கால்யாணம் என்பாதால் என் விட்டில் எல்லோரும் இரவு மண்டபத்திற்கு சென்றுவிட்டார்கள். வர நாளை மதியம் தான் ஆகும். எனக்கு வேலை என்பாதல் நான் இரவு மண்டபத்திற்கு செல்லவில்லை. அன்று வேலை முடித்துவிட்டு விட்டுக்கு வர இரவு 9 மணி ஆகிவிட்டது. விட்டுக்கு வந்து வண்டியை நிறுத்தினோன். அப்ப விஜயா அத்தை வெளியே வந்தாக அம்மா உன்ன இங்க சாப்பிட சொன்னாக வந்து சாப்புடுனு சென்னாக.
நான் என்ன அத்தை மண்டபத்திற்கு போகலையனு கேட்டேன். இல்ல செந்தில் மாமா பொய்இருக்காரு நான் பய்யனுக்கு உடம்பு சரி இல்ல அதான் காலைல
போகலமுனு
இருந்திட்டேன். மணி ஒரு பத்து இருக்கும் அத்தை விட்டுக்கு சாப்பிட போனே் அத்தை எனக்காக காத்திருந்தாக அவுங்க பய்யன் பக்கத்து ரும்ல காய்ச்சால நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தான்.
நான் வந்த உடனே சாப்பாடு போட்டு கொடுத்தாக நா சாப்பிட்டு நானும் அத்தையும் கிழ பாய்ல உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். இரவு பதினோரு மணி இருக்கும் சரி அத்தை மாமா எப்ப வருவாருனு கேட்டேன். அத்தை மாமா மண்டபத்திலையே குடிச்சிட்டு மட்டை ஆய்டாரு நாளைக்கு தான் வருவாரு சொன்னாக. அப்பதான் எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது அத்தையை இன்னைக்கு கரைட் பண்ணிர வேன்டியதான் என நினைத்தேன்.
நா என்ன அத்தை மாமா இப்படி குடிச்சுட்டு இருக்காரு. அவர் இப்படி தான் பன்றாரு இவர் நால எந்த சுகத்தயையும் அனுபவிக்கல நா படர கஷ்டத்த யார்கிட்ட போய் புர்த்தி பண்ணுவேன் என சோகம சொன்னக. நான் என்ன அத்தை வேர மாதிரி பேசராகனு மனதில் நினைச்சிட்டு சரி விடுக அத்தை சென்னேன். அப்ப அத்தை என்ன ஏக்கமாக பாத்தாக. நா இது தான் சரியான நேரம் என்று நினைத்தேன். ஆனா எப்படி அரம்பிக்கரது என்று மனதில் நினைத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அப்ப தீடிருனு கரன்ட் கட் ஆனது இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என தைரியமாக டப்புனு அத்தையை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அத்தை என்னிடமிருந்து திமிர நினைச்சாக அனா நா விடல அப்படியோ ஒரு இரண்டு நிமிடம் விடமா முத்தம் கொடுத்தேன் அப்ப சட்டுனு கரன்ட் வந்தது. நான் அத்தையை விட்டுடேன்.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஒரு நிமிடம் பேசம
அமைதிய
இருந்தோம். அப்பரம் அத்தை ஒரு இரண்டு நிமிசம் கழிச்சு ஏண்டா இப்படி பண்ணுன கேட்டாக நா அமைதியக இருந்தேன்.
நா மனிச்சுருங்க அத்த உங்க மேல ரெம்ப நால தீராத ஆசை இருந்தகாட்டி இப்படி பண்ணிடேன் சாரி அத்தைனு சென்ன. அத்தை ஒரு நிமிடம் யோசிச்சு இது தப்பு உனக்கு இப்படி ஒரு ஆசை எங்கிருந்து வந்தது உன்ன ஒரு நல்ல பய்யனு நினைச்சேன் அனா நீ இப்படி ஒரு காரியத்த பண்ணிடனு கேட்டாக.
நா என்ன தப்பு பண்ண எனக்கு உங்க மேல ஆசை வர காரணம் நிங்கதான்னு சொன்ன. என்ன சொல்லர அமா அத்தை ஒரு நாள் உங்க விட்டுக்கு வந்த அப்ப உங்க காம ஆசைக்காக கையை அங்க விட்டிட்டு சுகம் கன்டுட்டு இருந்திங்க அத பாத்ததிலிருந்து எனக்கு இப்படி ஒரு ஆசை வந்துச்சுனு சொன்ன அத்தை அதிர்ந்து போய்டாக. டேய் என்ன செல்லர எப்ப பாத்த யாரச்சுட்டும் சொன்னையானு கேட்டாக. இல்ல அத்தை.
அத்தை ஒரு நிமிசம் மவுனாமகா இருந்திட்டு சோகம நா என்ன பண்ணுவ என் ஆசையை இப்படிதான் நிரைவேத்திக்குவேன் வேர என்னால என்ன செய்ய முடியும்.
அரம்பத்தில எனக்கும் உம்மேல ஆசை இருந்துசு அத சென்னா நீ என்ன தப்பா நினைச்சுக்குவேனுதான் இத்தன நால உக்கிட்ட செல்லாம இருந்தன். இத சொன்னஉடனே எனக்கு ரெம்ப சந்தோசம் அய்டுச்சு மருபடியும் அத்தையை இழுத்து உத்தட்டில் முத்தம் கொடுத்தோன்.
இந்த தடவ அத்தை எனக்கு கம்பனி கொடுத்தாங்க இரண்டு நிமிசம் முத்தம் கொடுத்துட்டு சந்தோஸ்மாக சரிடா இத யாரிடமும் சொல்லா வேண்டாம் என சென்னாக. நா ரெம்ப சந்தோஷமா அப்படியே மெதுவா அத்தையை படுக்க வெச்சு உதடு கழுத்து என முத்தம் கொடுத்தோன் அத்தை கண்ணமுடி என் தலையை கோதி விட்டாக.
அப்படியே புடைவையை கழைத்து ஜக்கட்டை ஆவிழ்த்தேன். அப்படியே இரண்டு முலையை பிசைந்து நாக்கால் நக்கி கடித்து விளையாடினேன். அப்ப அத்தை காம வெரியில் என்ன கீழ தள்ளி என் துனியை ஆவிழ்த்து என் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து ஊம்பி உரிஞ்சுனாக. அப்ப இப்படியே ஒரு பத்து நிமிசம் பண்ணுனாக. அப்பரம் அத்தையை கிளே தள்ளி அவுங்கள நிருவான படுத்தி கிழே போய் அவள் புன்டையை பாத்தேன் அது நான்றாக செவ் செய்து இருந்தது. அப்படியே புன்டை பருப்பை நக்கினேன். அதிலிருந்து தேன் வடிந்துகொண்டிருந்தது அதை நக்கி எடுத்தேன்.
அத்தை என் தலையை அமுக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். அப்படியே பண்ணுடா என முனைவிட்டு இருந்தால். ஒரு இருவது நிமிசம் செஞ்சென் அப்ப காம சுகத்தில் காம நிரை தெரித்தால். மீண்டும் அத்தை உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் பின் என் சுன்னியை அத்தை புன்டையில்
மேதுவாக
தோய்த்து உள்ளே விட்டேன் அது சலக் என்று உள்ளே சென்றது அப்படியே மேதுவாக மேலும் கிழுமாக ஆட்டினேன்.
அத்தை புன்டை வெது வெதுனு இருந்துசு காம சுகம் தலைக்கு எரியது வேகத்தை கூட்டினேன் அத்தை ஆஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ம்ம்ம்ம்ம்ம். அடி அடி அடி அடி. என காம குரல சென்னாக இப்படி ஒரு இருவது நிமிசம் செஞ்சேன் என் காம தண்ணி அத்தை புன்டையை நிரப்பியது அப்படியே அத்தைமேல படுத்து கொண்டேன். இரண்டு பேரும் பெருமுச்சு விட்டு முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். இப்படி எங்க ஒல் ஆட்டம் முண்று மணி வரை நடந்து.
இக்கதை உங்களுக்கு பிடித்தால் மரக்காமல் என் மெயில் ஐடிக்கு கமன்ட் செய்து உங்கள் ஆதரவு தெரிவியுங்கள். காம ஆசை உள்ள பெண்கள் என்னுடன் அரட்டை அடிக்க விரும்பினால் என் மெயில் ஐடி. (santhivijay443@gmail. com).
தவராமல் உங்கள் கருத்துகளை எனக்கு தெரியபடுத்தவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு