டேய் மாப்ளே அந்த மீனா கிராஸ் பண்ணிட்டாளாடா, ம்ம் இன்னும் இல்லை நைட் நல்லா வேலை பாத்துருக்கான் போல புருஷன் இன்னும் வரலை, கிழிச்சான் என்கிட்டே மட்டும் அவளை குடுத்தா இந்நேரத்துக்கு அவ முலை சைஸ் வேறயா இருக்கும், கவனிச்சியா மச்சான் இப்போ அவ சைஸ் கொஞ்சம் பெருசான மாதிரி தெரியல,
ம்ம் லைட்டா என்ன 32 34 இருக்கும்.
அவ மட்டும் ஒரு நாள் கிடைக்கட்டும் ஆட்டு ஆட்டுனு ஆட்டி விட்ரனும்.
வேலையில்லாமல் வெட்டியா தெருவில் உட்கார்ந்து போற வர பெண்களை சைட் அடிக்கும் வாலிபர்கள் இருவர் பேசி கொண்டது. அவங்களுக்கு தெரியாது வகையா மீனா அவனுங்க சுன்னிக்கு இரையாக போறான்னு.
ஷிவா மற்றும் மீனாட்சிக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாசம் தான் ஆகுது. அந்த ஏரியாவுக்கு அவங்க புதுசு. ரொம்ப பழக்கம் கிடையாது ரெண்டும் பெரும் ஒரே கம்பெனியில் வேலை பாக்குறாங்க பக்கத்துல இருக்கிறதால இந்த ஏரியாவுக்கு வந்துட்டாங்க.
இந்த வேலை வெட்டி இல்லாத பசங்க வேலையே அங்கே இருக்கிற ஆண்டிகளை வலை விரிச்சு பிளான் பண்ணி ஓக்கிறது தான், ரகம் ரகமா ஒப்பானுங்க, கூட்டா கும்மி அடிப்பாங்க. இவனுங்க தொல்லை தாங்காம வீடு காலி பண்ணவங்க அதிகம், அதனால தான் இங்கே வாடகையும் கம்மி.
இவங்களோட சமீபத்திய டார்கெட் தான் மீனாட்சி. கும்முனு குண்டி, கையளவு முலை, யாரையும் ஓக்க உறிஞ்ச தூண்டும் உதடுகள். ஷிவாவோடு லவ் மேரேஜ். இடுப்பு கூட தெரியாமல் தான் உடை அணிவாள். இருந்தாலும் நம்மாளுங்க எக்ஸ் ரே கண்ணை வச்சு அவ இடுப்பை கணிச்சு வச்சு இருந்தாங்க அவள் என்னதான் கவனமா இருந்தாலும் சில சமயம் அவளது நிப்பிள்கள் வெளியே துருத்தி கொண்டு வந்து விடும்.
அதை போட்டோ புடித்து ஜூம் செய்து பார்ப்பது தான் கேடி பாய்ஸின் வேலை. ஆமா அந்த பொறுக்கிகளுக்கு கேடி பாய்ஸ் என்று தான் பேரு.
அந்த கேடி பாய்ஸ் லீடர் பேர் பரணி, அவன் அந்த ஏரியாவில் கடைந்தெடுத்த பொருக்கி இது வரை ஒரு 25 ஆண்டிகள், 20 பெண்களை ஓத்திருக்கான், இதிலே ஒரு பத்து பேர் அவர்களது கணவன் முன்னாடியே ஓத்திருக்கான். அவனுக்கு லெப்ட் ரைட் என்று இரு அடியாட்கள் அவர்கள் முதலில் நமது கனவு கன்னி மீனாட்சியை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தவர்கள்.
டேய் மீனா இன்னைக்கு டீ சர்ட் போட்டு வருவாளா இல்லை சேலையாடா.
ஆமா அவ கிட்டே ஒரே ஒரு பச்சை சேலை தான் இருக்குது. அந்த சிவாவுக்கு டீ சர்ட் தான் புடிக்கும் போல
அதான் உடனே கழட்டிட்டு வேலை செய்ய வசதியா இருக்கும்.
யார் வீட்ல இருக்கா.
அதாண்டா நம்ம பரணி அண்ணன் பிரென்ட் ரவி வீட்ல தான் இருக்கா.
ரவி என்பவன் டாக்டருக்கு படித்து விட்டு அதை தவிர மற்ற வேலைகளை செய்பவன் அவனுக்கு கடத்தல் பிஸினஸும் உண்டு அதிலும் பெண்களை வைத்து பல வியாபாரங்களை முடித்தவன். எப்படியும் குடும்ப பெண்களை வளைத்து பிரெஷ் பீஸா குடுத்து பிஸினஸ்களை கவர் பண்ணுவதில் கில்லாடி ரவி. அவனின் தொழில் நண்பன் தான் பரணி. கேடி பாய்ஸ் தலைவன். பிரச்சினை பண்ணுகிறவர்களை சரி பண்ணுவதும் அவன் பயன்படுத்தும் அடியாள் என்றும் சொல்லலாம்
இத்தகைய ரவி வீட்டில் தான் ஆபத்து தெரியாமல் சிவாவும் நம்ம மீனாட்சியும் கூடி இருந்தார்கள். சிவாவுக்கு தினமும் ரெண்டு முறை செய்தாக வேண்டும். ஆனா மீனா ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் ஷிவாவுக்கே ரேஷன் முறையில் தான் முலையை காட்டுவா. அதுவும் புண்டையை காட்டுவதற்க்கே அவளுக்கு ஒரு வாரம் புடித்து.
இப்படிப்பட்ட குடும்ப புண்டை பப்லிக் புண்டையாக மாற்றிய கதை தான் இது. உலகம் நம் ஒரே தப்பை பயன்படுத்த தான் காத்திருக்கு. அதுவும் இவ்வளவு அழகாக மனைவியை உடைய ஷிவா செய்த சின்ன தப்பு தான் அவனை ஒரு பெரிய இக்கட்டில் மாட்டுச்சு.
மீனாட்சி ரெட் கலர் சூடியில் வெளியே வந்தாள். லெப்ட்டுக்கு கூடாரம் போட்டுச்சு. டேய் ரைட்டு அவ வந்துட்டாடா.
மீனாட்சி நெருங்கும் பொது லெப்ட் சொன்னான், இவை காய்க்கு திருஷ்டி கழிச்சு பூசணி காயை உடைக்கணும்.
ஹா ஹா அவளுக்கு பூசணிக்காய் எங்கேடா இருக்கு மாங்காய் தான் இருக்கு. மேடம் என்னோடு ஒரு வாரம் படுங்க உங்களுக்கு பூசணிக்காய் வர வைக்கிறேன். என்ன ரெடியா.
மீனா கோபத்தின் உச்சிக்கு போனாள். ஏன்டா பொறுக்கிகளை நீங்கெல்லாம் அக்கா தங்கச்சியோட பிறக்கலையா.
ஆமாம் உனக்கு தங்கச்சி இருந்தா சொல்லு அவளையும் பேக்கஜ் போட்டு ஒக்குறோம் ரொம்ப தான் பண்ற
அடேய் இருங்கட என் புருஷன் கிட்ட சொல்லி போலீஸ்ல காம்ப்லின்ட் பண்றேன்.
லெப்ட் கையை புடிக்க போக, மீனாட்சி அவன் கன்னத்தில் பலமாக அடித்தாள்.
லெப்ட் அவளை திருப்பி அடிக்க போக, ரைட் தடுத்தான்.
டேய் பொண்ணுங்க மேல கை வச்சா அடிக்கிறதுக்கா இருக்க கூடாதுடா, இவளை என்ன செய்றேன் பார், ஏண்டி உன் பேரென்ன மீனாட்சி தானே.
இன்னும் எண்ணி ஒரு வாரத்தில் உன் புருஷன் முன்னாடியே உன்னை போடலை என் பேரு ரைட்டு இல்லடி.
உன்னை இந்த தெருவிலே அம்மணமா அலைய விடல பாரு. பெரிய பத்தினின்னு நினைப்போ. உன் காயை கசக்கி உன் புண்டையை ஈரமாக்கி.
என்னை ஓலு ஓலுன்னு கதற வைக்கிறேன் பாரு.
மீனாவுக்கு அவன் சொன்னதில் நிப்பிள்கள் ஜிவ் என்று ஆனது. ஒரு பக்கம் மெல்லிய திகில் ஒன்று அவள் நெஞ்சில் வந்து போனது. இவனுங்கள அவசரப்பட்டு அடிச்சிட்டோமோ என்று பயந்தாள்.
லெப்ட் மற்றும் ரைட் பரணி முன்னாடி நின்றனர், அண்ணே ஒரு பொட்டச்சி நம்ம லெப்ட்டை அடிச்சுட்டா அண்ணே.
ஏன்டா நீங்க சோத்தை தான் திங்குறீங்களா இல்லை பீ திங்குறீங்களா ஒரு பொட்டச்சி கிட்ட அடி வாங்கிட்டு என்னோட அசிஸ்டன்ட்னு வெளியே சொல்லாதீங்க. எனக்கு அசிங்கமா போயிரும்.
அவ பேரு மீனாட்சி அண்ணே அவ உங்க பிரென்ட் ரவி வீட்ல தான் குடி இருக்கா, நான் வேற ஒரு வாரத்தில் அவ புருஷன் முன்னாடியே அவளை ஓக்கிறேன்னு சொல்லிட்டேன் அண்ணே. நீங்க தான் எல்லாம் பண்ணனும்.
ரவி வீட்லயே இருக்கா அவன் பிளான் வேற மாதிரி இருக்குமே. சரி நம்ம பிளானை கேளுன்னு ரைட்டிடம் ஒரு பிளான் சொன்னான்.
ஷிவா எப்பவும் வெள்ளிக்கிழமை ஆனா நண்பர்களுடன் லைட்டா தண்ணி அடிச்சிட்டு ஆட்டோவில் தான் வீட்டுக்கு வருவான்.
அப்படி ஒரு ராத்திரியில் வரும் போது, ஒரு பெண் வேகமாக அவன் ஆட்டோவில் ஏறினாள்.
சார் என் பேரு வைஷ்ணவி என்னை கொஞ்ச பொறுக்கிக துரத்துறாங்க, என்னை போற வழியில் என் வீட்ல விட்டுட்டு போங்க சார் என்றாள்.
ஷிவா அவளை ஏற இறங்க பார்த்தான். அவள் முலை சைஸ் 34 இருக்கும், நல்லா பால் குடுத்த கூடம். பின் பக்கம் நயன்தாரா சைஸ். இடுப்பு ஷார்ப் பாக்கவே மூடு ஜிவ்வென்று ஏறியது. தம்பி டக்கென்று தூக்கியது. ஏறிய போதை அப்படியே இறங்கியது. மீனாவை தவிர யாரையும் அவ்வளவு அருகில் பார்த்ததில்லை அவன். அதுவும் பயத்தில் அவள் அவனை மிக நெருங்கி இருந்தாள்.
யாரு அது உங்களை துரத்துறது. சார் யாருனு குறிப்ப தெரியல ரெண்டு நாளா என்னை follow பண்ராங்க.
அவள் பட்டு முலை அவனை தேய்த்து கொண்டு இருந்தது. அதில் கிறங்கி போய் இருந்தான் சிவா.
சரி உங்க வீட்ல விட்டுட்டு போறேன் வாங்க என்று ஆட்டோ டிரைவர் கிட்ட வைஷு வீட்டுக்கு போக சொன்னான்.
அவள் வீடு ஒரு ஒதுக்குப்புறத்தில் இருந்தது. அங்கே இறங்கியவுடன் அவளை பிரியுறோமே என்ற ஏக்கம் சிவாவுக்கு தோன்றியது.
வைஷ்ணவி உள்ளே கூப்பிடால், சார் இவ்வளவு தூரம் வந்துடுங்க, ஒரு காபி குடிச்சுட்டு போங்க என்றாள்.
ஆட்டோவை பார்க்க அவளே ஆட்டோ காரனிடம் சொன்னாள் நீங்க போய்ட்டு ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு வாங்க என்றாள்
ஒரு மணி நேரம் எதுக்குங்க என் மனைவி வேறு தேடுவா.
வாங்க சார் இவ்வளவு பெரிய ஹெல்ப் பண்ணி இருக்கீங்க இது கூட செய்யலைன்னா எப்படி.
உள்ளே கூட்டி போனாள், இருங்க டிரஸ் சேன்ஜ் பண்ணிட்டு வரேன்.
அவள் டிரஸ் போட்டு இருக்காளா என்ற நிலையில் திரும்பி வந்தாள். அவளது பாதி முலை அப்படியே வெளியே தெரிந்தது அவளது பிங்க் கலர் ப்ரா பளிச்சென்று தெரிந்தது. பாண்டி கலர் கூட தெரிந்தது. அவள் ஏதோ ஒரு திட்டத்தோடு தான் வந்துருக்கா போல என ஷிவா நினைத்து கொண்டான்.
ஆசை யாரை விட்டது. அந்த தப்பு தான் அவன் மனைவியில் கற்புக்கு ஒரு ஆப்பு என்று அப்போது தெரியவில்லை அவனுக்கு.
வைஷ்ணவி சொன்னா நீங்க ரொம்ப ஹாண்ட்ஸாம்.
ம்ம். . .
நீங்க தப்பா நினைச்சுக்கலைனா ஒன்னு கேட்கலாமா.
கேளுங்க மேடம் என்றா, நான் நல்லா சாப்பிட்டு மூணு மாசம் ஆச்சு பிரியாணியை கிடைச்சிருக்கு, ஆக்கி போடறீங்களா.
சிவாவுக்கு அது டபுள் அர்த்தமாய் தெரியல ஸ்ட்ரெயிட்ட கேட்குறா.
அதுக்கு பெர்மிசன் அவள் எதிர்பார்க்கலை அவள் கைகள் சிவாவின் தண்டை புடித்து இருந்தது. அவன் தண்டும் நீண்டு இருந்தது. அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை அப்படியே அவுத்து போட்டாள்.
நீங்க தான் ஷிவா என் ப்ராவை கழட்டனும் என்று சிணுங்கினாள்.
சிவாவின் கை அவள் பட்டையில் போய் கழட்டி விட்டான்.
வைஷ்ணவியின் காய்கள் சற்று தொங்கி இருந்தது. சிவாவுக்கு மீனாவின் மாங்காய்கள் பார்த்து தான் பழக்கம், மீனாவுக்கு அப்படியே இருக்கும், சிறிது கூட தொங்கி இருக்காது. இதுவும் அவனுக்கு வசதியாய் இருந்தது. அப்படியே கசக்கினான். அவளது காம்புகளை நன்றாக கடித்து சூடேற்றினான். அவள் முனகினாள், அவனது சுண்ணியை புடிச்சு நன்றாக உருவி விட்டாள்.
நல்லா ஊம்பட்டா சிவா என்றாள்.
ஷிவாவை மீனா இதுவரை ஊம்பியதில்லை, என்ன தான் சிவா அவளை அரை மணி நேரம் அவ புண்டையை நக்கினாலும் அவள் பதிலுக்கு அவனை ஊம்பியதில்லை.
இவள் ஊம்பட்டும் என்று சுண்ணியை நன்றாக தூக்கி காட்டினான்.
அவளும் மெதுவாக தன் நாவால் அதை மெல்ல தடவி நன்றாக தொண்டை வரை ஊம்பினாள். அப்போது சிவா அவளது காய்களை தடவி கொண்டு இருந்தான்.
ரெண்டு பெரும் சூடு ஏறி இருந்தார்கள். அவளது புண்டையின் ஈரம் தரையை ஈரமாக்கும் நிலையில் இருந்தது.
இனி சுன்னி விடும் நேரமென்று சிவா அவனது தண்டை வைஷ்ணவியின் புண்டையில் விட்டான்.
அவள் குழந்தை பெற்றவள் போல் சரக்கென்று உள்ளே சென்றது, மீனாவுக்கு கொஞ்சம் டைட்டா தான் போகும். அதுக்கே மீனாட்சி வலிக்குதுங்க என்று சொல்வாள்.
நன்றாக குத்தி எடுத்தான், ஓலுடா ஓலுடா என்று கதறினாள் வைஷ்ணவி.
ரெண்டு பேரும் உச்சம் தொட்டார்கள்.
சூப்பரா பன்னறேடா ஷிவா இனி மாசத்துக்கு ஒரு தடவை எனக்கு பிரியாணி வேண்டும் ஆக்கி போடுவியா.
ஓகே நான் கிளம்பனும் நான் போய் குளிச்சுட்டு வரேன்.
போயிடு வா ஒரே பாத் ரூம் தான் நீ வந்த பிறகு நான் போறேன்.
நன்றாக குளித்தான், மனதில் இப்போ தான் ஒரு குற்ற உணர்ச்சி வந்தது. இந்த துரோகம் மீனாட்சி செஞ்சு இருந்தா. சே தப்பு பண்ணிடோம்மே என்று வருந்தினான்.
யாரோ ஓடும் சத்தம் கேட்டது, வீல் என்று வைஷ்ணவி கத்தினாள்.
வேகமாக கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தான் சிவா.
அங்கே பெட்டில் அம்மணமாக வைஷ்ணவி கிடைக்க, அவள் வயிற்றிலும் புண்டையிலும் கத்தி சொருகி இருந்தது.
சிவாவுக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியல, ஒரே அழுகையா இருந்துச்சு ஐயோ இப்போ ஆட்டோகாரன் வேற வந்துருவானே.
வைஷ்ணவியின் மூச்சு நின்று இருந்தது. பதட்டத்தில் கத்தியில் வேறு கை வைத்து விட்டான்.
கிடைச்ச நேரத்தில் ட்ரெஸ்ஸை அள்ளி போட்டு கொண்டு ஆட்டோ புடிச்சு வீட்டுக்கு வந்தான்.
மீனாட்சி ஷிவாவை அவ்வளவு பதட்டத்தில் பார்த்ததில்லை. சிவாவுக்கு திருடனுக்கு தேள் கொட்டியது போல் இருந்தது. ஒண்ணுமில்லை என்று தூங்க முயற்சி செய்தான். அலாரம் வைக்க மொபைலை தேடிய போது தான். பக்கென்று இருந்தது, மொபைலை அந்த வீட்டில் விட்டுட்டு வந்துட்டோமே.
என்ன பண்ணுவதென்றே தெரியவில்லை ஒரு வழியாக தூங்கிட்டான்.
காலையில் அஞ்சு மணிக்கே எந்திருச்சு விட்டான் சிவா.
வாசலில் ஒரு பார்ஸல் கிடந்தது. வேகமாக அதை எடுத்து பார்த்தான்.
அவன் மொபைல் அதில் இருந்தது.
யாரோ போட்டுட்டு போய் இருக்காங்க என்று நினைத்து கொண்டான்.
மொபைலை ஆன் பண்ணி பார்த்தான்.
வாட்ஸப்பில் ஒரு மெஸேஜ் வந்து இருந்தது.
ஓபன் பண்ணி பார்த்தாலே அவன் கத்தியில் கை வைத்த மாதிரி ஒரு போட்டோ.
அந்த நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது.
ஹலோ நான் யார்னு உனக்கு தெரியாது நீ யாருனு எனக்கு தெரியும். ஒரு கொலையை பிளான் பண்ணி பண்ணிட்டு ஒண்ணுமே தெரியாம பொண்டாட்டியோடு படுக்க எப்படிடா மனசு வருது உனக்கு.
சிவாவுக்கு சப்த நாடியும் அடங்கியது. நீங்க யாரு, உங்களுக்கு என்ன வேணும்.
என் பேரு பரணி, உங்க ஏரியா தான், இப்போ ஸ்பாட்டுக்கு போலீஸ் வந்துட்டாங்க எந்த நிமிடத்திலும் நீ மாட்டலாம். அது போக நீ கொலை செஞ்சது இன்ஸ்பெக்டர் கீப்பு. செத்தடா மகனே.
ப்ளீஸ் எப்படியாவது காப்பாத்துங்க, நீங்க என்ன கேட்டாலும் தரேன்.
ம்ம் அப்படி வா வழிக்கு என்ன கேட்டாலும் தருவியா, நீ பெரிய அம்பானி, உன்கிட்ட இருக்கிறது தான்.
ஓகே உன் பொண்டாட்டி மீனாட்சி எனக்கு ஒரு மாசம் வேணும். அவளை என்ன வேணா செய்வேன். நீ கேட்க கூடாது. இந்த டீலுக்கு ஓகே சொன்னா நான் போலீசுக்கு போக மாட்டேன், இல்லைனா போலீசுக்கு போயிருவேன், அப்புறம் நீ ஜெயிலுக்கு போய்ருவே, நான் ஈஸியா மீனாட்சியை புடிச்சிருவேன். எப்படி.
சிவாவுக்கு தலை சுற்றியது. கதை புடிச்சி இருந்தா prince. madurai@gmail. com ஈமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு