வணக்கம் நண்பர்களே !
என் கதையின் முதல் பகுதியை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை கூறியதற்கு நன்றி.
நான் இந்த கதையில் என் சித்தி உமாவை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
அன்று என் சித்தி குளித்து முடித்து அம்மணமாக வெளியே வந்தவள் என்னை கண்டதும்
அதிர்ச்சியில்
அப்படியே நின்றாள். பிறகு சுய நினைவுக்கு வந்தவள் உடனே அவளுடைய ஒரு கையால் புண்டையையும் மறு கையால் முலையையும் மறைக்க ஆனால் அவளின் 40 சைஸ் முலை அவளின் கையால் முழுவதும் மறைக்க முடியாமல் அவளின் ஒரு பக்க முலையின் கருவட்டம் எனக்கு தெரிந்தது.
அதை நான் நன்கு வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன். உடனே என் சித்தி என்னை டேய் ராஜேஷ் இப்ப எதற்கு நீ மேளா வந்த என்று திட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் அவள் முலையையே உற்று பார்த்தேன். அவள் நான் எதை பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்து அடா தேவடியா பயலே நான் என்ன கேட்கிறேன் நீ என்ன பாத்துட்டு இருக்க என்று என்னை அடிக்க பக்கத்தில் இருந்த துடிப்பத்தை எடுத்தால்.
நான் உடனே வேகமாக ரூமிற்குள் சென்று கதவு பின்னால் ஒளிந்து
கொண்டேன்
. அவள் வருவாள் என்று பார்த்தபோது அவளை காணவில்லை நான் எட்டி பார்த்தேன் அவள் பாத்ரூம் கதவு மேல் இருந்த துண்டை எடுத்து கட்டினால். நான் மீண்டும் ஒளிந்து கொண்டேன்.
அவள் மீண்டும் துடப்பத்தை எடுத்து கொண்டு என்னை அடிக்க ரூமிற்குள் வந்தால் நான் உடனே கதவு பின்னால் இருந்து அவள் பின்னால் சென்று அவளை பின்பக்கமாக கட்டிபிடித்தேன்.
அவள் உடனே என்னை அடிக்க முயல அவள் கையில் இருந்த துடப்பத்தை பிடுங்கி கீழ போட்டுட்டு அவள் கையையும் சேர்த்து பிடித்து கொண்டு என் கையால் அவள் துண்டை அவுத்தேன். அவள் என்னை டேய் தேவடியா பெத்த நார புண்டை மவனே என்னை விடுடா என்று என்னை தள்ள நான் நல்ல இறுக்கமா பிடித்துக்கொண்டு அவள் முன் பக்கம் என் கையை அவளின் உப்பன பணியார புண்டையை கொத்தாக பிடிக்க அவளின் புண்டை முடி என் கையில் நன்கு உரசியது.
நான் அப்படியே அவளின் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். என் சித்தி உமா இப்ப டேய் என்ன விடுரா இது பாவம் டா நான் உன் சித்திடா விட்ரா என்று கதற நான் விடாமல் அவள் புண்டையை சூடு பறக்க தேய்த்து என் நடு விரலை அப்படியே புண்டை உள்ளே விட அவள் என்னிடம் டேய் இது உன் சித்தப்பவிற்கு தெரிந்தால் உன்னை கொன்னு போற்றுவார் என்று என்னை பயமுருத்தினால்.
நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் என் விரலை நல்லா வேகமா
புண்டையினுள்
குத்த அவள் இப்போது கொஞ்சம் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அதை பார்த்து இவள் நம் வழிக்கு வந்துவிட்டால் என்று இன்னும் வேகத்தினை கூட்ட அவள் தன் புண்டையை நல்லா எனக்கு தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.
நான் மெதுவாக அவளை விடுவித்து என் இன்னொரு கையால் அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். என் சித்தி இப்போ மூடு அதிகம் ஆகி ஸ் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் என முனக நான் நல்ல முலையை மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டே புண்டையை குத்தினேன்.
அவள் ஆ ஆ ஆ என வேகமாக கத்த அவள் புண்டை ரசம் பீச்சி அடிச்சுது. அவளின் காம ரசம் என் கையை நனைத்தது. அப்படியே அவள் புண்டையில் இருந்து என் கையை எடுத்து அவள் வாயில் நுயைத்தேன் அவள் அப்படியே அதை நக்கினாள். இப்போ அவளை என் பக்கம் திருப்பி இடுப்பை பிடித்து தூக்கி கட்டில் மேல் போட்டேன்.
அவள் அப்படியே அம்மண கூதியாக கிடைக்க நான் என் உடைகளை ஒவொன்றாக கழட்டி போட்டேன். நான் அம்மணமாக அவள் மேல் 69 பொசிஷனில் படுத்து அவள் காம ரசம் வழிந்த புண்டையை நக்கினேன். அது லேசாக உப்பு சுவையுடன் கொஞ்சம் புளிப்பு சுவை கலந்து இருந்தது. நான் புண்டையை என் நாக்கை விட்டு நன்கு சுழட்டி சுழட்டி நக்கினேன்.
உமா சித்தி இப்போ மெதுவா என்னை அவள் காலால் பின்னி கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் உதட்டால் வருடினாள். நான் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுக்க அவள் என் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் நல்ல புண்டை இதழ்களை என் கையால் பிரித்து நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினேன். அவள் என் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்ப நான் என் சுண்ணியால் எக்கி எக்கி வாயில் ஓத்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்பினாள். எனக்கு இப்போ சுன்னி நல்ல விறைக்க நான் வேகமாக குத்த என் சுண்ணி அவள் வாயில் இருந்து வழுக்கி வெளிய வர என் சுண்ணி வெடித்து என் கஞ்சி அவள் மூஞ்சி பூரா தெறித்தது. நான் அப்படியே அவள் மேல் இருந்து கீழ இறங்கினேன்.
அவள் தன் மூஞ்சில் இருந்த கஞ்சியை நாக்கால் நக்கினாள்.
நான் அவளிடம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். அவள் ரொம்ப நல்ல இருக்கு என்றாள். நான் அவள் முலையை பிடித்து கசக்க அவள் சீக்கிரம் என்னை குத்துடா பிள்ளைங்க வர நேரம் ஆச்சி என்றால். நான் மெதுவாக அவள் மேல் படர என் சுண்ணி நேரா அவள் பணியார புண்டையில் இடித்தது. அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து தன் புண்டைக்குள் விட்டால் அது கால்வாசி அளவுதான் உள்ளே போச்சு.
நான் கொஞ்சம் முன்னும் பின்னும் குத்த அவள் ஆ ஆ என முனக நல்ல ஓங்கி குத்தினேன். என் சுண்ணி முயசா அவள் புண்டையில் தஞ்சம் அடைந்தது. அவள் வேகமாக அலற நான் என் வாயால் அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே கொஞ்சம் மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் தன் நாக்கால் என் நாக்கை சுழட்டினால். நானும் அப்படியே வாயால் சண்டை போட்டுவிட்டு பிறகு என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவள் அம்ம்மா கடவுளே என்று கத்தினால்.
நான் அப்படியே வேகமாக எகிறி ஓக்க அவள் என்னை நல்ல கட்டி அணைத்தாள். நானும் ஒரு அரை மணிநேரம் அவளை விடாமல் புரட்டி எடுத்தேன். அதற்க்குள் அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைய என் சுண்ணி நல்ல சளக் சளக் சளக் என்று சத்தத்துடன் உள்ளே சென்று வந்தது. இருதியில் என் சூடான
பாயாசத்தை
அவள் கூதியில் விட்டேன். பிறகு அவள் திரும்பி பார்க்க அவள் 10 வயது மகள் பள்ளி விட்டு வந்து கீழே யாரும் இல்லையென்று மேலே வந்து நாங்கள் செய்ததை பார்த்து கொண்டு நின்றிருந்தாள்.
நாங்கள் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் எழுந்திருக்க அவள் மகள் என்னமா பண்றிங்க நீங்களும் அண்ணனும் என்று கேட்டால். அதற்கு என் சித்தி ஒன்னும் இல்லடி தங்கம் அம்மாக்கு ஒண்ணுக்கு போற இடத்துல வலி இருந்திச்சி. அதான் அன்னான் அவன் சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்து அம்மாக்கு வலிய போக வச்சான் என்றால். அவளும் அதை நம்பி என்னிடம் அப்படியா அண்ணா அப்ப இன்னும் அம்மாக்கு உள்ள விடங்க அப்பதான் வலி முழுக்க போகும் என்றால் அப்பாவியாய்.
அப்போ என் சித்தி அவளிடம் நீ என் தங்கம் இல்ல இதை நீ யார்கிட்டயும் சொல்லாத என்ன என்று கூறி அப்படி சொன்ன அம்மாக்கு வலி போகாது இன்ன சரியா என்று அவளிடம் கூறினால் அவளும் சரிமா என்றால். ஆனால் அடுத்து என்ன நடந்தது என்றால் என் சித்தி என்னால் கர்ப்பமாகி ஒரு பெண் குழந்தையை பெற்று கொடுத்தால். என் சித்தப்பா அவளிடம் எப்படி கர்ப்பமான என்று கேட்டதற்கு என் சித்தி அவரிடம் ஒருநாள் குடித்து விட்டு வந்து என்னை ஒத்திங்க என்று கூறினால் அவரும் அதை நம்பிட்டார்.
இப்பவும் நாங்கள் அடிக்கடி மாடி வீட்டில் ஓக்கிறோம்.
நன்றி!!!
எந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை umaheshwari737@gmail. com-ற்கு தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு