வணக்கம் நண்பர்களே.
இது நான் Tamilsexstories.info தளத்தில் எழுதும் முதலாவது கதையாகும் எனவே தங்களது கருத்துகளையும் பேராதரவையும் தந்து என்னை ஊக்கப்படுத்துமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
என் பெயர் : தமிழ்செல்வி.
வயது : 20.
சைஸ் : 30 – 32 – 32.
அக்கா : ஹேமா.
வயது : 22.
சைஸ் : 30 – 32 – 34.
அப்பா : பாலு.
வயது : 49.
சைஸ் 7. 1/2 இன்ச்.
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
நான் சின்ன வயது இருக்கும் பொழுது எனது அம்மா தவறி விட்டாள். எனவே எனது அப்பா என்னையும் எனது அக்காவையும் ஒரு அம்மாவைப்போல கண்ணும் கருத்துமாக பாதுகாப்புடன் வளர்த்தார்.
எனவே நானும் எனது அக்காவும் எனது அப்பாவின் நிலைமையைக் கண்டு காதல் செய்ய வேண்டாம் என முடிவெடுத்தோம்.
எனது அப்பா இரவு நேரங்களில் மாடிக்குச் சென்று வெகுநேரம் கழித்து வருவார் எனக்கும் என் அக்காவிற்கும் ஏன் இவ்வளவு நேரம் கழித்து வருகிறார் என்று ஆரம்பத்தில் தெரியவில்லை ஒரு நாள் நானும் எனது அக்காவும் விளையாடுவதற்காக வீட்டிற்கு மேலே சென்றோம்.
அப்பொழுது எனது அப்பா என் அம்மாவை நினைத்து ஏதோ பேசிக்கொண்டே அழுது கொண்டிருந்தார். அதைக் கண்டு எனக்கும் என் அக்காவுக்கும் மிகுந்த வருத்தம் ஏற்பட்டது.
நாங்கள் மெதுவாக கீழே இறங்கி வந்து எங்களின் பெட்ரூமிற்கு சென்று படுத்தோம் அப்பொழுது, அப்பா மேலிருந்து கீழே இறங்கி அவர் ரூமிற்குள் சென்று கதவை தாளிட்டு விளக்கை அணைத்தார்.
அன்று இரவு எனக்கு சரியாக தூக்கம் வரவில்லை அப்பா என்ன செய்து கொண்டு இருப்பார் என்ற எண்ணத்தில் அவர் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் ரூமை நோக்கி சென்றேன்.
அப்போது, என் அப்பா என் பெயரையும் எனது அக்கா பேரையும் அழைத்து.
“அப்படிதாண்டி நல்லா ஊம்புங்கடி உங்க அம்மா புண்டை இல்லாம ரொம்ப ஏங்கிப் போய்க் கிடக்குறேன்டி
உங்க அப்பாவா இப்படி தவிக்க விடாதீங்க டி வந்து ஊம்பி உங்க அப்பாவும் சந்தோசப் படுத்துங்கடி” என்று முனகும் சத்தம் கேட்டது.
நான் உடனே என் அக்காவிடம் சென்று “அப்பா இவ்வாறு கூறுகிக் கொண்டு கை அடிக்கிறார்” என்று அவளை அப்பாவின் ரூமை நோக்கி கூட்டிக் கொண்டு சென்றேன். பிறகு என் அக்காவும் என் அப்பா கூறுவதைக் கேட்டு தன் நிலை மறந்தாள்.
உடனே என் அக்கா “வாடி அப்பா ரொம்ப ஏங்கி போயிருக்காரு வா நம்ம போய் தண்ணி குடுத்துட்டு வருவோம்” என்று என்னை இழுத்தாள்.
நானும் அக்காவை பார்த்து “இல்ல அக்கா கொஞ்ச நாள் போகட்டும் நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அப்பாவ சந்தோஷ படுத்துவோம்” என்று கூறினாள். அப்போது “அப்பா சொல்றதைக் கேட்டு எனக்கு கீழ ஊற ஆரம்பிச்சுடுச்சு எனக்கு எதாவது பண்ணியே ஆகணும் வா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து லெஸ்பியன் பண்ணலாமா” என்று என் அக்காவிடம் கேட்டேன்.
என் அக்காவோ “ஆமாண்டி இத கேட்டு எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு வாடிப்போய் லெஸ்பியன் செய்யலாம்” என்று என்னக்கா என்னை அழைத்துக்கொண்டு எங்களது பெட் ரூமுக்குள் சென்றாள்.
உள்ளே சென்றதும் எனது அக்கா அவளது ஆடைகளைக் களைந்து என் ஆடைகளையும் களைந்தாள்.
இப்பொழுது நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம் என்னை அம்மணமாகப் பார்த்த எனது அக்கா என் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்கினாள். பிறகு நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன் அப்படியே ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி இரண்டு மணிநேரம் கட்டிக் கொண்டோம், அரை முழுவதும் எங்களது முனங்கள் சத்தம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று கேட்டது.
பிறகு ஒருவர் புண்டையில் ஒருவர் என விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு கஞ்சியை வெளிவிட்டு தூங்கினோம்.
இதேபோல தினமும் என்னப்பா முனகுவதைக் கேட்டுவிட்டு எங்களின் ரூமிற்குள் வந்து விரல் போட்டுக்கொண்டே தூங்கினோம் இப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது.
ஒரு நாள் நானும் அக்காவும் இவ்வாறு லெஸ்பியன் வேலை செய்து கொண்டிருப்பதை எனது அப்பா பார்த்துவிட்டார்.
அவர் நாங்கள் இவ்வாறு செய்வதை பார்த்து விட்டு ஒன்றும் சொல்லாமல் அவர் ரூமை நோக்கி சென்றார்.
மறுநாள் காலையில் அவரது முகத்தில் முழிப்பதற்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
பிறகு என் அப்பாவிடம் இரண்டு நாட்கள் பேசவில்லை ஒருநாள் எனது அப்பா என்னையும் என் அக்காவையும் கூப்பிட்டு “அன்னைக்கு நீங்க ஏன் இந்த மாதிரி பண்ணிட்டு இருக்ந்தீங்க இதெல்லாம் தப்புன்னு” சொன்னாரு.
அப்போது என் அக்கா ” அப்ப நீங்க மட்டும்எங்களையும் அம்மாவையும் நெனச்சு ரெண்டு மாசமா கையடிச்சிட்டு இருக்கீங்களே அது மட்டும் கரெக்டா ” என்று கேட்டாள்.
என்னப்பா “இது எப்படி உங்களுக்கு தெரியும்” என்று கேட்க.
நான் நீங்க இந்த மாதிரி ரெண்டு மாசமா பண்றத நாங்க பார்த்துட்டு இருக்கோம். அது பார்த்த நாள் ல இருந்து இந்த மாதிரி பண்ணிக்கிட்டு இருக்கோம்” என்று சொல்ல.
என்னப்பா ” சரி நாம பண்றது தப்பு தான் நீங்க பண்றது தப்பு தான் நானும் கை அடிப்பதை விட்டடுறன் நீங்களும் அந்த மாதிரி லெஸ்பியன் பண்ணாதீங்க ” என்று சொன்னார்.
நானும் ” இல்லப்பா நீங்க படுற அவஸ்தைய எங்களால பார்க்க முடியவில்லை அதனால நானும் அக்காவும் உங்களுக்கு பொண்டாட்டி ஆகலாம் னு இருக்கோம் வேணாம் னு மட்டும் சொல்லாதீங்க ” என்று நான் கெஞ்சினேன்.
என்னப்பா ” இதெல்லாம் பாவண்டி, இதெல்லாம் தப்பு நான் அந்த மாதிரி செய்ய மாட்டேன் என்னால முடியாது ” என்று கூறினார்.
அப்போது நான் அப்பாவிடம் ” நீங்க எங்க ரெண்டு பேரையும் உங்க பொண்டாட்டியா ஏத்துகல நாங்க ரெண்டு பேரும் இங்கவே லெஸ்பியன் பண்ணுவோம், நடுரோட்டில் கூட வச்சு பண்ணுவோம் நீங்க அதனால எங்க ரெண்டு பேரையும் பொண்டாட்டியா ஏத்துக்கோங்க ” ப்ளீஸ்பா உங்கள இந்த மாதிரி பாக்கறதுக்கு எங்களால முடியல ப்ளீஸ் நீங்க எங்கள உங்க பொண்டாட்டியா ஏத்துக்கோங்க ” என்று காலில் விழுந்தேன்
அவரோ ” முடியாது ” என்று எங்களை விலக்கிவிட்டு அவள் ரூமிற்கு சென்றாள்.
அன்றிலிருந்து நானும் என் அக்காவும் சாப்பிடவில்லை என்னப்பா நாங்கள் செய்வதை பார்த்து ” ஏண்டி இப்படி பன்றீங்க ப்ளீஸ் இதெல்லாம் தப்பு வேண்டாம் வேண்டாம் ” என்று மறுத்தார்.
நாங்க சாப்ட மாட்டோம் னு ஸ்ட்ரிக்டாக கூறி விட்டேன்.
பிறகு என்னப்பா எங்களின் நிலைமையை பார்த்து ” சரி எனக்கும் உங்க அம்மாவுக்கும் நாளை மறுநாள் கல்யாண நாள் வருது அன்னைக்கு உங்க ரெண்டு பேரையும் பொண்டாட்டி ஆக்கிகிறேன் வந்து. அதனால ரெண்டு பேரும் சாப்பிடுங்க ” என்றார்.
நானும் என் அக்காவும் என் அப்பா மீது பாய்ந்து மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து அவரும் எங்களுக்கு மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தார்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு அந்த கல்யாண நாளும் வந்தது நானும் எனது அக்காவும் என் அம்மா கட்டியிருந்த சேலை எடுத்துக்கொண்டு என் அம்மா கட்டுவதை போலவே கட்டிக்கொண்டு என் அப்பாவின் ரூமிற்குள் சென்றோம்.
ரூமினுள் நடந்த குத்தாட்டத்தை இன்னொரு பாகத்தில் தொடர்கிறேன்.
நன்றி.
உங்களுக்கு ஏதேனும் கருத்துக்கள் இருந்தால் sakthivelpeigari@gmail. com என்ற முகவரிக்கு சொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு