வணக்கம். ஒருநாள் நான் காலையில் எழுந்து காலைகடன் முடிக்க மாந்தோப்புக்கு சென்றேன். காலைகடன் முடித்து திரும்பி வாழை தோப்புக்கு செல்லும் போது ஒரு பெண் அம்மணமாக தொட்டியில் குழித்து கொண்டிருந்தால்.
நான் வாழை தோப்பில் ஒழிந்து கொண்டு பார்த்தேன். மிகப்பெரிய முலை கருகருவென காம்புகள், அழகிய தொப்புல், பழுத்த பாலாபழம் போல கூதி. அவள் அழகு என் சுண்ணியை 90° நட்டுக்க வச்சது. அவள் குழித்து முடித்து விட்டு வர என்னை பார்த்துவிட்டால். பின் தனது அங்கங்களை மூட்க்கொண்டு அங்கிருந்து ஓடிவிட்டால்.
அப்புரமாதான் எனக்கு நினைவு வந்தது அவள் எங்க வீட்டு
வேலைக்காரி
. அவள் பெயர் கனி. வயது 42 அவள் ஒரு விதவை அவள் கணவன் ஒரு மாதத்திற்க்கு முன் காலமானார் அவளுக்கு குழந்தைகள் இல்லை.
நான் குழித்து முடித்துவிட்டு வீட்டிற்க்கு சென்ற போது கனி வீட்டு வேலை செய்து கொண்டிருந்தால். நான் உள்ளே செல்லும் போது அவள் சூத்தை தடவினேன். அவள் முகத்தில் ஒருவிதமான அதிர்ச்சி கலந்த புன்னகை தெரிந்தது.
பின் வீட்டிற்க்குள் சென்று அங்கு வந்த பாட்டியிடம் பேசிவிட்டு சாப்பிட சென்றேன். எங்கள் வீட்டில் நான், பாட்டி, கனி மூவரும் இருக்கிரோம். வீட்டில் வேர யாரும் இல்லை.
பாட்டி அடிக்கடி வெளியூருக்கு செல்வார் நானும் கனியும் மட்டும் வீட்டில் இருப்போம். நான் அவளை அடிக்கடி சீன்டிக்கொண்டு இருப்பேன். அவளின் முலைகளை கசக்குவது புண்டையின் பிளவில் கை வைத்து நோண்டுவது என அவளை சித்தரவதை செய்தேன்.
ஒருநாள் பாட்டி வெளியே கிழம்பினார்கள். எங்கே என கேட்க, வெளியூர் போவதாகவும் வர ஒரு மாதம் ஆகும் என சொல்லிவிட்டு கிழம்பினார்கள். நான் வழியனுப்பி வைத்து விட்டு வீட்டிர்க்கு போனேன். வீட்டிற்க்குள்ளே செல்ல கனி வீட்டை துடைத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் குண்டியில் ஒரு அடி அடித்தேன். அவள் கத்தினாள், கனி: ஏன்டா உனக்கு வேற வேளையே இல்லயா ஏன்டா என்ன தொல்ல பன்ற. உனக்கு என்ன வேனும். என்ன ஓக்கவா வேனும் வா வந்து உன் குஞ்ச என் புண்டைக்குள்ள விடு, விட்டு எவ்வளவு ஓக்க முடியுமோ அவ்வளவு ஓலுடா தேவுடியாப்பையா
நான்: ஏன்டி வேளைக்கார தைவுடியா நாயே உனக்கு எவ்வளவு தைரியம் என்ன தேவுடியாபையன்னு சொன்ன.
கனி: ஆமான்டா பொறுக்கி ஒருநாளாவது என்ன சீன்டாம இருந்திருக்கீயா. எப்ப பாத்தாலும் என் புண்ட மேலயே உன் கண் இருக்கு என் புண்டைய நீ பாத்தா என்ன சீன்டுவத நிருத்துவெனா சரி இந்தா என்ன முழுசா பாத்துக்கோ.
என சொல்லி அவளோட ஆடைய கழட்டி எறிஞ்சி அம்மணமானா.
நான்: ஏன்டி தேவுடியா எனக்கு ஓக்க ஆசை அதனால என்ன ஓக்க துடிக்குற அதனால என்ன சீன்டுரியா. ஆனா நான் உன் புண்டைய ஏற்கனவே பாத்துட்டேன்.
கனி: என்னடா சொல்லுர எப்படா பாத்த சுண்ணி
நான்: நீ தோட்டத்துல குழிக்கும்போதுதான் நா பாத்தேன்.
அத சொன்னதும் அவ அப்படியே
உரஞ்சுபோயிட்டா
நான்: சரி ஒன்னும் கவலபடாத நான் உன்ன ஓக்குறேன்.
என சொல்லி அவல தூக்கினு போய் பெட்ல போட்டுட்டு அவ கனி போன்ற கனி முலையை கஞக்கினேன். அதுவோ என் கைக்குள்ள அடங்காம துள்ளியது. நான் அதை பற்றி வாயில வச்சு பால் குடிச்சேன்.
பின் அவ என் கைலிய கழட்டி விட்டு என் பத்து இஞ்சு பூல எடுத்து பாத்து வாய பொலந்தா.
கனி: என் புருசனுக்கு கூட இவ்லோ பெருசு இல்ல. என்னடா தீனி போடுற இதுக்கு.
நான்: உன் புண்டையதான்.
கனி: என்ன?
நான்: ஆமா தினமும் உன்ன தடவுரேன் இரவு உன்ன நினச்சு கையடிப்பேன்.
பின் என் சுண்ணிய அவளுக்கு ஊம்ப கொடுக்க அவளோ ஐஸ்கிரீம் போல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அரை மணி நேரம் அப்படியே அவள் ஊம்ப மதன நீரை பீய்ச்சி அவள் வாயில் திணித்தேன்.
பிறகு அவள் புண்டையை சிறிது நேரம் ஊம்பினேன். இரு நிமிடத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் என் சுண்ணியை உருவி விட்டு அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளாள் உனர்ச்சி தாங்க முடியாமல் துடித்தால். பின் என் சுண்ணியை ஒரே அடியால் அவள்
புண்டையை
கிழித்து சென்றது அப்போதுதான் அவள் சொன்னால் நீ தான் என்னை கன்னி கழிய வைத்தாய்.
ஆமாம் அவள் புருசன் அவளை அவ்வளவு ஆழமாக ஓக்கவிள்ளையாம்.
இப்படியே ஒரு ஒரு மணி நேரம் ஓத்து அவளின் புண்டையில் என்மமதன நீரை கோட்டினேன். இப்படியே இருமுறை ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். பின் இரவு ஆனது அவள் சமைச்சு முடிச்சா பின் இருவரும் அம்மணமா உட்காந்து சாப்பிட்டோம். இரவு தூங்குவதற்க்கு முன் ஒரு சிறிய ஓழாட்டம் போட்டோம். அவள் எப்பவும் போழ தூங்க அவள் அரைக்கு செல்ல நான் என்னுடனே ஒன்னா தூங்கலாம் வா என்றேன். அவளும் சரி என்று என் கூட படுக்க வந்தால். பின் அவள் தூங்கினால் நான் அவளை கட்டியனைத்து கொண்டு என சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டு கொண்டை உறங்கினேன்.
மருநாள் காலை அவள் எழுந்து குழித்து காபி போட்டு கொண்டு வந்து என்னை எழுப்பினால். நான் எழுந்து காபியை வாங்கி டீபாய் மேலே வைத்து விட்டு அவளை இழுத்து அவள் அவள் கட்டியிருந்த துண்டை கழட்டி போட்டுட்டு அவ புண்டையில் வாய் வச்சு வாயாலேயே ஓத்தேன். பின் அவளை கீழே கிடத்தி அவள் மேல ஏறி அவள ஓத்தேன் ஓத்து மதன நீரை அவள் மூலை தொப்புல் மீது பிய்ச்சு அடித்தேன். அவளோ
கனி: ஏன்டா இப்பதான்டா குழிச்சேன் இப்படி உன் நீரை எம்மேல கொட்டி என் மருபடியும் குழிக்க வச்சுட்டியே.
நான்: ஏன் மருபடியும் குழிச்சா என்ன. வா நா உன்ன குழிபாட்டுரேன்.
என கூறி அவள தூக்கிட்டு அவ புண்டைய ஊம்பிட்டே பாத்ரும் போனோம். நான் அவள நிக்க வச்சு ஷவரை ஆன் பன்னி அவ முலை வயிரு புண்டை என தடவிட்டே அவல குழிபாட்டுனேன். பின் நான் சிருநீர் கழிக்க அத அவ மேலயே பாய்ச்சினேன். பாய்ச்சிய பின் அவ என் சுண்ணிய ஊம்பி மதனநீரை
பருகினாள்
.
இப்படியே குழிச்சு முட்ச்சோம். பின் துனி எதுவும் போடாமல் வீட்டை வலம் வந்தோம். நான் அவளை ஓக்க அவள் என்னை ஓக்க முதலாலி வேலைக்காரி மாரி இல்லாம புருசனும் வப்பாட்டியும் போல ஓத்து வந்தோம். அவ வாயுல, முலைல, புண்டையுல, சூத்துல என் எல்லாத்துலையும் ஓத்தேன். அப்பறம் ரகசிய திருமணம் செய்ய முதலிரவு என ஒரு ஓலாட்டம் போட்டோம்.
இப்படியே ஓத்ததில் ஒரு மாசம் போனது தெரியல பாட்டியும் ஊருல இருந்து வர அவ தாலிய கழட்டி தன் புண்டைக்கு பக்கத்துலயே வச்சிட்டு இருந்தா. அவ என் கூட படுக்கும்போது மட்டும் தாலிய போட்டுக்குவா. இப்படியே யாருக்கும் தெரியாமல் எங்கள் ஓலாட்டம் போக ஒருநாள் இரவு 2 மணிக்கு எனக்கு மூடேர நான் எழுந்து கனிய ஓக்க போனேன்.
அவ புண்டையை விரித்து கொண்டு தூங்கினிருந்தா நான் அவல எழுப்பாம என்னோட சுண்ணிய அவ புண்டையுல விட்டேன் அவ முழிச்சிட்டு ஏன்டா இன்னேரத்துல வந்திருக்க என கேட்க. நான் ஓக்க முடேருதனால வந்தேன் என சொல்லி அவ புண்டையுல ஓத்திட்டு சூத்துல ஓத்திட்டிருக்கும் போது பாட்டி திடீரேன வந்து நாங்க இருந்த கோலத்த பாத்திட்டு என்னுமே பேசாம போயிட்டாங்க. நா பயத்துல என் மதனநீரை அவ சூத்துல விட்டேன். பின் எழுந்து என் ருமுக்கு போயிட்டாங்க.
மருநாள் பாட்டி என்னையும் கனியையும் கூப்பிட்டு அடிச்சாங்க. அப்பரமா ஒருமுடிவு எடுத்து எனக்கும் அவளுக்கும் திருட்டு கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்க. அடுத்தநாள் அவங்க முண்ணாடியே கனிய ஓக்க சொன்னாங்க
எங்க பாட்டிக்கு வயசு 59. நல்லா பாக்க நச்சுன்னு இருப்பாங்க வயசானாலும் வயசானமாரி ஓன்னும் தேரியாது.
பாட்டி முன்னாடி நாங்க ஓத்ததும் பாட்டி அவங்க
புண்டையுல
கை போட்டு இருந்தாங்க நான் அவல ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்திட்டு, நானும் கனியும் எழுந்து பாட்டியிடம் போய் கனி பாட்டியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சா. நான் என் சுண்ணிய பாட்டி வாயுல வச்சு வாயுலயே ஓத்தேன். அப்பரம் நான் பாடடிய ஓத்தேன். மூனு நாள் மூவரும் மாரி மாரி ஓத்தோம்.
அப்பரம் பாட்டி எங்கல ஒரு வாரம் தனியா விட்டாங்க நாங்க ஓத்து கொண்டிருந்தோம். பின கனியிடம் சொல்லி நானும் பாட்டியும் ஓத்தோம். இப்படியே நாங்கள் மூவரும் ஓத்து ஓழ் வாழ்க்கை வாழ்ந்தோம். எங்கள் வாழ்க்கை இப்படியே போக ஓருநாள் பாட்டி காலமானார். இப்போ நாங்க அம்மணமான வாழ்க்கை வாழ்ந்தோம் நாங்க இப்பவும் அம்மணமாதான் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம்.
Girls contact me for the sex chat

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு