வணக்கம் நான் உங்கள் குமார் மீண்டும் ஒரு புதிய கதையுடன் உங்களை சந்திக்க வந்துள்ளேன் உங்களின் ஆதரவு எனக்கு ஊக்குவிக்கின்றது மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரியில் தெரிவிக்கலாம் மற்றும் பெண்கள் hangout மூலம் என்னுடன் பேசலாம்.
பொதுவாக எல்லா பெண்கள் மனதிலும் ஆணை பற்றி ஒரு தப்பான எண்ணம் இருக்கிறது, ஆண்கள் எல்லோரும் பெண்களிடம் காம எண்ணத்தில் தான் அவர்களுடன் பழகுகிறார்கள் என்று. ஆனால் எல்லாம் ஆண்களையும் அப்படி சொல்லிவிட முடியாது, ஆண்கள் பெண்களிடம் பேசுவதற்கு முக்கிய காரணம் அவர்களிடமிருந்து அன்பும் அரவணைப்பும் எதிர்பார்த்து தான் அவளிடம் பழகுகின்றான்.
ஏன் இதை இங்கு சொல்கிறேன் என்றால் பொதுவாக பெண்கள் மனதில் தோன்றும் இந்த தப்பான என்னத்தை ஒரு கதையின் மூலம் உங்களுக்கு கூற போகிறேன். சரி நாம கதைக்கு போவோம் இங்கு கதையின் நாயகன் கமல் வயது 21 டிப்ளோமா படித்து இப்பொழுது வேலைக்கு சென்றுக்கொண்டிருக்கிறான்.
இந்த கதையில் கமலாக உங்களிடம் பேச போகிறேன், வணக்கம் என் பெயர் கமல் டிப்ளோமா படித்து ஒரு சிறிய கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். பெண் கூட பிறந்தவர்கள் ஒரு அண்ணன், அப்பா அம்மா இருவரும் அண்ணன் கூட இருக்கிறார்கள் அண்ணன் குடும்பத்தை பார்த்துக்கொள்கிறான். நான் வாங்கும் சம்பளத்தை சிறிது எடுத்துக்கொண்டு மீதியை என் குடும்பத்திற்கு குடுத்து விடுவேன், நான் சென்னையில் ஒரு வீடு வாடகை எடுத்து நானும் என் நண்பர்கள் 3 பேருடன் தங்கியுள்ளேன்.
எனக்கு சொந்த ஊர் மதுரை எல்லர்போலவும் நானும் வேலைக்காக சென்னை வந்துள்ளேன். என் கூட இருக்கும் அனைவருக்கும் காதலி இருக்கிறார்கள் ஆனால் நான் ஒரு முரட்டு சிங்கிள், பெண்கள் கூட பேசவே கூச்ச படுபவன். எனக்கு ஆண்கள் நண்பர்கள் மட்டும் தான் உள்ளார்கள் பெண்கள் என்று பள்ளியில் கூட இருந்தது இல்லை, ஆனால் பெண்களை நன்றாக சைட் அடிப்பேன் வெச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருப்பேன்.
எனக்கு காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு உள்ளதால் பெண்களை அவர்களுக்கு தெரியாமல் அவர்களது அங்கங்களை ரசித்து பார்த்துக்கொண்டிருப்பேன். இப்படியே சென்று கொண்டிருந்த என் வாழ்க்கையில் ஒரு பெண் நுழைந்தால், என்ன பாக்குறிங்க பெண் என்றால் பொண்ணு இல்ல ஆன்டி பரவாஇல்லை இவளும் ஒரு பெண் தானே.
அவள் பெயர் நித்யா அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 1 பெண் குழந்தை உள்ளது அவளுக்கு வயது 31, கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான் அவள் தன் குழந்தையோடு மாமியார் வீட்டில் வசித்துக்கொண்டு வருகிறாள். அவள் நல்ல கலர் பார்க்க 31 போலவே தெரிய மாடல் சின்ன பொண்ணு போல தெரிவாள், இவள் ஒரு குடும்ப பெண் அனால் கட்டிலில் காமத்து பெண்.
இவள் வீடு நான் குடியிருக்கும் வீட்டின் கடைசியில் இருக்கிறாள் அவள் வீடுபக்கதில் தான் மல்லிகை கடை உள்ளதால், நன் கடைக்கு சென்று வருபோழுதுதேல்லாம் அவளை பார்ப்பேன் நான் பார்ப்பது அவளுக்கு தெரியாது. அவளை பார்பதற்க்கே அந்த கடைக்கு அடிக்கடி செல்வேன் அவள் வீட்டின் வெளியே இருப்பாள் பார்த்துக்கொண்டே போவேன். ஒரு நாள் நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால் ஐயோ என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளை பார்த்து சிரித்தேன் அவளும் பதிலுக்கு சிரித்தாள், மனதில் ஆனந்தத்தில் வீடிற்கு வந்தேன்.
இப்படியே சில நாள் போய்க்கொண்டிருந்தது அந்த ஊரில் திருவிழா நடைபெற்றது அங்கு எல்லாம் பெண்களும் ஆண்டிகளும் வந்திருந்தனர், ஒரே கோலாகாலமாக இருந்தது நாங்களும் என் நண்பர்களுடன் கோவிலுக்கு சென்றிருந்தோம். அங்கு பிரசாதம் குடுத்துக்கொண்டிருந்தனர் நாங்களும் வரிசையில் நின்றுக்கொண்டிருந்தோம் ரொம்ப நேரம் நின்றுக்கொண்டிருந்தும் எங்களுடன் பிரசாதம் முடிந்தது எங்களுக்கு பிரசாதம் கிடைக்கவில்லை.
சிறிது நேரம் நின்றுக்கொண்டிருந்தோம் நித்யா ஆன்டி அங்கே வந்து தம்பி பிரசாதம் வாங்கிக்கொள்ளுங்கள் என்று எங்களிடம் கூறினார்கள், நாங்களும் வாங்கிக்கொண்டு அவர்களிடம் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். என் நண்பர்கள் அவர்கள் காதலி போன் செய்ததால் அவர்கள் சென்றுவிட்டனர் நானும் ஆண்டியும் தான் இருந்தோம்.
நித்யா என்னிடம் என்னை பற்றி கேட்டறிந்தால் நானும் அவளை பற்றி தெரிந்துக்கொண்டேன். அவள் என்னிடம் கேட்டாள் உனக்கு ஆளு இல்லையா என்று நான் இல்லை எனக்கு லவ் எதுவும் செட் ஆகவில்லை என்று அவளிடம் கூறினேன்.
நாங்கள் இருவரும் அன்றே ஒரு நல்ல நண்பர்களாகி விட்டோம் போகும்பொழுது நானும் அவளும் நம்பர்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். எல்லாம் அவர்களது வீடு சென்று சேர்ந்தோம் நானும் என் நண்பர்களும் வீடிற்கு வந்தோம் எல்லாம் ஒரு பக்கம் போன் பேச சென்று விட்டார்கள் நன் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நித்யா நியாபகம் வந்தது, அவளுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
ரொம்ப நேரம் ரிப்ளே வரவில்லை சரி என்று நான் தூங்கி விட்டேன், மறுநாள் கலையில் எழுந்து பார்த்தல் அவளிடமிருந்து நிறைய மெசேஜ் வந்திருந்தது. நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளுக்கு ரிப்ளே செய்தேன் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று, உடனே அங்கிருந்து மெசேஜ் வந்தது இப்படியே இவர்களது உரையாடல் சென்றுக்கொண்டிருந்தது.
நாளடைவில் எங்களுக்குள் ஒரு நல்ல நட்புறவு வந்தது இப்பிடியே எங்கள் பேசும் காமத்தை நோக்கி சென்றது, எனக்கு மன உறுத்தலாக இருந்தது என்னடா இது ஒரு திருமணமான பெண்ணுடன் இப்படி தவறாக பேசுகிறோமே என்று இருப்பினும் அவளது நிலைமையை கண்டு எனக்கு பாவமாக இருந்தது. ஒரு திருமணமான பெண் கணவரை பிரிந்து இந்த உலகத்தில் எப்புடி இருக்கிறாள் என்று பிறகு தான் யோசித்தேன் அவள் என் மீது காம நோக்கத்தில் பேசவில்லை அன்புடன் பாசத்துடன் பேசுகிறாள் என்று.
இப்படியே எங்களது உரையாடல் போய்க்கொண்டிருந்தது ஒரு கட்டத்தில் அவள் எனக்கு கால் செய்ய ஆரம்பித்தால், அவள் என்னுடன் மிக நெருக்கமாக பேசத்தொடங்கினாள். நானும் பேசினேன் எனகளது உறவில் திடீர் மாற்றம் ஏற்பட்டது அவள் என்னை விரும்புவதாக கூறினால், எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை.
இது எப்புடி சாத்தியமாகும் உங்கள் வயது வேறு என் வயது வேறு அதுவிமில்லாமல் உங்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது உங்கள் கணவர் இருக்கிறார் இதில் நான் எப்புடி என்று கேட்டேன். எனக்கும் தெரியும் நாம் நண்பர்களாக இருந்தோம் பிறகு உன்னுடைய செயல்கள் அனைத்தும் எனக்கு உன் மீது காதல் வரவைதுள்ளது, நாம் ஒன்று சேர முடியாது தான் இருப்பினும் நல்ல காதலர்களாக இருக்கலாம் என்று கூறினால்.
எனக்கு மனசு உறுத்திக்கொண்டே இருந்தது என்ன இவள் இப்படி கூறுகிறாள் இப்படியே விட்டால் வேறு ஒரு ஆணிடம் சென்று கேட்டு சீரழிந்து விடுவாள், இவளுக்கு நாம் தான் ஒரு நல்ல வழிகாட்டவேண்டும் என்று அவள் கூறியதை சரி என்று சொல்லி எங்கள் உரையாடலை தொடர்ந்தோம். நாளடைவில் அவள் என்னுடன் வீடியோ காலில் பேச தொடங்கினால், பிறகு இந்த வீடியோ காலில் அவள் அங்கதை காண்பிக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அவளது உணர்வை புரிந்துக்கொள்ள முடிந்தது ஒரு
கணவனிடம்
இருந்து பிரிந்த பெண் எப்புடி காமத்துக்காக ஏங்குகிறாள் என்று, சரி நானும் அவளிடம் மிக நெருக்கமாக வீடியோ காலில் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். இப்படியே சென்று கொண்டிருந்த ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் மாமியார் மாமனார் கோவிலுக்கு சென்று இரவு தங்கிவிட்டு வருவதாக கூறினால், என்னை அவள் வீட்டுக்கு வந்து படுத்துக்கொள் என்று கூறினால்.
நானும் சரி என்று நண்பர்களிடம் பொய் சொல்லிவிட்டு நித்யா வீடிற்கு சென்றேன், இரவு 11 மணி இருக்கும் சென்று கதவை தட்டினேன் அவள் தான் கதவை திறந்தாள். உள்ளே அழைத்துச்சென்றாள் சாப்டியா என்று என்னிடம் கேட்டல் நான் சாபிட்டுவிட்டேன் என்று கூறினேன், சிறிது நேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அவளது குழந்தை அவள் அறையில் தூங்கிக்கொண்டிருந்தது, அவள் படுக்கலாமா என்று கேட்டாள் நான் சரி என்று கூறி அவள் அறைக்கு சென்றோம்.
நான் கிஹி படுக்க சென்றேன் அவன் வேண்டாம் என்னுடம் மேலேயே படுத்துக்கொள் என்று கூறினாள். நமக்கு இன்று ஒரு வேட்டை இருக்கு என்று நினைத்துக்கொண்டு அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன், நான் தயங்கியபடியே அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் தட்டி விட்டால் ஒருவேளை அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்று நினைத்து திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன், சிறிது நேரத்தில் அவள் என் காலை வருடினால் என் வழிக்கு வந்துவிட்டால் என்று நினைத்துக்கொண்டு அவளை ஆக்ரோஷமாக கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் என்னிடம் ஒரு வேண்டுகோளை வைத்தால் எனக்கு இன்னும் குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணவில்லை மற்றும் ரொம்ப ஆக்ரோஷமாக செய்யவேண்டாம் என்றும் கேட்டுக்கொண்டால்.
நானும் சரி என்று முதலில் அவள் நெற்றியில் பிறகு உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன், அவள் உடம்பு சிலிர்த்துகொண்டது நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு ஆண் அவள் தொட்டவுடன் அவள் சிலிர்த்தாள். மெதுவாக அவள் புடவையை உருவினேன் அவள் பாவாடை ஜகேடுடன் இருந்தால், எனக்கு அவளை பார்த்தது காமம்
தலைக்கேறியது
ஏன் என்றால் எனக்கு இது முதல் முறை என்பதால் வீடியோவில் பார்த்தது போல அவளுக்கு செய்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளது பாவாடையை உருவினேன் ஜகேட்டையும் கழற்றி எறிந்தேன் நானும் எனது உடைகளை கலைத்து எறிந்தேன், நான் செய்வது அவளுக்கு பிடித்துப்போக எனக்கு ஒத்துழைத்தால். நான் என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன் அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு பயம் ஏற்பட்டது ஏன் என்றால் அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது, நான் அவளை தொட சொல்லி வருப்புருதினேன் அவள் முடியாது என்றால்.
ஆனால் நான் விடவில்லை அவளது புண்டையை வருட ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு மேலும் சிலிர்த்தது இரு கால்களையும் மூடி என்னை தடுத்தால் வேண்டாம் என்று கூறினால்.
ஆனால் நான் விடவில்லை அவள் கால்களை அகல விரித்து அவள் புண்டை மொட்டை என் நாக்கால் வருடினேன் முதல் முறையாக ஒரு புண்டையின் சுவையை உணர்கிறேன். அது கொண்ஜோம் புளிப்பாக மற்றும் துவர்ப்பாக இருந்தது இருப்பினும் என் நாக்கால் கோலம் போட்டு கொண்டிருந்தேன்.
அவள் போதும் முடியவில்லை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள், பிறகு நான் அவளை என் மீது படுக்க வைத்தேன் அவளை எனக்கு தன் மாங்கனிகளை ஊட்ட வைத்தேன் பிறகு அவள்
மாங்கனிகளை
எனக்கு ஒன்றன்பின் ஒன்றாக ஊட்டினாள். இரண்டு கனிகளையும் சுவைத்துக்கொண்டு அவளை பரவசப்படுத்தினேன், அவள் போதும் என்றால் அவள் புண்டையில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது பல நாள் காய்ந்த புண்டை அல்லவா சுன்னிக்கு ஏங்கி தவித்தது.
நான் அவள் கூறிய படியே எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன் உள்ளே போக மறுத்தது, பின்பு சிறிது எச்சில் வைத்து உள்ளே இறக்கினேன் மெதுவாக உள்ளே சென்றது அவள் வழியில் துடித்தால் கமல் வேண்டாம் வலிக்குது என்று கதறினால். நான் மெதுவாக முழு சுன்னியும் உள்ளே செலுத்தினேன் அவள் இரு கண்களையும் மூடி தவித்தாள் அவளை பார்க்கவே பாவமாக இருந்தது, மெல்ல அவள் மீது ஏறத்தொடங்கினேன் சிறிது நேரம் தான் சென்றிருக்கும் எனக்கு முதல் முறை என்பதால் விந்து சீக்கிரம் வெளியே வந்தது.
அவள் கூறியது ஞாபகம் வந்தது உடனே விந்துவை வெளியில் எடுத்து அவள் வயிற்றின் மீட்டது ஊற்றினேன், சிறிது நேரம் களைப்பில் படுதுக்கிடந்தோம். மீண்டும் அவள் என்னை எழுப்பினால் இம்முறை அவளை குனியவைத்து அவள் பின்னல் இருந்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன், இம்முறை நீண்ட நேரம் செய்தோம் அவளுக்கு புண்டை நன்கு சிவந்தது வழியில் துடித்தாள்.
இரவு முழுவதும் 4 முறை செய்தோம், பிறகு விடிவதற்குள் நான் வீடு வந்து சேர்ந்தேன். அவள் எனக்கு கால் செய்து மிக்க நன்றி நீ இல்லை என்றால் என் வாழ்கை வேறு ஒருதவரான ஆணிடம் பொய் மாட்டி இருக்கும் நன்றி என்றுக் கூறினால். எங்களது உறவு இதோட முடிந்து போகவில்லை அவளுக்கு எப்பொழுது வீட்டில் அயாரும் இல்லையோ அப்பொழுது என்னை கூப்பிடுவாள் நானும் ஒரு 3 வருடம் அணியே இருந்தேன்.
பிறகு அவளது கணவர் வந்துவிட்டார் இனி நான் அங்கிருப்பது நல்லது இல்லை என்று எண்ணி நான் வேறு ஒரு வேலை தேடி அங்கிருந்து சென்றுவிட்டேன். என் வாழ்க்கையில் முதல் பெண் இவள் தான் என்று என் மனதில் ஒரு ஆனந்தம் பிறகு அவளிடம் பேசுவது கூட குறைந்து விட்டது. இப்போஹுது சொல்லுங்கள் இதற்க்கு பெயர்
காமம்
ஹ இல்லை அவளை விட்டு ஒதுங்கி வந்து விட்டேன் அவள் மீது இருக்கும் அன்பா.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற முகவரியில் கமெண்டை தெரிவிக்கலாம் மற்றும் பெண்கள் hangout இல் பேசலாம் தயவுசெய்து fake வாடிக்கையாளர்கள் யாரும் என்னுடன் பேசவேண்டாம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு