ஒரு சூடான கதை உங்களுக்காக சொல்ல போகிறேன் உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் kumarkryp44@gmail. com என்ற முகவரியில் கமென்ட் செய்யலாம், பெண்கள் மட்டும் உரையாடலாம். இந்த கதையின் நாயகி பெயர் பாரதி, பெயருக்கு ஏற்றார் போல் பவ்யமான ஒரு அழகு தேவதை.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றாள் அவளுக்கு வயது 24 அவளது அங்கங்களோ 36, 30, அவளது மாங்கணிகள் கையில் அடங்காது அவளவு பெரியது. நல்ல கலர் சுண்டி விட்டால் ரதம் வரும் அவளவு சிவப்பு, அவள் குண்டி சற்று தூக்களாக தான் இருக்கும் நடக்கும்பொழுது ஆடிக்கொண்டே இருக்கும். எந்த ஒரு ஆண் மகனாக இருந்தாலும் அவளை நிக்க வைத்து கை அடிக்கலாம் அவளவு செக்ஸியாக இருப்பாள், அவளை பார்த்து சுன்னி தூக்காதவன் ஆம்பளையே இல்லை அவளவு அழகு.
இவள் சென்னையில் தான் வசித்து வருகிறாள், இவளுக்கு திருமணம் ஆகி 1 வருடம் தான் ஆகிறது. அவள் புருஷனோ குடுத்து வைத்தவன் ஆனால் என்ன கையில் பழம் இருந்தாலும் சுவைக்க தெரியாதவன். அவன் காசு பணம் சம்பாரிப்பதிலேயே குறியாக இருப்பவன் லட்டு போல பொண்டாட்டியை வைத்து அனுபவிக்க தெரியாதவன். அவன் பெயர் சுந்தர் ஒரு தனியார் கம்பனியில் பணிபுரிகிறான், இருந்தும் பாரதி கணவனே கண் கண்ட தெய்வம் என்று அவனுக்கு உண்மையாக இருந்தால்.
இதுபோல ஒரு பொண்டாட்டி கிடைக்க எவனும் குடுத்து வைத்து தான் இருக்க வேண்டும். படுக்கையில் பாரதிக்கு திருப்தி இல்லைஎன்றாலும் அவள் தன் கணவனுக்காக உண்மையாக தான் இருக்கிறாள், அவர்கள் திருமணதிற்கு பிறகு சென்னையில் குடியேறினார்கள். தனியாக தான் இருந்தார்கள் வாரத்தில் ஒரு முறை தான் உடலுரவுக்கொல்வார்கள், ஞாயிறு மட்டும் தான் சுந்தருக்கு விடுமுறை மற்ற நேரமெல்லாம் வீடிற்கு தாமதமாக தான் வருவான் அதுவரை பாரதி அவனுக்காக காத்திருந்து பிறகு தான் உறங்குவாள்.
ஒரு சில நேரம் அவனுக்க தோன்றினால் உடலுறவு வைத்துக்கொள்வார்கள் இல்லையென்றால் படுத்து தூங்கி விடுவார்கள். அவளோ ஏக்கத்துடன் படுதுவிடுவாள், இப்படியே சென்றுக்கொண்டிருந்த அவள் வாழ்வில் ஒரு பிரச்சனை வந்தது, என்னவென்றால் ஆவளது கணவனின் நடவடிக்கையில் ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது ஒரு சில நாள் வீட்டுக்கு வருவதில்லை வேலை இருப்பதாக பாரதியிடம் கூறுவான்.
அவளோ உண்மை என்று நம்பி தனியாக படுதுவிடுவாள், சுந்தர் வீட்டுக்கு வந்ததும் அடிக்கடி ஒரு புது என்னில் இருந்து கால் வந்துக்கொண்டே இருக்கும் அவனோ யாருக்கும் தெரியாமல் மெதுவாக பேசி கட் செய்து விடுவான். இப்படியே சென்று கொண்டிருக்கும்பொழுது பாரதிக்கு சந்தேகம் எழ ஒரு நாள் சுந்தர் பாத்ரூமில் இருந்த பொழுது ஒரு கால் வந்தது அதை பாரதி எடுத்தால், அந்த பக்கமிருந்து ஒரு பெண் குரல் கேட்டது.
பாரதி சற்று நேரம் அமைதியாக தான் இருந்தால் அந்த பெண் ஏங்க எப்போங்க வருவிங்க என்று கேட்டாள், நீங்க இல்லாம எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை உங்க ஞாபகமாவே இருக்கு என்று அந்த பெண் கூறினாள். இதைக்கேட்ட பாரதிக்கு கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கொட்டியது, தன் கணவனுக்கு இன்னொரு பெண்ணுடன் தொடர்பு இருக்கிறது என்று நினைத்துக்கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள்.
அந்த காலை கட் செய்துவிட்டு அங்கிருந்து சென்று விட்டாள், சுந்தர் எங்கையோ செல்ல கிளம்பிவிட்டான் பாரதியிடம் வேலைக்கு செல்வதாக கூறி அங்கிருந்து புறப்பட்டான். பாரதிக்கோ சந்தேகம் தாளவில்லை சுந்தர் புறப்பட்ட சிறுது நேரத்தில் இவளும் புறப்பட்டாள், அவள் தனது இரு சக்கர வாகனத்தை எடுத்துக்கொண்டு சுந்தர் பின்னாடியே செல்ல துவங்கினாள்.
சுந்தர் வழக்கமாக செல்லும் பாதையில் செல்லாமல் வேறு ஒரு பாதையில் சென்றான் இவளும் பின்தொடர்ந்து சென்றுக்கொண்டிருந்தாள், ஒரு பேருந்து நிலையம் வந்தது அங்கே ஒரு பெண் நல்ல கலர் புடவை அணிந்து இருந்தால் அவளிடம் சுந்தர் சென்று நின்றான். அவளை சுந்தர் ஏற்றிக்கொண்டு புறப்பட்டனர், ஒரு 5 km சென்றிருப்பார்கள் ஒரு பங்களா வீடு வந்தது அதற்குள் சென்றனர்.
பாரதி தூரத்திலேயே வண்டியை நிறுத்திவிட்டு அவளும் உள்ளே சென்றாள், அவர்கள் இருவரும் உள்ளே சென்று கதவைப் பூட்டிக்கொண்டார்கள். பாரதி உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று திகைத்துப்போய் நின்றுக்கொண்டிருந்தாள், பாரதிக்கு ஒரு யோசனை வந்து பக்கத்தில் ஒரு ஜென்னல் இருப்பதைக்கண்டால். அதன் வழியாக உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று எட்டிப்பார்த்தாள், இருவரும் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு லிப் கிஸ் அடித்துக்கொண்டிருந்தார்கள்.
இதைக்கண்டதும் பாரதிக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது நம்மிடம் இல்லாதது இந்த பெணிடம் என்ன இருக்கிறது என்று நினைத்துக்கொண்டு அந்த காட்சியை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அவர்கள் இருவரும் ஹாலிலேயே உடலுறவு செய்ய ஆரம்பித்தார்கள், முதலில் அந்த பெனின் உடையை சுந்தர் உருவினான் பிறகு அவனது உடையையும் கலட்டி எறிந்தான்.
அந்த பெண் சுந்தரின் சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள், சுந்தர் ஆனந்த வெள்ளத்தில் மூழ்கி பொய் இருந்தான். உருவிக்கொண்டிருந்தவள் திடிரென்று அவன் சுன்னியை தன் வாயில் போட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். சுந்தர் அவன் கண்ணை மூடி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தான், சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு சுன்னியில் இருந்து தண்ணி கக்கியது அதை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
சுந்தர் அந்த பெண்ணின் புண்டையை வருட ஆரம்பித்தான், இதை கண்ட பாரதிக்கு இது போன்று ஒரு நாள் கூட தனக்கு செய்ததில்லை என்று வருந்தினாள். சுந்தர் அந்த பெனின் பருப்பை வருடிக்கொண்டு தன் நாக்கால் சுவைதான், அந்த பெண்ணின் உடம்பு சிலிர்த்தது அவள் இரு கால்களையும் அவன் தலையை நசுக்கியது. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவன் தடித்த சுன்னியை அந்த பெண்ணின் புண்டையில் செலுத்த தயாரானான், அந்த பெண்ணின் புண்டை ஷேவ் செய்து பளபளப்பாக இருந்தது.
அவன் இடித்த இடியில் அந்த பெண் கதறினாள், வலியையும் பொறுத்துக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒரு 20 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவன் சுன்னியில் இருந்து தண்ணி வந்தது, அந்த சுன்னி தண்ணி அவள் புண்டையை ரோப்பியது காஞ்சி வழிந்துக்கொண்டே இருந்தது. இதை பார்த்த பாரதிக்கு கண்ணில் தண்ணியும் புண்டையில் தண்ணியும் ஒரு சேர வந்துக்கொண்டிருந்தது, இதே வேதனையில் அங்கிருந்து பாரதி புறப்பட்டால்.
பலத்த யோசனையில் அங்கிருந்து புறப்பட்டாள், தன் வாழ்க்கையை பற்றியே யோசித்துக்கொண்டு வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தாள். ஒரு சிறிது தூரம் சென்றிருப்பாள் ஆள் நடமாட்டமே இல்லாத ஒரு இடம் எதிரே ஒரு டெம்போ லாரி வந்துக்கொண்டிருந்தது, இவள் பலத்த யோசனையில் வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டு சென்றாள். திடிரென்று அந்த லாரி பாரதியின் ஸ்கூட்டி கைபிடியை ஒராசியது, தடுமாறி பாரதி கிழே விழுந்தாள் இந்த சம்பவம் மாலை ஒரு 6 மணிக்கு நடைபெற்றது.
அவள் தடுமாறி ஒரு பள்ளத்தில் விழுந்தாள் சிறிது காயங்களுடன் அவள் பள்ளத்தில் கிடந்தாள், அந்த நேரம் பார்த்து அந்த வழியில் யாரும் வரவில்லை சிறிது நேரத்தில் அவள் மயக்க நிலையை அடைந்தாள். ஒரு சில நேரத்திற்கு பிறகு அந்த வழியில் ஒரு இரு சக்கர வாகனத்தில் இரு வாலிபர்கள் அந்த வழியாக சென்றார்கள், அவர்கள் பாரதி பள்ளத்தில் கிடப்பதை பார்த்து வண்டியை நிறுத்தி பாரதியை பள்ளத்தில் இருந்து தூக்கினார்கள்.
இவர்கள் இருவரும் தண்ணியடிக்க சரக்கு பாட்டில் மற்றும் தண்ணி பாக்கெட் வைத்திருந்தார்கள், அவர்கள் வைத்திருந்த தண்ணி பாக்கெட்டை எடுத்து அவள் முகத்தில் அடித்தனர். அவள் மயக்கத்தில் இருந்து முழித்துப்பார்த்தாள், இருப்பினும் அவளால் அசைய முடியவில்லை அரை மயக்கத்தில் தான் இருந்தாள். அங்கிருந்த ஒருவன் இவளை மருத்துவமனைக்கு தூக்கி செல்லலாம் என்று கூறினான், பாரதியை நடுவில் உக்காரவைத்து மூவரும் அங்கிருந்து புறப்பட்டனர்.
சிறிது தூரம் சென்றிருக்கும் வண்டியை ஓட்டி சென்றவன் ஒரு ஆள் நடமாட்டமே இல்லாத இடத்தில வண்டியை செலுத்தினான், எங்கடா போற என்று இன்னொருவன் கேட்க அமைதியாக வா என்று அவனுக்கு கட்டளையிட்டான். ஒரு வீடு தனியாக இருந்தது அங்கு பார்த்தல் ஏற்கனவே மூன்று பேர் தண்ணி அடித்துக்கொண்டிருந்தனர், இவர்கள் வண்டியை நிறுத்தி பாரதியை கைத்தாங்கலாக அந்த வீடிற்கு அழைத்து சென்றனர்.
என்னை எங்கே அழைத்து செல்கிறீர்கள் என்று பாரதி கேட்டாள், அங்கே ஒரு மருத்துவர் ஒருவர் இருக்கிறார் நாட்டு மருந்து குடுப்பார் என்று சொல்லி கூட்டி கொண்டு சென்றனர். அங்கே பார்த்தல் இவர்களது நண்பர்கள் மூன்று பேர் தண்ணி அடித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள், இவர்களை பார்த்ததும் இவளை எங்கே இருந்துடா தூக்கிவந்தீர்கள் என்று கேட்டான், இன்று செம்மையான விருந்து இருந்க்கு என்று ஒருவன் கூற வேண்டாம் டா பாவம் நம்ம 5 பெரும் செய்தால் அவள் செத்து போய்விடுவாள் தாங்க மாட்டாள் என்று கூறினான்.
ஆமாம் நீ சொல்வதும் சரி தான் 5 பேரு தனித்தனியாக செல்லலாம் என்று ஒருவன் கூறினான், முதலில் வண்டியை ஒட்டு வந்தவன் உள்ளே சென்றான். அவளை பார்த்ததும் அவன் சுன்னி தூக்கிகொண்டது, பாரதி என்னை விட்டு விடுங்கள் நான் நல்ல குடும்பத்தை சேர்ந்தவள் என்னை நாசம் செய்து விடாதீர்கள் என்று காலில் விழுந்து கதறினாள்.
அவன் காதில் எதுமே விழாதது போல அவள் மீது பாய்ந்தான், பாரதி கிழே விழுந்ததில் அவளுக்கு அவ்ளோ சக்தி இல்லை சிறிது அசைவு மட்டும் தான் இருந்தது. அவன் பாரதியின் சேலையை உருவினான் பாரதி ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு கிழே படுதுகிடந்தாள், அவன் தனது முழு உடையையும் கழற்றி எறிந்தான். அவள் ஜாக்கட் ஹூகுகளை கழற்றினான் பிராவின் பிடியில் சிக்கி அவள் முலைகள் தவித்துக்கொண்டிருந்தது, அதையும் விடுவித்தான் அவள் முலைகளை தன் கையை வைத்து மறைத்துக்கொண்டாள்.
வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்னை விட்டு விடுங்கள் என்னால் முடியவில்லை கிலே விழுந்ததில் உடம்பு முழுவதும் ஒரே வலி தாங்க முடியவில்லை என்று சொல்லி கதறினாள். எதையும் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் அவன் வேலையை செய்ய ஆரம்பித்தான், பாரதியாள் அசையவும் முடியவில்லை கத்தவும் முடியவில்லை இருப்பினும் திமிரிக்கொன்டே இருந்தாள்.
அவன் பாரதியின் முலைகளை பிசைய தொடங்கினான், அது நல்ல மாவு போல மெது மெது என்று இருந்தது. பாரதி கிழே படுத்திருக்க அந்த நபர் அவள் மேலே படுத்து அவள் காய்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். ரொம்ப நாள் ஆசையுடன் இருந்த பாரதி இதை ரசிக்கவும் முடியாமல் தடுத்து நிறுத்தவும் முடியாமல் சுயநினைவின்றி கிடந்தாள், அந்த நபரை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல உடம்பு என்ன ஒரு 22 வயது இளம் வாலிபன் பெயர் மோகன்.
இதற்க்கு முன்னாடி பல வேசிகளை செய்து இருப்பான் போல நல்ல அனுபவம் மிக்கவன், அவன் செய்யும் ஒரு ஒரு வேலையும் நல்ல ரசித்து ருசித்து விருப்பம் இல்லாத பெண்களையே நல்ல ஒரு மூடிற்கு கொண்டு வந்துவிடுவான். அப்படி இருக்கையில் பாரதி மட்டும் என்ன விதி விளக்கா, அவன் செய்வதை பாரதி ரசித்தாலும் வெளி காட்டிக்கொள்ளவில்லை திமிரிக்கொன்டே இருந்தாள்.
அவன் பாரதியின் பாவாடை நாடாவை உருவி பாவாடையை கிழே இறக்கினான் அவள் சிவப்புக் கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள், அதையும் உருவ முயற்சிசெய்தான் பாரதி அதை பிடித்துக்கொண்டு விடவில்லை.
பிறகு மோகன் அதை வலுக்கட்டாயமாக பிடித்து இழுத்தான் அந்த ஜட்டி கிழிந்து உருவி எடுத்தான், அவளது அடர்ந்த மயிர் காடை அவன் பார்த்ததும் இன்னும் வெறித்தனமாக செயல்பட ஆரம்பித்தான். பாரதி அவள் புண்டையை தன் இரு கையாளும் மறைத்துக்கொண்டு அவனை தள்ளிக்கொண்டு இருந்தால், மோகனோ விடவில்லை அவள் கைகளை விளக்கி விட்டு தன் சுன்னியை நல்ல பெரிதாக உருவிவிட்டான்.
அது நல்ல பெரிதானதும் அவள் புண்டை மொட்டின் மேலே வைத்து உரசினான், பாரதியின் அலறல் சத்தம் இன்னும் அதிகமானது. ஒரு சில நொடியில் மோகனின் சுன்னி பாரதியின் புண்டையின் ஆழத்தை பதம் பார்த்தது, முழு சுன்னியும் பாரதியின் புண்டையில் இறங்கியது.
அவள் குபீரென்று ஒரு பெரிய அலறல் சத்தத்துடன் கத்தினாள், கண்களில் இருந்து இருபக்கமும் கண்ணீர் வடிய வடிய கொட்டியது. மோகன் அவள் எதிர்ப்பையும் மீறி மெல்ல இயங்க ஆரம்பித்தான், முதலில் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தவன் பிறகு வந்து வேகத்தை கூட்டினான்.
சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் என்று புண்டையின் சத்தம் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது, அவளும் வலியில் துடித்துக்கொண்டே முனகிக்கொண்டிருந்தாள். ஒரு 20 நிமிடம் இப்படியே போய்க்கொண்டிருந்தது அதற்குள் வெளியே இருந்து சத்தம் கேட்டது, என்ன என்று கேட்டான் அங்கிருந்து ஒருவன் மச்சான் போலீஸ் வண்டி ஒன்னு இந்த பக்கமா வருது வாடா ஓடிவிடலாம் என்று கூறினான்.
மோகன் அதை கேட்டதும் விந்து வெளியே வரும் நேரத்தில் புண்டையில் இருந்து உருவி தனது உடையை கையில் எடுத்துக்கொண்டு அந்த ரூமை விட்டு வெளியே ஓடினான். பாரதி அரை மயக்கத்தில் புண்டையை விரித்தவாறு முழு நிர்வானமாய் படுத்துக்கிடந்தால், போலீஸ் வண்டி கிட்டே வந்து ஒரு இரண்டு போலீஸ் அவர்களை பிடிக்க ஓடினார்கள். ஒரு போலீஸ் உள்ள யாரு இருக்கிறார்கள் என்று உள்ளே சென்று பார்த்தார், பாரதியை கண்டதும் ஓடி சென்று பக்கத்தில் இருந்த உடைகளை அவள் மீது போட்டு விட்டார்.
அவளை கைத்தாங்கலாக வண்டியில் ஏற்றி என்ன நடந்தது என்று விசாரித்தார், பாரதி நடந்தவட்டரை அவரிடம் கூறினாள். சார் நான் கம்ப்ளைன் எதுவும் பண்ணவில்லை தயவுசெய்து என்னை எங்கள் வீட்டில் விட்டால் மட்டும் போதும் என்றாள், போலீஸ் அவளை வீட்டில் விட்டு சென்றனர்.
அவளும் தன் கணவன் ஒரு தகாத உறவு வைத்திருக்கிறார் மற்றும் ஒருவன் இவளை ஓத்துவிட்டான் என்ற விரக்தியில் இருந்தாள். ஐந்து பேரிடம் சிக்கி சின்ன பின்னமாய் பொய் இருக்க வேண்டியது போலீஸ் வந்து அவளை காப்பாற்றியது இல்லை என்றால் பாரதி இரண்டு பாதி ஆகி இருப்பாள். kumarkryp44@gmail. com என்ற முகவரியில் hangout பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு