வணக்கம்.
படியுங்கள். இக்கதை நான் எப்படி என் அத்தையை ஓத்தேன் என்பதுதான்.
என் பெயர் சிவா வயது 23. அன் அத்தையின் பெயர் தசரா வயது 45. நாங்க இருவரும் ஒரே வீட்டில் வாழ்ந்து வருகிறோம். என் அத்தை ரொம்ப மரட்டு தனமான பொம்பள. யாரையும் அவள தொட விடமாட்டா. என் பெற்றோர் , அவ புருசன். இறந்துவிட்டபின். நாங்க இருவரும் ஒரே வீட்டில் தான் வசிக்கிறோம். அவளுக்கு பிள்ளைகள் கிடையாது. அவ பாக்க குண்டா பூசணிகாய் மாரி இருப்பா. சரி கதைக்கு வருவோம்.
அதிகாலை நேரத்தில் எழுந்து காபி போட்டு கொண்டு அவ ரூமுக்கு போனேன். வீட்ல நான் தான்
சமைப்பேன்
. அவ கால அகல விரிச்சுக்கிட்டு படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தா அவ முலைகள் சும்மா கிண்ணுன்னு நின்டுச்சு. அவல அந்த கோலத்தில் பாக்க என் சுண்ணி நட்டுக்குச்சு.
நான் அவல எழுப்பி காபி குடுத்துட்டு அவ பெட்ல உக்காந்தேன். அவ கத்துனா. நான் அவ ரூம விட்டு வெளியே வந்துட்டேன். பாத்ரூம் போயிட்டு அவல நினைச்சு கையடித்தேன். பின் சமயலறைக்கு போய் சமைச்சேன். இப்படியே தினமும் அவல பாத்து ரசிச்சு கையடிச்சேன்.
ஒருநாள் ரூம்ல பிட்டு படம் பாக்க அதுல பையன் பொண்ணுக்கு வயகரா குடுத்து ஓத்தான். அப்பரம் அவல ஒக்க வயகராவை பயன் படுத்தலாம் என முடிவ பண்ணி வயகரா வாங்க அத பால்ல கலந்து நைட் தூங்கும் போது குடுத்தேன்.
அவ அத வாங்கி குடிச்சுட்டா. நான்அவ ரூம்ல இருந்து வந்துட்டேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு என்ன கூப்பிட்டா. ஏன் என கேட்க என் கால் வலி கொஞ்சம் அமுக்கி விடுனு சொன்னா. எனக்கு குழப்பமா இருந்துச்சு மாத்தரை எதாவது மாரிடுச்சானு!. சரின்னு அவ கால பாதத்துல இருந்து தொடை வரை அமுக்கி விட்டேன்.
அவல அமுக்கி விட்டதுலயே என் சுண்ணி நட்டுக்குச்சி. அப்பரமா. கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ புண்டைக்கிட்ட எடுத்துட்டு போனேன். அவ என் கைய தட்டி விட்டா.
கொஞ்சநேரம் கழிச்சு மருபடியும் கைய கொண்டு போனேன். ஆனா இப்ப அவ கைய தட்டி விடல. இன்னும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கைய அவ புண்ட மேல வச்சேன். அவ போட்டு இருந்த நைட்டியோட அவ புண்டைய தேச்சேன். அப்பரமா அவ நைட்டிய தூக்கி போட்டு விட்டு அவ புண்டைய பாத்தேன். அப்பாப்பா என்ன ஒரு புண்ட தேன்ல ஊரின பன்னு மாரி சொதசொதனு இருந்துச்சு அத பாத்த உடனே என் வாயுல ஜொல்லு ஒலுகுச்சு அத அவ புண்டையுல ஊத்தி தேச்சேன்.
அவ ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆ
மம்மம்ம
என முனகுனா. நான் அவ புண்டைய தேச்சி தேச்சு அவ புண்டையுல இருந்து தண்ணீய கக்க வச்சேன். அவல பாத்தேன் அவ முல அவ முகத்த மரைக்க அத புடிச்சு விளக்கி அவல பாத்தேன். அவ சுகத்துல மெய் மறந்து பேனா. அப்பரமா நான் அவ நைட்டிய கலட்டி எரிய அவ உள்ள எதுவும் போடாம அம்மணமா என் முன்னாடி படுத்து கிடந்தா. அப்பா அவ உடம்பே யாராவது பாத்தா புண்டைக்குள்ள சுண்ணி போகாமலே கஞ்ச பீய்ச்சி அடிச்சிடுவாங்க அப்படி ஓர் உடம்பு.
நான் அவ முலய பிடிச்சு சப்பினேன். அவ முலைல இருந்து பால் வர அத குடிச்சேன். அவ எழுந்து என்ன பாத்தா அப்பரமா அவ போர்வைய எடுத்து தனது அங்கங்களை மீடிக்கிட்டா. காம குரல்ல “என்னடா பன்ர என்னை, என் என் மேல உக்காந்துனு இருக்க”ன்னு கேட்டா. நீங்கதான் உடம்பு வலின்னு சொன்னிங்க அத்தான் நான் உங்க உடம்ப பிடிச்சு விடுரேன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ ” அதுக்கு இப்படியா இருப்ப என கத்தினா” நான் அவ வாயுல என் வாய வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். அவ என்ன தள்ளிவிட முயற்சி செஞ்சா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ அமைதி ஆக நான் அவல விடு விச்சேன். அப்பரம் என் ஆடையையும் கழட்டி அம்மணமானேன். அவ என் சுன்னிய பாத்து வாய பொலந்தா. அவ பொலந்த வாய என் சுண்ணியால மூடுனேன். அவ அத ஐஸ்கீரீம் பேல சப்பி சப்பி எடுத்தா. அந்த சுகத்துல நான் கஞ்ச அவ வாயுல விட்டேன். அவ அத குடிச்சுட்டா.
அப்பரமா என் சுண்ணியை உருவ அது விரைச்சுக்கிச்சு அத அவ புண்டை இதழ்களை வருடி விட்டு பின் அவ புண்டை பிளவில் உள்ளே விட்டேன். ஏற்கனவே அவ புண்டை ஊருனதால என் சுண்ணி வழுக்கிட்டு போச்சு அப்படியே ஒரு அரைமணி நேரம் ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
இப்படியே வயகரா வீரியம் குரையும் வர ஓத்து விட்டு, இருவரும் கட்டி பிடிச்சிட்டு தூங்கிணோம். மருநாள் நான் எழுவதற்க்கு முன் அவ எழுந்துட்டா. அதிசயமா அவ எனக்கு பால் குடுத்தா. அப்பரமா நான் அத குடிச்சிட்டு அவல பாத்தேன் அவ இன்னும் துணி போடாம அம்மணமா இருந்தா.
நான் அவ ல இழுத்து என் மடில உட்கார வச்சிட்டு அவ முலைல பால் குடிச்சேன். அப்பரமா வாங்கி வந்த வயகராவில் ஒரு வயகராவை எடுத்து அவகிட்ட குடுக்க அவ என்ன முரைச்சு பாத்துட்டு சாப்பிட்டா நானும் ஒன்ன போட்டுக்கிட்டு இருவரும் பாத்ரூம் போணோம்.
ஷவரை ஆன் பண்ணிட்டு இருவரும் கட்டியனைச்சிட்டு குழிச்சோம் என் சுணணி விரைச்சுக்க ஆவ ஊம்பி விட்டா. அப்பரமா நான் அவ முலைல ஓத்தேன். ஓத்து கஞ்சியை அவள்
மூஞ்சியுலேயே
பாய்ச்சினேன். அப்பரமா அவ புண்டையுல ஓத்தேன். அவல ஆய் போக சொல்லிட்டு ஷவர் பைப்ப எடுத்து கொண்டு அதில் இருக்கும் டாப் ஷவர் செட்ட கலத்திட்டு அந்த பைப்ப அவ புண்டைக்குள் நுழைத்து தண்ணிய ஆன் பன்னி விட்டேன். அப்பராம் வெளியே எடுக்க மூத்திரத்துடன் தண்ணியும் வெளியே வந்தது.
பின் அந்த பைப்ப அவ சூத்துல குத்தினேன். அவ கொஞ்சம் துடிச்சா பின் தண்ணிய ஆன் பன்னி விட்டு சில் நொடிகள் கழித்து வெளியே அடுத்தேன். அவ சூத்துல இருந்து கழிவுகள் எல்லாம் வெளியே வந்தது. அப்ரம் இருவரும் குளிச்சிட்டு அவல தூக்கிட்டு பெட்ல போட்டேன்.
அப்பரம் என் சுண்ணிய ஊம்ப சொல்ல அவ ஊம்பினா. அதே நேரம் அவ சூத்துல என் விரல விட்டு நோண்டி அத பெரிசாக்குனேன். அப்பரமா என் சுண்ணிய அவ சூத்துல விட்டேன். முதல்ல உள்ளே போக ரோம்ப கஷ்டமா இருக்க கொஞ்சம் அவ சூத்துலையும் என் சுண்ணியிலும் எச்சீல் துப்பி உள்ளே தினித்தேன். உள்ளே போனது அப்பரம் சில நிமிடம் ஓக்க கஞ்சி வந்தது. அப்படியே அவ சூத்தில் விட்டேன்.
இப்படியே தினமும் புண்டையில் ஒருமுரை சூத்தில் ஒருமுரை என மாரா மாரி ஓத்தேன். ஓக்கும் போது அவ எதுவும் பேசுரதுள்ள.
இப்பகூட அவ என் கூட அம்மணமா
புண்டை
விரிச்சு காட்டிட்டுதான் படுக்குரா. எனக்கு எப்ப அவல ஓக்கனும்னு. தோனுதோ அப்ப அவ கிட்ட போய் அவ சூத்துலயோ. அவ புண்டையுலயோ விட்டு விளையாடுவேன். அவலும் எந்த வேலை இருந்தாலும் என் கூட படுக்க வந்திடுவா.
(பிடித்தால் லைக் போடுங்க, பிடிக்கவில்லை என்றால் அன்லைக் போடுங்க).
 girls hangout la contact pannunga
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு