என் பேரு ராகுல். எனக்கு வயசு 20. இந்த கதைய நான் மலேஷியாவிலிருந்து எழுதுரேன். இந்த கதையில் இன்னும் “கிக்” ஏறனும் அப்படிங்கறதுக்காக பேச்சு வழக்கிலேயே எழுதுறேன். இது என குடிகார அப்பா மேல உள்ள காமவெறில அவர்கிட்ட ஓல் வாங்க முடிவு பன்ன கதை. வயசான அங்கிள்ங்க கிட்ட ஓல் வாங்குர சுகமே தனிதான் அதுலயும் ஒரு கருத்த சுன்னியோட சொந்த அப்பாவே குடிபோதையில் செக்‌ஷ் பன்னுறது இன்னும் மஜாவா தான் இருக்கும்.
என் அப்பா பேரு கருப்புசாமி; வயசு 50. பேருக்கு ஏத்த மாதிரியே கருப்பா கருணாஸ் மாதிரி, பீர் தொப்பையோட இருப்பார். அறவே படிப்பறிவில்லாதவர் என்பதால் அவரை என்னால சுலபமாக காமத்தில் ஈடுபத்த முடிஞ்சது. கட்டிட வேலை செய்ரதால அப்பா ராத்திரி எப்பவும் விஸ்கி இல்ல பிராந்தி குடிக்கிறது ரொம்ப சகஜம். தினமும் குடிச்சிட்டு வந்து அம்மனமா கூட ரூமில் படுத்து கிடப்பாரு, நெறைய தடவ அத பாத்து கைப்போட்டுருக்கேன். கீழே கிடக்குற அவர் ஜட்டிய மோந்துட்டெ கையடிச்சி கஞ்சிய அதுலயே தொடச்சிப்பேன்.
அவர் வாயில எப்பவும் சிகரெட் வாடை, கறபடிஞ்ச பல்லு, விஸ்கி வாடை, மூடு ஏத்துற ஆம்பள வியர்வை வாடை வேர.. எல்லாம் சேர்ந்து ஒரு அசிங்கமான முரட்டு குப்பத்து ரவுடி மாதிரி இருப்பாரு அப்பா.
இதுவரைக்கும் எத்தன புண்டைய எங்கப்பா வழிய உட்டுருப்பாருனு தெரில. இந்தமாதிரி அசிங்கமான ஆம்பள குடிச்சிட்டு வந்து வெறித்தனமா புண்டைய கிழிச்சா யாருதான் வேனானு சொல்லுவா..
என்ன இருந்தாலும், எங்க அப்பா ரொம்ப எதார்த்தமா பழகுவாரு, பேசுவாரு. அவரு கெட்ட வார்த்தை பேசும்போது ரொம்ப கிக்கா இருக்கும்; அதுவும் என்கிட்டையே பச்சையா பேசரதுதான் ஒத்தா; ஓலு புண்ட கிக்கா இருக்கும். “அவன ஓத்து கிழிச்சா தான் அடங்குவான்”, ” அறிவு புண்ட இல்லாத புண்டாமவன்லாம் கூட பேசுவாரு..
ஒத்து கஞ்சிய குடிச்சாலும் சரி, புண்ட தன்னிய நக்கி
குடிச்சாலும்
வராத சுகம் அது. ராத்திரில அப்பா ஜட்டி போடமாட்டார், ஒரு தடவ இத பத்தி கேட்டப்ப, ஆமா ராசா, போடமாட்டேன்நு சொல்லி, பேண்ட்ட பாதி இறக்கி அவர் குண்டிய காட்டுனார் அறை போதையில்.
இதுக்கெல்லாம் மேல எனக்கு 13 வயசு இருக்கும் போது அலமாரிய தொறந்து பாத்தேன். அடடா! அவ்வளவும் என் அப்பா சேர்த்து வைத்திருந்த காம பொக்கிஷங்கள். பிட்டு பட சிடிகள், ரெண்டு காண்டம் (இது எதுக்குனு எனக்கு தெரியல). ஒரு சிடியில ஒரு கருப்பு பூலன் ஒரு பெருத்த பொன்னு வாயில சொருகுற மாதிரி ஒரு படம். சுன்னியில் கைபடமால் மதன ரசம் ஒழுகிய ஒரு காம பொழுது அத மறக்க முடியுமா…
யாரும் வீட்டுல இல்லனா, எனக்கு அந்த பிட்டு படங்கள் தான் பொழுதுபோக்கு.. என்ன பாவம் செஞ்சேனோ, 10 மாசம் களிச்சி அந்த CD எல்லாம் அப்பா தூக்கி எறிஞ்சிட்டார் போல, எந்த CDயும் கானோம்.
இந்த சம்பவம் நடந்து 7 வருசம் ஆச்சு. நான் அப்போதான் வயசுக்கு வந்து ஓல் படம் பார்த்து கையடிக்கிர வயசு. அன்னிக்கி வீட்டுலே எல்லாரும் சொந்தகாரங்க கல்யானத்துக்கு போய்ட்டு மறுநாள் தான் வருவாங்க.
சாயங்காலம் மணி 9 இருக்கும்….
தீடிர்னு வீட்டு முன்னாடி கதவுல 3 பேரு அப்பாவ தாங்கி புடிச்சிக்கிட்டு தள்ளாடிகிட்டு இருக்கும்போதே எனக்கு தெரிஞ்சுருச்சு அப்பா ஃபுல் போதைல இருக்கார்னு.. அப்பாவ தாங்கி புடிச்சி சோபாவுல படுக்கவச்சேன்.. அப்பா கூட வந்தவன் தள்ளாடிக்கிட்டே ” அப்பா நிரய குடிச்சிருக்காரு பாத்துக்கோடா புண்டநு சொன்னான்” … எங்க அப்பா கூட இருந்தவன் பேரு ராஜா, எப்பவுமே அங்கில்னு தான் கூப்புடுவேன். அன்னிக்கி அவன மப்புல பாத்த எனக்கு ரொம்ப மூடாகி.
“எனக்கு தெரியும்டா புண்டாமவனே, எங்கப்பா உங்ககூட சேர்ந்து தான்டா நெரய குடிக்கிறாரு, எனக்கு பாத்துக்க தெரியும் நீ சூத்த மூடிக்கிட்டு கிளம்புடானு” சொல்லிட்டு வீட்டு கதவ இழுத்து பூட்டிடேன்.. அப்பா வேற என்ன விடுங்கடா புண்ட , நான் ராஹுல் கிட்ட போரேன், என்
புள்ளகிட்ட
போறேன்னு போதைல ஒளரிக்கிட்டே இருந்தார். மப்புல கூட எங்கப்பனுக்கு என் மேல எவ்வளவு பாசம்.. எனக்கு அப்பா போதைல ஒளருரதும், அந்த சாராய வாடையும் ஏதோ பன்னியது.. குமட்டி கொண்டு வந்தாலும், அப்பனாச்சே, கிட்ட போய் சட்டை பட்டன கழட்டினேன். பேண்ட கழட்ட கிட்ட போய் ஜிப்பை பிடித்தேன்.
அப்பா அப்படியே குடிபோதையில் என்னை சூத்தடிச்சு கஞ்சி ஊத்தமாட்டாருன்னு சுன்னி துடித்த வேதனை எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும்.. அப்பா மேல எப்ப இருந்து இப்படி அசிங்கமான காமவெறி வந்துச்சுனு தெரியாமலே விறச்ச சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஆட்டிகிட்டு இருந்தேன். போதையான அப்பாவ பாத்துகிட்டே…
திடீர்னு அப்பா என் கைய புடிச்சி, “ராகுல், ஒன்னுக்கு வருதுடா செல்லம், ஒன்னுக்கு வருதுனு சொன்னான்”. உடனே அப்பாவை டாய்லட்டுக்கு கூட்டிடு போனோமேனு எழுந்திரிச்சேன்.. அப்போதான் எனக்கு அந்த காம என்னம் வந்துச்சு…
அப்பனோட ஜிப்ப சோபாவிலேயே அவுத்து அவனோட தடிச்ச சுன்னிய கையால வெளியே எடுத்தேன். எங்கப்பா அறை போதையில் இதெல்லாம் பார்த்து கொண்டு இருந்தாலும், அவன் தன் சுயநினைவில் இல்லை என்றுதான் சொல்லனும். ” இதோ, இப்போ உச்சா அடிப்பாணு” சொல்லிட்டு அவன் சுன்னி மொட்ட என் வாய்கிட்ட வச்சேன்.. சர்ர்னு வெளிய வந்த சூடான அவன் மூத்திரம் என் முகத்தை நனைத்தது…
என்ன ஒரு நாத்தம்.. இருந்தாலும் எனக்கு அது
மதன
தீர்த்தம் தான்.. ஏனா நானும் அந்த குஞ்சில இருந்து தான வந்தேன்..எங்கப்பன் மூத்திரம் கூட எனக்கு தீர்த்தம் தான்… எங்கப்ப சுன்னி நல்லா தடிப்பா, கருப்பா நல்ல ஜிவ்வுனு கருப்பட்டி மாதிரி இருக்கும்…
திடீர்னு எங்கப்பன் மறுபடியும் ஒளர ஆரம்பிச்சான்.. ” ராகுல் குட்டி, அப்பாவ மன்னிச்சிரு டா… அப்பாவ மன்னிச்சிரு, நான் நெரய குடிச்சிட்டேன்னு” சொன்னான்.. நான் அதையெல்லாம் கண்டுக்காம உடனே அவன் பேண்ட முழுசா உருவி கீழ போட்டேன்.. விறைச்ச சுன்னியோட எங்கப்ப ஜட்டி புடைச்சு நின்னுச்சு.. இதுக்கு மேலும் என்னால் பொறுக்க முடியாமல் அவன் சுன்னிய எடுத்து வாயில் தினித்தேன்… தினிப்பதற்கு நாக்கை அதன் துவாரங்களில் துளாவி விளையாடி அவன் கொட்டய நிமிண்டினேன்… அப்பன் சுகத்துல துடிச்சான் தாயோலி…
என்ன பெத்த சுன்னிய நானே ஊம்பி தயிர் எடுக்கலாம்னு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. நீங்கள் சொன்னா நம்ப மாட்டீர்கள், என் அப்பன் என் பிடரியி புடிச்சி, ” ஆம் அப்படித்தான் ராஜா, நல்லா சப்புடா… ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஹ்ஹ்ஹ்… ஊம்புடானு குடிபோதையில் உளரியதை அப்போது தான் பார்த்தேன்.. ” என்னது ராஜாவா? நான் அங்கில்நு கூப்புடர அந்த புண்டாமவன் எப்ப எங்கப்பன சப்புனான்?
பல கேள்விகள் கேட்டுகொண்டே அப்பாவை சப்பி சளியெடுத்தேன்… அப்போ என் அப்பனும் ராஜாவும் அடிக்கடி இப்படி செக்‌ஸ் பன்றானுங்க தேவுடியா பயலுங்கனு அப்பதான் தெரிஞ்சது… (ராஜாவெ நெனச்சி கையடிச்ச நாட்களும் உண்டு, அத வேற கதைல சொல்றேன்)
உடனே காமம் தலைக்கேற அப்பாவின் உதடோடு உதடு வைத்து நாக்கை அவன் கறைப்பட்ட அந்த நாத்தம் புடித்த பற்களிடயே நக்கி சுகம் கண்டேன்… சீப்பான சிகரெட் புகை அப்புறம் அந்த விஸ்கி வாடையில் உலகை மறந்து கொஞ்ச நேரம் எனக்கே தலை சுத்தி போச்சு…
அப்படியே அப்பாவ திருப்பிபோட்டு அவன் சூத்து ஓட்டையில் முகம் பதித்து அந்த பீ
வாடையை
மூக்கில் ஏற்றி சுகம் கண்டேன்… “ராஜா சூத்த நக்குடா, உனக்கு நாளிக்கி நான் சப்பி சூத்தடிக்கிறேண்டா கூதி மவனே” என்று அப்பா போதையில் உளருவது என்னை இன்னும் மிருகமாக்கியது.. அவன் சூத்துல விரல உட்டு அந்த பீய் என் குஞ்சுல தேச்சி மூடு ஏத்திகிட்டேன்….
கடைசியா அப்பா கொட்டைய வாயில வச்சுகிட்டே அவனுக்கு கைப்போட்டு அவன் சுன்னி தன்னிய பீச்சி அடிச்சேன்… எங்கப்பன் சுகத்தில் துடித்ததை பார்த்து இன்னொரு தடவ அவனுக்கு முத்த பரிசு கொடுத்தேன்…
வீட்டு ஹாலில் எல்லாம் கஞ்சி வாசம் வர அப்படியே அம்மனமா அப்பாவ போட்டோ புடிச்சிக்கிட்டேன் என் போன்ல…கதை புடிச்சா லைக் பன்னுங்க, அடுத்த கதைல ராஜாவோடும் அப்பாவோடும் threesome பன்னதையும், எங்க அப்பன் தேவுடியாவுக்கு சூத்து கழுவி வுட்ட கதையும் சொல்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு