அனைவருக்கும் வணக்கம். இது என் முதல் கதை. தவறுகள் இருப்பின் மன்னிக்கவும். நான் உங்கள் குட்டி. இது ஒரு உண்மை கதை. அவள் பெயர் ரதி பெங்களூர் இல் வேலை செய்கிறாள். நானும் எல்லாரையும் போலவே முகப்பு புத்தகத்தில் காமத்தை தேடி கொண்டு இருந்தேன். அதில் கிடைத்த வள் தான் ரதி. முதலில் அவள் எனக்கு பதில் அளிக்காமல் தான் இருந்தாள். நான் கருப்பாக இருப்பதினாலும் மேலும் நார்மல் சைஸில் இருப்பதாலும் எனக்கு எந்த பிகரும் செட் ஆகவில்லை யாரையும் கரெக்ட் செய்ய முடியவில்லை எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு தருவீர்களா? என வெள்ளந்தியாக கேட்டேன் அவளிடம்.
அவள் பார்க்கலாம் என்றால் தொடர்ந்து பேச எங்களது பேச்சு காமத்தின் பக்கம் சென்றது அவளுக்கும் காமத்தில் ஆர்வம் இருப்பது தெரிந்தது நான் அவளிடம் போட்டோ கேட்டேன் அவள் முகத்தை மறைத்து அவளது முலை மற்றும் வயிறு வரை இருக்கும் புகைப்படத்தை அனுப்பினால் உண்மையிலேயே காமலோக ரதி போன்று இருந்தால் அவளைப் பார்த்தவுடன் விழுந்துவிட்டேன் பிறகு நாங்கள் வீடியோ கால் பேச ஆரம்பித்தோம் வீடியோ கால் பேசிக்கொண்டே அவள் ப********* விரல் போடுவாள் நான் கையடிப்பேன் இப்படியே காலங்கள் சென்றன எப்போது உனது ப********* எனது ப*** விட வாய்ப்பு தருவாய் என கேட்டேன் அந்த நாளும் வந்தது போராட்ட திற்கு பிறகு நாங்கள் நேரில் சந்திக்க தயார்.ஆகணும். அந்த நாளும் வந்தது. நான் பெங்களூர் சென்றேன் அவளை பார்க்க. ஓ யோ வில் ரூம் புக் செய்து விட்டேன் அவளுக்குத் தெரியாமல். பெங்களூர் majestic பேருந்து நிலையம் சென்றேன் அங்கே அவள் எனக்காக காத்திருந்தாள் . அங்கேயே உட்கார்ந்து ஒரு மணி நேரம் பேசினேன். பிறகு அவளுக்குத் துணி எடுக்க சென்றோம்.
துணி கடையில் அவளுக்கு இரவு ஆடைகள் மற்றும் உள்ளாடைகள் வாங்கினால். நேரம் சென்றது இரவு ஆக தொடங்கியது. அவளை சாப்பிட நான் புக் செய்த ஹோட்டல் கு அழைத்து சென்றேன். காப்பி ஆர்டர் செய்தேன் வேண்டும் என்றெ அவள் மேல் சிந்தினேன். அதை சரி செய்ய பாத் ரூம் சென்றால். நான் பின்னாடியே சென்று முளை மற்றும் மேல் தடவி உதவி செய்தேன். அவளுக்கு மூட் ஆகி விட்டது விட்டால் வாய்ப்பு கெடைக்காது என்று அவளை கட்டி அணைத்து உதடை கவ்வி இழுத்தன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தால். அவளை அப்டியே தூக்கி கொண்டு பெட் இல் போட்டென். கை படாத அவள் மலைகள் முலை யில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் மூட் இல் முனக ஆரம்பித்தாள் நான் இது தான் வாய்ப்பு என்று துணிகளை களைந்து அவள் கன்னி புண்டைய நக்க போனேன் . அவளுக்கு கீழே ஒழுகி இருந்தது அப்படியே அவள் புண்டை இதழில் முத்தம் குடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். வெறி கொண்டு அவள் புண்டைய நக்கி தண்ணி வர வைத்தேன் முழுவதும் ஆக அவள் என்னிடம் சரண் அடைந்தால் .அவள் முலை யை கசக்கி சப்ப அவள் மூட் ஆகி என்னை நல்லா ஒழு டா இனிமே உன் பூ ல் எனக்கு தாண்டா ஒழுக ஒழு டா தேவ்டியா பையா என கட்டினால் நானும் உனக்கு அவ்ளோ வெறியாடி aச்சா தேவ்டியா உன் கூ திய கிய கிழிகிரேன் என்று சொல்லி கொண்டே ஒத்தேன்.
அவள் முனைகள் அந்த அறை முழுவதும் எதிர் ஒலித்தது. அவள் இருமுறை உச்சம் அடைந்தால். பிறகு நான் என் பூளை வெளியே எடுத்து அவளை வூம்ப சொன்னேன் முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கு வூ ம் ப தெரிய வில்லை இருப்பினும் அவள் கை பட்டவுடன் என் பூ ல் பெரிதானது. சப்ப சப்ப சுகம் உச்சம் சென்றேன். பிறகு அவள் கன்னி புண்டைய சீல் உடைக்க தயார் ஆனேன். சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் அவள் புண்டை உள்ளே என் பூ லை எறக்கி விட்டேன். ரெண்டு இனச் கூட போக வில்லை வலி உயிர் போனது இருவருக்கும். சற்று ஒய்வு எடுத்து முழு பலத்தையும் குடுத்து ஒரு குத்து குத்தி னேன் ஏன் பூல் முழுவதும் அவள் கூதி இல் மறைந்து போனது. வலி மறைந்து சுகம் ஆரம்பித்தது. அப்படியே இடுப்பை அசைத்து அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அரை மணி நேரத்தில் எனக்கு விந்து வர அவள் புண்டைலையே விட்டு அப்படியே உறங்கி விட்டும்.பிறகு தூக்கம் தெரிந்து பார்த்தேன் அவள் ச***** மற்றும் ம****** தெரிய அறிகுறியாய் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள் அதைப் பார்த்த எனது தம்பி மீண்டும் வேறு கொண்டு எழுந்தான் எனது தம்பியை உருகி அவளது குண்டியில் விட தயாரானேன் அங்கே கொஞ்சம் என்ன இருக்க அதை எனது அது குண்டியிலும் அவளது குண்டியில் இருக்கும்போதே ஒரு குத்து விட்டேன் வலி தாங்க முடியாமல் அவள் அலறிக் கொண்டு எழுந்தால் எழுந்தவளின் உதட்டை இதழோடு கவினேன் கவி அவளை பேச விடாமல் வைத்துக் கொண்டே குண்டியடித்தேன் முதலில் வலியால் துடைத்தவள் பின்னல் பின்னால் சுகத்தால் அப்படித்தான் அடிடா அடிடா என்று ஆரம்பித்தால் இருவரும் சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்றோம் ஒரு ஒரு இருபது நிமிடங்கள் அவளது குண்டியை அடித்தேன் அவள் எனக்கு சாதகமாக நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தாள் இனிமேல் உன்னை விடமாட்டேன் கடைசி வரைக்கும் எனக்கு வேணும்டா திருமணமானாலும் இவன் என்னை ஓக்கணும் டா அப்படி என்று கூறினால் உன் க*** எனக்கு தாண்டி என்று கூறி உன் வாயில் விட்டேன் குண்டி அடித்ததால் மாற்றம் வந்ததால் அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள் நான் உனது போல கழுவிக்கொண்டு மறுபடியும் வந்து அவள் வாயில் விட்டேன் அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கவில்லை என்ன மறுபடியும் தள்ளிவிட்டால் அவளுக்கு பிடிக்காததால் அதை விட்டுவிட்டு அவள் உதட்டை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சன் ஏற்கனவே ஓத்ததில் நான் விட்ட விந்து முழுகி கொண்டிருந்தது அது நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு மறுபடியும் எனது சுன்னியை அவள் புண்டைய இல் விட்டேன் மூன்றாவது முறை என்பதால் எனக்கு கஞ்சி வர நேரமானது சுமார் ஒரு 20 நிமிடத்திற்கு அவள் க***** எனது சுன்னியை விட்டுஅடித்துக் கொண்டிருந்தேன் இரவு வந்த நாங்கள் மறுநாள் காலை 8 மணி வரைக்கும் ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம் ஓத்த கலைப்பில் இருவரும் அப்படியே உறங்கிப் போனோம் மறுபடியும் மீண்டும் நள்ளிரவில் எழுந்து மூன்று புணர்ந்தாம் . காலை 10 மணி ஆனது. ஒத்த கலைப்பினால் இருவருக்கும் பசி எடுத்தது இருவரும் அம்மணமாகவே எழுந்து பாத்ரூம் சென்றோம் அம்மணமாக அவள் பந்தை பார்த்தவுடன் தம்பி மீண்டும் எழுந்து கொண்டாள் அவளை அழைக்காத தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன் சபரி திறந்து இருவரும் கட்டி பிடித்துக் கொண்டோம் அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு நிற்க வைத்துக்கொண்டு ஒரு காலில் மேலே தூக்கி ஓ*** ஆரம்பித்தேன். வெறி கொண்டு அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் .
அவள் உடல் முழுவதும் சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டி விட்டேன் அவள் என்னை குளிப்பாட்டி விட்டால் குளிப்பாட்டி விடும் போது அவள் எனது தம்பியை சோப்பு போட்டு கை அடித்து விட்டால் நான் சுகத்தின் உச்சத்திற்கே சென்றேன் கஞ்சி வராததால் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஏற்கனவே மூன்று முறை ஓத்தி இருந்ததாலும் எனக்கு கஞ்சி வர தாமதமானது அதனால் வாயில் இருந்த சுன்னியை போதும் என்று எடுத்து அவளது ப********* விட்டால். நான் அப்படியே பாத்ரூம் ஓரமாக சாய்த்து தலை முடியை பிடித்துக் கொண்டு குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பி தேன் வெகு நேரம் வெகு நேரமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்ததால் எனக்கும் ச***** வலிக்க ஆரம்பித்தது. நான் கீழே உட்கார்ந்து கொண்டு அவளை என் பூலின் மேல் ஏறி அமரச் செய்தேன். வெறி கொண்ட நான் அவளின் ப***** விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தால் பத்து மணிக்கு குளிக்க ஆரம்பித்த நாங்கள் 11 மணி ஆனதால வெளியே வந்தேன். இருவருக்கும் பிரியாணி ஆர்டர் செய்தேன் பிரியாணி வந்தது சாப்பாடு வந்ததும் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். சாப்பிட்டு ஒய்வு எடுக்க ஆரம்பித்தூம் .
மணி 3 ஆனது அருகில் இருந்த திரைஅரங்கில் திரைப்படம் பார்க்க சென்றும். அங்கு கூட்டம் வெகு குறைவாக இருந்தது. கார்னர் சீட் கு பொய் எங்கள் ஆட்டத் தை தொடங்கி னேன். அவளது டி-ஷர்ட்டை மேலே தூக்கி பிராவை கழட்டினேன் அப்படியே எனது கையை தடவிக்கொண்டே அவளது ஜீன்ஸ் பேண்ட் குள்ளே கையை கையை விட்டு அவரது ப********* எனது நடுவிரலை நுழைத்தேன் அவள் மூடாகி உனது ஆரம்பித்தால் அப்படியே அவள் தலையை எனது சுன்னிக்கு நேராக அழுத்தினேன் புரிந்து கொண்ட அவள் எனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால் இம்முறை வெறி கொண்டு ஊம்பினாள் ஏற்கனவே நாங்கள் ஓத்த ஓலினால் கஞ்சி வரவில்லை அவள் வாய் வலிக்கும் அளவிற்கு ஊம்பினால் போதும்டா எனக்கு வாய் வலிக்குது வேணும்னா என் கூதியில விட்டுக்கோ காலை விரித்து காட்டினாள் எனக்கும் நன்றாக மூடேற எனது சுன்னியை எடுத்து அவளது கூதியில் சொரிகினேன் சொருகி சிறிது நேரம் விளையாடினேன் அவள் வெளியேறி ஒழுங்கா ஓடுடா இல்லனா நான் வீட்டுக்கு போயிடுவேன் என்றாள் சரி என நான் எனது சுன்னியை அவளது கூதியில் விட்டு ஓ*** ஆரம்பித்தேன் ஓத்துக்கொண்டிருக்கும் போது இடைவெளி விட்டு விட்டனர் அவசர அவசரமாக துணியை மாட்டிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றோம்.
திரைப்பட இடைவெளி முடியும் வரை காத்திருந்தோம் அனைவரும் திரைப்படத்திற்காக உள்ளே சென்றனர் நான் நான் அவளை பாத்ரூமிற்கு அழைத்து சென்று கதவை சாத்தினேன் கதவை சாத்திவிட்டு எனது பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை காட்டினேன் அவளது ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஐடி கழட்டி விட்டிருந்தேன் அதை அழகாக கீழே இறக்கி எனது சுன்னியை அவளது கூதியில் மெதுவாக இறக்கினேன். சத்தம் வரக்கூடாது என்பதற்காக எனது ஜட்டியை அவளது வாயில் வைத்து அடைத்தேன் நட்பை மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆக ஆசைத்து அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் சுமார் 30 நிமிடமாக எனது ப*** அவளது கூதியில் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன் இறுதியில் எனது ச***** அவளது கூதியில் நான்காவது முறையாக விந்தை விட்டேன். ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு சரி செய்து வெளியே வந்தோம் நேரம் ஆனது இருவரும் வீட்டுக்கு கெளம்பி போய்தம்.  மெயில் ID இல் உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கவும். அடுத்த பாகம் நீங்கள் கேட்டால் வரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு