முதல் இரண்டு பாகத்தை படிக்காதவர்கள். படித்து விட்டு இதை படியுங்கள்.
நான் போனை வைத்து விட்டு பாத்ரூம் போய் குளிச்சிட்டு ப்ரஸ் ஆகி வந்தேன். மீண்டும் போனை எடுத்து என் பசங்களுக்கு கால் பன்ன. என் சின்ன பையன் தான் போனை எடுத்தான். எடுத்து என்னடி தேவிடியா னு கேட்டான். நான் எப்படா வருவிங்கனு கேட்டன். ஒரு இரண்டு மணிக்குடி னு சொன்னா.
நான் உடனே இப்ப யாரையாவது கூப்பிட்டு வரிங்கலா னு கேட்டன். அவன் உடனே தேவிடியா முண்ட உனக்கு அதுக்குள்ள புண்டை அரிக்குதா னு கேட்டான். நான் இல்லடா சும்மா தான் கேட்டன் னு சொன்ன. அவன் இப்ப இல்ல நைட் தான் னு சொன்னா. நான் அப்படின்னா வரப்ப சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாங்கடா னு சொல்லி போனை வச்சன்.
ஒரு இரண்டரை மணி இருக்கும் வந்தானுக. சாப்பாடும் கூடவே ஒரு பீர் பாட்டுலும் ஒரு சரக்கு பாட்டுலும் வாங்கிட்டு வந்தானுக. நான் உடனே என்னடா இதெல்லாம் வாங்கிட்டு வந்திருக்கிங்க னு கேட்டன். குடிக்க தான் டி தேவிடியா னு சொன்னானுக நான் அது வரைக்கும் குளித்து விட்டு டவுல் மட்டும் கட்டி கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். சின்ன பையன் வந்து என்னடி இது டிரஸ் னு கேட்டு அதை அவிழ்த்து விட்டான்.
அவன் உடனே நாங்க வீட்டில் இருக்கும் போது நீ இப்படி தான் டீ தேவிடியா இருக்கனும் னு சொன்னா. நானும் சரி னு தலையை ஆட்டுன. பெரிய பையன் ஹே தேவிடியா போய் இரண்டு க்ளாஸ் எடுத்து வாடி னு சொன்னா. நானும் எழுந்து சூத்த ஆட்டிக்குட்டே நடந்து போன. என் சின்ன பையன் என்னடி ஆட்டம் னு சூத்துல பலார் னு அடிச்சான். நான் திரும்பி பாத்துட்டு மீண்டும் ஆட்டிக்குட்டே நடந்து போன.
அவன் இன்னும் கோபமாகி பலார் பலார் னு அஞ்சி ஆறு வாட்டி அடிச்சான் நான் கத்திக் கிட்டே திரும்பவும் ஆட்டிக் குட்டு தான் போன. ஏனா அவனுக என்ன தேவிடியா னு சொல்லி திட்டுரது அடிச்சு கத்த விடரது கதற கதற ஓக்க ரது னு எல்லாம் ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு அதான். அப்பறம் சரக்கை யும் பீரையும் எடுத்து க்ளாஸ் ல ஊத்துனானுக. பீர ஒரு க்ளாஸ் ல ஊத்தி என்னட்ட கொடுத்தானுக.
நான் உடனே எனக்கு வேண்டாம் நான் இதெல்லாம் குடிக்க மாட்டேன் னு சொன்ன. பெரிய பையன் உடனே வேற என்ன குடிப்ப அப்படி னு கேட்டான். சின்ன பையன் உடனே அந்த தேவிடியா மூத்தரத்த மட்டும் தான் குடிப்பா போல னு சொன்ன அப்பறம் குடிடி தேவிடியா னு சொல்லி கண்ணத்துல பலார் னு அடிச்சான். நான் அப்படியே தான் இருந்தன்.
திரும்பவும் அடிச்சான் பெரிய பையன் என் இன்னோர் கண்ணத்துல அடிச்சான். இரண்டு பேரும் சேர்ந்து மாரி மாரி அடிச்சானுக. நான் வலி தாங்க முடியாமல் கத்துன அப்பறம் எடுத்து குடிச்சன். குடிக்க முடியல கீழ துப்ப போன. அப்ப என் சூத்துல பலார் னு அடி விழுந்து ச்சி. என் பெரிய பையன் தான் கீழ துப்புன உன்னை அடிச்சே கொண்ணுடுவனு சொன்னா. நானும் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு அதை குடிச்சன்.
அப்பறம் அவனுகலும் குடிச்சானுக. அப்பறம் சாப்பிட்டோம் எனக்கு வாந்தி வர மாரியே இருந்துச்சு. எனக்கு நிதானமே இல்ல. அவனுகளும் நல்லா போதை ஆனானுக. என்ன வந்து ஓத்தானுக. என்னால ஸ்டெடியா உட்கார கூட முடியல அப்படியே படுத்து தான் கடந்தன். அவனுக மாரி மாரி என்ன ஒரு வாட்டி ஓத்து ட்டு அவனுகலும் படுத்துட்டானுக.
அப்பறம் நைட் மணி ஒரு 8 இருக்கும் எழுந்து பாத்தன் அவனுகல பாத்தன் காணும் போன் பண்ண வெளியே வந்து இருக்கோம் நீ ஒரு பத்து மணி ரெடியா இரு னு சொல்லி போன கட் பண்ணான். நானும் எழுந்து போய் குளித்து விட்டு வந்து பிராவையும் பாவடை யையும் எடுத்து போட்டன். சிவப்பு கலர் பிராக்கு ஏத்த மாரி சிவப்பு கலர் புடவை கட்டுன. செம லோவ் ஹிப் ல கட்டுன.
கிட்டத்தட்ட புண்டை வரை இரக்கி கட்டுன. புண்டையை நல்லா ஷேவ் பண்ணி வச்சதனால பெருஷா ஒன்னும் தெரில. ஆனா என் அக்குள கொஞ்சம் முடி வச்சிருந்தன். ஏனா என் பெரிய பையன் அங்க நக்குவான் அப்பறம் இந்த மாதிரி டிரஸ் பன்னும் போது அங்க முடி இருந்தா செம செக்ஸியா இருக்கும் அதான்.
அவனுக வந்தானுக இந்த முறை என் பசங்க அழைத்து வந்தது ஒரு 26 27 வயது உடைய இரண்டு பேரை. அவர்கள் இருவரும் ஐிம்க்கு தினமும் போவானுக போல உடம்பு அப்படி வச்சிருந்தானுக. உள்ள வந்ததும் என்னையும் என் டிரஸையும் பாத்து வாய் பொலந்தானுக அவனுக மட்டும் இல்ல என் பசங்களும் தான் அப்படி செம செக்ஸியா இருந்தன்.
அப்பறம் என் பெரிய பையன் உள்ள கூப்பிட்டு ஹே தேவிடியா என்னடி இப்படி இருக்க செம டி நீ இப்ப என்ன ரேட் சொன்னாலும் அவனுக குடுப்பானுக னு சொன்னா. நான் உடனே இன்னும் ரேட் பேசலயா னு கேட்டன். அவன் இல்லை னு சொன்னா. நான் உடனே யார் இவனுக னு கேட்டன். அவன் இவங்க ப்ரெண்ட் னு சொன்னா. நான் உடனே அவனுக காசு பார்ட்டியா னு கேட்டன்.
அவன் ஆம் நல்லா வசதி னு சொன்னா. நான் வெளியே வந்து அவனுக கிட்ட ஒரு ஆளுக்கு பத்தாயிரம் னு சொன்ன. அவனுகலும் ஓகே டி தேவிடியா னு சொன்னானுக நான் காச வாங்கி பீரோவில் வச்சிட்டு என் பசங்க ரூமுக்கு போன அவனுகல கூப்பிட்டேன். வந்தானுக கூடவே என் பசங்களும் வந்தானுக. நான் உடனே நீங்க எங்கடா வரிங்கனு கேட்டன். அந்த இரண்டு பேரும் அவங்களும் வரட்டும் னு சொன்னானுக.
நான் உடனே சரி னு சொல்லி என் பசங்கள பாத்து சிரிச்சா. என் புடவையை அவித்துட்டு பிராவொடையும் பாவடையடையும் நின்ன. அப்பறம் அந்த இரண்டு பேரும் என் மேல் பாஞ்சானுக பிராவையும் பாவடை யையும் அவுத்து போட்டானுக மாரி மாரி என் முலையை கடிச்சானுக.
அப்பறம் ஒருத்தன் கீழ படுத்து கிட்டு என்ன அவன் வாய் நேராக உட்கார வச்சா ன் என் புண்டையை நல்லா நக்குனா. இன்னோருத்தன் அவன் சுண்ணியை என் வாயில விட்டான். அவன் சுண்ணி செம பெருசா இருந்துச்சு ஒரு இன்ச் இருக்கும். நான் அதை ரொம்ப ஆசையா ஊம்புன. அப்ப அவன் சுண்ணிய வெளில எடுத்தான் பாத்ரூம் எங்க இருக்குனு கேட்டான். என் சின்ன பையன் உடனே ஏன் னு கேட்டான்.
அவன் யூரின் வருதுன்னு சொன்னா என் சின்ன பையன் உடனே இந்த தேவிடியா வாயிலயே விடு னு சொன்னா. அவனும் சுண்ணியை என் வாயிக்குட்ட கொண்டு வந்தான். நான் திரும்பி என் சின்ன பையன பாத்தன் அவன் என் கண்ணத்துல பலார் னு ஒரு அரை விட்டு குடிடி தேவிடியா னு சொன்னா. நானும் வேறு வலி இல்லாம குடிச்சன். அப்பறம் நாலு பேரும் மாரி மாரி ஓத்தானுக.
அந்த 8 இன்ச் பூலு காரன் என் சூத்துல விட்டான் உள்ள போகவே இல்ல. நான் வேனா விட்டுடுடா னு அவன்ட்ட கெஞ்சின. அவன் உடனே என் சூத்துல பலார் பலார் னு அடிச்சு ஏன்டி தேவிடியா வேனானு சொல்ற காசு வாங்குனலடி தேவிடியா முண்ட னு சொல்லி அடிச்சான். நான் வலில கத்துன. அவன் சரக்கு னு கத்தி மாதிரி உள்ள விட்டான். நான் வலி தாங்க முடியாம செமையா கத்துன கண்ணுல இருந்து தண்ணியே வந்துட்டு.
இன்னோருத்தன் புண்டையில விட்டான் என் சின்ன பையனும் பெரிய பையனும் மாத்தி மாத்தி என் வாயில விட்டானுக செம சுகமா இருந்துச்சு. அந்த நைட் ப்ள்ளா என் புண்டையையும் சூத்தையும் ஒரு இருபது வாட்டி ஓத்து இருப்பானுக. என் புண்டையையும் சூத்தும் செம எரிச்சல் தாங்கவே முடியல. அந்த இரண்டு பேரும் போய்டானுக.
நான் என் பசங்கள்ட்ட டேய் செமையா எரியுதுடா செத்த வாங்கடா நக்கி விடுங்கடா நீங்க என்ன சொன்னாலும் நான் செய்றன்டா னு சொல்லி கெஞ்சின. உடனே சின்ன பையன் நாங்க நக்குரோம் ஆனால் நாங்க சொல்றது கண்டிப்பாக செய்வியானு கேட்டான். நானும் உடனே எனக்கு இருந்த எரிச்சலுக்கு சரி தலையை ஆட்டிட்டு என்னா னு கேட்டன். அவன் பர்ஸ்ட் நக்குரோாம் அத அப்பறம் சொல்றனு சொன்னா.
என்னா செய்ய சொன்னானுக னு அடுத்த பாகத்துல சொல்றன்.
நன்றி உறவுகளே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு