ஹாய் டார்லிங்ஸ்!!
தங்களின் கருத்துகள் மற்றும் நட்பிற்கு bujjukutty82@gmail. com என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். !!!
நான் வெற்றி. வயது 27 ஒரு தனியார் கம்பெனியில் அக்கோன்டஸ் மேனேஜர் ஆக உள்ளேன். இது எனக்கும் என் அண்ணிக்கும் நடந்த காம அனுபவம். என் வீட்டுல நான் எங்க அப்பா அம்மா அண்ணா மட்டும் தான். போன மாசம் தான் எங்க அண்ணாக்கு கல்யாணம் ஆச்சு.
கல்யாணம் ஆகி ஒரு மாசத்துல எங்க அண்ணா வெளிநாட்டுக்கு வேலைக்கு போய்ட்டான். இப்போ நான் எங்க அப்பா அம்மா அண்ணி தான் வீட்டுல இருக்கோம். என்னோட அண்ணி பத்தி சொல்லனும்னா, என்னோட அண்ணி பேரு திவ்யா. பார்ப்பதற்கு சீரியல் நடிகை மகாலட்சமி போல இருப்பாள்.
அவளோட கண்ணு பாத்தாலே மூடு சும்மா தலைக்கேறும். . எங்க குடும்பம் கொஞ்சம் கட்டுப்பாடு உள்ள குடும்பம். சோ, அவளோட அங்கங்கள் எதுமே தெரியாம தான் அவ டிரஸ் பண்ணுவ. ஆரம்பத்துல
அண்ணி
மேல எந்த ஒரு செக்ஸ் ஈடுபாடு இல்ல. நல்லா பேசுவா. பாசமா பாத்துப்பா. அவளோட அன்புக்கு நான் அடிமை னு தான் சொல்லனும்.
ரெண்டு நாள் முன்னாடி அண்ணன் வெளிநாடு கிளம்ப நேரம் வந்துருச்சு. நான் அப்பா அம்மா எல்லாரும் அவனுக்காக பொருட்கள் வாங்க கடைக்கு போய்ட்டோம். போன இடத்துல என் கார்டு வேலை செய்யல. சோ, நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்போ அண்ணன் அண்ணிய கிச்சன்ல பின்னாடி இருந்து அவ இடுப்பை பிடிச்சு கட்டிக்கிட்டு அவ கழுத்துல உதட்டுனால தடவிட்ருந்தான்.
வீட்டுல யாராச்சும் பாத்துரப்போறாங்க விடுங்க னு சொல்லிட்டு சிணுங்கிட்ருந்த நேரம் நான் வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டேன். ஜன்னல் வழியா பாத்துட்டேன். நான் பாக்குறத என் அண்ணி பாத்துட்டா. நான் கண்டுக்காத மாறி போயிட்டேன். எனக்கு மூடு தாங்கல.
ஆனா, கடைக்கு போற அவசரத்துல கிளம்பிட்டேன். அப்புறம், அண்ணன் ஐ எல்லோரும் ஏர்போர்ட் ல வழியனுப்பிட்டு திரும்ப ஒரு டாக்ஸில ஏறினோம். அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் பஸ் ஸ்டான்ட் ல இறங்கிட்டாங்க. சொந்தக்காரங்க கல்யாணம் வரதுக்கு ஒரு வாரம் ஆகும் நல்லபடியா பாத்துக்கம்மா வெற்றியை. ட்யம்க்கு சாப்பாடு கொடுத்து ஆபிசுக்கு அனுப்பீடு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
டாக்சி நகர்ந்தது. அண்ணி என்ன சோகமா ??? அண்ணா போய்ட்டான்னு கேட்டேன். அவ ஹ்ம்ம் !!! ஆனா சோகமா இல்ல. விடு வெற்றி அப்டி சொன்னாங்க. இல்ல அண்ணி. நான் தொடர, கொஞ்ச நேரம் பேசாம வரியா என கொஞ்சம் கடுப்பாக சொன்னாங்க சரி கவலை போல அப்டின்னு விட்டுட்டேன்.
அண்ணி என் கைய பிடிச்சாங்க என்ன அண்ணி நான் சாதாரணமா கேட்டேன். நத்திங். நான் தூங்குறேன்னு என் மேல சாஞ்சு படுத்தாங்க. டாக்சில மாசி மாசம் பாட்டு ஓடிச்சு. எனக்கு வீட்டுல அண்ணன் அண்ணி இடுப்பை பிடிச்சு செஞ்சது நினைவுக்கு வர எனக்கு ஒரு மாறி ஆயிடுச்சு.
என் சுன்னி எழும்பி பேண்ட் ஐ முட்டுச்சு. ஐயோ அண்ணி என்ன நினைபாங்கனு பயந்த அடுத்த நிமிஷம் பாத்தேன் அண்ணி தூங்கிட்டாங்க தெரிஞ்சுது. அப்பாடி ன்னு மூச்சு விட்டேன். வண்டி குலுங்க குலுங்க திவ்யாவோட (அண்ணி ) முலை என் நெஞ்சுல பட்டு பட்டு இடிக்க எனக்கு சூடு ஏற ஆரம்பிச்சது.
அடிச்ச காத்துல அவ சேலை விலகி அவளோட தொப்புள் 50 பைசா நாணயம் மாரி ரௌண்டா பளிச்சுனு தெரிஞ்சுது. ஆகா, என்ன ஒரு இடுப்பு மடிப்பு, எடுப்பான தொப்புள். அப்டியே சப்பனும் போல இருந்துச்சு. அதுவரை அண்ணிய நான் அப்படி நெனைச்சதே இல்ல. கண்ணு முன்னாடி ஒரு அற்புத தரிசனம் நெஞ்சுல அவ சாஞ்சு படுத்துருக்கிற இதமான சூடு என்னை ஒரு வழி ஆகிருச்சு.
கார் வீட்டுக்கு வந்துச்சு. அண்ணி முழிச்சு வீடு வந்தாச்சா அப்டின்னு எழுந்திருக்க எனக்கு பக்கத்துல இருக்கற பைகளை எடுக்க என்மேல சாஞ்சு எடுத்தா. அப்போ அவ முலையோட க்ளெவேரேஜ் அப்டியே எனக்கு தெரிய நான் கண்டும் காணாத மாறி இருந்தேன்.
வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். நான் ரூமுக்கு போறேன் அண்ணி குட் நைட் சொல்லிட்டு நான் போய்ட்டேன். ரூமுக்கு போனதும் என்னால தாங்கமுடியல. பேண்ட்டை கழட்டிட்டு பெட் ல சாஞ்சு என் சுன்னிய உருவி விட்டு அண்ணிய நெனைச்சு கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன். திடிரென்று அண்ணி உள்ள வந்துட்டா. எனக்கு பக் என்றானது. அண்ணி பார்வை என் தடியில் பட்டது.
சட்டென்று என்னை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு அண்ணி வெளியே சென்று அவ ரூமுக்குள் போயிட்டா. எனக்கு பயம் கலந்த அதிர்ச்சியில் சார்ட்ஸ்
போட்டுக்கொண்டு
ஹாலில் அமர்ந்தேன். அண்ணி எனக்கு எதிரே வந்து அமர்ந்தாள். நான் தலை நிமிர்ந்து பார்க்க முடியாமல் தயங்கி தயங்கி அண்ணி அது வந்து.
என ஆரம்பிச்சு நிமிர்ந்தேன். என் பேச்சு நின்றது. சிகப்பு நிற ட்ரான்ஸ்பேரண்ட் பட்டன் நைட்டியில் அண்ணி அமர்ந்திருந்தாள். முலைகள் இரண்டும் கலசமாக குலுங்கி ரோஸ் நிற காம்புகள் கருப்பு நிற ப்ராவில் புடைத்துக்கொண்டு அப்பட்டமாக காட்சி தந்தது.
அவளது இடுப்பு மடிப்புகள் தொப்புள் குழி பளிச்சென்று மின்னியது. அவளின் ரோஸ் நிற பேன்ட்டி அதில் பூரியை போன்று உப்பியிருக்கும் அவளது மன்மத மேடு கண்களை பறித்து இதயத்தை துடிதுடிக்க வைத்தது. என்ன வெற்றி. அப்புடி பாக்குற. வேணும் நா எடுத்துக்க டா என்று மோகமாய் சொன்னால். நான் அதிர்ந்தேன். என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
இருந்தாலும் அண்ணி அல்லவா??? அண்ணி நீங்க அண்ணன் க்கு சொந்தம். துரோகம் இல்லையா என்றேன். அவனை பத்தி பேசாத டா. அவன் இதுக்கு லாயக்கு இல்லை. என்ன அண்ணி சொல்றீங்க என கேட்டேன். ஆமா டா. அவனுக்கு மூணு நிமிஷம் கூட தாக்கு பிடிக்காது. அவனால எனக்கு வாழ்க்கையே போச்சு. ஆனா நான் உன்ன மனசுல நெனைச்சு தான் நான் இங்க இருக்கேன் இன்னும். “வா டா எடுத்துக்கோ” என்றாள்.
மனதில் ஆயிரம் விளக்குகள் ஒளியேற்றும் ஆனந்தம் இருந்தாலும் அண்ணி நீங்க. என்னோட அண்ணன் மனைவி அதான் தயக்கமா இருக்கு. நான் உங்கள அப்படி நெனைச்சு கூட பாத்தது இல்லை என்றவுடன், அண்ணி சிரித்துக்கொண்டே.
அப்புறம் ஏண்டா புடைச்சுக்கிட்டு நிக்குது என்றாள். அப்போது தான் நான் என்னை உணர்ந்தேன். ஜட்டி போடாத என் சார்ட்ஸ் ஐ எனது தடி முட்டிக்கொண்டு நிற்கிறது என்று. அது வந்து. என தயக்கம்காட்ட அண்ணி என் அருகில் வந்து என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடிச்சு “டேய். உனக்கு என்மேல ஆசை இருக்கு” னு தெரியும்டா அன்னிக்கு நீ என் இடுப்பை பார்த்ததையும் கார்ல நீ பட்ட சுக வேதனையையும் நான் பாத்தேன் டா.
ஒன்னும் தப்பு இல்ல வெளிய தெரிஞ்ச தான !!! நமக்குள்ள இருக்கட்டும் இது எனக்கு வேணும் னு என் சுன்னிய சார்ட்ஸக்குள்ள கைவிட்டு புடிச்சா. ஆகா, ம்ம்ம்ம். அப்புடி ஒரு சுகத்தை ஏன், ஒரு பொண்ணு முதல் முறை ஆ புடிக்கிற சுகம். என்னால அதுக்கு மேல கட்டுப்படுத்த முடியல. .
அவளோட ரெண்டு குண்டிய அழுத்தி பெசஞ்சுகிட்டே அவ உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். நாக்கை உள்ளேவிட்டு அவ நாக்கை சப்பி எடுத்தேன். அவ மூச்சு முட்டி என்ன தள்ளி, அடப்பாவீ அவ்ளோ ஆசையா என் செல்லத்துக்கு!!! இங்க வேணாம் வா ரூமுக்கு னு என்னை இழுத்துட்டு ரூமுக்கு போனா.
நான் கதவை தாழ் போட்டு ஏசி ஐ ஆன் பண்ணேன். அண்ணி மல்லாக்க படுத்து நைட்டி பட்டன் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு கால நல்லா விரிச்சு படுத்திருந்தா. நான் சார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி அம்மணமா அவ முன்னாடி நின்னு கட்டிலில் ஏற போனேன். அவ என்ன ஏறவிடாம, நிப்பாட்டி பெட்ல கால் தொங்கபோட்டுக்கிட்டு அவ ரெண்டு தொடைக்கு நடுல நின்னுகிட்டு அண்ணி வாயில என் சுன்னிய வைச்சேன்.
அவ தலையை கோதிக்கொடுத்துகிட்டே ரசிச்சேன். என் கொட்டைய அவ ஒரு கைனால தடவிகிட்டே 6 இன்ச் தடியை பிடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டே ரோஸ் மொட்டை நாக்கால நக்கி முத்தம் கொடுத்து இதை எனக்கு குடுக்க உனக்கு தோணலை ல “நான் ஆ வரணும் ஆ” வெற்றி னு கொஞ்சி
கேட்ட
. இல்ல அண்ணி பயம் தான். சரி விடு. அண்ணி கூப்பிடாத டா. பேரு சொல்லியே கூப்பிடு சொன்னால்.
நான் சரி திவி என்றேன். லவ் யு டா செல்லம் னு என் சுன்னிய அவ வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்ச. ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ திவி ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ என முனகினேன். நல்லாருக்க செல்லம் கேட்டுகிட்டே ஊம்பினா. செம திவி ஆஅ ஆஆ என சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி அவள் முகம் முழுதும் தெளித்தது. அவள் அதை நக்கி குடித்தால். என்னடா நீயும் உன் அண்ணன் மாறி தான என்றாள் சோகமாய். நான் சிரித்துக்கொண்டே வந்ததும் வாய் வைச்சுட்டேங்க முதல் முறை அண்ணி. டேய் என்றாள். சாரி சாரி திவி குட்டி இப்போ பாரு என்றேன். பார் டா. செம செம. போதையோடு வா டா என்றாள் அவளை எழுப்பி சுவரில் சாய்த்து அவளது உதட்டை மென்னு தின்றேன்.
அவளோட இடுப்பை பிடிச்சு தேய்ச்சுகிட்டே அவ கழுத்துல என் நாக்கு வைச்சு சுழட்டினேன். ஆஆ ஆஆ ம்ம் ம்ம்ம் என முனக ஆரம்பிச்சாள். இடுப்பிலிருந்து கைகளை அவள் பேண்ட்டிக்குள் காய் விட்டு ஈரமா இருந்த அவ புண்டைமேட்டை பிடித்து தடவினேன். ஆஅ வெற்றி ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் செய்ய்ய் டா ஆஅ என முனகினாள்.
ப்ராவை கழட்டி எரிந்து அவள் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன். காம்புகளை நாக்கால் நிமிட்டி சப்பினேன். ஆஅ ஆஆ. ம்ம். ம்ம்ம் சூப்பர். டா. ஆஅ என கண்கள் மூடி எனது ஆசை அண்ணி முனக எனக்கு வெறியேறியது. அவள் ஜட்டியை கழட்டி வீசினேன். கால்களை தூக்கி ஒத்துழைத்தாள். அவள் முன் மண்டி போட்டு அவளது தொப்புள் குழியில் என் நாவினால் தீண்டி சப்பினேன்.
என் தலை முடியை இறுக்கப்பிடித்து கொண்டு வெற்றி வெற்றி என நெளிந்தாள். அவள் இடுப்பு மடிப்புகளை செல்லமாக கடித்தேன். ஆஅ. ஹே ஹே. மெதுவா ஆஆ. டா. முனகிக்கொண்டே என் தலையை கோதினாள். ஒரு காலை என் தோல்கலீல் போட்டு உப்பியிருந்த அவளது மதன மேட்டின் வாயிலில் என் வாய் வைத்து சப்பினேன். ஆஹ்ஹ் ஆஅ ஆஆ. செமயா பண்ற டா.
உன் அண்ணன் வாய் வைச்சதே இல்லை ஆஅ ஆஹ் என முனகினாள். (பாவம் அண்ணி என நினைத்து ) முழு வாயையும் உள்ள விட்டு வெத்தலை மெல்வது போல மென்னு சப்பினேன். சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்ற அண்ணி என் தலையை புண்டையோடு வைச்சு அழுத்தினாள். புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ஆஅ ஆஹ் ஆஹ். ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என முனகல் சத்தம் அதிகமானது. அந்த சத்தம் என்னை இன்னும் வெறியை உண்டாகி அவள் தொடைகளை பிசைந்துகொண்டே புண்டையை சப்பினேன்.
எழுந்து நின்று நிர்வாணமாய் இருவரும் கட்டி அணைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டுக் கொண்டோம் அவளை என் நெஞ்சோடு சாய்த்துக்கொண்டு என் ஆசை அண்ணியின் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு என் விரல்களால் அண்ணியின் புண்டைக்குள் கைவிட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் செம சுகம் டா. உளறிக்கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள்.
அவளை மெத்தையில் தள்ளி நின்று கொண்டே அவளது இரு கால்களையும் கட்டிலில் தொங்கவிட்டார் போல் விரித்து வைத்து அவளது புண்டையில் என் சுண்ணியை தேய்த்தேன். விட்டு அடி செல்லம்ம்ம். முனகிக்கொண்டே அவளது முலைகளை அண்ணியே பிசைந்து கொண்டால்.
நான் உள்ளே சொருக அது சுலபமாக சென்றது. என் இடுப்பை
வளைத்து
உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து எனது ஓழ் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். 25 நிமிடம் அடி அடி என்று அடித்து தீர்க்க மேதையின் தலையணையை கடித்துக் கொண்டே முனகினாள் அண்ணி. நான் என் விந்தினை ஆஅஆஹ் என்ற சத்தத்துடன் (முதல் முறை அல்லவா ) அண்ணி புண்டையில் பீச்சினேன். அவள் மேல் கவிழ்த்தேன்.
அவள் என் கழுத்தை முத்தமிட்டுக் கொண்டே என் தலையை வருடிக் கொண்டே உன் மனைவி ரொம்ப குடுத்துவைச்சவ டா. என்றாள். நீயும் தான் என் திவி செல்லம் என்றேன். எழுந்து இருவரும் பாத்ரூம் சென்று சிறுநீர் கழித்து விட்டு வந்தோம். அவள் நிர்வாணமாக காலை விரித்து படுத்தாள். அவள் தலைக்கு பின்புறம் நின்று கொண்டு என் பூளை அவள் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு போனேன்.
அவள் அண்ணாந்து என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். நான் அவள் ஊம்ப ஊம்ப அண்ணியின் முலைகளை பிசைந்தேன். நான் அப்படியே கவிழ்த்தேன். என் அண்ணி என் சுண்ணியை ஊம்ப, நான் அவளது புண்டையை சப்பினேன். 69 நிலையில் சொர்கவாசலுக்கு சென்றோம். அடுத்த சுற்றுக்கு தயாராகி விளையாடினோம். இனி, தினந்தோறும் திருவோணம் தான். !!!!!
-நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு