வணக்கம். நான் சிவ உங்காக என் நண்பன் வீட்டில் நடந்த காம கதையை உங்களுக்கு சொல்லுகிறேன். கதை பிடித்தீருந்தால் comments பண்ணவும்.
வாங்க கதைக்கு போம்.
என் வகுப்புயறை நண்பன் அவன் பெயர் ராஜா . அவனும் நானும் மதுரையில் ஓன்றாக படித்த்தோம். அவன் 10 வகுப்பு முடித்தவுடன் ஊரை விட்டு காலி செய்து எங்கு சென்றான் எனக்கு தெரியாது. , அவனுக்கு அப்பா அம்மா இல்லை அவன் தாய்மாமா வீட்டில் தான் இருந்தான்.
பின்பு அவனை சென்ற மாதம் தம்பரத்தில் அவனை சந்தித்தேன். அவனை பற்றி விசரித்து பிறகு அவன் தம்பரத்தில் ஒரு தனியார் கம்பெனி வேலை செய்தாகவும், அவனுக்கு திருமண நடந்து விட்டாகவும், அவன் தாய்மாமா இறந்து விட்டதாகவும், அவனுடன் அவனுடைய மாமி, அவன் சித்தி, மாமி மகள் ஆகியோர் உடன் இருப்பாதாகவும்
சொன்னான்
.
அவன் சித்தியை திருமண செய்யது கொண்டதாகவும். என்னிடம் தெரித்தான். அவனும் நானும் அருகில் உள்ள மதுகடையில் உள்ள மது அருந்த சென்னோறம். பிறகு மது அருந்தி கொண்டே அவனிடம் என் படிப்பை பாதியில் நிருத்திவிட்டு சென்றாய் என்றும், எப்பாடி உன் சித்தியை திருமண செய்தாய் என்று கேட்டேன். இதே அவனே கதையே சொல்லுகிறேன் கோள்ளுங்கள்.
நான் ராஜா சிவமும் நானும் சிறுவயது நண்பர்கள் மதுரை அருகில் உள்ள கிராத்தில் பள்ளி படித்தோம். நான் 8 வகுப்பு படித்து இருக்கும் போது என் அப்பா அம்மா என் தாதா பாட்டி(ஆதாவது என் அம்மாவின் அப்பா அம்மா) இரண்டு பேருமே ஒரு கார் விபத்தில் உயிர்யிழந்தனர்.
அப்போது என் தாய் மாமா என்னை அவர் வீட்டி அழைத்து சென்று என்னையிம் என் சித்தியும் வளர்த்தார் அவருக்கு திருமண நடந்து ஒருவருடம் ஆகுது அவர் குழந்தை இல்லை அதனால் என் பிள்ளையாக?வளர்த்தார் அவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்தால் 3 மாதத்திற்கு ஓருமுறை வருவார். அதனால் என் பொறுப்பில் மாமியும், சித்தியும் இருந்தார்கள் என் சித்தி நல்ல கலர இருப்பால்.
அவள் குண்டி கொஞ்சம் துக்கல இருக்கும் அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டி நல்ல ஏறி எறங்கும் கிழவனுக்கு கூட அவளை ஒக்கனும் தோன்றும். அவள் அப்போது 10 வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தால். ஒருநாள் பள்ளி விட்டு வீட்டுக்கு வரும்போது அவள் படுக்கறை படுத்து இருந்தால். அவள் அதிகாமாக பாவடை தாவணி தான் அணிவால்.
அவள் பாவடை இடுப்பு வரை ஏறி இருந்தது அவள் ஜெட்டி எனக்கு நல்ல தெரிந்தது அவள் ஜெட்டி உப்பி நல்ல மெதுவடை போல் இருந்தது அதனை அருகில் சென்று பார்த்தோன் நல்ல ஜெட்டில் மடிப்பு இருந்தது. எனக்கு பெண்களுக்கு இப்படி இருக்கும் என தெரியாது நான் கையை அவள் ஜெட்டியில் மேல் வைத்தோன் அவள் கண் முழித்து கொண்டால் என்னிடம் இன்ன பண்ணுற கேட்டால் நான் பயத்தில் ஒன்றும் இல்லை சித்தி( அவள் பெயர் புனிதா) என்றோன் எனக்கு பயம் போகவில்லை நான் அந்த ரும்மை விட்டு வெளி வந்து நான் விளையாட சென்று விட்டோன். மாலை 6 மணிக்கு விட்டுக்கு சென்றோன்.
என் மாமி வீட்டில் இருந்தார்கள் என்னிடம் காபி கொடுத்தார்கள். நான் அவர்களிடம் சித்தி எங்கே என்றேன் அவள் சித்தி குளிப்பாதாகவும் சொன்னால். , நான் டிவி
பார்த்துக்கொண்டே
காபி குடித்தேன், என் சித்தி குளித்துவிட்டு சிறிய துண்டு இடிப்பில் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தால் நான் அவளை கவனித்தோன்.
அவள் முறைத்து விட்டு அவள் படுக்கறை சென்றால் கதவை அடைக்கவில்லை அவள் அள் உயர கண்ணாடி முன் நின்று உடைகள் மாற்றினால் என் வீட்டி டிவி அவள் படுக்கறை எதிர் இருக்கும் நான் டிவி பார்த்தால் அவள் படுக்கறையும் தெரியும். நான் அவளை கவனித்தோன் அவள் உடைகளை மாற்றினால் இடிப்பில் உள்ள துண்டை உருவினால் இப்பாது அவள் குண்டி நல்ல எனக்கு தெரிந்தது அவள் குண்டி நல்ல புசனிகாய் போல பெரித இருந்தது. அவளை புண்டை அந்த கண்ணாடி தெரிந்தது.
அவள் தலை வரிக்கொண்டே இருந்தால் அவள் புண்டை நல்ல உற்று பார்த்தோன் அவள் புண்டை நல்ல முடி நிறையை இருந்ததது. நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால். நான் உடனே பயத்தில் திரும்பிக்கொண்டேன் மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து பார்த்தோன் அவள் குண்டி ஜெட்டி அணிக்கொண்டால் அவள் முலையில் பிர அணிந்து கொண்டு இருந்தால் நான் அதனை பார்த்தேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை அழைத்தால்.
சித்தி: ராஜா இங்கு வா.
நான்: எதற்கு சித்தி ?
சித்தி:இந்த பிர கொக்கி போட எனக்கு கை எட்டால வந்து உதவி பண்ணு
நான் : சென்று அவளிடம் கொக்கியை மாற்றிக்குகொண்டே கேட்டேன் இது என்ன சித்தி ஜெட்டிக்குள் நிறை முடி இருக்கு என்று ?
சித்தி: அவள் இது பெண் உறுப்பு , நீ பெரிய பையன் ஆனால் உனக்கு தெரியும் , என்றால்
நான்: எனக்கும் முடி வளருமாம என்று கேட்டேன்?
சித்தி: நீ பெரிய பையன் வளர்ந்த பிறகு வளரும்.
நான் : உடனே என் லுங்கியை துக்கி என் ஜெட்டியை கழட்டி அவளிடம் கட்டினேன்.
சித்தி: இன்னாட இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கு?
நான்: எனக்கு தெரியில்லை சித்தி!
சித்தி: உன் மனைவி கொடுத்து வைச்சவட.
நான்: அவளிடம் உங்கள் குண்டி கூட பெரிதாக இருக்கு.
சித்தி: குண்டி பெரிது முக்கியில்லை உன்டையது பெரிதுதான் முக்கியம்
நான் : அவள் குண்டி மேல் கை வைத்தேன் அப்பாது என் குஞ்சி லைட்ட நிக்க . அதனை அவள் பார்த்து சிரித்தால்.
சித்தி: அவன் குஞ்சை என்கையால் பிடித்தேன். அவன் சுன்னி நல்ல நிக்க அதனை என் ஜெட்டியை கழற்றி என் புண்டையில் வைத்து தேயித்தேன்.
நான்: என்ன பண்ணுரிங்க?
சித்தி: இருடா?
நான்: எனக்கு வலிக்குது.
சித்தி: உன் சுன்னி சூப்பார் ட.
நான்: நன்றி சொன்னேன்.
என் மாமி என் பெயர் அழைக்க நான் உடனே பயத்தில் வெளியினேன்.
நான் குளிக்கும் போது வீட்டில் இருக்கும்போது அடிக்கடி என் சுன்னியை தொடுவதும், அவள் புண்டையில் வைத்து தோய்ப்வதும் இரண்டு வருடம் சென்றது.
முதல் பாகத்தில் படித்து தொடர்ச்சி.
இப்படியே
இரண்டு போனது. நான் ராஜா “இப்போது 10 வகுப்பு படிக்கிறேன். என் சித்தி 10 வகுப்பு முடித்து ஒரு கம்பெனியில் வேலை போகிற. ஓரு நாள் பள்ளியில் விடுமுறை விட்டதால் நான் வீட்டிற்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் வீட்டு கதவு உள் பக்கம் பூட்டியிருந்தது. நான் கதவை தட்டி பார்த்தேன் வெகு நேரம் கதவு திறக்கல.
நானும் பின் பக்கம் வழியில் சென்று பார்த்தேன் அங்கேயும் பூட்டியிருந்து . பின் பக்கம் உள்ள கிணற்றில் ஏறி சன்னல் வழி எட்டி பார்த்தேன். நான் அதிர்ந்தேன். அங்க என் சித்தி புனிதா ருமில் என் மாமியை ஒரு கிழவன் குறைந்தது 57 வயது இருக்கும் ஒத்தியிட்டு இருந்தான். அவன் சுன்னியை என் மாமியின் புண்டையில் சென்று சென்று வந்தது எனக்கு என் சுன்னி படம் எடூக்க நான் அவர்கள் செய்யும் வேலை பார்த்தேன்.
அப்போது அவள் (மாமி) அந்த கிழனை நல்ல குத்து குத்து மாமா என்று முனகல் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தால், அவன் யாரு என்று பார்த்தால் எங்கள் எதிர் வீட்டு டைலர் பாபு மாமா அவர்தான் நல்ல ஓத்து இருந்தார் அவர் சுன்னி நல்ல சொவ்வாய் போல பெரியத இருந்தது. எனக்கு சுன்னி அசைக்கனும் போல இருந்தது. என் சுன்னி ஆசைக்க எனக்கு ரெம்ப சுகமாக இருந்தது.
நான் அவரகளை கவனித்துக்கொண்டே கை அடித்தேன். என் மாமி பற்றி சொல்லு்றேன் அவள் குண்டாக இருப்பால் . அவள் சைசு 32, 36, 36. மாநிறம்,,,, ஆனால் முகம் கலையாக இருக்கும். அவளுக்கு திருமணம் 3 வருடம் ஆகுது குழந்தை இல்லை. என் மாமி முனககி கொண்டு டைலர் நல்ல குத்துங்க டைலர். டைலர்: உன் ஓத்து உனக்கு புள்ள கொடுகிறேன்.
மாமி: என்னை நல்ல உங்க சுன்னி காட்டி மைக்கிடிங்க டைலர்.
டைலர்: நி மட்டுமா? என் கடையில் துணி தைக்கும் பாதி பெண்கள் என் சுன்னிக்கு அடிமை.
மாமி: அப்போது என் நாத்தனர் (புனிதா) கூட வா டைலர்.
டைலர்: இல்லை அவளிடம் என் சுன்னியை காட்டினேன் அவள் மைங்கில.
மாமி: என்ன எப்படி ஒக்க முடிவு பண்ணிங்க.
டைலர்: உன் புருசன் சுன்னி சின்னது எனக்கு தெரியும். அவனால் உன்னை நாட்டு கட்டையாலம் திருப்பதி படுத்த முடியாது.
மாமி: உனக்கு எப்படி டைலர் தெரியும் என் புருசன் சுன்னி சிறியதூ என்று?
டைலர்: அவன் தூணி தைக்க அவனை அளவுக்கும் போது அவன் சுன்னியை தொட்டு பார்த்தேன்.
மாமி: அப்போ உரில்லுள்ள எல்லா ஆண்களின் சுன்னி அளவு தெரியும் போல. பெரிய அலூ டைலர் நிங்க இத வைத்தே பல பெண்களை ஒத்திருப்பிங்க.
டைலர்: ஆமாம், இதுமட்டுமில்ல உன் பெரிய நாத்தனர் பையன் ராஜா சுன்னி கூட என் சுன்னி போல பெரிது. அவன் சின்ன வயதிலே. பெரிது
மாமி: எப்படி டைலர். என்று கேட்டு கொண்டே என் மாமி அவரின்
குத்து
இனங்க அவள் குண்டியை துக்கி கொடூக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸஸஸஸஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக நான் கை அடித்து கொண்டே இருந்தேன் தீடிர் எனக்கு வலிக்கிற மதிரி இருக்க என் சுன்னி இருந்து வெள்ளை வெளியிறிது.
அதனை முகர்ந்து பார்த்தேன் நல்ல பாதம் வாசனை அடித்தது அவர்கள் அதேபோல் உச்சம் அடைய என் மாமி டைலரிடம் உங்கள் கஞ்சியை என் புண்டையில் விடுங்க சொல்ல அவருக்கும் என்னை போல வெள்ளையா வர அவர் என் மாமியிடம் உனக்கு குழந்தை உண்டாயிடும் என்று சொல்ல மாமி எனக்கு குழந்தை வேண்டும் டைலர் என்று கூற அவர் கஞ்சை மாமியின் புண்டையில் செலுத்தினர்.
தொடாாாாரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு