என் பெயர் ஸ்வாதி நான் எங்க மாமா வை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன். மாமா என்றால் என் அம்மா தம்பி. கல்யாணம் ஆகுவதற்கு முன்னாள் நான் அவரை நல்ல ஓத்து மகிழ்தேன். கல்யாணம் அகி 2 வருடம் குழந்தை இல்லை நான் எல்லா கோவிலுக்கும் போனோம். ஆனால் குழந்தை இல்லை என் அம்மா டாக்டர் கிட்ட கொண்டு போய் காட்ட உடம்பில் எந்த குறை இல்லை என்றனர்.
எங்க மாமா வுக்கும் எந்த குறை இல்லை என்றனர். அப்படி ஒரு நாள் சென்னை மயிலாப்பூரில் ஒரு பிள்ளையார் கோவில் ல்ல நான் மாமா அப்புறம் அம்மா சாமி கும்பிட்டு வெளியில் அமர என் பிராண்ட் வந்தால். அவளும் நானும் சின்ன பிள்ளையில் இருந்து ஒண்ணா படித்தோம் அவள் கல்யாணத்திற்கு பிறகு இப்ப தன வந்தால். நான் அவளை என்னடி அமுத நல்ல இருக்கியா அப்ப எப்படி இருந்தியோ அப்படியே தன இருக்க என்று சொல்ல.
அவளும் நீயும் அப்படியேதான் இருக்க என்றேன் அப்புறம் என்றவுடன் அம்மா பார்க்க வந்தேன். என்று சொல்ல உனக்கு குழந்தை எதனை என்றால் நான் இல்லை என்றவுடன் அவள் என்னடி நான் எல்லாம் செய்து பார்த்தேன். ஒன்னும் இல்லை என்றவுடன் என் மா மா வை காட்ட அவரும் ஹை என்றார். என் அம்மா க்கு ஏற்கனவே தெரியும் அதனால் அவங்களும் நலம் விசாரிக்க அவள் ஒன்னும் இல்லை அம்மா. சொந்த மா மா கல்யாணம்
பண்ணிக்கிட்டா
இப்படித்தான் நானும் இவளை போல என் மா மா வை கல்யாணம் கட்டிகிட்டேன்.
குழந்தை ரொம்ப நாள் இல்லை இவள் கல்யாணம் அப்பதான் எனக்கு குழந்தை அதுதான் இவள் கல்யாணத்திற்கு வரமுடியலை அதுதான் அம்மா மா மா அனுப்பி வைத்தேன். உடனே அம்மா எப்படி என்றார்கள் என்க ஊர் காஞ்சிபுரம் பக்கம் ஒரு சாமியார் இருந்தார். அவங்க ஆஃபிஸில் வேலை செய்யும் அதிகாரி சொல்ல போய் பார்த்தோம். பரிகாரம் செய்ய சொல்ல நான் அங்கு தங்கி 1 வாரம் தங்கி செய்ய குழந்தை பிறந்தது.
இப்ப கூட அங்கு போய் அந்த சாமியார் பார்த்துதான் வருகிறேன் என்றதும் நீங்க வேண்டும் என்றால். வாங்க போகலாம் பாருங்க ஆனால் அவர் யாரையும் சீக்கிரம் பரிகாரம் சொல்ல மாட்டார் நான் அழைத்து செய்ய சொல்லுகிறேன். எனக்கே அவங்க அதிகாரி மனைவி சொல்லி தன சம்மதித்தார் இப்ப நான் அங்கு போய் வருவதால் அவரை சம்மதிக்க வைத்து பரிகாரம் இருந்தால் செய்ய சொல்லலாம் என்றதும். மா மா அம்மா சந்தோச பட்டர்கள் அனால் நான் 1 வாரம் தங்கி செய்தேன்.
இவள் தாங்குவாளா இவளுக்கு எதனை நாள் என்று தெரியாது என்று சொல்ல மா மா உங்களை விட்டு நான் எங்கும் போகமாட்டேன். அவர் சரிடி போய் பார்ப்போம் அப்புறம் என்ன என்று செய்யலாம் குழந்தை இல்லாமல் நாம எவ்வளவு கஷ்ட போடுறோம் என்றதும் வீட்டுக்கு வந்தோம். அம்மா உன் தோழி அமுதாவுக்கு போன் போடு என்ன தம்பி போகலாமா அவரும் சரி அக்கா என்றார்.
நான் போன் போட அவள் இன்று நைட் போக போற்றத்தக்க சொல்ல நாங்களும் அவள் ஊருக்கு போனோம். போன வுடன் அவர் கணவர் கிட்ட சொல்ல அவரும் அதே போல் சொன்னார். நானும் அவளை தனியா அழைத்து சென்று கேட்டேன் என்னடி சாமியார் என்றால். சும்மா தானடி என்றதும் அவள் ஒன்னும் சொல்ல வில்லைபிறகு அம்மா வும் படுக்க மா மா வும் அவள் கணவர் பேச அவள் குழந்தை யை அவள் கணவர்கிட்ட பாத்துக்க சொல்லி நான் நைட் டிபன் சாமான் வாங்கி வருகிறேன் என்று கிளம்ப.
ஏய் ஸ்வாதி வாடி என்றால் நானும் அவளும் scooty இல் செல்ல அவள் பழைய கதை சொன்னால் நானும் அவளும் ஒரு பையனை +2 படிக்கும் போது முத்தம் கொடுத்தது எல்லாம் சொல்லி சீன படம் பார்த்தது எல்லா சொல்ல. நான் சரிடி சாமியார் பார்த்தால். குழந்தை பிறக்குமா என்றதும் நான் சொல்லறதை கேளுடி அந்த சாமியார் செய்தல் குழந்தை கிடைக்கும் என்றதும்.
எனக்கு புரியல அப்புறம் நமக்கு குழந்தை
முக்கியம்
இல்லை என்றால். நம்மளை மலடி என்று சொல்லுவார்கள் நம்ம புருஷன்கள் நம்மள நல்ல சுகமா வைத்து இறுக்கங்கள் இல்லை என்றால். வேற கல்யாணம் பண்ணி சந்தோசமா இருப்பர்கள் நாம எந்த சுகம் இல்லாமல் இப்படியே இருக்க வேண்டியதுதான் அம்மா வும் அதற்க்கு சம்மதிப்பாங்க. அதனால் நம்ம அந்த சாமியார் நிறைய பேருக்கு குழந்தை தந்து இருக்கிறார் என்றதும் நான் புரியல என்றேன்.
அதறகு அவள் இந்தடி அந்த ஆளு சாமியார் அகி இருப்பதே எல்லா பெண்களை போடா தன அதிலும் அந்த ஆள் நல்ல நல்ல வேலை செய்வான். ரொம்ப நேரம் அடிப்பான் நமக்குத்தான் செக்ஸ் ஒரு கிக் அதனால தன அப்படி சொன்னேன் என்றதும். நானும் அவள் சொல்ல எனக்கு மூடு ஏறியது வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டு படுத்தோம். அப்புறம் மா மா வை கட்டி பிடிக்க அவர் இது நம்ம விட்டு இல்லை பட்டு என்றார்.
நான் வாடா என்று சொல்லி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கைலியை தூக்கி சுண்ணியை ஊம்ப அவரும் என்னை நக்கி ஒரு நல்ல ஓல் போட்டோம். மறுநாள் காலை என் தோழி காரில்கிளம்ப நானும் மா மா முதலில் போய் ஆசிர்வாதம் வாங்க. என் தோழி அம்மா கிட்ட பேச நாங்கள் சொன்னோம். அவரும் கிடைக்க வேண்டிய நேரத்தில் கிடைக்கும் என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டார் எங்களிடம் பேச வில்லை அவ்வளவு கும்பல் நான் மா மா மனம் நொந்து அமுத கிட்ட சொல்ல.
அம்மா வறுத்த பட்டாங்க அவள் கொஞ்சம் பொறுமையா இருங்க அவரிடம் நான் பேசுகிறேன் கும்பல் போகட்டும் என்றதும். வாங்க பக்கத்தில் கடையில் சாப்பாடு சாப்பிட்டு வரலாம் என்று அழைத்து செல்ல. ஹோட்டல் போய் சாப்பாடு சாப்பிட்டு வந்தோம் பிறகு ஆசிரமம் வந்தோம் போனவுடன் யாரும் இல்லை. அம்மா என்ன அமுத என்றவுடன் கவலை வேண்டாம் அம்மா நான் போய் உங்களை அழைத்து செல்கிறேன்.
என்றதும் சரி என்றார்கள் பிறகு அமுத உள்ளே போக கால் மணி நேரம் கழித்து வெளியில் வந்து எங்களை அழைத்து சென்றால். அம்மா நான் மா மா அவள் எல்லா ஆசிரமம் உள்ளே அமர அந்த சாமியார் வந்தார். எ சி ரூம்ல உட்கார எனக்கு ஒரே குளிர் அவர் காவி டிரஸ் மட்டும் தான மற்றபடி தடி எல்லாம் கிடையாது வந்தவுடன் அமுத வா என்றதும் குருஜி இவள் தான் என் தோழி அவங்களை வார சொல் என்றதும். மா மா நான் அவர் கிட்ட போக என் தலையில் மா மா தலையில் கை வைத்து நீங்கள் ஜாதகம் பார்க்காமல் சொந்த ரத்தத்தில் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டிங்க அதுதான் குழந்தை இல்லை.
அதற்கு வலி சொல்லுங்க சாமி என்றார் மா மா ஒன்னும் ஜாதக தோஷம் கன்னி தோஷம் அமுத மாதிரி இருக்கு அதனால் அவளுக்கு தினம் தீர்த்தம் தந்து தோஷம் கழிக்கணும். அதற்க்கு எவ்வளவு ஆகும் என்றதும் பணம் வேண்டும் என்றால். நான் அமுத கிட்ட சொன்னால் போதும் அவர் கணவன் நிறைய தருவான் அவள் சுமார் 10 நாள் தங்கி தோஷம் காளியிம் வரை தங்கி சொல்லணும் இங்கே எல்லா வசதி இருக்கு.
அமுத சொன்னியா என்றதும் சொன்னேன் சாமி என்றால் என்ன செய்யணும் சாமி என்று மா மா கேட்க. அவர் ஒன்னும் இல்லை இவளை போல் கல்யாணம் அகி குழந்தை பிறக்காமல் இருந்த இங்கு வந்து குழந்தை பிறந்த எல்லா குழந்தைக்கும் நல்ல ஆடை வாங்கணும் குறைத்து விலை 1000 க்கு கம்மி இருக்க கூடாது.
அதாவது 10 டிரஸ் அப்புறம் 15
மஞ்சள்
சேலை 15 நல்ல சேலை 4 வேட்டி உன் அளவு உள்ள தைத்த சட்டை 4 பிறகு தேங்காய் வாழை பழம் 20 பேர் சாப்பிட. நல்ல சாப்பாடு மஞ்சள் தாலி கயிறு 4 எல்லாம் பழம் எல்லாம் வாங்கி எப்ப வறீங்களே அப்ப செய்யலாம் என்றதும். நாளை காலையில் எல்லாம் வாங்கி வருகிறேன் என்றதும் அவரும் சரி என்றார் அப்புறம் எங்களை தனியாக அழைத்து சென்று.
இன்று நீங்கள் நல்ல உடலுறவு வைத்து கொள்ளுங்கள் அப்புறம் 15 நாள் பக்க ஆகும் என்றதும். மா மா சரி என்று தலை ஆட்டி கிளம்பினோம்வீட்டுக்கு போன வுடன் அமுத கணவன்கிட்ட எல்லாம் சொல்ல. அவரும் அப்பத்தான் பணம் வாங்க மாட்டார் நான்தான் 10000 பணம் தந்தேன் என்றதும் எனக்கு மனதில் சிரிப்புதான் வந்தது. மாரு நாள் மா மா போய் எல்லாம் வாங்கி வர மதியம் கொஞ்சம் தூங்கி 4.30 மணிக்கு கிளம்பினோம் அங்கு 10 பேர் இருந்தனர்.
அவர்கள் எல்லாத்துக்கும் நைட் டிபன் ஆர்டெர் அமுத கொடுத்த இடத்தில் இருந்து வர எல்லாம் டிரஸ் ஒவொரு தட்டில் மா மா நான் அம்மா வைக்க. ஒவ்வொரு தட்டில் 1 மஞ்சள் சேலை ரெடிமேட் ப்ளௌஸ் குழந்தை டிரஸ் 1000 மதிப்பு உள்ள சேலை இருக்க. எல்லாத்துக்கும் கொடுக்க சொல்ல நானும் அவரும் கொடுக்க வாங்கி கொண்டோம்.
பிறகு ஸ்வாதி நீ இங்கே வாமா என்று அழைத்து அம்மா விடம் இது பரிகாரம் செய்ய. அதனால் ஒன்னும் நினைக்காதீங்க நான் செய்வதை பார்த்து என்றதும் அம்மா நீங்க நல்லதுக்கு தானே சொல்றிங்க என்றதும். ஸ்வாதி நீ அணிந்து இருந்த எல்லா நகை கழட்டி அம்மா கைல கோடு என்றதும். நான் கழட்டி கொடுக்க தாலி மட்டும் இருக்க அதையும் காலத்து கீழ் மெட்டி கழட்டு என்றதும்.
நான் மா மா பார்க்க அவர் கண் அசைக்க நான் கழட்டி கொடுக்க அவர் எல்லா நகை பையில் வைக்க. சாமியார் அந்த தாலி கொடுங்க என்றார் மாமா கொடுக்க அமுத அந்த பால்சொம்பு கொண்ட என்றார் அவள் கொடுக்க. அந்த பாலில் தாலியை போட்டார் உங்க கையில் தாலி கயிறு எத்தனை இருக்கு என்றார் 5 இருக்கு என்றார். மா மா அதை அப்படியே தாங்க மெட்டி 8 இருக்கு அதையும் இந்த பாலில் போடா சொல்ல போட்டார் அந்த 10 பெண்களை வர சொல்லி எல்லாம் இவங்களுக்கு ஆசிர்வாதம் செய்ங்க குழந்தை பிறக்கவேண்டும் என்று சொல்ல.
அமுதாவை சேர்த்து வரிசையாக நிற்க வைத்து கும்பிட ஆசிரமத்தில் வேலை செப்பவர்கள் டிபன் போடா சொல்ல. ஸ்வீத நீ மட்டும் சாப்பிட கூடாது என்றதும் எல்லாம் சாப்பிட இங்க பாருங்கள் அம்மா ராமு (மா மா பேர்) இவளை குறைந்தது. 15 நாள் பார்க்க முடியாது நல்ல பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்றார் எல்லா பெண்களை அழைத்து ஸ்வதவை அழைத்து செல்லுங்கள் என்றார்.
நானும் மா மா கிட்ட கண் அசைக்க சென்றேன் உள்ளே போன வுடன் கதவு சத்த பட்டது நான் அமுத கிட்ட என்னடி என்றேன். எல்லா வெளியில் இருப்பவர்கள் நம்ப என்றால் வா இந்த கதவு ஓட்டை வழிய பாரா உங்க மா மா அம்மா என்ன செய்கிறார்கள் என்று மா மா அவர் காலில் விழ அனுப்பி வைத்தார். நான் போய் அவர்களை விட்டு வரேன் என்று சொல்லி கிளம்ப உள்ளே வந்தார்.
உள்ள 10 பெண்கள் அது இல்லாமல் வேலை செய்யும் அதாவது அவரது சீடர்கள் 4 பேர் இருக்க. அமுத வந்தவுடன் ஆசிரம கதவு சாத்தப்பட்டது இவை அனைத்தும் சி சி டீ வி இல்ல தெரிந்ததுஅவர் உள்ளே வந்ததும் என்ன அமுத உன் ஸ்வாதி பயந்த மாதிரி இருக்க. அவளை அழைத்து எல்லாத்தையும் அறிமுகம் செய் என்றவுடன். அமுத பயப்படாத எல்லாம் நம்மளை மாதிரிதான் வா என்று அழைத்து அறிமுகம் செய்ய.
சீடர்கள் பேர் சொல்லி அறிமுகம் செய்ய எனக்கு அவங்க பேர் வரலை அனால் எல்லா பெண்கள் என்னை நீ ஜாலியா 10 நாள் இருக்கலாம் நாங்களே அது மறக்கமா இருக்கனும் என்றுதான் அடிக்கடி வந்து ஜாலியா இருக்கோம் என்றார்கள். சரி மணி 10 ஆகுது அவள் நடுக்குற நான் ஆமாம் எ சி என்றேன் அதற்க்கு சாமி சொன்னார்.
எ சி நிறுத்தணுமா என்றதும் இல்லை என்றார்கள் வாங்க உள்ளே போய் விளையாடலாம் என்று ஒருவனை அழைத்து தீர்த்தம் எடுத்து வாடா என்றதும் என்ன எல்லாம் தீர்த்தம் குடிக்கலாமா என்றதும் சரி என்றார்கள். அதற்க்கு முன்னாள் எல்லாம் என்றதும் அனைவரும் டிரஸ் கழட்டி அம்மணமாய் உட்கார நான் வியப்புடன் பார்க்க.
ஸ்வதா கழட்டு என்றால் அமுத நான் ஒன்னும் செய்யவில்லை அவளே வந்து என் எல்லா டிரஸ் கழட்ட. நான் டிரஸ் இல்லாமல் இருக்க சாமியார் எனக்கு டிபன் அமுதாவுக்கு டிபன் ஸ்வதா டிபன் தனியா
எடுத்து
வைக்க சொல்லி டம்ளர் கூல் ட்ரிங்க்ஸ் உத்த. நாங்கள் 1 காட்டி குடிக்க ஒரு மாதிரி இருந்தது நான் அமுதாவை பார்க்க குடி என்றால் நான் குடிக்க என்னடி என்றேன்.
அருகில் உள்ள ஒரு சீடர் தீர்த்தம் என்று சொல்ல டாய் சாமி சொல்லுடா சாராயம் என்று நீ குடிமா என்று சொல்லி கொண்டே அவனை வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் தர. நான் பார்த்து கொண்டே இருக்க அமுத வந்து வாயில் வலுக்கட்டாயமாக உற்ற நான் குடிக்க.
ஒவொரு ரூம்முக்கு அம்மணமாக புகுந்தனர் ஒரு சீடர் 2 பெண்கள் அப்படியே எட்டுப்பேர் நுழைய. ஒரு பெண் ட்ரிங்க்ஸ் அதிகம் குடித்து அங்கெ படுத்து விட்டால் சாமியார் வந்து இன்னும் ஒரு டம்ளர் குடி செல்லம் என்று சொல்ல. நான் குடிக்க இப்ப என் மடியில் உட்கார் என்றவுடன் நான் நிற்க என்னை அமுதா அவன் மடியில் உட்கார வைக்க. எனக்கு ஒரு மாதுரி இருக்க அமுதா குட்டி எங்கள் 2 பேருக்கும் டிபன் ஊட்டி விடுறியா என்றதும் நான் பார்க்க. என் முலை நல்ல கசக்கினார் நான் தயங்கி இருக்க அமுதா உன் தோழி உன்னை மாதிரி நீ முதலில் எப்படி இருந்தியோ அப்படியே அவளும் தயங்குற என்று எங்களுக்கு அமுதா ஊட்டி வீட்டா.
நான் போதும் என்றதும் இல்லை ட்ரிங்க்ஸ் குடிச்சதுக்கு பசிக்கும் அமுதா பசிக்கும் டி அமாம் பசிக்குது. அனால் இறங்க மாட்டிங்குது என்று சொல்ல சாமியார் கீழே இறக்கி விட்டார் நான் கீழே அமர நானே சாப்பிட்டுகிறேன் என்று சொல்ல. சரி என்று அமுதா அவருக்கு ஊட்டி விட அவர் இவளுக்குக் விட எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது. அப்புறம் கொஞ்சம் செக்ஸ் படம் பார்க்க அமுதா அவர் குஞ்சை கசக்க மெதுவாடி என்று சொல்ல என் கையை பிடித்து அவன் குஞ்சில் வைக்க கசக்க சொல்ல.
நான் தயங்க அமுத அவளை விடு நாளை கல்யாணம் பண்ணி பின்னர் அவளை செய்கிறேன். ஸ்வாதி நாங்கள் செய்வதை மாட்டு பார் என்று சொல்ல அமுத அந்த பாட்டிலை அவள் கையில் கொடுத்து உனக்கு பயமா இருந்தால் கொஞ்சம் கொஞ்சம் மா குடிஎன்று சொல்ல. நான் அந்த பாட்டில் கை வைக்க அமுத சாமியாரை கட்டி பிடித்து முத்தம்தர அவர் முலை கசக்க பின்னர் அமுத சுண்ணியை ஊம்புடி என்றார் அமுதா இருடா உன்னை உண்டு இல்லை என்று பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி வாய் வைத்து சப்ப.
ஸ்வாதி இப்படி செய்தல் தான் சுகமா இருக்கும் வாடி என்றால் நான் பாட்டில் கொஞ்சம் குடிக்க என் முன்னாள் நல்ல ஓல் நடக்க. அவள் புண்டை சாமியாரால் நக்க பட்டது அவளை நிற்க வைத்து கீழே நாக்கை வைத்து குத்த செய் நல்ல செய் நல்ல ஊம்பு என்றால். உன் புழு நல்ல விரைக்குது நல்ல செய் என்றால் நான் முழு போதையில் இருக்க அப்படியே படுக்க அங்கு என்ன நடந்தது என்று தெரிய வில்லை.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு