முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. என் கணவருடன் போன் பேசும் போது இருவரும் சேர்ந்து என் புண்டையை யும் சூத்தையும் அடிச்சு நோண்டி விளையான்டானுக. நான் வலியில் கத்தி விட்டேன். என் கணவர் ஏன் டி கத்துரனு கேட்டார். நான் உடனே காலில் இடிச்சுகிட்டனு சொல்லி சமாளிச்சன்.
சின்ன பையன் நான் சொன்னதை கேட்டு மீண்டும் புண்டையில் பலார் னு அடிச்சான். நான் வலி தாங்க முடியாமல் துடிச்சு கத்தினேன். என் கணவர் என்னடி ஆச்சு இப்படி கத்துரனு கேட்டார். நான் கால் நல்லா வலிக்கு துங்கு னு சொல்லி சமாளிச்சன்.
அவர் எதாவது தைலம் போட்டு தேய்க்க சொன்னார். நான் உடனே என் சின்ன பையன கூப்பிடுவது போல் கூப்பிட்டு காலில் தைலம் தேய்ச்சி விடுடா னு சொன்ன. என் கணவர் அவனிடம் போன்னை கொடுக்க சொன்னார். அவனிடம் தைலத்தை நல்லா அழுத்தி தேய்த்து விட சொன்னார்.
அவன் என்ன பாத்து சிரித்து கொண்டே நான் நல்லா அழுத்தி தேய்த்து விடுரன் ஆனால் அம்மா தான் காட்டுவாங்களானு தெரியல னு சொன்னான். அவர் உடனே அவ காட்டுவா அப்படி அவ கத்து னாலும் நீ நல்லா தேய்த்து விடு னு சொன்னார். நான் போன்னை வாங்கி தைலம் அப்பறமா தேச்சிக்குறன் நீங்க பேசுங்க னு சொன்ன.
அவர் பரவாயில்லை நீ பேசு அவனும் தைலம் தேய்க்க ட்டும் னு சொன்னார். இதை கேட்ட என் பெரிய பையன் புண்டையை பலார் னு அடிச்சு நல்லா அழுத்தி புடிச்சான். நான் வலியிலயும் சுகத்துலயும் சத்தமா முனகுன. என் புருஷன் என்னடி இப்படி கத்துரனு கேட்டான். நான் உடனே தைலத்தை நல்லா அழுத்தி தேய்க்குரான் க னு சொன்ன. அப்பறம் அவர் பேசி முடிக்குர வரைக்கும் என்ன இவனுக விடவே இல்ல.
அப்பறம் நைட் ஒன்பது மணி இருக்கும் வெளியே போன பசங்க வீட்டுக்கு வந்தானுக கூடவே இரண்டு பசங்களும் வந்தானுக. நான் அவங்கள பாத்துட்டு இன்னைக்கி நம்ம புண்டையை கிழிக்க போரானுக னு சிரிச்சிக்குட்டே மனசுக்குள் நினைச்சிக்குட்டன். அவங்க நாலு பேரும் உள்ள வந்தானுக.
அந்த இரண்டு பசங்களும் என்ன முழு காலத்தோடு பாத்தானுக. நான் என் பெரிய பையன கூப்பிட்டு யார் இவனுக னு கேட்டன். என் ப்ரண்டு தான் னு சொன்னான். நான் ம்ம் சரி காசு எவ்வளவு வாங்குன னு கேட்டன். அவன் காசு எதுவும் வாங்கல னு சொன்னான்.
நான் உடனே அவனை போட தேவிடியா பையனே அப்படியே அப்பன மாதிரி இருக்குரிங்களேடா னு திட்டுன. அவன் எதுவும் பேசாமல் நின்றான். நான் அவனிடம் டேய் காசு வாங்குங்கடா அப்பதான் நீங்கள் நல்லா வசதியாக வாழ முடியும் என சொன்ன.
அவன் சிறிது நேரம் யோசிச்சு விட்டு சரி இவங்கள்ட்ட எவ்வளவு காசு வாங்கனம் னு கேட்டான். நான் உடனே அப்படி சொல்லுடா இந்த தேவிடியா வோட மகனே னு சொல்லி அவன் தலையை கோதி விட்டேன். சரி இரண்டு பேருக்கும் சேத்து 5000 ம் வாங்கு னு சொன்ன. அவனும் சரி னு சொல்லிட்டு போய் அவனுங்கள்ட்ட கேட்டான்.
அவனுங்களும் நாங்க காசு தரோம் ஆனால் உன் அம்மாவை நாங்க தேவிடியா னு தான் கூப்பிடுவோம் னு சொன்னானுக. என் பெரிய பையனும் உடனே சிரித்து கொண்டே நாங்களே அவளை தேவிடியா னு தான் கூப்புடுரோம் னு சொல்லி. என்ன தேவிடியா இங்க வா னு என்ன கூப்பிட்டான்.
நானும் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து என்னடா னு கேட்டன். போன உடனே என் சின்ன பையன் என் புடவையை அவுத்து விட்டான். நான் வெரும் ஐாக்கெட் பாவடை யோடு மட்டும் அவங்க முன்னாடி நின்ன. என் பெரிய பையன் ஹே தேவிடியா இவனுங்க காசு தராங்க வாங்கிக்கோ னு சொன்னான். அவனுக என் இரண்டு முலையை வச்ச கண் வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தானுக.
அப்பறம் காசு எடுத்து கொடுத்தானுக. நான் காச வாங்கி எண்ணிக்குட்டு இருக்குரப்ப என் பெரிய பையன் ஐாக்கட்டையும் சின்ன பையன் பாவனையும் அவுத்து என்ன அம்மணமாக ஆக்குனானுக. நான் காச பர்ஸ்ல வச்சிட்டு வந்தன். அப்பறம் என் பசங்க இரண்டு பேரும் ரூம விட்டு வெளியே போனானுக.
உடனே அந்த இரண்டு பேரும் டேய் எங்கடா போரிங்க வாங்கடா இந்த தேவிடியால நாலு பேரும் சேந்து ஓத்து இவ புண்டையை கிழிக்கலாம் னு சொன்னானுக. என் பசங்களும் உள்ள வந்து என் சூத்த பலார் னு அடிச்சானுக. நான் வலில கத்துன. அந்த இரண்டு பசங்களும் ஒருத்தன் முறையையும் ஒருத்தன் புண்டையையும் தடவுனானுக.
நாலு பேரும் சேந்து என்ன சூத்துலயும் முலைலயும் புண்டைலயும் தடவி அடிச்சு கதற விட்டானுக. ஒருத்தன் வெளியே போனான் உடனே என் பெரிய பையன் எங்கடா போரனு கேட்டான் அவன் யூரின் வருதுடா அதான் போரனு சொன்னான்.
உடனே என் சின்ன பையன் அதுக்கு ஏன்டா வெளியே போர இந்த தேவிடியா வாய்ல யே அடிடா னு சொன்னான். அவனும் சிரிச்சுக்குட்டே தேவிடியா னு சொல்லிட்டு வந்து வாயில அடிச்சான். நான் உடனே வாய மூடுன உடனே பெரிய பையன் கண்ணத்துல பலார் னு அடிச்சு வாய தொரடி தேவிடியா னு சொன்னான். சின்ன பையன் உடனே என் சூத்த உதச்சான். நான் வலி ல கத்துன.
அப்ப என் வாயில யூரின விட்டான். இன்னோருத்தன் என் புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சான். இன்னோருத்தன் என் வாயில சுண்ணியை விட்டான். என் சின்ன பையன் சூத்த நக்குனா. பெரிய பையன் முலையை கசக்கி சப்புனா. செம சுகம் அப்படியே சொர்க்கத்தில பறக்கர மாரி இருந்துச்சு. இந்த சுகத்துக்கு தான் தேவிடியா வா மாருன. அப்படி ஒரு சுகம்.
புண்டையை நக்குனவன் அவன் சுண்ணியை புண்டையில் விட்டான். ஏன் சின்ன பையன் அவன் சுண்ணியை வாயில விட்டான். இன்னோருத்தன் அவன் சுண்ணியை என் சூத்துல விட்டான். மூனு பேரும் வாயிலும் புண்டைலயும் சூத்துலயும் நல்லா ஓத்தானுக.
நைட் ப்ள்ளா நாலு பேரும் சேந்து மாரி மாரி ஓத்து கிலிச்சானுக. விடிய விடிய தொடர்ந்து என் புன்டக்குள்ள ஒரு சுண்ணியாவது ஓத்துக்குட்டே இருந்துச்சு. நான் பர்ஸ்ட் டைம் நாலு சுண்ணிங்குரதுனால பாதி லேயே டைர்ட் ஆய்ட்ன். அவனுங்களும் டைர்ட் ஆய்டானுக.
ஆனால் அவனுக ஒருத்தன் மாத்தி ஒருத்தன் ஓத்தானுக. காலைல எப்ப தூங்குனனு தெரில முளிச்சு பாத்தன் மணி காலைல 11 30 இருந்துச்சு. அம்மணமாக தான் இருந்தன் என் புண்டையும் சூத்தும் முலையும் நல்லா சிவந்து இருந்துச்சு. முகம் ப்ள்ளா கஞ்சி நல்லா காஞ்சி போய் இருந்துச்சு.
என் பசங்கள தேடுன வீட்டில் கானும். போன் பண்ணேன் வெளியே வந்துருக்கோம் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் வந்துடுவோம் னு சொன்னானுக வரும் போது கூட அப்படி னு இழுத்து ட்டு கட் பண்ணிட்டானுக. வரும் போது யார கூப்பிட்டு வந்தானுக அடுத்த பாகத்தில் சொல்றேன். . .
நன்றி உறவுகளே. . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு