வணக்கம். நான் உங்கள் காம நண்பன். இப்பொது புது கதையுடன் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
அனைவருக்கும் பொங்கல் தின வாழ்த்துக்கள்.
இந்த கதை கொஞ்சம் நீளமான பெயரை கொண்டது. அதை பார்த்த வுடன் நீங்கள் புரிந்து கொண்டிருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். இருந்தாலும் இந்த கதையை உங்களுக்காக சுவாரசியமாக கொண்டு செல்ல உள்ளேன்.
உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பாகத்தை பதிவிடுவேன்.
வணக்கம். என் பெயர் குமார். 22 வயதாகி விட்டது. ஒரு கால் சென்டர் இல் வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கேன். எல்லார் போல் எனக்கும் வாரம் ஒரு முறை கை அடிக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும். பயன் படுத்தி கொண்டு இன்றும் கை அடிக்கிறேன்.
இது நடந்து 1 வருடம் ஆகிறது. என் பெற்றோர் பொங்கல் விடுமுறைக்கு ஊருக்கு செல்ல முடிவெடுத்தனர். நானும் வேலை செயுமிடத்தில் விடுமுறை கேட்டேன். ஆனால் அவர்கள் இரண்டு நாள் தன் தந்தனர். அதனால் என் பெற்றோர் 1 வாரம் முன்னாடியே கிளம்பிவிட்டனர். நான் இருப்பது ஒரு பிளாட். அங்கு அவ்வளவாக யாரும் வெளியே வரமாட்டார்கள்.
நான் என் பெற்றோரை ட்ரெயின் ஏத்தி அனுப்பிவிட்டு வீடு வந்தேன். அப்போது ஒரு குரல் கேட்டது. திரும்பி பார்த்தேன். (நீங்கள் எதிர்பார்த்த கவிதா இல்லை )
என் பின்னால் அர்ச்சனா அத்தை நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் என் சொந்த அத்தை இல்லை. என் அம்மாவுக்கு ரொம்ப நெருக்கம் நான் அவளை அத்தை என்று தன் அழைப்பேன்.
நான் – சொல்லுங்க அத்தை என்னாச்சு. கூப்பிட்டீங்க.
அர்ச்சனா -டேய் தெரியும்டா உன் அப்பா அம்மா ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க. சாப்டயா நீ. உன் அம்மா இப்பதான் போன் ல சொன்னா. உனக்கு கொஞ்சம் சமையல் உதவி பண்றதுக்கு.
நான் – ஆமா அத்தை வீட்ல இட்லி இருக்கு உப்புமா பண்ணலாம் னு இருக்கேன்.
அர்ச்சனா – உனக்கு செய்ய தெரியுமா.
நான் – இல்லை அத்தை நெட்ல பாத்து தெரிஞ்சிப்பே.
அர்ச்சனா அத்தை -சிறுகுறிப்பு.
அர்ச்சனா, வயது 42, பிள்ளைகளுக்கு கல்யாணம் பன்னிட்டு இவள் இங்கே அவள் புருஷனுடன் வாழ்ந்து வருகிறாள். பார்க்க கும்மென்று இருப்பாள். இவளை நினைத்தும் கை அடித்திருக்கேன். இவள் நல்லா வெள்ளை கட்டை. சூத்து நல்லா பெரியதாக இருக்கும். இவள் கணவன் வயதானவன் எப்போதும் வீட்டில் ரெஸ்ட் எடுப்பார். இவள் என் அம்மா வுடன் பேச என் வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள். )
அர்ச்சனா – நெட் ல பாத்து என்ன பண்ணுவ. தப்பாகிடுச்சின்னா அப்புறம் நீ பட்டினி ஆக தன் இருக்கணும்
நான் – சரி விடுங்க. நீங்கள் லே சமைச்சி தரீங்களா.
அர்ச்சனா – எனக்கு தூக்கம் வருது da இன்னைக்கு தன் என் புள்ள வீட்ல இருந்து வர. நான் என் வீட்டு வேலைக்காரி ய அனுப்புற. அவ பன்னி தருவா. கை ல ஒரு 50 ரூபா குடுத்து விட்டுடு போதும்.
நான் – சரி அத்தை. அனுப்புங்க.
அர்ச்சனா – இப்ப மணி 9 ஆகுது. அவ வேலை 9. 30 மணிக்கு முடியும். அவ அப்போ வருவா.
நான் – சரி அத்தை குட் நயிட் பாய்.
நான், அதற்குள் குளித்து முடித்து கை அடிக்கலாம் என்று திட்டம் போட்டேன். சரி என்ரு உடம்பில் துணி எல்லாம் கழட்டி, டோவெல் கட்டி கொண்டு ஷோவ்ர் துறந்து குளித்து கொண்டிருதேன். அப்போது காலிங் பெல் அடித்தது. டோவெல் கட்டி கொண்டு போய் கதவை திறந்தேன். திறந்து பார்த்தால், அத்தை வீட்டு வேலைக்காரி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவள் – வணக்கம் தம்பி. என் பேரு கவிதா
அப்படியே காதுக்கு இனிமையாக கேட்டது.
நான் – நீங்கள் தான அர்ச்சனா அத்தை வீட்டு வேலைக்காரி ய.
கவிதா – ஆமா தம்பி. என்ன குளிச்சிட்டு இருந்தியா.
நான் – ஆமா கா.
கவிதா – சரி கிட்சேன் எங்க னு சொல்லு. நான் போய் சமிக்கிறேன். நீ போ குளிச்சி வ.
நான் – சரி கிட்சேன் அங்க இருக்கு எல்லா பொருளும் அங்கேயே இருக்கு.
நான் சொல்லிட்டு பாத்ரூம் சென்றேன். டோவெல் கழட்டி பாத்தேன். என் சுன்னி நிண்டு விட்டது. காரணம் கவிதா என்று புரிந்து கொண்டேன். அவளை எப்படியாவது இன்று ஒத்து விடு என்று என் மனம் கூறியது.
(கவிதா – குறிப்பு).
கவிதா, 40 வயது, கருப்பு தேகம். வட்டமான முகம், பின்னழகே தனியாக தெரிந்தது. இடுப்பு பார்த்தால் நட்டு கொள்ளும். அப்படியே அவள் சூத்தை கவ்வ என் கை துடித்தது.
சரி. அவளை ஓக்க திட்டம் போட்டேன்.
நான் டோவெல் கட்டி கொண்டு 10 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தேன். வாசம் தூக்கியது. அவள் சமையல் செய்து விட்டால் போல.
கவிதா – தம்பி சமையல் ஆகிடுச்சு ப. சுட சுட சாப்டுட்டு. நான் வர.
நான் – அக்கா இருங்க கா. சாப்பிட்டுட்டு போங்க. இந்தாங்க காசு.
கவிதா – வேணாம் தம்பி. என் தம்பி மாறி இருக்க உனக்கு செய் மாட்டானா.
நான் – அப்போ சாப்பிடுங்க.
கவிதா – சரி. இருப்ப நான் எல்லாத்தையும் கொண்டு வந்து வெக்கிறேன்.
நான் – இப்ப நீங்கள் விருந்தாளி. நீங்கள் இருங்க நான் எடுத்து வெக்கறே.
கிட்சேன் சென்று பாத்தேன். எல்லாம் இருந்தது. அப்படியே என் ரூம் சென்று ஒரு தூக்க மாத்திரை எடுத்து வந்து தண்ணீரில் கலந்து, ஜூஸ் ல கலந்து. எடுத்து போய் டேபிள் லில் வைத்தேன்.
நான் – அக்கா தண்ணி ஜூஸ் லாம் குடிங்க. வரேன்.
அவள் ஜூஸ் ஐ முதலில் குடித்தால்.
டிபன் ஐ டேபிள் இல் வைத்து. சாப்பிட சொன்னேன்.
நானும் ஒரு புறம் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன். அவள் ஒரு அசதியாக தெரிந்தால்.
நான் – அக்கா என்னாச்சு.
கவிதா – இல்லப்பா ஒரே தூக்கமா வருது. தலை சுத்துது.
நான் அவளை கையில் பிடித்து. கொண்டேன். பிறகு அவளை அப்படியே அவள் சூத்தை பிடித்து தூக்கினேன். என் ரூமில் பெட்ல போட்டேன். அவள் சேலையை விலகி இருந்தது.
அவள் சேலையை விளக்கினேன். அதை கழட்டி எறிந்தேன். பின் அவளை திருப்பி அவள் சூத்தை வெறி பிடித்தது போல் கவ்வினேன் கசக்கினேன். அவளை எல்லாம் துணிகளை கழட்டினேன். நானும் அம்மணமானேன். அவள் உடம்போடு உரசும்படி கட்டி பிடித்து படுத்தேன். அவள் உடல் முழுதும் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் மீது வரும் வேர்வை நாத்தம் என்னை தூண்டியது. பின் அவள் சூத்தை நக்கினேன்.
என் பூலை அவள் கையில் வைத்து தீத்து அவள் குண்டியில் எண்ணெய் ஊற்றி இறக்கினேன். பத்து நிமிடம் செய்த பின் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் கொட்டினேன். பின் அவள் சூத்தை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து. அவள் முலையை சப்பினேன். பின் அவள் புண்டையில விட்டேன். பின் சோர்வாகி அவள் கூட அப்படியா படுத்து விட்டே.
மணி 3 ஆனது. கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு திக்கென்று இருந்தது. இந்த நேரத்தில் யாராக இருக்கும் என்று பயந்தேன். ஒரு வேலை இவளை தேடி அவள் வீட்டில் வந்து விட்டார்களோ என்று யோசித்தேன். நான் பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வெளியே வந்தேன். ஒரு டோவெல் கட்டி கொண்டு. கதவருகே சென்று லென்ஸ் வழியா பாத்தேன். வெளியே 25 வயது பெண்ணும் கூடவே என் அத்தையும் நின்று கொண்டிருந்தனர்.
அத்தை கதவை தட்டினால். நான் யோசிக்காமல் கதவை திறந்தேன். அத்தையும் அவள் கூட இருந்த பெண்ணும் உள்ளே வந்தனர்.
நான் – என்னாச்சு அத்தை. இந்த நேரத்துல வந்திருக்கீங்க.
அத்தை – இல்லடா கவிதா வீட்டுக்கே வரலன்னு அவ பொண்ணு வந்த. அதான் உன்கிட்ட அவளை பத்தி கேக்கலாம்னு வந்தேன்.
நான் – அவங்க பத்து மணிக்கே கிளம்பிட்டாங்க அத்தை.
கவிதா மகள் – தம்பி என்னப்பா சொல்ற அப்போ எப்டி அவங்க செருப்பு இங்க இருக்கு.
நான் கவிதா செருப்பை கவனிக்காமல் விட்டேன். அது கதவருகே இருந்தது.
கவிதா மகள் அத்தை காதில் எதோ ஊதினால்.
அத்தை – டேய் தம்பி பொய் சொல்லாத கவிதா எங்கே. அவ எங்கன்னு உனக்கு தெரிஞ்சிருக்கும். இல்லனா போலீஸ் கம்பளைண்ட் கொடுத்துடுவேன் னு இவ சொல்றா. சொல்லிடு ப.
நான் – அத்தை அது வந்து. அவங்க ரூம் ல இருகாங்க.
இருவரும் ரூம்க்கு சென்று பார்த்தனர். கவிதா நிர்வாண உடம்பில் பெட்ஷீட் போற்றுபத்தை பாத்தனர்.
அத்தை – என்னடா ஆச்சு அவளுக்கு. ஏன் ஒடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம படுத்திருக்கா.
கவிதா மகள் – அக்கா இங்க பாருங்க. அந்த பயனோட ஜட்டி பணியன் ட்ரெஸ் ல கூட இங்க இருக்கு.
அத்தை என்னை அடித்தால்.
அத்தை – அட பாவி உன் வீட்டுக்கு சமைச்சி கொடுக்க அனுப்பி வெச்ச நீ அவள் சமைச்சி சாப்டுட்டியா.
நான் – அத்தை மன்னிச்சிருங்க அதை தெரியாம பண்ணிட்டே.
நான் அத்தை காலில் விழுந்து கெஞ்சினேன்.
அவள் பொண்ணு வந்து என் தலையில் அடித்தால்.
அவள் பெயர். கார்த்திகா. வயது 25. விதவை. இன்னும் திரிஷா போல் இருப்பாள். ஆனால் மாநிறம்.
கார்த்திகா – என்னடா பண்ண என் அம்மா வ.
அத்தை – அம்மா கார்த்திகா விற்றுமா. பாவம் அவன் தெரியாம பண்ணிட்டா.
கார்த்திகா – உங்களையு இப்படி பண்ண தெரியாம பண்ணிட்டானு சொல்லுவிங்கள.
அத்தை என்னை அவள் காலில் விழ சொன்னால்.
நானும் கார்த்திகா காலில் விழுந்து கெஞ்சினேன்.
கார்த்திகா – டேய் உன்ன விட மாட்டேன்டா இப்பவே ஊரை கூட்டி சொல்றேன். நாளைக்கு ஸ்டேஷன் ல இப்டியே அம்மணமா பொய் உக்காரு. மயக்க மருந்து குடுத்து என் அம்மா வ ஒக்கரியா. தேவடியா பயலே
அத்தை – இரும விடியட்டும் பேசிக்கலாம்.
நான் – அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை வெளிய சொலவெனம் னு கேளுங்க.
அத்தை – தொடாத டா நாளைக்கு நீ என்னையும் ஒழுத்துடுவ.
மணி 6 ஆனது.
கவிதா கண் விழித்தாள்.
கார்த்திகா அவளருகே சென்றால்.
கவிதா – என்னாடி ஆச்சு எனக்கு. ஏண்டி என் உடம்புல துணி இல்ல. என்னாச்சு.
கார்த்திகா – அம்மா நீ நேத்து சமைக்க வந்த ல உன்ன அவன் சமைச்சு சாப்டுட்டான் மா.
கவிதா அதிர்ச்சியினால்.
– தொடரும்.
நன்றி காம தேவடியா நண்பரகளே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு