வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் காயத்ரி. வயது 42 முலை 38. என் கணவர் நடராஜன். வயது 48. வெளிநாட்டில் வேலை செய்ரார்.
எனக்கு இரண்டு மகன்கள். பெரியவன் ரகு வயது 19. சின்னவன் சரண் வயது 18. இருவரும் காலேஜ் படிக்கரானுக.
இருவரும் சேர்ந்து என்னை தினமும் ஓத்து என் புண்டையை கிழிக்குரானுக. முதலில் அவர்கள் என்ன எப்படி ஓத்தானுக னு சொல்ரன்.
நான் தான் முதலில் அவர்களை கரக்ட் பன்னி ஓக்க வைத்தேன். எப்படி என்று சொல்ரன். என் கணவர் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் வருடத்திற்கு ஒருமுறை தான் வருவார். வந்தாலும் இப்போது லாம் பழைய மாதிரி என்னை ஓப்பது இல்லை. நானும் ஒரு வருடம் முழுவதும் விரல் விட்டு என் புண்டை அரிப்பை அடக்கி கொண்டேன். இப்படியே போயிட்டு இருந்தப்ப தான்.
என் புள்ளைங்க மாடியிலேயே ஐிம் மாதிரி ரெடி பன்னி எக்ஸரசைஸ் பன்றானுக. ஒரு நாள் காலை எழுந்து மாடிக்கு போய் பாத்தன். அவனுக சட்டை போடாமல் வெரும் டிராயருடன் இருந்தானுக. இருவருக்கும் உடம்பு முழுவதும் வேர்த்து செமையா இருந்துச்சு.
என்ன பாத்த சின்ன பையன் என்னம்மா மேல வந்திருக்க னு கேட்டான். நான். ஒன்னும் இல்ல டா சும்மா தான் னு சொன்னன். அவர்களை அப்படி பாத்ததும் என் புண்டை ஊர ஆரம்பித்து விட்டது. நான் அப்போதே முடிவு பண்ணேன். இவனுகள கரக்ட் பன்னி ஓக்கனம் னு. அதற்கான வேலையை அப்போதே ஆரம் பிச்சன். . நான் அப்போ புடவை கட்டி இருந்தன்.
கொடியில் இருக்கும் துணிகளை எடுக்குர மாரி கையை தூக்கி என் ஒரு பக்க முலையயும் தொப்புளையும் காமிச்சன். அதை இருவரும் பாத்தானுக. என் புள்ளைங்க என்ன இப்படி பாப்பது இன்னும் மூடு ஏரி ஒழுக ஆரம்பித்து விட்டது. . அழனுகளும் மூடு ஆனானுக. அது அவனுக டிராய்ர்ல தெரிந்தது.
அப்பரம் அவனுக குளிக்க போனானுக. நான் மேலே ஏரிய என் புடவை யை சரி செய்ய மால் அப்படியே அவனுக பாத்தாலும் சிரிச்சுகுட்டே இருந்தேன். பெரியவன் டிராய்ரை கழட்டி ட்டு துண்டை கட்டும் போது அவன் சுன்னி ஐட்டினுல் இருந்து தரிசனம் காட்டியது. . நான் அதை பார்ப்பதை சின்ன பையன் பாத்தான். நான் அவனை பாத்து சிரிச்சன். அவன் உடனே வந்து என்னை கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தான். நானும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் புடவை யை அவிழ்த்து ஐாக்கேடையும் அவிழ்த்து. பாவடை யையும் அவிழ்த்து என்ன அம்மணமாக ஆக்குனா. குளிக்க போன பெரிய பையன் வெளியே வந்து என் நிலையை பாத்து சிரிச்சக்கட்டே வந்து என் சூத்தை வேகமாக அடித்து இந்த தேவிடியாவ இன்னைக்கி ஓத்து இவ புண்டையை கிழித்து எறியனும் டா என்று சொன்னான்.
அவன் என்ன தேவிடியா னு சொன்னது ம் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. இருவரும் மாத்தி மாத்தி என் முலையை யும் சூத்தையும் அடிச்சு கசக்கி புழிஞ்சானுக. நான் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஒ ஓஓஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ச்சச்ச்ச்ஸ் ச ச்சச்ச்ச்ஸ் ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருக்க. என் சின்ன பையன் கீழே படுத்துக் குட்டு அவன் வாய்க்கு நேராக என் புண்டையை வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சான். பெரிய பையன் அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டான். அப்போ அவனுக்கு ஒன்னுக்கு வந்தாச்சு போல அதையும் என் வாயிலே விட்டான். நான் அதை குடிக்காமல் துப்பினேன். அப்போ என் கண்ணத்துல்ல பலார் னு அரைஞ்சான்.
நான் அதை எதிர் பார்க்கல திடுக்கிட்டு துடிச்சு கத்துன. இத பாத்த சின்ன பையன் என் சூத்த பலார் பலார் னு அடிச்சான். நான் வலியில் கத்துன. உடனே பெரிய பையன் அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டான். அவன் என் கண்ணத்துல அரைஞ்சிகிட்டே வாயில ஓத்தான். சின்ன பையன் என் சூத்த அடிச்சு கிட்டே புண்டையை நக்குனான். திடீரென என் புண்டையை விரலை விட்டு குத்து னான். சூத்தையும் விரலை விட்டு நோன்டுனா. செம வலி கண்ணுல இருந்து தண்ணியே வந்துட்டு. .
அப்பறம் இருவரும் என்ன மாத்தி மாத்தி ஓத்தானுக. பெரிய பையன் என்ன நிக்க வச்சு புண்டையில ஓத்தான். அப்போ சின்ன பையன் என் சூத்துல சுன்னியை வச்சு தேச்சான். நான் வேண்டாம் டா னு சொன்ன உடனே பெரிய பையன் என் கண்ணத்துல பலார் னு அரைஞ்சி. என்னடி தேவிடியா வேண்டாம் னு சொல்டர னு கேட்டான். அதுக்குள்ள சின்ன பையன் சூத்து ல்ல அவன் சுன்னியை சரக்கு னு உள்ள விட்டான்.
நான் வலியில் கத்துன. பெரிய பையன் என் முலையை அடிச்சு நல்லா கத்துடி தேவிடியா னு சொல்லி குட்டே புண்டையை ஓத்து கிழிச்சான். நான் புண்டையில் ஒரு சுன்னி சூத்துல ஒரு சுன்னி என ஓழ் வாங்கி சுகத்தில் மிதந்தேன். இருவருமே என்னை தேவிடியா முண்டா. நார கூதி. குச்சி காரி னு திட்டி கிட்டே ஓத்தானுக. இருவரும் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி யை என் வாயில் விட்டானுக.
நான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிச்சன். இதை பார்த்த சின்ன பையன் எப்படி குடிக்குரா பாரு தேவிடியா னு என் சூத்தை அடிச்சான். அன்னைக்கு மட்டும் என்ன மாத்தி மாத்தி ஒரு பத்து தடவ ஓத்துருப்பானுக.
அப்பறம் இருவரும் இவல ஊரே ஓக்க விடனும் டா இந்த தேவிடியா வ. புண்டையை கிழிக்கனம் டா னு பேசுனா னுக. நான் உடனே என்ன யார் கூட வேன ஓக்க விடுங்க. ஆனால் அது க்கு காசு வாங்கி ட்டு ஓக்க விடுங்க னு சொன்ன. உடனே பெரிய பையன் தேவிடியா னா தேவிடியா தான் னு சொல்லி புண்டையை கில்லினான். அப்பறம் மூவரும் சேர்ந்து குளிச்சோம்.
அப்போ என் போன் ரிங் ஆனுச்சி. என் புருஷன் தான் போன் பன்னாட்டு. நான் எடுத்து பேசுனா. அப்போது இரண்டு பேரும் என் புண்டையை யும் சூத்தையும் நக்குனானுக. என்னால ஒழுங்கா பேச முடியல. சுகத்துல முனகல் தான் வருது. நானும் கன்ட்ரோல் பன்னி பேசுனா.
ஆனால் அவனுக விடல விரல் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்து விட்டானுக. நா வலியில் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு கத்திட்டன். உடனே என் புருஷன் யான்டி கத்துரன கேட்டான். நான் கால இடிச்சிகிட்ட னு சொல்லி சமாலிச்சன்.
என் இரண்டு புள்ளைங்கலும் என்னை யார் யார் கூட ஓக்க விட்டனர் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு