கடந்த கோடையில் கன்னியாகுமரி எக்ஸ்போவில் 2 டி.சி. நான் கோயம்புத்தூரில் இருந்து திரும்பி வந்தேன். அதிர்ஷ்டவசமாக எனக்கு RAC கிடைத்தது மற்றும் இரவு 8 மணிக்கு ரயில் வந்துவிட்டது. என் இணை பயணிகள் திருமதி விஜயோ 50 .கூட நிறைய சாமான்களை கொண்டு சென்றார். பெரிய சூட்கேஸை பெர்ம்ஸ் கீழ் வைத்து, சங்கிலிகளால் பூட்டப்பட்டேன். அவர் எனக்கு நிறைய நன்றி தெரிவித்தார். நாங்கள் இடங்களைப் பெற்றிருந்ததால், இரு பக்கங்களிலும் ஒரு பக்க பெர்த்தில் உட்கார்ந்திருந்ததால், தூங்க முடியாது.
TTE வந்து TKS பரிசோதித்தது. பயிற்சியாளர் முழு இருந்தார். முழு பெர்த்திற்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நான் வழக்கமாக நான் தாமதமாக தூங்கினேன் என்று பெண் சொன்னேன், அவள் தூங்க முடியும் மற்றும் நான் உட்கார்ந்து காத்திருக்க வேண்டும். அவர் 5 மீட்டர் 6 அங்குல உயரமான சிகப்பு பெண் ஆனால் இளைய தோற்றம். அவர் நல்ல சாரி மற்றும் sleeveless அங்கியை அணிந்திருந்தார்.
அவரது மார்பகங்கள் பெரியதாக இருந்தன, அங்கு 40 அங்குலமும் பெரிய
வெண்கலமும்
44 அங்குலமாக இருந்தன. அவள் ஒப்புக் கொண்டாள், சுமார் 8.30 மணியளவில் அவள் தூக்கினாள், அவளால் அவளது இடுப்பு மற்றும் பருத்தி தாள் வைத்திருந்தாள். நான் ஒரு நாவலை படித்துக்கொண்டிருந்தேன் மற்றும் ஒளி இருந்தது. நான் மயங்கிவிட்டேன் மற்றும் பையில் நாவலை வைத்தேன். என் வேலை மற்றும் குடியிருப்பு இடம் பற்றி அந்த பெண் என்னை கேட்டார். நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
அவர் கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டிருந்த தனது மகனுடன் பெங்களூரில் பாசுவங்குவியில் வாழ்ந்தார். அவரது கணவன் ஒரு பொறியியலாளர் ஆவார், மேலும் 6 மாதங்கள் முதல் தற்போது துபாயில் இருந்த வெளிநாட்டுத் திட்டங்களில் பெரிய நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தார். அவள் பேசுவதும், என் பொழுதுபோக்குகள் மற்றும் நலன்களைப் பற்றி பல கேள்விகளை என்னிடம் கேட்டார்.
அவர் கிட்டத்தட்ட 90% இடத்தைப் பெர்ட்ஸில் வைத்திருந்தார், நான் சிறிய இடத்திலேயே இருந்தேன். நான் கழிப்பறைக்குச் சென்று, தென்னிந்தியாவில் பொதுவாகப் பேசுகிறேன். இப்போது நான் இருக்கை மீது வசதியாக உட்கார முடியும். என் உடல் அவள் கால்கள் தொட்டது இயற்கையான இருந்தது, அவள் கவலை இல்லை இது. அவர் நன்றியுடன் என்னிடம் கூறினார்
நான் என் கால்கள் பரவியது மற்றும் இன்னும் வசதியாக உட்கார்ந்து என்று.
நான் தூங்கவில்லை ஆனால் என் கண்களை மூடிக்கொண்டு தூங்கப் பழகினேன். என் கைகள் அவள் தொடைகளை தொட்டது ஆனால் நான் பயந்தேன். அது அப்படியே நடந்தது, அவள் முன் பக்கமும் என் கையை தொட்டது. அவள் கால்களை அரை மடித்து வைத்தாள் … அவள் என்னை வசதியாக ஆக்கிக் கொண்டாள். செயல்பாட்டில், என் கை அவள் தொடைகள் இடையே இருந்தது.
நான் அவளை நிர்வாண தொடைகள் தொட்டு அவள் பதில் காத்திருந்தேன். அவள் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தாள், அது எனக்கு பச்சை சிக்னலாக இருந்தது. நான் என் கைகளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற்றினேன். அவள் அணிந்திருந்தாள்.
எந்த ஜட்டியும், ஆனால் என் கையை அவள் தடித்த தடித்த முடி தொட்டு. இப்போது அவள் என் கையை அவளுடைய கன்ட்டிற்கு வழிகாட்டினாள். தெளிவான எண்ணம் வந்தபிறகு, நான் தைரியமாக அவளது கன்னத்தை தேடிக்கொண்டேன். அவள் மெதுவாக மெதுவாக என்னை
முன்னால்
செல்ல சொன்னாள். காலை 10.30 மணியளவில் ஈரோடு வந்தடைந்தது. ஒரு புதிய பயணிகள் வந்தனர் ஆனால் TTE 1 மணியளவில் 4 பேரும் காலியாக இருப்பதாக எங்களுக்குத் தெரிவித்ததால் 1 மணிவரை காத்திருக்க எங்களுக்குத் தெரிவித்தது.
நான் மீண்டும் கழிப்பறைக்குச் சென்றேன்.
அந்த பெண்மணியும் எழுந்து அவள் ஆடை அணிந்தாள். இப்போது அவர் பேசவில்லை, ஆனால் தொடங்கும் சைகை மூலம் சுட்டிக்காட்டப்பட்டது. இந்த முறை என்னை மாற்றிக்கொண்ட திசையில் அவரது தலையை என் அருகில் இருந்தது. நான் வெட்கத்தில் மூழ்கியிருந்தேன். நான் அவளை ப்ரா unbuttoned என்று கண்டறியப்பட்டது மற்றும் நான் நேரடியாக தனது மார்பகங்கள் தொட்டு உணர முடியும். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை அழுத்தினேன். முழு மார்பகத்திலும் தனது மார்பகங்களை அழுத்தியது. நாங்கள் அதே நிலையில் தொடர்ந்து இருக்கிறோம்.
அரை மணி நேரம் கழித்து அவளுடைய கைகளை உயர்த்தி என் தொடைகளை தொட்டார். நான் 7 மீட்டர் உயர்ந்து என் சேவல் தொட்டு அவளை காத்திருந்தேன். அவளுடைய கை என் முதுகில் சென்று அதை பிடித்துக்கொண்டது. அவள் மெதுவாக அதை கையாண்டு திடீரென்று தலையை உயர்த்தி அதை உறிஞ்சித் தொடங்கினாள். நான் தொடர்ந்து அழுத்தி, அவளது விரல்களாலும், முலைக்காம்புகளாலும் கஷ்டப்பட்டேன். நான் இனிமேல் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அவளது கூந்தலை என் அருகில் வைத்தேன். அவள் என் தொப்புளை சுவைத்தேன். அவள் முகம் மற்றும் வாயை சுத்தம் செய்தாள். நாங்கள் 1 மணியளவில் அமைதியாக உட்கார்ந்தோம்.
அனைத்து 4 பயணிகள் கீழே விழுந்து நான் மற்றொரு பெர்த்திற்கு மாற்றப்பட்டு 2 மணி நேரம் தூங்கினேன். விஜய் அத்தை என் எதிர் பெர்த்திற்கு மாற்றினார். அவளது படுக்கையறை மற்றும் போர்வைகளைப் பெற எனக்கு உதவியது. அவள் என்னை பெர்த்திற்கு அழைத்துச் சென்றாள். நான் அவள் ஒரு ஃபக் வேண்டும் என்று தெளிவாக புரிந்து. சிறிது ஓய்வெடுத்த பிறகு என் சேலை மீண்டும் உயர்ந்துவிட்டது. இந்த முறை அவள் பொய் சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நாங்கள் போர்வைக்குள் மூழ்கினோம், அவள் ஈரமான கண்ட் என் சேலை வழிகாட்டி. இது சிறிய ஆனால் சூடான மற்றும் ஈரமான இருந்தது. நுழைவு மென்மையாக இருந்தது ஆனால் என் உடம்பில் முழுமையாக உள்ளே செல்ல மிக பெரிய இருந்தது. நான் அதை அழுத்தம் வைத்து அதை முழுமையாக ஒரு முறை மெதுவாக வேகம் அதிகரிக்க தொடங்கியது. நான் திருகு நீட்டிக்க முடியும் என்று மிகவும் கடினமாக அவளை தள்ளிவைக்க ஒரு முறை ஒரு முறை நிறுத்த முயற்சி. நான் 20 நிமிடங்கள் அவளையே பார்த்துக் கொண்டேன்.
அவளது கஷ்டத்தை என்னுடன் பிணைத்துக்கொண்டதுடன்,
வேகத்தை
அதிகரிக்க முடியவில்லை, கடைசியில் கன்ட்டிலேயே வெடித்தேன். நான் அவளை பல முறை முத்தமிட்டேன், அவள் மீது வைத்தேன். 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் பெங்களூரின் வெளிப்புற ஓரங்கள் அடைந்தேன்.
நான் விழித்தபோது சுமார் 5 மணியளவில் இருந்தது. என் வலது கரம் அவளது மார்பில் இருந்தது, நான் அதை விட்டுவிட விரும்பவில்லை, மெதுவாக அதை விளையாட தொடங்கினேன், அவள் என் பக்கத்திற்கு திரும்பினாள், நாங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். நான் அவளது முலைகளை மாறி மாறி மாறி மாறி என் தடியுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சொன்னாள், கடைசியாக அதை ஒரு முறை செய்துவிட்டேன். நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன். அவளது புண்டை என் சுன்னியினை அவளது முனகலுடன்
ஒத்துக்கொண்டது
. நான் மெதுவாக முனங்கினேன் மற்றும் ரயில் ரிதம் பிடிக்க வேகம் அதிகரித்துள்ளது. அவள் முனங்கினாள். நாங்கள் இருவரும் அதே நேரத்தில் வெடித்தோம்.
எதுவும் நடக்கவில்லை என்றால் நாங்கள் எழுந்துவிட்டோம். நான் அவளிடம் என் விஜய அட்டையை கொடுத்தேன், அவள் என் கைகளில் எடுத்தாள், அவள் நீண்ட முத்தம் கொடுத்தாள். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் மறக்காமல் கமன்ட் பண்ணுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு