வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அருண் என் ஊர் மதுரை பக்கம் இந்த கதை 3 மாதத்துக்கு முன்னாடி நடந்தாது. நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் வேலை செய்கிறேன் அங்கு எனக்கு கீழ் லலிதா வேலை பார்த்தால், என்னை பற்றி ஒரு அறிமுகம் நான் 5 அடி இருப்பேன்.
என் சுன்னி 7 இன்ச் இருக்கும் நல்ல கருப்ப இருப்பேன், நான் லலிதா வேலைக்கு வந்ததுல இருந்து அவள் மேல் எனக்கு ஒரு கண்ணு இருந்துச்சு அவள் அடிக்கடி லீவு போடுவாள் அதனால் அவளை நான் திட்டுவேன் பிறகு அவள் என்கிட்ட சாரி சார் எங்க வீட்டுல எண்குழந்தையா பாக்க ஆள் இல்லை அதனால்
தன்
லீவு அதிகமா போடுறேன் னு சொல்லி அழுத சரி விடு என் நம்பர் இந்த கால் பண்ணு சொல்லி அனுப்புனேன். பிறகு நைட் கால் பன்னுனால்.
நான் : ஹலோ யாரு.
லலிதா : நான் தான் சார் லலிதா.
நான் : சொல்லுமா என்ன பண்ற.
லலிதா : சமையல் பண்றேன் சார்.
நான் : லீவு போடாதம வேலை அதிகமா இருக்கு.
லலிதா : சார் என்ன கொஞ்சம் புருஞ்சுக்குங்க.
நான் : சரி புருஞ்சுகிறேன் அப்போ நீ எனக்கு என்ன பண்ணுவ.
லலிதா: என்ன சார் வேணும் சொல்லுங்க நான் பண்றேன்.
நான் : என்ன சொன்னாலும் செய்வியா.
லலிதா: செய்வேன் சார்.
நான் : சரி நேரம் வரும் பொது சொல்லுறேன்.
லலிதா : ஓகே சார்.
நான்: உன் பேமிலி பத்தி சொல்லு.
லலிதா : நான் என் புருஷன் ரெண்டு குழந்தை.
நான் : புருஷன் என்ன பண்றன்.
லலிதா : சந்தைல காய் கரி கடை வச்சிருக்காரு.
நான் :ஓகே. நான் உன்ன டி போட்டு கூப்பிடவா.
லலிதா : ஓகே சார் உங்க விருப்பம்.
நான் : லலிதா எனக்கு உன்மேல் ஒரு ஆசை நீ எனக்கு வேணும்
குடுப்பியா
.
லலிதா: சார் இப்படி கேட்ட என்ன சார் பண்றது.
நான் : நல்ல யோசிச்சு நாளைக்கு சொல்லு.
லலிதா : ஓகே சார் குட் நைட்.
அவள் போன் வச்சதும் அவளை நெனச்சு கை அடிச்சுட்டு படுத்துட்டேன்.
லலிதா பற்றி சிறு அறிமுகம்.
அவள் 6 அடி இருப்பாள் சரியான நாட்டுக்கட்டை அவள் முலை 36 இருக்கும் அவள் குண்டி 38 இருக்கும் நார்மல் ஆனா உடம்பு அவளை பார்த்தால் அராபியன் குதிரை மாதிரி இருப்பாள்.
அடுத்த நாள் அவள் வேலைக்கு வரல மதியம் 2 மணி இருக்கும் லலிதா கால் பன்னுனால் சார் நீங்க சொல்லுறத பண்றேன் நீங்க எனக்கு வேலைல எல்லாம் ஹெல்ப் பண்ணனும் ஓகே எப்போ வீட்டுக்கு வரனு கேட்டேன் அவள் 6 மணிக்கு கால் பண்றேன் னு சொன்னல். டைம் போகவே மாடுத்துருச்சு அப்புறம் 6 மணி ஆச்சு அவளே கால் பன்னுனால்.
லலிதா : சார் நான் லலிதா பேசுறேன்.
நான் : சொல்லுமா எப்போ வரட்டும்.
லலிதா : சார் என் புருஷன் காலை 2 மணிக்கு கிளம்புவார் அவர் போனதும் கால் பண்றேன் வீட்டுக்கு வந்துடுங்க.
நான் : ஓகே லலிதா.
9 மணி ஆச்சு நானும் என் நண்பனும் சரக்கு வாங்கி குடித்தோம் அப்புறம் தூங்கிட்டேன்.
லலிதா கால் பன்னுனால் மணி 2. 30 நான் எழுந்து பள்ளு விழக்கிட்டு பைக் எடுத்து கிளம்புனேன் அவள் வீட்டுக்கு.
அவள் வீடு ஒரு தென்னந் தோப்பு உள்ள இருந்தது அவள் வீடு மட்டும் தான் இருந்தது அவள் வீட்டை தொறந்தே வைத்துருந்தால் நான் நேர உள்ளை போய்ட்டேன் அவள் குளித்து பிரெஷ் ஆகா இருந்தால்.
நயிட்டி போட்டுருந்தால் அவளை பொய் கட்டி பிடிச்சேன் அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சாள்.
பிறகு அவளை நயிட்டி ஆ கழட்டி எறிந்தேன் ப்ரா மற்றும் பாவாடை மட்டும் இருந்த அவளை உதடு கழுத்து அப்புறம் முத்தம் குடுத்தேன். அப்புறம் அவள் என் சுன்னிய தடவினால் என் சுன்னி நல்ல பெருசா ஆகிருச்சு அவளை பாவாடைய கழட்டி தூக்கி போட்ட பிறகு அவள் ப்ரா கழட்டி விட்டேன்.
அவள் முலை வெளியே தரிசனம் காட்டியது
முலைய
வாயில் வச்சு சப்புனேன் அவள். நல்ல முணுங்குநல் பிறகு என் சுன்னிய உருவி விட்டால் அப்புறம் என் சுன்னிய நல்ல வாய்ல வச்சு சப்பி சப்பி எடுத்தால் எனக்கு மூட் அதிகமா அஆகிருச்சு அவ வாய்லேயே ஓத்தேன் என் விந்து முழுவதும் குடுச்சுட்டால்.
பிறகு என்னை கட்டி பிடிச்சு மாமா உன்ன ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு னு சொன்ன அவள் ஜட்டி கழட்டி கீழ போட்டேன் அவள் புண்டை கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சு அத பார்த்ததும் பல சுளை போல இருந்துச்சு அத வாய் ல வச்சு சப்பி எடுத்தேன் அதுல அவ ரெண்டு டைம் உச்சம் அடைந்தாள் பிறகு அவளை மாமா என்னால முடியல உள்ள விட்டு ஒழு ட னு சொன்ன.
நான் மேல எந்திரிச்சு என் சுன்னிய அவள் புண்டையே வச்சு உள்ள அழுத்தினேன் உள்ள புண்டைய கிளிச்சுட்டு உள்ள போயிருச்சு அவள் காத்திட்டாள் அவள் அழுதாள் நான் கொஞ்சம் பொறுத்துக்க டி சொல்லி மெதுவா ஓத்தேன். அவளுக்கு புல் மூட் ஆகிட்டா மாமா ஸ்பீடா ஓலுடா னு சொன்ன நான் என் புள் ஸ்பீடா ஓத்தேன் அவள் நல்ல கத்தினாள்.
எனக்கு விந்து வருதுன்னு சொன்னேன். உள்ளேயே விடு ட சொன்ன கடைசி சொட்டு விந்து போற வரைக்கும் ஓத்தேன். பிறகு அவள் மேலயே படுத்துட்டேன். 15 நிமிஷம் அப்புறம் ரெண்டாவது ரவுண்டு பண்ணலாமானு கேட்டேன் அவள் பண்ணலாம்னு சொன்ன.
நான் இப்போ உன் குண்டில ஓக்கணும்னு சொன்னேன் அவள் வேணாம் வலிக்கும்னு சொன்ன வலிக்காம பன்றேன்னு சொல்லி ஓத்தேன். அவளை குனிய வச்சு குண்டில என் சுன்னிய சொருகுனேன். உள்ள போகல பிறகு தேங்காய் என்னை என் சுன்னில தடவி குண்டில விட்டேன் கொஞ்சம் கொஞ்சம் உள்ளை போச்சு பிறகு நல்ல ஸ்பீடா ஓத்தேன் அவ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஹ்ம்ம்ம் ம் ம்ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள்.
அவள் நல்ல கம்பெனி கூடுதல் பிறகு விந்து அவள் குண்டி உள்ளேயே விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டோம் பிறகு ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போயிடு குளிச்சோம் அங்கு ஒரு டைம் ஓத்தோம். அவளிடம் பிரிய விடை பெற்றேன் நான் என் ரூம்க்கு வந்துட்டேன் லலிதா கால் பண்ணுனால்.
லலிதா : மாமா நீ என் புருஷன விட நல்ல ஓத்த ட நீ டெய்லி என்ன ஓக்கணும் ட.
நான் :வரேன் டி உன்ன ஓக்காம இருப்பேனா டி.
லலிதா: நாளைக்கு நைட் கால் பண்றேன்.
நான் : சரி டி பை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு