என் பெயர் சின்ன தம்பி எனக்கு நீண்ட நாட்களாக என் அண்ணியை ஒழுக்க ஆசை என் அண்ணி செம செகௌஸியா இருப்பா அண்ணண் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.அவர் இரண்டு அல்லது மூன்று வருடங்களுக்கு ஒருமுறைதான் விடுமுறையில் வருவார்.
அதனால் எனக்கு பிரச்சினை இல்லை வொவ்வோறு நாளும் தூங்கும் போதும் அண்ணியை ஒழுப்பது போல கனவு கண்டு கொண்டே தூங்குவேன்
ஒரு நாள் இரவு 2மணி இருக்கும் அண்ணி ரூம்முக்கு சென்றேன் அவள் புடவையில் அலங்கோலமாக தூங்கி கொண்டிரிந்தால் அவளை தொட்டு எழுப்பினேன்.
அவள் எழுந்து என்ன சின்ன தம்பி என்ன வேண்டும் என்றால் நான் சொன்னேன் என்னோடு கொல்லைக்கு வாங்கள் என்றேன் அவளும் வந்தாள் பாத்ரூம் பக்கத்தில் கொண்டு சென்று அவள் காலில் விழுந்தேன் அவள் உடனே பயந்து ஏன் காலில் விழற என்றால் நான் சொன்னேன்.
நீங்கள் எனக்கு வேண்டும் என்றேன் அவள் முடியாது என்றால் நான் மீண்டும் கட்டாயமாக கேட்டதால் யோசித்தால் நான் சொன்னேன் புண்டை வேண்டாம் சூத்து மட்டும் போதும் என்றேன் சரி என்றால் திரும்பி நிற்க்க வைத்து துணி துவைக்கும் கல்லில் குணிய வைத்து சூத்தில் என்னுடைய சுண்ணியை அழத்தினேன்.
முதல் முறை என்பதால் கொஞ்சமாக தான் சென்றது சூத்தின் உள்ளே வேக அடித்து சுத்தில் கஞ்சியை விட்டேன். பின்பு வந்து படுத்து விட்டேன் காலையில் அண்ணியின் முகத்தை பார்க்க வெக்கமாக இருந்தது இரண்டு நாட்கள் போனது அண்ணியிடம் இருந்து போன் வந்தது.
ஹலோ சின்ன தம்பியா மதியம் சீக்கரம் வீட்டுக்கு சாப்பிடவா என்று நான் சரி என்று சென்றேன் வீட்டில் யாரும் இல்லை வீடு திறந்து இருந்தது உள்ளே சென்றேன் பின்னிருந்து அண்ணி என்னை கட்டியணைத்தாள் என்னால் தாங்க முடியவில்லை அப்படியே திரும்பி முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அண்ணியை கிச்சனில் வைத்து அவள் மாங்கனிகளை சுவைத்தேன் பின்பு அவள் தொப்புலை நன்றாக நக்கினேன் அதன் பின்பு மன்மதமேடைக்கு சென்றேன் நன்றாக நாக்கால் சுழட்டினேன் அவளால் தாங்க முடியவில்லை.
என்னை இழத்து மேலே போட்டு முத்த மழை பொழிந்தால் பின்பு என் சுன்னியை ஐஸ் போல் வாயில்வைத்து நன்றாக ஊம்பினால் எனக்கு அப்படியே விண்வெளியில் பறப்பதுபோல் இருந்தது பிறகு அவளே என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொறுகி ஒழுக்க.
சொன்னால் முதலில் டைட்டாக இருந்தது இருமுறை எடுத்து விட்டேன் அருமையாக உள்ளே சென்றது வேகத்தை கூட்டினேன் பத்து நிமிடங்கள் அடித்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.மறுநாள் மாலை 7 மணிக்கு வேலை விட்டு விட்டிற்க்கு வந்தேன் அண்ணியை காணவில்லை அம்மா விடம் கேட்டேன்.
அண்ணி எங்கே என்று அதற்கு அம்மா கூறினால் அண்ணி எதிர் வீட்டு கிணற்றில் துணிதுவைத்து குளித்துவர போயிருக்கா நீ போய் கிணத்துல தண்ணி மெண்டு ஊத்திட்டு வறியா சரி சரி என்று சென்றேன். அந்த கிணற்றை அடர்ந்த மரமாக தான் இருக்கும்.
நான் அங்கு சென்ற போது அண்ணி பாவாடையால் மக்குட்டு கட்டி துணிதுவைத்து கொண்டிருந்தால் அப்படியே பின்புறமாக சென்று கட்டியனைத்தேன் அவள் கூறினால் அத்தைதானே போக சொன்னாங்க ஆமாம் என்றேன் அதற்க்கு அவள் சொன்னால் நான் தான் சின்ன தம்பி வந்தவுடன் கிணற்றுக்கு வரசொல்லுங்கள் என்று.
பிறகு அண்ணியை துணிதுவைக்கும் கல்லில் படுக்க வைத்து பாவாடையை தூக்கி விட்டு அவள் கால்கலை அகட்டி வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.நான் வேகத்தை கூட்ட அவள் நெளிந்தான் 15நிமிடத்திற்க்கு பிறகு கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
பிறகு வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டேன் நாட்கள் ஓடின தனி வீட்டில் வசிக்க அண்ணி அண்ணணிடம் கூறியிருப்பால் போலும் தனி வீடு வாடகை க்கு பிடித்து வந்தால் தன்னுடன் மகன் வயதிற்க்கு வந்த மகள் ஆகிய மூவரும் தனி விட்டில் வசித்து வந்தனர். மகன் ஓட்டுனர் வேலை பார்ப்பவன்.
அதனால் அதிக நாள் வீட்டில் இருக்க மாட்டான் அண்ணியும் மகளும் மட்டுமே இருப்பார்கள் இரவு துணைக்கு நான் சென்று படுத்துக்கொள்வேன். இரவு மகள் நன்றாக தூங்கியவுடன் அண்ணி என்னுடன் வந்து படுத்துக்கொள்வாள்.
படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி விடுவாள் பிறகு என் மீது அமர்ந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு மோர் கிடைவால் இதுபோல தினம்தினம் விதவிதமாக அனுபவித்தோம் அவள் மகளுக்கு தேர்வு விடுமுறை வந்தது மகள் அவள் அத்தை ஊருக்கு சென்றுவிட்டால் அண்ணிமட்டுமே வீட்டில் இருந்தால்.
இரவு நாங்கள் இருவரும் மட்டுமே வீட்டில் அதனால் என்உடைகளை அவள் கலைத்தால் அவள் உடைகளை நான் கலைத்தேன் இருவரும் அம்மனமாக ஆனோம் 69 போசிசனில் ருசித்தோம் இரவு முழுவதும் ஒழுத்தோம் ஆயகலை 60 யும் செய்து பார்த்தோம் அவளை மெத்தையில் போட்டு அவள் கால்கள் இரண்டையும் என் தோல்மீது போட்டேன்.
இப்போது அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து இடித்தேன் அப்போது அவளுடைய கனிகள் குளிங்கியது அதை என் கையால்பிசைந்தேன் சற்று நேரத்தில் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அடுத்த பொசிசன் நாய் போல நின்று பின் பக்கமாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன் அண்ணி வலி தாங்காமல் கத்தினால் விடாமல் அடித்து கஞ்சியை கக்கினேன்.
பத்து நாட்களும் படுஜோராக போனது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு