இந்தக் கதை ஒரு உண்மையான நடந்த கதை இதுல வருகின்ற அம்மாவும் சரி அவருடைய மகளும் சரி காம வெறி பிடித்தவர்கள். முதல்ல அம்மா பத்தி சொல்லுற வயசு 39. அவ பேரு சரசு அவருடைய அளவு 38-26-38 அவளுடைய மகளின் பெயர் ரம்யா அளவு 36-26-36.
முதல்ல சரசு பற்றி முதல்ல சொல்லிவிடுகிறேன் அவள் அழகு அவள் அழகில் நான் மயங்கி கிடந்தேன். அவள் என் வீட்டில் இருந்து பக்கத்து தெருவில் வசிக்கிறார் ஒரு நாள் என்னை அவள் தெருவில் சந்தித்தால். நான் ஏன் நீ சோகமாக இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் கணவருக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று சொன்னால். நான் ஹாஸ்பிட்டல் கூட்டிட்டு போக வேண்டியது தானே என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் என்னிடம் பணம் இல்லை கவர்மெண்ட் ஹாஸ்பிடல் தான் இருக்கேன் உனக்கு எவ்வளவு பணம் வேணும் சொல்லு தர அவருடைய உடல்நிலையில் பாரு என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் எனக்கு இப்போது பத்தாயிரம் தேவைப்படுகிறது என்று சொன்னால். சரி நீ சாயங்காலம் என் வீட்டுக்கு வா என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன் என் வீட்டில் நான் மட்டும் தான் இருக்கிறேன். என் குடும்பத்தார் வெளியூரில் வசிக்கின்றனர் சாயங்காலம் 5 மணி
அளவில்
என் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
நான் அவள் கேட்ட ரூபாவை தந்தேன் எனக்கு நன்றி என்று சொன்னார். இதெல்லாம் பரவாயில்லை நீங்க உன் வீட்டுக்கு அதை நல்லபடியாக கூட்டிட்டு போயிட்டு காமிங்க என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் என் உறவுகள் கூட எனக்கு ரூபாய் தரவில்லை நீங்கள் தந்து உள்ளீர்கள் என்று கண்கலங்கினார். இதற்கு ஏன் அழவேண்டும் விடுங்கள் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் இல்ல நான் எதற்காக நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை அது பற்றி கவலைப் படவேண்டாம் எனக்கு நேரம் வரும்போது உங்களிடம் வந்து கேட்டு வாங்கி கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அதன் பின்பு அவர் வீட்டுக்கு சென்று விட்டால். ஒரு வாரம் கழித்து அவள் என் வீட்டுக்கு வந்து ஓ என்று அழுது கொண்டே இருந்தால் ஏன் அழுகிறாய் என்று கூறினேன். என் கணவர் இறந்துவிட்டார் என்று சொன்னார் என்னது ஏன் என்கிட்ட சொல்ல வில்லை என்று கேட்டேன். இதுக்கப்புறம் நானும் என் மகளும் எப்படி வாழப்போகிறோம் என்று தெரியவில்லை என் கணவர் இருக்கும் வரை வேலைக்கு சென்று குடும்பத்தை நடத்தி வந்தார்.
இனி நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று தெரியவில்லை என்று அழுதுகொண்டே இருந்தாள் நான் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன். அதற்காக நீ எனக்கு என்ன தருவாய் என்று கேட்டேன் எனக்கு புரியவில்லை என்று
சொன்னால்
. எனக்கு ஒரே ஒரு ஆசை தான் உள்ளது உன்னோடு நான் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.
உனக்கு விருப்பம் இருந்தா உன் குடும்பத்தை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினேன். அதை கேட்டுவிட்டு அமைதியாக வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டார் இரண்டு நாள் பொறுத்து என்னை வந்து பார்த்து என் அருகில் வந்து என்னை கட்டிகொண்டு என் உதட்டில் வெறிகொண்டு முத்தமிட்டுக் கொண்டு என்னை இறுக்கி கட்டியணைத்து எனக்கு முழு சம்மதம் என்று சொன்னாள். நான் அவளை என் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று அவள் அழகை ரசித்து அவளுடைய புடவையை உருவிப் போட்டு விட்டு அந்த ஜாக்கெட்ல அவளுடைய முளையை பார்க்கும்போது என்னால் என் காம வெறி அடக்க கொள்ளமுடியாமல் அவளுடைய முளையை என் இரு கையால் பிடித்து கசக்கி.
அவள் உடனே அவர் காம உணர்ச்சி அவளை அடக்க முடியாமல் அம்மா என்று கத்தி கொண்டே அவள் என்னுடைய குஞ்சு பிடித்து வருடி கொடுத்து இப்படி ஒரு குஞ்சு என் புருஷன் கிட்ட கூட நான் பார்த்ததில்லை என்று சொல்லி அது எவ்வளவு வாயில்வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். என்னால் என் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் அவள் வாயில் என் குஞ்சு வைத்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்படி ஓக்கும்போது அவள் தொண்டையில் என் குஞ்சு முட்டி மோதி ரசித்து என் குஞ்சை நன்றாக சப்பி எடுத்துக்கொண்டிருந்தால். என்னால் என் உணர்ச்சியை அடக்கமுடியாமல் அவருடைய வாயில் என்னுடைய மொத்த கஞ்சியும் அவளுடைய தொண்டைக்குழியில் விட்டேன். அதை அவள் ரசித்து அது குறித்து மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது அப்படின்னு சொன்னா.
நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளை கட்டியணைத்து இப்படி ஒரு ஊம்பலை நான் யாரிடமும் அனுபவித்ததில்லை என்று சொன்னேன். உடனே இதை விட நான் உனக்கு சொர்கத்தையே காட்ட என்று சொன்னால். அவர் சொன்ன வார்த்தையை அவள் நிறைவேற்றியும் காட்டினார் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் உடலை அவள் நாக்கால் தடவிக்கொடுத்து என் என் மார்பில் அவள் வாய் வைத்து சப்பினாள். அதில் நான் சொக்கிப் போய் கிடந்தேன் அவள் என் குஞ்சை பிடித்து வருடி கொடுத்தாள்.
அவள் என்னிடம் என் கூதி
பாக்குறியா
என்று கேட்டால் நான் எனக்கு காமி என்று சொன்னேன். அவள் அதைக் காட்டி உன் நாக்கால் அதை நக்கி விடு என்று சொன்னாள். நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் கூதி என் கையால் வருடி கொடுத்து இருக்கமாக பிடித்து கூதில் ஓட்டையில் என்னுடைய இரண்டு விரலை எடுத்து உள்ள விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னுடைய குஞ்சை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பி விட்டாள்.
நான் கீழே படுத்து அவளை என் மேல படுக்க வச்சு அவ கூதிய விரிச்சு என் நாக்கால நக்கி அவ பருப்ப கடிச்சி அவ கூதியில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை உறிஞ்சி குடிச்சேன். அவ ஆ ஆ ஆ ஆ உ உ உ அம்மா என் கூதிய கடி டா என அவன் கத்தினான். ஆனால் நான் என் காதுல வாங்காம நான் வெறி கொண்டு அவளுடைய கூதிய பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவ சொன்னா என் கூதியே கிடைத்தால் என்ன பண்ணுவ என்று கேட்டா உனக்கு இப்படின்னா அவளுக்கு எப்படின்னு யோசிச்சு பாரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ ரெண்டு முலையும் புடிச்சு கசக்கி கடிச்சு அந்த வலியில துடிச்சா நான் விடாம அவள் முலையைக் கடித்தேன். என்னால் தாங்க முடியல உன் குஞ்சை எடுத்து என் கூதிக்குள்ள விடு என்று கத்தினான். நான் உதட்டை புடிச்சு முத்தம் கொடுத்து உதட்ட கடிச்சேன்.
அவ கையால என் கொஞ்சம் பிடிச்சு அவ கூதில தேச்சு விட்டா நல்லா தேடி தேவிடியா முண்டை இந்த மாதிரி கூதிய நான் பார்த்ததில்லை முதல் முறையாக பார்க்கிறேன் சொல்லிக்கொண்டே அவ கூதில என் கொஞ்சம் விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவர் இன்னும் வேகமா என் கூதியில் குத்துடா என் கூதிக்குள் என் வெறியை அடக்க முடியல என்று கத்திக் கொண்டே என் லிப் லாக் பண்ணி அவ முதுகுல அவ என் முதுகுல நகத்தால் கீறினாள்.
நான் வேகமாக என் குஞ்சை விட்டு ஐயோ அம்மா என்னால் தாங்க முடியலடா வலிக்குதுடா ஐயோ அம்மா அம்மா அம்மா என்று கத்திகொண்டே தூக்கு தூக்கி தூக்கி
காண்பித்தாள்
. நான் அடித்து அவள் கூதியா ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அப்போது டேய் என் கூதி ஏத்த குஞ்சு உன்கிட்ட தாண்டா இருக்கு என்று அம்மா வலிக்குது கத்திக்கொண்டே இன்னும் என் கூதியை கிழிடா என்று சொன்னால். ஒரு இருபது நிமிடம் அவள் கூதிக்குள்ள என் கஞ்சிய அவ மூச்சு வாங்கி என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் இட்டு உனக்கு வரக்கூடிய பொண்டாட்டி கொடுத்து வேச்சவடா அப்படின்னு அவ சொன்னா.
அதுக்கு என்ன நீயே எனக்கு பொண்டாட்டியா இருப்போம் அப்படி நான் சொன்னேன் ஆனா அவ அதெல்லாம் வேணாம். உன் வயசு சரி உடலுறவு வைத்துக்கொள்ள ஆசைப்படும் அப்பப்ப சொல்லு நான் வந்து என் கூதிய உனக்கு காமிக்கிறேன் என்று சொன்னாள். இதுக்கு அப்புறம் அவ பொண்ணு எப்படி ஓத்தா அது அடுத்த கதை என நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன் கதை பிடிச்சிருந்தா லைக் பண்ணுங்க பிடிக்கலனா பரவாயில்லை. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு