இது உண்மையான சம்பவம். நான் சுந்தர். இது 8 வருடம் முன்பு நடந்தது. அந்த நேரத்தில் நான் 2 ஆண்டு என் கல்லூரிபடித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். என்னக்கு அப்போது வயது 19 அந்த வயதில் எனக்கு காமம் அதிகமாக எண்ணம் வந்தது. என் இரண்டாவது வகுப்பு வகுப்புகள் தொடங்கிய போது, ​​என் வகுப்பில் உள்ள அனைவருமே மகிழ்ச்சியாக இருந்தார்கள், ஏனெனில் நாங்கள் ராகிங் இருந்து தப்பினோம்.
எங்கள் வகுப்புகள் ஒவ்வொரு நாளும் 9 மணிக்கு ஆரம்பிக்கப்பட்டன. முதல் நாள் முதல் ஆங்கில மொழி. என் வகுப்பில் எல்லோரும் புதிய ஆங்கில டீச்சர்காக எதிர்பார்த்து கொண்டுஇருந்தோம். நான் ஒரு கிளாஸ் லீடர். எனவே என் வகுப்பில் எனக்கு அதிக பொறுப்பு இருக்கிறது. ஒரு தேவதை எங்கள் வகுப்பறைக்குள் நுழைந்தார். என் கண்கள் என்னால் நம்பமுடியவில்லை, ஏனென்றால் 26 வயதான தேவதை எனக்கு முன்பாக நின்றாள். அவளோட பெயர் சிவா ரஞ்சனி.
வயது 26; அவள் திருமணமாகாதவர். அவளது சைஸ் 36 32 38. சக நண்பர்கள் போல் என்னிடம் பேசுவாள் மாதிரி 2 மாதங்கள் கழிந்தன.
சிவா ரஞ்சனி டீச்சர்ம் நானும் நெருங்கிய நண்பர்களாக ஆனோம். நாங்கள் எங்கள் மொபைல் எண்களையும் பகிர்ந்துள்ளோம். நாங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் இரவு வரை சாட்டிங் செய்வோம். அவள் என்னிடம் எல்லா விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொண்டாள். நாங்கள் நெருக்கமாகிவிட்டோம். அவர் கல்லூரி விடுதி தங்கியிருக்கிறார். நான் ஒரு வீட்டில் தனியாக வசிக்கிறேன்.
என் என்றல் கல்லூரியும் வீடும் ஒரே ஊரில் இல்ல. கல்லூரியில் இருந்து தொலைவில் இருப்பதால், வாடகைக்கு ஒரு வீடு எடுத்தேன். என் வீட்டிற்கு அவள் பலமுறை வருவா. என் வாடகை வீட்டில் இரண்டு அறைகள் உள்ளன. ஒரு நாள் நாங்கள் இரவு நேரத்தில் உரையாடும் போது, ​​”நீங்கள் என் மாணவர் மட்டுமல்ல, என் வாழ்க்கையில் முக்கியமானவன். அப்போ சொல்லும்போது எனக்கு அதில் உள்ளர்த்தம் எனக்கு தெரியவில்லை.
ஒரு நாள் அவள் விடுதி பிடிக்கவில்லை என்று சொன்னாள், அவளுக்கு வீடு வாடகைக்கு வேண்டும் என்று சொன்னால். ஆனால் துரதிருஷ்டவசமாக என் வீட்டிற்கு அருகில் எந்த அறையையும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. அதனால் அவள் என் வீட்டை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் என்று சொன்னால். நான் அவளை ஏற்றுக்கொண்டேன். என் கனவு பெண் சிவா ரஞ்சனி என் வீட்டை பகிர்ந்து கொண்டேன். ஒரு மாதம் ஒரே வீட்டில் நாங்கள் தங்கினோம். ஆனால் எங்களுக்கு இடையே எதுவுமே நடக்கவில்லை.
ஒரு நாள் எனக்கு கடுமையான காய்ச்சல் ஏற்பட்டது. குளிர் காரணமாக என் உடல் முற்றிலும் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தது. அவள் என்னிடம் நெருங்கி வந்து என் கைகளை வைத்திருந்தாள். என்னை சூடாக வைத்திருப்பதற்காக இன்னும் இறுக்கமாக என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டார். நான் அவளை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டி
அணைத்தாள்
. என் மார்பில் மீது அவள் மொலைகள் நசுங்கின.
அன்று முழுவதும் நங்கள் இருவரும் கட்டி அநித்தியபடி தூங்கினோம். அந்த நாளில் இருந்து அவள் நடத்தை முற்றிலும் மாறியது. பின்னர் அவள் என்னை நேசிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு வாரம் கழித்து அவள் பிறந்த நாள் வந்தது. நான் அவளுக்கு ஒரு அருமையான பரிசை வழங்க விரும்பினேன். அதனால் நான் அவளை ஒரு புதிய பட்டு புடவையை வாங்கி அதை இன்னும் ரகசியமாக வாங்கி வைத்தேன்.
இறுதியாக அவ பிறந்த நாள் வந்தது. பன்னிரண்டு மணிநேர அனா து அவளுக்கு நான் பட்டுப் புடவையை கொடுத்தேன். அவர் மிகவும் சந்தோஷ பட்டாள். அவ என்னை கட்டி பிடித்து என் உதடுகள் ஒரு முத்தம் கொடுத்தா. அந்த தருணத்தை நான் நம்ப முடியாது, ஒரு கனவாகவே உணர்ந்தேன் ஆனால் அது உண்மைதான். ஒரு நீண்ட முத்தத்துக்கு பிறகு அவ எந்த வார்த்தைஎதுவும் பேசவில்லை. அவள் அறைக்கு சென்று தூங்கினாள். ஆனால் என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
அடுத்த நாள் காலையில் என் தேவதை அறையில் இருந்து வெளியே வந்து என் கண்களை முடிகொள் என்று சொன்னால். அவள் பட்டு புடவையில் இன்னும் அழகாக இருந்தால். அவள் என் அருகில் வந்து “அன்பே தயாராக இரு; நான் இந்த பிறந்த நாளை உன்னிடம் நேரத்தை செலவிட விரும்புகிறேன் என்று சொன்னால் “. பின்னர் நாங்கள் இருவரும் கோவிலுக்குச் சென்றோம், திரையரங்கு, பூங்கா மற்றும் இறுதியாக நாங்கள் ஒரு உணவகத்தில் எங்கள் இரவு உணவு முடித்து எங்கள் வீட்டிற்கு திரும்பினோம். வீட்டிற்குத் திரும்பும்போது, ​​”அன்பே இன்று உனக்கு ஒரு பரிசு
தரப்போகிறேன்
என்று கூறினால்” நான் முற்றிலும் குழப்பிவிட்டேன். நாங்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம்.
அவள் கதவைத் தட்டினாள், என் அருகில் வந்தாள். அவள் என்னை இறுகப் கட்டிபிடுத்துக்கொண்டு என் காதுகளில் சொன்னாள் “அன்பே நாந்தான் உன்னுடை பரிசு எடுத்துக்கொள், என்னை உன்னுடைய மனைவியாக எடுத்துகொள் என்னை என்று கூறினால். என் காதுகள் நம்ப முடியவில்லை; நான் அவளுடைய கண்களை பார்த்தேன், என் உதடுகளில் ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்தா. நாங்கள் 10 நிமிடம் கட்டிபிடித்து கொண்டுஇருந்தோம்.
பிறகு நான் அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துக்கொண்டு படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். என்னுடை உள்ளாடை தவிர பிற உடைகளை அகற்றிவிட்டு படுக்கையில் குதித்தேன்.
முதல் நான் அவளை உதடுகள் ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வாயை திறந்து, என் வாயை அவள் வாய் உள்ளே நுழைத்து விட்டாள். நாங்கள் எங்கள் உதடுகளை சப்பிகொண்டுஇருந்தோம் . இது 15 நிமிடம் செய்தோம். அதற்குப் பிறகு நான் அவளை புடவையை அவுத்தேன்.
பின்னர் நான் அவளை அனைத்து ஆடைகளையும் அகற்றி அவளை
நிர்வாணப்படுத்தி
, பின்னர் நானும்e நிர்வாணமாக்கினேன். என்னோட பூலை பிடித்து அவள் எனக்கு கை அடித்து விட்டால்.பின்னர் அவ வாயில என்னோட பூலை வைத்து சப்பிகொண்டு இருந்தால் எனக்கு முதல் தடவை ஒரு பெண்ண என்போல சப்பும்போது எனக்கு சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மூட் அதிகம் ஆனது அதனால் அவள் வைல என்னோட பூலை ஓக்கத்தொடங்கினேன்.
பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவளோட கால்கள் விரித்து அவ புண்ட நக்க தொடங்கினேன்.
அவள் மகிழ்ச்சியுடன் ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் அஹாஹஹாஹ் அஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹா ஹஹஹஹஹஹஹஹ .. ஹ்ம்ம்ம் …… சூப்பரா நக்கற நல்ல நாக்கு ட கத்தினா…… பிறகு என் நாக்கை புண்டையில் நுழைத்து என் நாக்கைப் பயன்படுத்தி புண்டை மதன நீரை சப்பி கொடுத்தேன்’.
பின்னர் நான் என் 6 அங்குல பூலை எடுத்து அவளை ஒக்க தொடங்கினேன் முதலில் அவள் வலியால் தாங்க தாங்க முடியாமல் கத்தினாள் பின்னர் அவள் நல்ல குத்துடா குத்துடா சொன்ன. பின்னர் நான் குதிவேகத்தில் இருவருக்கும் கஞ்சோ வந்தது நான் அவளோட புண்டைல ஊத்தினேன்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம். அன்று முழுவதும் மூணு முறை ஓத்தோம்.
அடுத்த நாள் காலை 9 மணியில் நாங்கள் இருவரும் எழுந்தோம். நாங்கள்
படுக்கையில்
நிர்வாணமாக தூங்கினோம், பிறகு நாங்கள் நிர்வாணமாக குளித்தோம்.
எல்லா நிலைகளிலும் நாங்கள் ஒத்துகொண்டுஇருந்தோம். ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதாக என்று என்னிடம் சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம், ஆனால் எதிர்காலத்திற்காக கருத்தில் கொண்டு நமக்கு குழுந்தை வேண்டாம் என்று முடிவு எடுத்தோம்.
நாங்கள் 9 மாதங்களாக கணவனும் மனைவியும் வாழ்ந்தோம். இப்போது அவர் ஒரு மென்பொருள் பொறியாளருடன் திருமணம் செய்து கொண்டு வெளிநாடு சென்றார். இப்போது நான்ஓப்பதற்கு தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு