அனைவருக்கும் வணக்கம்.
இது எனது இரண்டாவது கதை எனது முதல் கதை எதிர் வீட்டு ராகவி கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நண்றி இக் கதைக்கும் உங்கல் ஆதரவை எதிர் பார்க்கின்றேன்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள ஆசை படும் நண்பர்கள் நண்பிகள் (razeenmohamed756@gmail. com)
இந்த email க்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.
எனது பெயர் சதிஷ் வயது 27 நான் வியாபாரம் செய்து கொண்டு இருக்கின்றேன். இக் கதையின் காதா நாயகி ஒரு பிரைவட் வங்கி யில் கணக்காளராக வேலை செய்து கொண்டு இருக்கின்றாள். அவலை பட்றி சொல்லி விடுகின்றேன். பொது நிறம் ஒல்லியான உடம்பு 30 சைஷ் முளைகள் நல்ல பெருத்த
குண்டிகள்
பார்ப்பவர்களை ஈர்க்கும் வசியம் கொண்ட முகம் மொத்தத்தில் செம பிகரு.
நான் எனது வேலை விஷயமாக ஒவ்வருநாளும் வங்கிக்கு பணம் போடுவதட்கு செல்வேன் இதன் மூலமாக இருவருக்கும் பழக்கம் ஏட்பட்டது. இருவரும் பார்ப்பது சிரிப்பது மட்டும் தான் கதைப்பது இல்லை. ஆனால் எனக்கு இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேனும்னு ஆசை ஆகையால் இவளது FB கு நான் Frd request கொடுத்ததேன். அவலும் accept பண்ணி நாள் எனக்கு சந்தோசம் உடனே ஒரு massage அனுப்பினன அவலும் பதில் அனுப்பினால்.
நான் : ஹாய்.
அவள்: ஹாய்.
நான்: என்னைத் தெரியுமா.
அவல்: தெரியும்ணு சொல்லித்தான் பதில் போட்ட்டன் இல்லனா போட்டு இருக்க மாட்டன்.
இப்பிடி ஆரம்பம் ஆன எங்கள் உறவு தொடர்ந்திச்சு அவல் அவல்ட சந்தோசம் துக்கம் எல்லாமே சொன்னால். அப்பிடி பொய்டு இருக்கும் பொது ஒருநாள் அவல் ஒரு பிரச்சிச்ணைனு சொல்லி அழ நான் ஆருதல் சொன்னன். அவல் சந்தோசம் ஆகி ஒரு கிஷ் symple ஒண்ணு அனுப்பினாள். நான் massage ல மட்டும் தானா நேர்ல இல்லயாணு கேட்டன் அதுக்கு அவல் நான் ரெடி நீ வாணு சொன்னாள் நான் சொன்னன்.
நான் வாறன் வந்தா என்ன தருவாய்ணு கேட்டன் உனக்கு என்ண வேனும்னு கேட்டால். நீதான் வேனும்னு சொன்னன். நீதான் நா என்ன வேனும் உன் உதடு வேனும்னு சொன்னன் உதட்டுல என்ன பன்னுவ னு கேட்டால். உன் உதட்டுல என் உதட்ட வச்சு அப்பிடடியே சூப்புவண் உண் கீழ் உதட்ட என் உதட்டால நக்குவன் னு சொன்னன். எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டா அப்புரம் என்ன பன்னுவனு கேட்டா.
உன் உடுப்ப கலட்டிடு வேரும் பிறா ஜட்டி ஓட மட்டும் வச்சு உன் களுத்து எல்லாம் என் நாக்கால நக்குவன். அப்புரம் உன் பிறாவ கலட்டாம உன் பிறாக்கு மேல தெரியிர பகுதி உன் பிராக்கு நடுவுல இருக்குர ஓட்ட எல்லாம் நக்குவன். அவ உடனே ஐய்யோ ரொம்ப
மூடாக்கிரியேடா
னு சொல்லிடு அப்புரம் என்ண பன்னு வ னு கேட்டா. உன் அக்குலுக்குல என் நாக்க விட்டு நல்லா நக்குவன் நக்கிட்டு உன் தொப்புல் ஓட்டைக்குல்ல என் நாக்க. விட்டு நல்லா நக்குவன் நக்கிட்டு உன் பிராவ கலட்டிடு அதுல ஜாம் அ பூசி நல்லா என்னுநி நாக்கால நக்கி எடுப்பண் அப்பிடியே என் வாய்குல உல்ல எடுத்து சூப்புவன் னு சொன்னன்.
அய்யோ தாங்க முடியல டானு சொன்னா அப்ப நான். கேட்டன் என்ன உடுப்பு போட்டு இருக்கனு அவ சொன்னா. இரவு ல என்ன போடுரனு நான் தெரியானு சொன்னன் நைட்டிடானு சொன்னா. நான் அதுக்குல என்ன போட்டு இருக்கனு கேட்டன் அவ ஒன்னும் இல்லனு சொன்னா. அப்ப இதுக்கு முதல் sex movie பாத்து இருக்கியாணு கேட்டன். பாத்து இருக்கன் னு சொன்னா.
பாத்துட்டு என்ன பன்னுவ னு கேட்டன் ஒன்னும் பன்ன மாட்டன் பாத்துட்டு தூங்கிருவன் னு சொன்னா. நான் டேய் பொய் சொல்லாதனு சொன்னன் உன்மயா ஒன்னும் பன்னல னு சொன்னா அவ எஏன்டா கேக்குரனு கேட்டா. இல்ல விரல் போட்டதில்லயாணு கேட்டன் இல்ல டா னு சொன்னா இப்ப போடுவமா னு கேட்டன் பயமா இருக்குனு சொன்னா. பயமா இதுக்கே பயபட்டா நான் எப்பிடி உன்ன போடுரனு கேட்டன் அது வீட்ட யாரும் இல்லாத டைம் ல ணு சொன்னா.
அப்ப இப்ப ரூம் ல தனி யாதானே இருக்க னு கேட்டன் அப்ப ரூம் ம பூட்டிடு வானு சொன்னன் கட்டாயம் பன்னனுமானு கேட்டா ஓம் னு சொன்னன். சரி இரு வாரண் னு சொல்லிடு சரி பூட்டிடன்னு சொன்னா அப்ப நைட்டிய கலட்டுனு சொன்னன். சரி கலட்டிடன் ணு சொன்னா ஒரு முலைய
கசக்கிடு
மெதுவ விரல உள்ல வீட்டு ஏடு னு சொன்னன். வலிக்குது னு சொன்னா வலிக்கா செய் னு சொன்னன் அவலும் செய்தா இப்ப எப்பிடி இருக்கு னு கேட்டன்.
சுகமா இருக்குனு சொன்னா நீ வேனும் டா னு முனகிநால் நான் நல்ல வேகமா பண்னு னு சொன்னன். ஆஆ வாடா வந்து குத்துடா னு முனகிட்டு பன்னினா பன்னி உச்சம் அடைஞ்சா. இப்பிடியே ஒவ்வொரு நாழும் எங்க காம பயணம் போனிச்சு ஒரு நால் திடிர் ணு கோல் பண்னி எங்க இருக்கணு கேட்டா. நான் வீட்டனு சொன்னன் எங்க வீட்ட வருவியாணு கேட்டா வாரன் வீட்ட யாரும் இல்ல நைட் கு தான் வருவாங்கணு சொன்னா.
உடனே அவ வீட்டுக்கு போனன் red கலர் நைட்டி ல செமயா இருந்தா உடனே கட்டி புடிச்சன் அவ உதட்ட பக்கத்துல கொன்டு வந்தா. நான் அப்பிடியே என் உட்தட்ட வச்சு நக்கி எடுத்தன் திரும்ப
உதட்ட்டோட
உதட்ட வச்சு deep கிஷ் பன்னன். அவ நைட்டிய கலட்டி வெரும் பிரா ஜட்டி ஓட bad கு தூக்கி போனன். அவ கலுத்து அக்குல் எல்லாம் நல்லா நாக்கால நக்கி எடுத்தன்.
அவ பிரா ஓட அவ முலய நக்கினன் பிராவ கலட்டிடு நல்லா நாக்கால நக்கிநன். அவ முலய வாய்குல முலுசா எடுத்து சூப்பின் அவ ஜட்டி ய கலட்டிடு அவ புன்டய நல்லா நக்கினன். அவ முடியலடா உல்ல விட்டு குத்துடாணு சொன்னா நானும் உல்ல விட்டு குத்தி நல்லா குத்தி ரென்டு பேரும் ஒரே டைம் ல உச்சம் அடைஞ்சம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு