ஹாய் ஃப்ரெண்ட்ஸ் இந்த கதை எனக்கும் என் ஃப்ரண்ட் ஓட அம்மாவுக்கும் நடுவுல நடந்த கதை
நானு என்னோட ஃப்ரண்ட் உம் ஏரியா ஃப்ரண்ட்ஸ்
ஒரு 12 வருசமா ஆ ஃப்ரண்ட்ஸ் நாங்க..
அவனோட அம்மா பெயர் ஸ்வேதா வயசு 39 நல்லா கவர்ச்சி ஆ இருப்பா அவள ஒக்கணும்னு எனக்கு ஆசையா வரல..
அவ அவளோட பையன் ஆ விட அதிகமா என்மேல பாசம் வெச்சா நானும் ஃப்ரண்ட் அம்மா தானே னு ஃப்ரீ ஆ விட்டுட்டேன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗 (ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு) அல்லது  மற்றும் google chat.
அப்ரோ கொஞ்ச நாள் கழிச்சு எனக்கு வாட்ஸ்அப் ல மெசேஜ் பன்ன ஸ்டார்ட் பண்ணா கேசுவல் ஆ.அவளோட பையன் கு தெரியும் ஆனால் அவன் அம்மா பையன் மாதிரி னு நெனச்சேன் எங்கள அப்புறம் ஃப்ரீ ஆ விட்டுட்டேன்…
அப்புறம் ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுல அவங்க தத்தா சேத்து போயிட்டாரு
அந்த டைம் ல என்னோட ஃப்ரண்ட் டூர் போயிருந்தான் மணாலிக்கு அவங்க
அப்பவும் வெளில எங்கயோ இருந்தாரு
திடீர் னு அவங்க அம்மா கிட்ட இருந்து காள் வந்துச்சு எனக்கு..
நான் டூர் கு போல வீட்டுல கொஞ்ச பிரச்சனை னு. செரி னு அவங்க
வீட்டுக்கு போனான்
அதுக்குள்ள ஃப்ரண்ட் ஓட அப்பா வந்துட்டாரு எல்லாம் முடிஞ்சது அப்ரோ கெளம்புலாம் னு நெனச்சு வெளில வந்தேன் மழை ஸ்டார்ட் ஆயிடுச்சு..
அப்ரோ ஃப்ரெண்ட் ஓடா அப்பா என்னையா இங்கயே தங்க சொலிட்டாரு
அதனால நான் வீட்டுக்கு கால் பண்ணி சொல்லிட்டேன். நைட் சாப்பாடு எல்லாம் சாப்பிட்டு  அவங்க அப்பா ஹால்லேயே தூங்கிட்டாரு..
எனக்கு வேற ஃப்ரண்ட் அம்மா மேல செம மூட் அணிக்கு ஏன் நா
அவங்க ஒரு கவர்ச்சியான புடவை
கட்டிருந்தாங்க அத பாத்தா
ஓடனே எனக்கு செம்ம மூட் ஆ
இருந்துச்சு..
ஹால் ல அன்கில் தூங்கிட்டாரு அப்ப போனே நா ஃப்ரண்ட் அம்மா வா டிரை பண்ணலாம் னு ரூம் கு போனேன் அங்க அவனோட அம்மா படுத்து
தூங்கிடு இருந்தா..
மழை ல அங்க இடி இடிச்சது திடீர் னு அவ என்னை கட்டி
புடிச்சுட்டா நானும் நல்லா
புடிச்சுடேன் அப்புறம் அவ எதோ வெறி வந்த மாதிரி எனக்கு முத்தம்
குடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா..
நானும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தேன்  இருட்டுல அவ நான் அவளோட புருஷன்னு நெனச்சுடு குடுக்குறா னு நெஞ்சேன்..
அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல நான் அவ இடுப்ப புடிச்சு மசாஜ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன் அவ ஹாஆ ஆஹ்ஹா அஹ்ஹா னு மோனாங்க ஆரம்பிச்சுட்டா..
அப்புறம் அப்டியே மேல ஏறி அவளோட சேரி ஆ கில தள்ளி விட்டேன் அவளோட தாலி முன்னாடி வந்து விழுந்துச்சு..
எனக்கு அத பாத்த ஒடனே ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சு அப்ரோ நா அவளோட கழுத்துல நல்ல கடிச்சு வெச்சன் அவ எதோ வெறி புடிச்சு அஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஆஹ் முடில டா கடிகதா டா னு. எனக்கு அவ சொல்ல சொல்ல ரொம்ப மூட் ஏரிடுச்சு அப்புறம் நா அவ தாளிய தூக்கி எறிஞ்சுட்டேன் கதவு கிட்ட போய் விழுந்துருச்சு..
நா அப்புறம் அவளோட ப்ளவுஸ் ஆ கலட்ட ஸ்டார்ட் பண்ணேன் அவ என்னைய விடாம முத்தம் குடுத்துடே இருந்தா நா பிளவுஸ் ஆ கழட்டிடு அவளோட பிரா வா பாத்து மேய் மறந்து போனேன் அவ மொலை சைஸ் 38..
அப்புறம் அதுமேல நல்லா வாய் வெச்சு சப்பிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம்
கழிச்சு அவளோட பிரா வா கலட்டி எரிஞ்சேன் அவ மொலைய ஒரு புடி புடிச்சான் நல்லா சப்பிட்டு அமுக்கிட்டு இருந்தேன்..
அப்புறம் கிழ வந்து அவளோட இடுப்பா ஒரு வழி ஆக்குனேன் அவளோட இடுப்பு அளவு 36 இருக்கும் நல்லா மடிப்பா அவ அத தாங்கமா மோனங்கிட்டே இருந்தா என்னால தாங்க முடியல என்னோட பூண்டை ஆ கிளி டா உ சொன்னா எனக்கு ஒரே சந்தோசம்..
அப்புறம் நா அவளோட சாரி ய கலட்டி அவளோட பாவடைக்குள்ள கைய விட்டேன் அவ தொடை வேற லெவல் நல்லா கும்னு இருந்துச்சு..
மெல்ல மெல்ல அவளோட புண்டை மேல கைய வெச்சு தெச்சேன் அவ புண்டை ல முடியே இல்ல எனக்கு வசதியா போச்சு நா நல்லா விரல் விட்டு நொண்டிட்டு இருந்தேன்..
அப்புறம் அவ மோனங்கல் சத்தம் அதிகமா ஆயிடுச்சு நல்லா நக்கு டா நாக்கு போடு டா னு கத்துனா எனக்கு கொஞ்சோ அதிகமா ஆ டெம்ப்ட் ஆயிடுச்சு..
அப்புறம் ஒரு 2 நிமிஷத்துல அவ புண்டை ஆ கிளி டானு கத்துனா எனக்கு ஒரு மாரி பயம் வேற என்ன நா அவ புருஷன் ஹால் ல தா படுத்து இருக்கான்
அப்புறம் நா அவ புண்டை ல நல்லா வெச்சு வெச்சு குத்து குத்து னு குத்திட்டு இருந்தேன்..
கொஞ்சோ டைட் ஆ தான் இருந்துச்சு ஆனால் குத்துனா குத்து ல நல்லா உள்ள போயி வெளில வந்துச்சு அவளோட மோனகல் சத்தம் ரூம் புர கேட்டுச்சு.
ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்ததுக்கு அப்ரோ எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு நா அவ பூண்டை ல யே விட்டுட்டேன் நா விட்டு முடிச்சதுக்கு அப்புறம் அவளும் விட்டுடா
நா அப்டியே ஒரு 10 நிமிஷம் அவ மேல படுத்து இருந்தேன்.
அவ பாத்ரூம் போனும் னு எந்திரிச்சா நா கீழ இறங்கி பெட் ல படுத்தேன்..
எனக்கு அவ குன்டிய பாத்துட்டு இருக்க முடில நானு பின்னாடியே போயி கதவ தட்டினேன்
அவ கதவ தொறந்தா அவ மேல பாக்க ல என் நா அவ திரும்பி நின்னு இருந்த புண்டைய ஆ கழுவிட்டு இருந்தா நா அவள பின்ன இருந்து கட்டி புடிச்சு திருப்பினேன்.
அவ ஷாக் ஆயிட்ட என்னைய தள்ளி விட்டா நா அவ கிட்ட ஓக்கும் போதும் ஏன் தள்ளி விடல னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ ஒரு கதை ஆ சொன்னா
அப்ரோ டைம் கெடைக்குற அப்போல அவள பண்ணுவ..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
என்னை ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று ஒன்பது ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு