என்னுடைய பெயர் சபின் நாகர்கோவிலை சேர்ந்தவர் தற்போது திருச்சியில் இருக்கின்றேன். இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை என்னுடைய முதல் கதை என் காதலி இரண்டாவது கதையில் என் தோழியுடன் நடந்ததை தெரிந்து கொள்ள விரும்புகின்றேன். அவள் பெயர் லட்சுமி பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பார்.
ஆனால் அவளுடைய முலையும் குண்டிகள் பார்ப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும். மிகவும் உருண்டு அப்படியே திமிரி கொண்டுருக்கும். எங்கள் கல்லூரியில் தேர்வு நடைபெற்றுக் கொண்டிருந்தது அப்பொழுது நானும் அவளும் சேர்ந்து படுத்து கொண்டிருந்தோம். அந்நேரத்தில் தெரியாமல் என்னுடைய கால் அவளுடைய காலோடு உரசியது நான் இதைக் கவனிக்கவில்லை.
ஆனால் திடீரென்று அவளுடைய முகத்தை பார்த்த உடன் அவர்கள் முகத்தில் காமம் தெரிந்தது. நான் இன்னும் நன்றாக உரச ஆரம்பித்தேன் உரசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது திடீரென்று அவள் என்னுடைய தலையில் கைவைத்து என் சுன்னியை பிடித்து தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். நாங்கள் அருகில் அமர்ந்து இருந்தாள் வேறு யாருக்கும் தெரியவில்லை நான் அவளது ம***** பிசையத் தொடங்கினேன்.
தொடங்கியதும் இருவருக்கும் மூடு நன்றாகவே எங்கள் கல்லூரியின் பின்புறம் செய்தோம். அங்கு சென்றதும் இருவரும் கட்டி அணைத்து உண்டாக முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். நான் கட்டிக் கொண்டே அவளுடைய ம****** பிசைய அவளுடைய உதடுகளை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
மேலும் அவள் லேசாக ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ச்சச்ச்ச்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊ ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆஅ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னும் வேகமாக அவளுடைய முலைகளைப் பிசைய அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ ஆஆ உ உ உ உ உ ஹ்ம்ம்ம் ஆஅ உம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். அப்பொழுது அவள் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். அவ மேல் ஆடையை கலட்டி அவளுடைய ம******** முத்தத்தைப்பதித்தேன்.
அவளும் மிகவும் மோசமாக ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் கைகளால் என்னுடைய தலையை மிகவும் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் சுடிதார் பேண்ட் கைவிட்டு அவளுடைய முல்லை குண்டிகை நோண்டிக்கொண்டேருந்தேன். அவளுக்கு காமம் அதிகமாக சீக்கிரம் அவளுடைய குண்டியில் என்னுடைய சுன்னியை உள்ளே விட வேண்டும் என்று வற்புறுத்தினாள்.
ஆனால் நான் அவளுடைய சாம்பல்நிற உள்ளாடைகளை கலட்டி அவளுடைய ப********* என்னுடைய நாவால் நக்கினேன். அவ்வாறு நக்கிக் கொண்டு இருக்கும்போதே என்னுடைய கைகளால் அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். என் வாய் முழுவதும் அவளுடைய ப********* அடைந்துள்ளது அவளுடைய ப***** பருப்பினை நன்றாக கடித்து அவளை நல்ல மூடுக்கு கொண்டுவந்தேன்.
இன்னும் ஒரு பத்து நிமிடம் நக்கி அவள் அவளுடைய தண்ணீரை எனக்கு அளித்தார் சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தவள். என் மீது ஏறிப்படுத்து என் மார்பு காம்பினை சிறிது நேரம் சுவைத்தாள். அவ்வாறு சுவைத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே என்னுடைய தடியை பிடித்து வேகமாக ஆட்டினாள். சிறிது நேரம் கழித்து என்னுடைய சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
என்னுடைய காதலி ஊம்பியது போல் இல்லாமல் வெறுமனே வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு இது முதல் முறை என்பதால் நன்றாக ஊம்ப தெரியவில்லை. ஆனால் நான் அவளது தலையை பிடித்து என்னுடைய ச***** முழுவதும் அவளுடைய வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் நன்றாக என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தாள் எனக்கு தண்ணி வருது முழுவதையும் குடித்தால்.
இருவரும் சற்று நேரம் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை அவள் ப********* வைத்து தேய்த்தேன். அவள் நன்றாக இருப்பதாக கூறி முழுவதுமாக உள்ளே விட சொன்னாள். ஆனால் அவளை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு என்னுடைய ச***** முழுவதையும் அவளுடைய ப******* நக்கினேன். அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது ஆனால் அவள் அறவே இல்லை இன்னும் வேகமாக செய்யும்படி கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் வேகமாக செய்ய அவள் ஆ… ஆ… “ஆ அம்மா என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள். நான் உட்கார்ந்துகொண்டு அவளுடைய ப********* ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு அவளுடைய இரு முலைகளையும் முலைக்காம்புகளையும் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு மூடு ஏற ஏற இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா செய்யுடா புண்டா மவனே கூறினார். அந்த வார்த்தையை கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் மூட் ஏற நான் அவளது ப******* பிளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதோடு மட்டுமல்லாமல் இருடி உன்னுடைய ப******* கிழிக்கிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே தேவுடியா தேவிடியா ப***** என்று சொல்லிக்கொண்டே இவ்வாறு 20 நிமிடம் செய்ய எனக்கு தண்ணி வந்தது தண்ணியை அவள் குண்டியின் மேல் தெளித்தேன். இவ்வாறு முதல்முறை எங்கள் போராட்டம் அரை மணி நேரம் நடந்தது. இருவரும் செய்து களைப்பாக உணரவே எங்களது ஆடைகளை எடுத்து போட்டு கொண்டோம்.
சிறுது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது இன்னும் நேரம் இருந்தது எனவே நான் அவளுடைய ம****** கசக்கியும் இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே எங்களுடைய எச்சில்களை பருகிக் கொண்டு இருந்தோம். திரும்பவும் இருவருக்கும் காம உணர்வு ஏற்படவே என்னுடைய சுன்னியை ஊம்பினாள். நான் அவளுடைய கீழாடைகளை மட்டும் கலந்து அவளை நாய் போல் நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து என்னுடைய சுன்னியை அவருடைய ப********* வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் மோசமாக முனகுவதை கண்டதும் வேகமாக என்னுடைய சுன்னியை அவள் ப********* நுழைத்து மிகவும் வேகமாக இடிக்கத் தொடங்கினேன். அவள் வேகமா செய்டா உன்னுடைய ச***** இன்னும் நன்றாக இறங்க வேண்டும் என கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவளுடைய க***** பிளந்து கொண்டு இருந்தேன். இன்னும் அதிகமாகப் பெருக்கெடுக்க அவள் போதும் போதும் என்று கதறினாள்.
நான் அவற்றைப் பொருட்படுத்தாமல் என்னுடைய ச***** தண்ணீரை கக்கும் வரை அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். தண்ணீர் வரவே அவள் தண்ணீரை வாயில் பெற்றுக்கொண்டாள் நான் அப்படியே அவருடைய முதுகில் படுத்தேன். படுத்துக்கொண்டு அவளுடைய ம****** பிசைந்து அவனுடைய பின் கழுத்திலும் முத்தமிட்டுக் கொண்டே கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரம் கழித்து நான் செய்தது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது என்றும் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது இன்னும் செய்ய வேண்டும் என்று அவள் ஆசையை கூறினான் நானும் அதற்கு ஒத்துக் கொண்டேன். ஆனால் எங்களுக்கு நேரம் கூடி வரவில்லை இருந்தாலும் கிடைக்கும் சமயங்களில் நூலகத்திலும் மற்ற மறைவிடங்களிலும் முலைகளைப் பிசைந்தும் மாறி மாறி நக்குவதும் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது.
என்னுடைய அடுத்த கதையில் இவளையும் இவளுடைய அக்காவையும் எப்படி சூத்தடித்து மகிழ்ந்தேன் என்பதை கூறுகிறேன். உங்களது கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு என்னை அணுகுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு