என் கூதியில் முத்தம் கொண்டுத்தர். என் அம்மா என்னை ஆழைக்க சரியாக இருந்தது. நான் விக்கியை தள்ளிவிட்டு வெளியேறினேன்.
என் அம்மா என்னிடம் உன் கணவருக்கு விபத்து ஏற்பட்டு கேவையில் மருத்துவமனையில் இருப்பதக கூறினல். நான் call பண்ணி அவரிடம் பேசினேன் அவர் எனிடம் பயபட தேவையில்லை. என்றர் நான் வந்து பார்ககவ என்று கூற அவர் நி வேண்டிய அவசியமில்லை என் வலது கால் முறிவு ஏற்பட்டவுள்ளதக நான் வருவதக அவரிடம் கூறினே அவர் நி வர வேண்டாம். நி வருவதக இருந்தல் யாரைவது அழைத்து வ என்று தனியாக வரவேண்டாம் என்றர். நான் அம்மாவிடம் கேட்டேன் அவள் என்னிடம் நி விக்கி தம்பி ஆழைத்து போ என்று சொல்ல நான் விக்கியிடம் சென்று கேட்டேன் சரி போகலம் என்றர் ஊருக்கு கிளம்பும் வேலையை கவனித்தேன்.
இப்போது விக்கி உங்களிடம் கூறினல் எப்படியிருக்கும் பார்ப்போம்
நான் விக்கி மலர் என்னிடம் வந்து அவள் கணவருக்கு விபத்து ஏற்ப்பட்டு
விட்டாதக
என்னிடம் கூறி அவளை கேவைக்கு அழைத்து செல்ல வேண்டும் என்றல் நானும் ஒ கே சொன்னேன். . இவளை ஒ கே இதைவிட சரியான வாய்ப்பு எனக்கு வராது.
நானும் ஊருக்கு கிளம்ப என் தங்கையிடம் செய்தியை சொல்லிட்டு கிளம்பினே.
வெளிவந்து வாசலில் காத்திருந்தேன் மலர் மஞசள் நிற புடவை கட்டி கொண்டு வந்தல் நானும் அவளும் ஒரு அட்டோாா பிடித்து கோயம்பேடு பஸ் ஸண்டுக்கு கேவை பஸ்லில் ஏறினோம் மாலை 6 மணி காலை தான் கேவைக்கு பஸ் போகுமாம் எங்கள் அருகில் இருந்த நபர் சொன்னர். பஸ் புறபட்டது அவளை சிண்டலம் நினைத்தேன் அவள் கவலையுடன் இருந்தல்.
நானும் துங்கிவிட்டேன். கேவை வந்து சேர்ந்தோம் அவள் கணவருக்கு call பண்ணி மருத்துமனை விலாசத்தை கேட்டால். அவள் விலாசத்தை பெற்று கொண்டு மருத்துவமனைக்கு சென்றோம். அங்கு அவரை பார்த்துவிட்டு மலர் அழ அரம்பிக்க நான் அறுதல் கூற. அவருக்கு மருத்துவம் பார்க்கும் மருத்துவரிடம் சென்று, கேட்டேன் அவருக்கு பெரிய பாதிப்பில்லை.
முன்று நாள்களுக்கு ஓய்வு எடுக்க வேண்டும் என்றர். அதனை மலரிடம் கூறினேன் அவள் கணவர் என்னிடம் அவள் சித்தி யின் விட்டு விலாசத்தை தந்து அங்கு போய் ஒய்வு எடுத்துங்க என்றர் நான் விலாசத்தை வாங்கி கொண்டு கிளம்பம் போது என்னிடம் மலரை மாலை வந்தூ அழைத்து செல்லுங்கள் என்றர் நான் அவரிடம் உங்களை இரவு யார் பார்த்துபங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் என் சித்தி இந்த மரூத்துவமனையில் தான் வேலை பார்ப்தகவும் அவள் பார்த்துபங்க என்றர்.
அந்த மருவமனையில் நோயளி தவிர யாரும் தாங்க கூடாதம். அதானல் நான் அவர் சித்தி வீட்டுக்கு விலாசத்தை கண்டுபிடிச்சி சென்றேன். அவள் வீடு ஓரு மலையின் ஒரமாக இருந்தது ஒடு விடு அருகில் 200, அடிக்கு ஒரு வீடாக இருந்தது அவள் விட்டை சுற்றி காடுபோன்ற மரங்கள்
இருந்தது
நான் விட்டைந்து வீடு திறந்த இருந்தது உள்ளே சென்றேன் யாருமில்லை. அவரிடம் அங்க சித்தி பெயரை செல்வி என்று சொன்னர் .
நான் அவளை வீடு முழுவதும் தோடினேன் அவள், இல்லை எனக்கு முத்திரம் வருவதால் வீட்டை விட்டு அருகில் உள்ள மரங்களின் அருகில் சென்றேன். அப்போது ஒரு பெண் குரல் கேட்டது நான் சுற்றி பார்த்தேன் சின்ன தடுப்பு போல ஓரு மரத்தின் ஓரேம் இது தென்னை மரத்தின் ஓலையின் முலம் சுற்றிலும் மறைத்து இருந்தது. அதனை சிறதக விளக்கி பார்த்தேன் நான் அதிர்ந்தேன் அந்த செல்வி குளித்து கொண்டு இருக்கிளல் அவள் குண்டி நல்ல பெரிதக இருந்ததூ பிறகு திரும்பினல்.
அவள் கூதி என் முகத்து அருகே இருந்தது நல்ல பார்த்தேன் இவள் வயதூ 45க்கு மேல் இருக்கும் நினைத்தேன் ஆனால் அவளை பார்த்தேன் அவள் வயதூ 30 வயது போல இருந்தல் முலையலம் நல்ல சின்ன பெண்களுக்கு இருப்பது போல இருந்தது. அதனை பர்த்துக்கோண்டே என் சுன்னி அசைகக எனக்கு முடு ஏறியது. நான் உணர்ச்சி வாசப்பட்டு அந்த ஒலை, இடிக்க அவள் யாரு என்று கேட்க நான் தான் விக்கி சுரேஷ் அனுப்பினர் என்றேன் நான் அவளை முழுவதுமாக பார்த்தது அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது அவள் என்னிடம் நிங்கள் உள்ள அமருங்க அவள் வருவதாக சொன்னல் நான் சென்று காத்திருந்தேன், அவள் வந்தல் அவள் இடிப்பில் துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு வர அவளை பார்த்தேன்.
அவள் என்னிடம் நலம் விசரித்து விட்டு அருகில் உள்ள பிரேவில் துணி மாற்ற சென்று விட்டால் அந்த வீடு ஒரே ஒரூ ரும் மட்டுமே. அதில் 4அடி உயரம் சுவர் அங்க
சமையல்
அறையும், அவள் பிரேம் நான் அந்த பிரேவை பார்த்தேன் அவள் உடை மாற்றும் காட்சிகள் நான்றக தெரிந்தது நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்தூவில் அவள் உடை மாற்றிக்கொண்டே என்னிடம் நிங்கள் சாப்பிடிங்கள என்று கேட்க இல்லை என்று சொன்னேன். அவள் என்னிடம் நிஙககள் veg அல்லது non veg என்றல் நான் அவளிடம் nonveg என்று சொல்ல அவள் நிங்கள் ஓய்வு எடுங்கள் நான் சமைத்து விட்டு அழைக்கிறேன் சொல்ல. நான் என் உடைகளை மற்றிவிட்டு லுங்கி அணிந்து படுத்துவிட்டேன் என் சுன்னில் யரே சப்புவது போல துக்கத்தில் நான் நல்ல சப்புங்க துக்கத்தில் அவள் சப்பினல் யாருன கண் முழித்தூ பார்த்தேன், இது செல்வி சுன்னி சப்பி கொண்டூ இருக்க.
நான் அவளை வாய்யில் துக்கி கொடு்க்க நல்ல சப்பினல் அவளை கிழே படுக்க வைத்து விட்டு அவள் உடைகளை கலைத்தேன் அவளை நல்ல கருப்ப இருந்தல் அவள் கூதியில் முடி கள் இல்லாமல் நல்ல விரித்தூ வைத்து அவள் கூதியை சப்பினேன். அவள் நல்ல செத செத தண்ணிய இருந்தது. அவள் கூதி நல்ல இறுக்கமாக இருந்தது, நான் அவளிடம் உங்கள் கணவர் உங்களை ஒக்கமட்டர ஏன்று கேட்க.
செல்வி: அவர் சுன்னி சின்னது.
இப்போது அவர்தான் மருத்துவமனையில் இருக்கேரே ஏன்றல்.
நான்: யாரு?
செல்வி: சுரேஷ்.
நான்: அவர் உங்கள சித்தியின் சொன்னரு.
செல்வி:அவர் என் புள்ளைதன் எனக்கு பிறக்குள அவர் தந்தைக்கு நான் இரண்டுவது மனைவி அவர் அம்மா இறந்த உடனே அவர் தந்தையும் இறந்தயிட்டர். நான் சுரேஷ் 10 வயது இருந்து வளக்கிறேன்.
அவர் தந்தைக்கும் எனக்கு்ம் திருமணம் நடக்கும்போது எனக்கு 15வயது அவரிடம் நிறைய சொத்தூ இருக்கு அதனாாால் நான் திருமண செய்து கொண்டேன். ஒரு வருடத்தில் அவர் இருந்து விட நான் தான் சுரேஷ் யை வளர்த்தேன் இது மலருக்கும் தெரியும் சென்னையில் மலரும் சுரேஷ்ம் ஒரே க ல்லுரியில் படித்தர்கள். காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டனர். அப்போது அவளிடம் கேட்டேன் உங்களுக்கு குழந்தை இல்லைய ? இல்லை என்று சொன்னல் அவள் என்னிடம் உங்கள் சுன்னி நல்ல பருமன இரூந்தது அதான் சப்பின்னே.
நான் அவள் என் நாக்கல் நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸௌ ஆஆஆ என்று முனக நான் அவள்
முலையை
இரண்டு கைகளாாா்ல் கசக்கி அவள் கூதியை நக்கி நல்ல கூதி நீரை குடித்தேன் அவள் என் தலையை கூதியில் அழத்த நான் அவளை விடமால் நக்கினேன். முனக ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ. நானும் விடமால் அவள் பருப்பை நோண்டி கொண்டே நாக்கல் போட்டல் அவள் இதற்கு மேல் எனக்கு பெருமையில்லை. உங்கள் சுன்னியை உள்ளே விடு என்று கேட்க நான் அவள் முலையை சப்பினேன்.
ஒரு கையைல் அவள் கூதியில் விட்டு நோண்டினேன் அவள் சுகத்தில் இடுப்பை துக்கி கொடுக்க நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டே அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் என்னை உள்ளே விடு ஏன்று காதரினல் நான் அவள் தொடைகள விரித்தூ என் சுன்னியை உள்ளே வைத்தேன். அதூ செல்லவில்லை அவள் இடுப்பை துக்கி காட்டினல் நான் நல்ல அழத்த அது கொஞ்ச கொஞ்சமாக சென்றது அவள் என் குண்டியை வலைத்து கொண்டல் நான் விடமால் அழத்த அது முழுவதமாக உள்ளே சென்றது. இப்போது நல்ல இடித்தேன். குத்தினேன் அவள் முனகஸௌ ஸ்ஸ்ஸ ஸஸஷ ஷஸஸஸஸ. என்று 10 நிமிடம் குத்தி என் விந்துவை பயச்சினேன் அவள் கூதியில். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு