வணக்கம் என் பெயர் சரண். இந்த கதையுடைய தலைப்பை பார்தாலேயே உங்களுக்கு தெரியும் இது யாரை பத்திய கதை என்று இதுவும் வழக்கம் போல தங்கை பற்றிய கதைதான். தங்கச்சினா என் சொந்த தங்கச்சி இல்ல சித்தி பொண்ணு அவளுக்கும் எனக்கும் நடந்த கதையை உன்கிட்ட ஷேர் பண்ணிக்க ஆசை படுறேன் அதுக்கு முன்னாடி உங்கள் கருத்துக்களை
Saran. Try0792@gmail. Com
என்ற முகவரியில்.
இன்னைக்கு நிறைய குடும்பத்தில் இன்செஸ்ட் செக்ஸ் நடக்குது எனக்கு தெரிஞ்சு அம்மா மகன் செக்ஸ் ah விட அக்கா தம்பி அண்ணா தங்கச்சி செக்ஸ் நிறைய நடக்குது. ஏன் எனக்கு தெரிஞ்ச பொண்ணுகூட la
fake
id சேட் பண்ணுனப்பா அவ சொன்ன என் தம்பி கூட ஓத்து இருக்கேனு இது மாதிரி இப்போ நிறைய குடும்பத்துல நடக்குது. அப்படி ஒரு சம்பவம் நம்ம லைப் la நடந்த எப்படி இருக்கும் நிறைய பேர்க்கு அவங்க அக்காவையோ தங்கச்சியையோ கற்பனைல ஓக்கிறதா நினச்சு கை அடுச்சு தன் அசைய தீர்த்துக்குறாங்க. அப்படி ஒரு சிலருக்கு வாய்ப்பு அமைஞ்சுருது அப்படி எனக்கு அமைஞ்சா வாய்ப்பை பத்திய கதைதான் இது.
ஓகே கதைக்கு போலாம்.
தங்கச்சினா என் சொந்த தங்கச்சி இல்ல சித்தி
பொண்ணு
அதாவுது அம்மாவோட தங்கச்சி பொண்ணு பெயர் பிரியா பார்க்க நாஸ்ரிய மாதிரி இருப்ப இப்போ ஒரு கம்பெனில ஒர்க் பண்ற இது அவ பைனல் இயர் படுச்சுக்கிட்டு இருந்தப்ப நடந்த கதை.
எங்க சித்தி வீடு எங்க ஊருல இருந்து ஒரு 10 km தாண்டி ஒரு ஊருல குடி இருகாங்க எங்க சித்தி familyla சித்தி ஹவுஸ் wife ah இருகாங்க. சித்தப்பா டிரைவர் அப்புறம் சித்தி பையன் அவன் காலேஜ் முடுச்சுட்டு வெளிநாட்டுல ஒர்க் பன்றான் அப்புறம் தங்கச்சி பிரியா இதன் அவங்க பேமிலி.
என்ன பத்தி சொல்லனும்னா நான்என் தாய்மாமா பிசினஸ் ah கவனிச்சுக்கிட்டு இருக்கேன். என் தாய்மாமா ஒரு அச்சிடேன்ட் la இறந்துட்டாரு அதுனால அவர் பிசினெஸ் ah நான் பார்த்துகிட்டு இருக்கேன்.
என் தங்கச்சி பிரியா என் மேல ரொம்ப பாசமா இருப்ப. அதாவுது அவன் அண்ணாவை விட என் மேல ரொம்ப பாசமா இருப்ப நானும் அவள் மேல பாசமா இருப்பேன். ஆனா என் கிட்ட அவ மேல காமம் கலந்த பாசமா இருந்துச்சு எனக்கு அவ மேல அவ 11th படிக்கிறாளிருந்து அவ மேல ஆசை இருந்துச்சு. அதுக்கு முக்கிய கரணம் இந்த காமக்கதைதான் அப்போ இருந்து அவளை தடவுவேன்.
ஆனா அதுக்கு மேல ஏதும் ட்ரை பண்ணல அதுக்கு முக்கிய கரணம் நான்
பாமிலில
நல்ல பையன்னு பேர் எடுத்ததுதான். அந்த பெயர் எடுத்ததுதான் அதுமில்லாம அதுக்குமேல ஏதும் ட்ரை பண்ணி அவ வீட்டுல போட்டு கொடுத்து தடவுற chancesum கிடைக்காம போயிரும்தான். Maxium நாந்தான் அவளை எங்கையும் வெளிய கூப்பிட்டு போவேன். ஏன்னா சித்தப்பா lorry டிரைவர் சோ வெளிய வண்டிக்கு ponarna வர 10 நாள் ஆகும் எனக்கு அது ஒரு பிளஸ் பாயிண்ட் ah அமைஞ்சது.
அப்புறம் அவளும் school முடுச்சு காலேஜ் join pannuna அது ஒரு லேடீஸ் காலேஜ் romba கண்டிஷன் ahna காலேஜ் மொபைல் not allowed monthly one time மட்டும்தான் வீட்டுக்கு விடுவாங்க.
Monthly ஒன் time வரப்ப நான் அல்லது சித்தப்பாதான் கூப்பிட பஸ்ஸ்டாண்ட் போகுவோம் maximum நாந்தான் போவேன் அவளை கூப்பிட்டு வண்டில வரப்ப நிறைய பேசிட்டு வருவோம் அதுமில்லாம அவளை சனிகிழமை purchaseing or படத்துக்கு கூப்பிட்டு போவேன் அதுவும் எனக்கு ப்ளஸ் பாயிண்ட் ah அமைஞ்சது.
அவ ரொம்ப நாலா மொபைல் கேட்டுகிட்டு இருந்த சித்தப்பா இருந்துகிட்டு காலேஜ்லதான் மொபைல் யூஸ் பண்ணகூடாதுல அப்புறம் எதுக்கு உனக்கு மொபைல் அதன் வீட்டுக்கு வந்த அம்மா மொபைல் ah எடுத்து யூஸ் பண்ற போற வரையும் கீழயே வைக்குறது இல்ல பைனல் இயர் முடி வாங்கி தரேன்னு சொல்லிட்டாரு.
அவளும் பைனல் இயர் போனா அந்த வருஷம் அவளுக்கு birthday வரவும் ஏதாவது gift வாங்கித்தரணும்னு முடிவு பண்ணுனேன். என்ன gift வாங்கி தரலாம்னு யோசுச்சுகிட்டு இருக்கறப்ப அவ மொபைல் கேட்டது ஞாபகத்துக்கு வந்தது.
அந்த வீக் அவ ஹாஸ்டல்ல இருந்து வராத இருந்துச்சு நான் இருந்துகிட்டு உடனே மொபைல் ah வாங்கிட்டு போய் சித்திகிட்ட கொடுத்துட்டு அவ வரவும் கொடுத்துருங்கனு சொல்லிட்டு போய்ட்டேன். சிம் எல்லாம் என் prof லேயே போட்டு active பண்ணிட்டேன் கொடுதேன். அவ அந்த வாரம் hostelairunthu வீட்டுக்கு வந்த அப்போ நான் கொடுத்த மொபைலை சித்தி அவகிட்ட கொடுக்கவும் அவ என்ன அம்மானு வாங்கி ஓபன் பண்ணவும் மொபைல் இருக்கவும் வாவ் யார் அம்மா வாங்கி கொடுத்த.
அப்பாவானு அதுக்கு சித்தி இருந்துகிட்டு உங்க அப்பாலாம் வாங்கி கொடுக்கல.
அண்ணாதான்
வாங்கி கொடுத்தனு சொல்லவும் உடனே சிம் ah போட்டு எனக்கு கால் பண்ண ஹலோ அண்ணா என்ன டி எப்போ வந்தானு கேட்டேன். இப்போதான் அண்ணா மொபைல் சூப்பர் அண்ணா தங்க்ஸ்னு சொன்ன சரி டி நான் வண்டில போயிட்டு இருக்கேன். வீட்டுக்கு போயிட்டு கூப்பிடுறேன் மொபைல் la இருக்குற சார்ஜ் ah டவுண் பண்ணிட்டு சார்ஜ் போடுன்னு சொன்னேன்.
சரி அண்ணானு சொன்ன அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்துட்டு ரெபிரஷ் ஆகிட்டு மொபைல் ah எதுத்து பார்த்த ரெண்டு மெசேஜ் வாட்ஸாப்ப்ல ஹாய் ப்ரோ வீட்டுக்கு போய்ட்டங்கள்னு. ?
நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்னு ரிப்ளை பண்ணுனேன்.
தங்கச்சி :ம்ம்னு ரிப்ளை பண்ணுன.
நான் : மொபைல் பிடுச்சு இருக்க யூஸ் பண்ண எப்படி இருக்கு.
தங்கச்சி : பிடுச்சு இருக்கு நல்ல இருக்கு அண்ணா i லவ் u!!
நான் : i லவ் u di !!!
ரெண்டு பெரும் மாத்தி மாத்தி i லவ் u nu text பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ நான் இருந்துகிட்டு i லவ் u உம்மான்னு kiss சிம்பிள் போட்டு text பண்ணுனேன். அவளும் அது மாதிரியே text பண்ணுன ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி அப்படியே மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்போ நான் இருந்துகிட்டு எனக்கு இதுலதான் உம்மா தர்ற நேர்ல தர மாற்றணு text பண்ணுனேன். அதுக்கு அவ நேர்லதால தரேன்னு சொன்ன எப்போனு கேட்டேன்.
தெரில அண்ணா சார்ஜ் வேற கம்மியா ஆகிருச்சு மார்னிங் மெசேஜ் பண்றேன். Byenu சொன்ன கே டி text பண்ணுனேன். மறுநாள் காலைல பிரியா கால் பண்ணுன என்னடி சொல்லுனு சொன்னேன். அண்ணா அப்பா வண்டிக்கு போறாராம் வர ஒரு வாரம் ஆகுமாம் அதுனால என்னையும் அம்மாவையும் வந்து கூப்பிட்டு போங்க. மதியம் சாப்டா பெரியம்மாவா எங்களுக்கும் சேத்து வைக்க சொல்லுங்கன்னு சொன்ன சரிடி எப்போ வரணும்னு கேட்டேன். ஒரு 12 மணிக்கு வாங்கனு சொன்ன சரி டினு சொல்லிட்டு அம்மாகிட்ட சித்தியும் ப்ரியாவும் வரங்களாம் சாப்பாடு சேர்த்து வச்சுருங்கனு சொல்லிட்டு நான் கம்பெனிக்கு கிளம்பி போய்ட்டேன்.
கம்பெனில ஒர்க் ah முடுச்சுட்டு அவங்களை கூப்பிட கிளம்பி போனேன். கார் ah சர்வீஸ் விட்டு இருந்ததனால் பைலதான் போய் இருந்தேன். வீட்டுக்கு போயிட்டு பைக் ah நிறுத்திட்டு வீட்டுக்குள்ள போனேன் சித்தி ரூம்குள்ள இருந்து வாடான்னு கூப்பிட்டாங்க. எங்க சித்தி அவளை காணோம்னு கேட்டேன் இப்போதான் da குளிச்சுகிட்டு இருக்கானு சொன்னாங்க.
இப்போதான் குளிக்கிறாளா என்ன 12 மணிக்கு வர சொல்லிட்டு இப்போதான் குளிக்கிறாள்னு கேட்டேன். ஆமாம் காலைல எந்துருச்சியுடன் எடுத்த செல் ah வைக்கவே இல்ல இப்போதான் சத்தம் போட்டு குளிக்க போய் இருக்கானு சொன்னாங்க. சரி சித்தின்னு சொல்லிட்டு டிவி ah on பண்ணி பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். சித்தி வீட்டுல பர்த்ரூம் ஹால்லதான் இருக்கு ஒரு 10 நிமிஷம் கழுச்சு பாத்ரூம்ல இருந்து ஹாய் ப்ரோனு சொல்லிட்டு வெளிய வந்த நான் அவளை பாத்தேன்.
அவ வெறும் டாப்ஸ் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு வந்த pant போடல அவ காலு வாழைத்தண்டு மாதிரி வெள்ளை வெள்ளைனு இருந்துச்சு. நான் இருந்துகிட்டு என்னைய சிகரம் வர சொல்லிட்டு நீ என்ன டி இன்னும் கெளம்பமா இருக்கானு கேட்டேன். அப்போ அவ என்ன கிராஸ் பண்ணி அவ inner ah காயா போடா போன அப்போ அவ போட்டு இருந்தது. Cut சுடினால அவ சைடு பியுள்ள therunjathathu ஜிமிஸ் போட்டு கீழ பியுள்ள எடுத்து விட்டு இருந்தாலே அவ pantty ah பார்க்க முடில அப்போவே என்னக்கு என் சுன்னி விடைச்சுக்கிச்சு.
அப்போ அவ டிரஸ் ah காயப்போட்டு வரப்ப என்ன பார்த்து சிருச்சுகிட்டயே ரூம்குள்ள போன அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல எங்க வீட்டுக்கு மூணு பேரும் கிளம்பிட்டோம். வண்டில வரப்ப அவ mulaiya என் முதுகுல நல்ல வச்சு தேச்சுகியே வந்த அதும் இல்லாம என் தொடைல அவ கைய வச்சுக்கியே வந்த அந்த சுகத்தோடு வீடு வந்து சேர்த்தோம்.
மீண்டும் சந்திப்போம் விரைவில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு