படிச்சா இப்படி ஒரு காலேஜ்ல படிக்கனும்: பாகம் 2
வணக்கம் இது என் இரண்டாம் கதை படித்துவிட்டு கருத்துகளை கூறுங்கள்.
:எழுத்து பிழை இருக்கும் மன்னித்து விடுங்கள்
படிச்சா இப்படி ஒரு காலேஜ்ல படிக்கனும்: பாகம் 1
மதுவிற்கு அன்று நாள் நன்றாகவே முடிந்தது, அவள் எதிர்பார்த்தது போல் அவள் அரை நிர்வாண உடலை பிரியாவிற்கு காமித்தால், எதிர்பார்க்காமலே காலேஜ்ல படிக்கும் சக வகுப்பு மாணவிகளின் பாவாடை தூக்கபட்டு ஜட்டிவுடன் நின்ற காட்சியும் அதுல ஒரு மாணவி ஆண்களை போல் அனைவர்முன்பும் நின்ற படி ஒண்ணுக்கு போன காட்சியும் பார்த்து மகிழ்ச்சி அடைந்தால். தினமும் இப்படி எதாவது நிகழ்வுகள் காலேஜ்ல் நடக்கவேண்டும் என்று மனதில் வேண்டிக்கொண்டே வீட்டுற்கு சென்றால். பேருந்தில் அன்று கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது மதுவும் பிரியாவும் அந்த பேருந்தின் நடுவில் மாட்டிக்கொண்டனர், இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்த படி நின்றனர். கூட்டம் அதிகமாக இருவரும் நெருங்கினர். பேருந்து போகும் வேகத்திலும் அடிக்கும் பிரேக்கிலும் இருவர் முலைகளும் ஒன்றைடு ஓன்று தொட ஆரம்பித்தது, ஆடைகளின் மேல் இருவர் காம்பும் மெதுவாக தேய தொடங்கியது. மது ஒன்றும் ஆகாதாது போல் சாதாரணமாக நின்ற கொண்டிருந்தாள் பிரியாவிர்கோ மூடு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் கம்புகள் ப்ராக்குள்ள கட்டி ஆவதை அவளால் உணர முடிந்தது. பின் வர மனதில்லாமல் முடிந்த வரை சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிட்டுந்தால். சற்று நேரத்தில் இருவர் நிறுத்தம் வர பேருந்தில் இருந்து இறங்க வீட்டை சென்டடைந்தனர். மது மனதுக்குள் நாளைக்கு பிரியாவிடம் என்னல்லாம் செய்து அவளை காமத்தில் ஈடுபட வைக்கலாம் எற்று யோசித்து கொண்டேன் தூங்கினால்.
அடுத்த நாள் காலையில் மது வீட்டில் அனைவரும் அவரவர் வேலையைக்கு செல்வத்துருக்கு தயார் ஆகி கொண்டு இருந்தனர். மதுவிருக்கு அன்று காலேஜ்க்கு சேலை தான் யூனிபோர்ம், அவள் குளித்து விட்டு வெறும் பாவாடையை மட்டும் முலை வரை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தால், வீட்டின் ஹாலில் இதே கோலத்தில் அம்மா அப்பா முன் நின்று கொண்டு தலையை காய வைத்து கொண்டிருந்தாள். நந்தன் வானதி இருவரும் மகளின் அரை நிர்வாண உடலை ரசித்து கொண்டே அவர்கள் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தனர். நேரத்தை கவனித்த அம்மா மகளிடம் டைம் ஆகிடிச்சு டி சீக்ரம் கெளம்பு என்று கூறினால். லேட்டானத்தை உணரந்த மது செரி மா எற்று கூறி ஹாலின் நடுவில் நின்ற வாறே உடை அணிய ஆரம்பித்தால். அப்பா அம்மா இருக்கிறார்கள், வீட்டின் கதவு திறந்து இருக்கிறது என்றெல்லாம் அவள் கொஞ்சம் கூட கவலை பட வில்லை. இதை கவனித்த அப்பா செய்யும் வேலையை நிறுத்தி விட்டு மகளை ரசிக்க ஆரம்பித்தார், அவர் லுங்கிக்குள் சுன்னி மெதுவாக தூக்க தொடங்கியது, அப்பா மகள் இருவரின் காமத்தையும் பார்த்த அம்மா மெதுவாக சேலை குள் இருக்கும் அவள் இட பக்க முலையை வெளிஎ எடுத்து விட்டு ஜாக்கெட் உடன் அதை கசக்கிக்கொம்டிருந்தால். மது முதலில் குனிந்து பாவாடைக்குள்ளக ஜட்டி அணிந்தால், அடுத்து பாவாடையை முலையில் இருந்து கழதி இடுப்பில் செரியாக புண்டைக்கு மேலாக கேட்டினால் அவள் மொலையை அப்பா அம்மா இருவரும் பகல் வெளிச்சத்தில் பார்த்து கொண்டுஇருந்தனர், அடுத்து அவள் ப்ரா அணியாமல் ஜாக்கெட்டை எடுத்து அணிய ஆரம்பித்தால், இதை பார்த்த அம்மா ஏன் டி ப்ரா போடல மொல தூங்கு போக போகுது பாரு என்றால், நா காலேஜ் போய் போட்டுக்கிரேன் அம்மா என்று கூறியவரே அம்மாவை நிமிர்ந்து பார்த்தால் மது அப்போ தான் கவனித்தால் வானதி தன் இரு மொலையையும் சேலைக்கு வெளிய எடுத்து விட்டுருப்பதை, அப்பாவை பார்த்தால் அவர் இடுப்புக்கு கிழ் சுன்னி லுங்கிக்குள் முழுதாக பெரிதாகி துடித்து கொண்டுஇருந்தது. மது சிரித்து கொண்டே ஜாக்கெட் அணிய தொடங்கினால் அதுஒரு கருப்பு நிற ஜாக்கெட் பின் பக்கம் ஊக்கு இருந்தது. அவள் முலையை ஜாக்கெட்டால் மறைக்க முடியவில்லை ஏனென்றால் பிராவும் இல்லை அந்த ஜாக்கெட்டும் கண்ணாடி போல் உடலை நன்றாக காடியாது, பின் பாக்க ஊகை மெதுவாள் போட முடியவில்லை, இப்படி ஏ மொலையை பாக்குறதுக்கு ரெண்டு பேர்ல யாரவாது வந்து எனக்கு ஒக்க போட்டு விடலாம்ல என்று மது கூறினால். அப்பா சந்தோசமா போட போனார் ஆனால் அம்மா முந்தி கொண்டு போனால். வானத்தியும் அவள் மொலைகளை சேலைக்கு வெளியில் எடுத்து விட்டுருந்ததால் நந்தானுக்கு இப்போ சேலையில்லா ஜாக்கெட் மொலைகளை கண்டு மெதுவாக சுன்னியை தேய்க்க ஆரம்பித்தார். அம்மா மதுவின் முதுகு பக்கம் செல்லாமல் முன்பக்கம் நின்றவாரே பின் பக்கம் இருக்கும் ஜாக்கெட் ஊகை போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், இந்த செய்யலால் அம்மா மகள் இருவரின் முலைகளும் நன்றாக ஒற்றோடு ஒன்று உரசி கொண்டு இருந்தது, வானதி வேணும் என்றே இதை செய்கிறாள் என்பது அங்குள்ள அனைவர்க்கும் புரிந்தது. அப்பா இப்போ லங்குக்குள் கை விட்டு சுன்னியை தேத்து கொண்டிருந்தார். ஜாக்கெட் போட்டு விட்ட பின்பு தான் வானதி கவனித்தால் மதுவின் ஜாக்கெட் நல்லா சிரித்தாக செக்ஸ்ய் ஆக இருந்ததை. நா தைச்சு வாங்கிருக்க டி என்று கூறி விட்டு நந்தன் பக்கம் வந்து நின்றால். மது மெதுவாக சேலையை கட்டிக்கொண்டு இருந்தால். இதை அப்பா அம்மா இருவரும் பார்த்துக்கொண்டே மாத்துவிருக்கு தெரியாதவாறு வானதி லுங்கிக்குள் கை விட்டு நந்தனின் குண்டிய அமிக்கி கொண்டு இருந்தால் நந்தன் வானதியின் இடுப்பு முதுகில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தார். மது சேலை உடுத்திய பின்பு ஒரு மஞ்சள் நிற ப்ராவை எடுத்து பாக்கில் வைத்து காலேஜ் போரேன் பாய் என்று இருவரிடமும் சொல்லி விட்டு கெளம்பி சென்றாஆல். போகும் வழியில் அம்மா அப்பா இப்போ நல்லா ஓத்துட்டு இருப்பாங்க லா என்று தானக்குள் கேட்டுக்கொண்டே பேருந்து நிறுத்தம் சென்று அடந்தால்.
ஐந்து நிமிடத்தில் பேருந்து வந்தது, மது ஏரியாவுடன் பிரியா அவளுக்கு கை காமித்தால் அவள் மாத்துவிருக்கு ஒரு இருக்கை பிடித்து வைத்து இருந்தால், இருவரும் ஒன்றாக அமரந்து சென்றனர். இருவரும் சும்மா பேசிக்கொண்டே பயணித்தினர், அப்போ தன் பிரியா சேலைய தொப்பிள்கு கிழ நல்லா இறக்கி கட்டிருப்பதை மது கவனித்தால், காற்றில் அவள் வயிறு தெப்பில் நன்றாக தெரிந்தது. காலேஜ் ரூல்ஸ் காரணமாக பிரியாவும் லைனிங் இல்லாத வெள்ளை ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தால் அதுக்குள்ள பிரியாவின் சிகப்பு ப்ரா நன்றாக தெரிந்தது, அது சிறிய ப்ரா இதனால் மொலை பகுதியில் பாதி முலை ப்ராவிருக்கு வெளியில் பிதுங்கி இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது, இந்த காட்சிகளை மது ரசித்த படியே பேச்சு குடுத்துகொண்டிருந்தால். இருவரும் காலேஜ் சென்றடைந்தனார்.
வகுப்பை சென்று அடைந்தனர், இவர்கள் மட்டும் தான் அங்கு இருந்தனர். மது தன் பாக்கில் இருந்து ஒரு வெள்ளை நிற ப்ராவை எடுத்து பிரியாவின் கையில் குடுத்தால், அவள் அதிர்ச்சி அடைந்து ப்ராவை ஏண்டி இப்படி வெளிய எடுத்து தந்த என்று கேட்டால், அதற்கு மது காலையில் நேரம் இல்லாதத்தால் ப்ரா போடல அதான் இப்போ போடாபோரேன் என்று சொல்லி கொண்டே அந்த வகுப்பு அறையில் அவள் சேலையை எடுத்து கிழே போட்டால். மதுவின் ப்ரா அண்ணியாத ஜாக்கெட்டில் அவள் முலையுடன் இரு காம்புகளும் நன்றாக தெரிந்தது. பிரியா சற்று பயத்துடன் என்ன டி பண்ணுற யாராவது வர போறாங்க என்று மதுவின் காம்பை பார்த்துக்கொண்டே சொன்னால். மது கவலை படவில்லை, மெதுவாக அவள் கைகளை முதுகு பக்கம் எடுத்து சென்று அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழற்றி அருகில் இருந்த பெஞ்ச் மீது போட்டால், மது இப்போது இடுப்பிருக்கு மேல் உடை இல்லாமல் அரை நிர்வாணமாக அந்த வகுப்பில் நின்று கொண்டு பிரியாவிற்கு அவள் உடலை விருந்தாக்கி கொண்டிருந்தாள். இந்த கோலத்தில் மதுவை பார்த்த பிரியா காத்தில் மெதுவாக நகரந்தால், அவள் புண்டை ஒழுக ஆரம்பித்தது, அவள் காம்புகள் கட்டியாகி கொண்டிருத்தது. மது மெதுவாக பிரியா கையில் இருந்து ப்ராவை வாங்கி அணிந்து கொண்டால், அடுத்து ஜாக்கெட் ஐ கையில் அணிந்துகொண்டே ஓக்க கொஞ்ச போட்டு விடு டி என்று பிரியா விடம் கேட்டால். நினைவருக்கு வந்த பிரியா செரி என்று மது முதுகு பக்கமாக சென்று ஓக்குகளை போட்டுவிட்டால், அந்த காப்பில் மதுவின் முதுகு மட்டும் முலை பக்கவாட்டை மெதுவாக விரல்களால் தடவி பார்த்தால் இதை மது கவனிக்காதது போல் அவுபவித்து கொண்டால். அடுத்து மது அவள் இடுப்பில் இருந்த சேலை மட்டும் பாவாடையை கொஞ்சம் கூட கீழே இறக்கி விட்டு செரியாக அவள் ஜட்டி முடியும் இடத்தில் சேலை மட்டும் பாவாடை நிற்கும் படி செய்தால். அடுத்து அவள் முந்தானை யை எடுத்து மேல் போட்டு கொண்டால். இதை எல்லாம் பார்த்து பிரியாவின் புண்டை ஒழுகி அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டி கொஞ்சம் ஈரமானது. மது ஒன்றும் ஆகாதாது போல் பிரியா விடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டிருந்தாள், பிரியாவிர்கோ ஈர புண்டையால் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் இருந்தால்.
சற்று நேரத்தில் வகுப்பில் மாணவர்கள் வர ஆரம்பிய்தினார். முதல் வகுப்பு நடக்க தொடங்கியது, பிரியா ஓர கானால் மதுவின் முலையை சேலை விரிசல் வழியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தால், இதை கவனித்த மது அவள் சேலையை எடுத்து விட்டு அவள் முலை ஜாக்கெட்டுடன் தெரியும்படி செய்தால், பிரியா சற்று புன்னகையுடன் இந்த காட்சியை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். வகுப்பு முடிந்ததும் இன்றவல் வந்தது. மாதிவிற்கு ஒண்ணுக்கு வந்தது இதனால் ப்ரியவை கூட்டிக்கொண்டு டாய்லெட் நோக்கி சென்றால் ஆனால் அங்கு கூட்டமாக இருந்தது. மாதிவிற்கு முட்டி கொண்டு ஒண்ணுக்கு வந்தது கொஞ்சம் விட்டிருந்தால் பாவாடைக்குள்ளே பிஸ் அடித்துருப்பாள், பொருக்க முடியாமல் ப்ரியவை இழுத்து கொண்டு கிரௌண்ட் அருகே உள்ள மரங்களுக்கு நடுவில் சென்றால். ஏன் டி இங்க வந்த எற்று பிரியா கேட்டதுக்கு அவசரமா வருது டி என்று சொல்லி அங்கேயே பிரியா முன் சேலை மட்டும் பாவாடையை தூக்கினால், ஜட்டியை தொடை வரை இறக்கி விட்டு குத்த உட்கார்ந்து பிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தால், அதிர்ச்சி அடைந்த பிரியா ஒன்றும் சொல்லாமல் இதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். ஸ்ஸ்ஸ் என்று சாதத்துடன் மது வின் காலடியில் சிறு குளம் உருவாகியது, நீய்யும் இங்கேயே ஒண்ணுக்கு போ டி இந்த கூட்டத்தை தாண்டி இனி நேரம் ஆகும் என்று பிரியா விடம் சொன்னால், சற்று யோசித்த பிரியா செரி என்று அவளும் அவள் சேலைய தூக்கி அங்கேயே பிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தால். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்த படி ஒண்ணுக்கு போய் கொண்டி இருந்தனர். இருவர் புண்டையும் மாறி மாறி பார்த்து கொண்டு இருந்தனர். பிரியாவின் புண்டையில் சற்று முடி இருந்தது மதுவின் புண்டை முடி இல்லாமல் இருந்தது. பிரியா மது விடம் நீ ஷாவ் பண்ணுவியா, எனக்கும் சொல்லி தரியா எப்படி பண்ணனும்னு என்று கேட்டால். மது ஆமா நா வாரத்தில் ஒரு முறை பண்ணுவேயின் கண்டிப்பா சொல்லி தரேன் என்று சொல்லி கொண்டேன் எழுந்தால். அவள் ஜட்டியை பகுண்டி வரை ஏத்தி விட்டு சேலையை கீழே விட்டால். பிரியாவும் பிஸ் அடித்து முடித்த பின்பு சேலையை செரி செய்த படியே, shave பண்ணால் புண்டை கட்டி ஆகுமா என்று கேட்டால், மது அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நீ வேணும்னா ஏ புண்டைய தொட்டு பாரு என்று சொல்லி, மரங்களுக்கு நடுவில் அவள் சேலையை தூக்கி பிரியா வின் கையை பிடித்து அவள் ஜட்டிக்குள்ள விட்டால். இந்த செய்யலை கண்டு அதிர்ந்த பிரியா கையை எடுக்க மனமில்லாமல் மெதுவாக மதுவின் புண்டையை வருடி கொண்டிருந்தால், மெதுவாக மேலும் கிழும் புண்டைய ஜட்டிக்குள்ள விரல்களால் தேய்தால். காமம் ஏரியா மது மெதுவாக நெளிந்து கொண்டு ஆஆ ம்ம் என்று சத்தம் இட்டு கொண்டிருந்தாள். ஒரு 5நிமிடம் புண்டைய நல்லா தேய்த்து அனுபவித்த பின்பு பிரியா மெதுவாக மதுவின் ஜட்டில் இருந்து கையை எடுத்தால். மது சற்று நேரம் எடுத்து மெதுவாக அவள் சேலையை செரி செய்தால். இந்த மாதிரி தான் இருக்கும் கட்டி லாம் ஆகாது என்று மது சொல்லிமுடிக்க இருவரும் வகுப்பிற்கு நடந்தனர். காம தீண்டால்களால் நேரம் கவனிக்காமல் அவர்கள் இருந்தனர்.
வகுப்பில் செல்வி மேம் பாடம் நடத்தி கொண்டிருந்தார். நேரம் தாண்டி இருவரும் வாசலில் போய் நின்றனர். எங்க போயிருந்தீங்க என்று மேம் கேட்டதுக்கு டாய்லெட் ல கூட்டம் என்று இருவரும் கூறினார், அதற்கு செல்வி இதெல்லாம் ஒத்துக்கொள்ள முடியாது உங்க இருவருக்கும் ஸ்பாட் புனிஷ்மென்ட் தரணும் என்று கூறினார். இதை கேட்ட மது மகிழ்ச்சி அடைந்தால், என்ன வா இருக்கும் என்று ஆவலுடன் எதிர்பார்த்தால், ரெண்டு பேரும் உங்க சாறி முத்தனைய சுருக்குங்க, உங்க ரெண்டு முலையும் பிளவுஸ் ஓட வெளிய தெரியணும் சாறி ரெண்டு முலைக்கு நடுவுல ஒரு சின்ன துணி மாதிரி தான் இருக்கனும் ஏ கிளாஸ் முடியுற வர நீங்க இப்படி தான் உக்காரனும் என்று சொன்னார். இருவரும் அது போல் வகுப்பிருக்கு நடுவில் அனைவரமுன் நின்ற படியே அவர்கள் நெஞ்சு மேல் உள்ள சேலையை சிறியதாக மாற்றி அவர்கள் முலைகளை ஜாக்கெட் உடன் அனைவர்க்கும் தெரியும்படி அணிந்தார்கள். செல்வி மேம் அவர்கள் அருகில் வந்து முலைகள் நன்றாக ஜாக்கெட் உடன் தெரிகிறதா என்று உறுதி செய்து விட்டு அவர்களை உட்கார அனுமதிதார்.
தொடரும் …..
கருத்துகளுக்கு  இல் மெயில் செய்யுங்கள் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு