வணக்கம் வாசகர்களே நான் உங்கள் தோழன் பவகத் ஆதரவு மற்றும் கருத்துக்கள் பதில்கள் சொல்லுங்க என்னை ஊக்கப்படுத்த எனக்கு மெயில் பன்னுங்க என் மெயில் ஐடி
 & Hangouts
மஹாவோடு மன்மத ஆட்டம் – 3
செக்ஸ் சேட் மற்றும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்
என் மெயில் ஐடி
 & Hangouts
எனது முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி
இந்த கதையை படிக்கும் முன் இதற்கு முந்தைய பகுதியை படிச்சுட்டு வாங்க அப்போது தான் முழு கதையும் புரியும் வாங்க கதைகு போவோம்…..Enakuமகா சோர்ந்து போய் படுத்திருக்க நான் அவள் கூதியை சுத்தமாக நக்கி எடுத்து விட்டு எழுந்து அவள் அருகில் உட்கார மகா கண்ணை மூடி கிறங்கி போய் இருக்க அவள் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு மெதுவாய் கண்ணை திறக்க அவள் மூச்சு விடுவதற்கு எதுவாக அவள் நெஞ்சில் இருந்த காய்கள் இரண்டும் என்னிடம் சிக்கி பழம் ஆவதற்காக ஏறி இறங்கி கொண்டிருந்தது.
நான் அப்படியே அவளை நெருங்கி அவள் முகத்தை பார்க்க மகா கண்ணை திறந்து காமபோதையோடு என்னை பார்க்க நான் அப்படியே என் கைகளை எடுத்து அவள் நெஞ்சில் வைத்து அவள் காய்கள் இரண்டையும் மெதுவாக தடவி லேசாக அழுத்தம் கொடுத்து பிசைந்தேன் அவள் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் நன்கு நீண்டு கொண்டிருக்க மெதுவாக அதை விரல்கள் வைத்து பிடித்து விளையாடினேன்.
மகா சினுங்க நான் அப்படியே என் உதட்டால் அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்து மீண்டும் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன் இந்த முறை அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் உதட்டை சுவைக்க இருவரும் சில நிமிடங்கள் உதட்டால் முத்த சண்டையிட்டோம்.
பின்னர் அப்படியே அவளை இழுத்து என் மடி மீது உட்கார வைக்க என் சுன்னியோ அவள் சூத்துக்கு இடையில் சிக்கி சுகம் காண நான் அப்படியே என் சுன்னியை அவள் சூத்துக்கு நடுவில் வைத்து உரசி சூடேத்திக்கொண்டே அவள் பின் கழுத்து முதுகு என முத்தமிட்டு கொண்டே என் இரண்டு கைகளால் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு அப்படியே என் ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையில் வைத்து தடவினேன்.
மகா சுகம் தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனங்கி கொண்டே ‘முடியலடா ஏதாவது செய்டா’ என சொல்ல நான் அவளிடம் மகா என் சுன்னிய உள்ள விட்டு பண்ணவா என கேட்க மஹா ம்ம்ம் ஏதாவது பண்ணுடா என சொன்னாள்.
நான் ஒரு நொடி கூட தாமதிக்காமல் அவளை என் கைகளில் தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே இருந்த படுக்கை அறைக்கு செல்ல அங்கு தரையில் விரிக்கப்பட்டிருந்த மெத்தையில் அவளை படுக்க வைத்தேன்.
நான் மஹாவை மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் நிர்வாணா அழகை ரசிக்க மஹா முலைகள் கோபுரம் போல சாயாமல் நேராக இருக்க அவள் முலைக்காம்பு என்னை இழுக்க அப்போ மஹா மெதுவா கண்ணை திறந்து பார்க்க நான் அவளை ரசிப்பதை தெரிந்து கொண்டு வெட்கத்தில் மெத்தையில் புரள நான் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து அவள் முகத்தில் முத்தமிட்டு அவளிடம் நீ தேவதை போல இருக்க உன்ன ஓக்க கொடுத்து வைச்சிருக்கணும் என சொல்ல மஹா வெட்கத்தில் சீய் போடா என கூறினாள்.
நான் அவளை பேச விடாமல் அவள் கீழ் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி உறிஞ்சி அவள் உதட்டை சிறிது நேரம் சுவைத்து தேன் குடித்து விட்டு அப்படியே கீழ செல்ல மஹா கண்ணை மூடி படுக்க நான் அவள் முலைகளை ஆசையோடு தடவி என் கையால் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருக்க புடைத்து நீண்டு கொண்டு இருந்த அவள் முலை காம்பை என் விரலால் திருகி கொண்டு அவள் இடது முலையை வாயில் கவ்வி கொஞ்சம் ஆசையோடு கடித்து வைத்து அவள் முலை காம்பை உதட்டில் கவ்வி உரிந்து கொண்டு வலது முலையை பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் அழகிய கூதியை தடவினேன்.
மஹா சுக மயக்கத்தில் கண்ணை மூடி கிடக்க நான் அவள் மீது இருந்த வெறியில் அவள் முலையை சுவைத்து கொண்டே அடிக்கடி அவள் முலை காம்பை என் பற்களால் கடித்தேன் மஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என துடிக்க நான் அதே போல அவள் வலது முலையையும் உறிஞ்சி எடுத்து சுவைத்து கடித்து வைத்து நான் அவள் முலைகளை சிவக்க வைத்தேன்.
என் ஆசை தேவதை மஹா முலைகளில் பால் கிடைக்காத ஏக்கத்தில் என் உதட்டால் அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் வாய் தாகம் எடுத்து நீரை தேடி அவள் புண்டையை நோக்கி செல்ல இடையில் அவள் தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அதை சுற்றி நாக்கால் நக்கி கோலம் போட்டு அவள் தொப்புளுக்கு உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கி எடுக்க மஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என சுக போதையில் கண்ணை மூடி கொண்டு முனகினாள்.
நான் அவள் தொப்புளுக்கு நாக்கு போட்டு விட்டு அப்படியே ஆசையோடு அவள் புண்டையை நோக்கி செல்ல மஹா கால்களை நெருக்கி வைத்து அவள் சமோசாவை என்னை சுவைக்க விடாமல் மறைத்து வைத்தாள் நான் அவள் தொடைகளை தடவி நக்கி முத்தமிட்டு அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அதன் நடுவில் படுத்தேன்.
மஹா மெதுவா கண்ணை திறக்க நான் அவள் புண்டையில் அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க மஹா ஹ்ம்ம்ம்ம் என சத்தமிட்டு என் தலையை இழுத்து இடுப்பை வெட்ட நான் அவள் பளபளக்கும் புண்டையை பார்க்க அதில் மீண்டும் நீர் சுரந்து இருக்க நான் ஆசையாக என் நாக்கை நீட்டி அதை நக்கி எடுக்க மஹா கூச்சத்தில் என் தலையை தள்ள நான் அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன்.
மஹாவை அசைய விடாமல் மீண்டும் அவள் புண்டை நீரை நக்கி விட்டு அவள் புண்டையை சுற்றி நக்கி விட்டு அவள் புண்டை உதட்டை சுற்றி நக்க மஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என என் தலையை அழுத்தி துடிக்க நான் அவள் புண்டை உதட்டை நக்கி விட்டு அவள் புண்டை உதட்டை என் வாய் உதட்டில் கவ்வி சுவைத்து விட்டு அவள் புண்டை உதட்டில் மேல் நாக்கை வைத்து மேலும் கீழும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
கொஞ்சம் வேகமா நாக்கு போட மஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் என துடிக்க நான் விடாமல் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டு அவள் புண்டை உதட்டை விரித்து எனது வலது கையின் நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள்ளே
விட்டு மெதுவாக ஓப்பது போல் விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
என் ஆசை தேவதை மகா கண்களை இறுக்கமாக மூடி உதட்டை கடித்துக் கொண்டு ஹம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தால் அந்தக் கோலத்தில் அவளை பார்ப்பதற்கு பழைய மலையாள ஆபாச படத்தில் உள்ள நடிகை போல் இருந்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் அவள் புண்டைக்கு விரல் போட்டுக் கொண்டு மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க மஹா உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை நீரை வெளியேற்ற நான் அவள் புண்டை வாய் அருகே நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை தேன் முழுதும் நக்கி குடித்து என் தாகம் குறைத்து கொண்டு அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் நல்லா மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு மெதுவா கண் திறந்து பார்க்க நான் எழுந்து நல்லா நீண்டு துடித்து கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவா உருவி குலுக்கி கொண்டிருக்க அதை பார்த்த மஹா சட்டென்று எழுந்து டேய் இது வரை பண்ணுனது போதும் இதுக்கு மேல வேண்டாம் டா உன்னோடது ரொம்ப பெருசா இருக்கு எனக்குள்ள போன என்னோடது தாங்காது என சொல்லி கொண்டு அவள் புண்டையை மறைத்தாள்.
அவள் என்னிடம் கெஞ்சி கொண்டிருக்க என் சுன்னி அவள் முகத்துக்கு நேராக இருந்தது நான் மஹா கிட்ட அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது செல்லம் நான் பாத்துக்குறேன் உனக்கு வலிக்காம நான் உன்ன ஓக்குறேன் எப்படியும் கல்யாணம் ஆனா உன் புருஷன் சுன்னி உன் புண்டைல ஓக்க தான் போகுது அதுக்கு முன்னாடி நான் உன்ன ஓத்து சுகம் தரேன்.
இது தாண்டி மெயின் மேட்டர் செக்ஸ்ல என சொல்லி கொண்டு அவளை நெருங்கி அவள் முதுகில் இருந்த முடியை தூக்கி முன்னாடி போட்டுகொண்டு அவள் முதுகை தடவ அவள் கூந்தலில் இருந்த பூக்கள் கொஞ்சம் உதிர்ந்து இருக்க அவள் கூந்தல் அவள் இடது முலைய மறைக்க என் சுன்னி அடங்காமல் ஆடி கொண்டிருக்க நான் ஒரு கையால் அவள் முதுகை தடவி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் வலது முலைய தடவி காம்பில் கை வைத்து இழுத்து இழுத்து விளையாடினேன்.
மஹா சிணுங்கி கொண்டு மேல என்ன வேணா பண்ணிக்கோடா கீழ அது மட்டும் வேண்டாம் என சொல்ல அவள் வாய் அருகில் என் சுன்னி இருக்க நான் அவ கிட்ட என் சுன்னிய வாயில வச்சு பண்ண சொல்ல அவள் டேய் ஒருமாதிரி இருக்கு என சொல்ல நான் மஹா உன் புண்டைய எப்படி ஆசையோடு நாக்கு போட்டேன் அதே மாதிரி நீயும் ஆசையோடு ஊம்பு என சொல்லி மஹா வாய் அருகில் என் சுண்ணியை கொண்டு சென்று அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்தேன்.
முதலில் என் சுன்னி தலை பகுதியை உதட்டால் சப்பி அவள் நாக்கை நீட்டி நக்கி எடுக்க எனக்கு என் சுன்னியில் கரண்ட் அடித்த மாதிரி சுகம் தலைக்கு ஏறியது. மஹா மெதுவாக என் சுண்ணியை ஐஸ் சப்பி குடிப்பது போல சப்பி கொண்டிருக்க நான் அவளிடம் வாய்க்குள்ள வச்சு பண்ணு என சொல்ல மஹா என் சுண்ணியை மெதுவா அவள் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னி அவள் வாய்க்குள்ள போனதும் மஹா கன்னம் சப்பி இருக்க முதல் முறையாக ஊம்புவதால் மெதுவா என் சுண்ணியை அவள் வாய் உள்ள வெளியே என குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல சப்பி ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏற நான் அவள் தலையைப் பிடித்து வேகமா அழுத்தி வேகமா ஊம்பு மஹா என சொல்லி கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் வைத்து ஓத்து கொண்டிருக்க இரண்டு நிமிடம் வேகமா அவள் வாய்க்குள் வைத்து இடிக்க மஹா என்னை பிடித்து கொஞ்சம் பின்னால் தள்ளி விட்டு எழுந்து வேகமா பாத்ரூம்குள்ள ஓடினாள்.
எனக்கு சுன்னி தூக்கி கொண்டு இருக்க நான் அப்படியே மெத்தையில் உட்கார்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் பாத்ரூம் குள்ள இருந்து வெளியே வந்த மஹா மெதுவா என் அருகில் வர டேய் போதும் முதல் தடவை என்னால முடியல குமட்டிட்டு வாந்தி மாதிரி வருது என சொன்னாள்.
நான் அவள் சொல்வது எதையும் காதில் வாங்காமல் அவள் நிர்வாண உடலை வெரித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என் பார்வை முழுவதும் அவள் கால் நடுவில் இருக்க அதை புரிந்து கொண்ட மஹா வெட்கத்தில் அவள் கால்களை நெருக்கி வைத்து அவள் மன்மத பீடத்தை என் பார்வையில் இருந்து விலக்கினாள்.
நான் அப்படியே மெதுவா முகத்தை தூக்கி அவளை பார்க்க மகா அவள் கைகளை குறுக்கே கொண்டு வந்து அவள் அழகிய மார்பகங்களை மறைத்தாள். நான் அவளிடம் உன் முழுசா பார்த்தாச்சு இன்னும் உடம்புல என்னடி மிச்சம் இருக்குது இப்படி மறைக்கிற என கேட்க போடா என சொல்லிக் கொண்டு அவள் கதவை நோக்கி நடக்க அவள் பின்னழகு இரண்டு இளநீர்களை வைத்தது போல் இருக்க அது அவள் நடக்கும் போது அழகாய் அசைய எனக்கு மீண்டும் சுகம் தலைக்கு ஏறியது.
நான் எழுந்து அப்படியே அவள் கையை பிடித்து இழுத்து பின்னால் வர வைத்து என் மடி மீது உட்கார வைத்தேன் மகா சிணுங்கி கொண்டே போதும் விடுடா வீட்டுக்கு போகணும் என சொல்ல நான் அவளிடம் இரு போகலாம் என சொல்லிக்கொண்டு அவள் கூந்தலை அள்ளி முன்னாடி போட்டுக்கொண்டு அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவுகள் வழியாக அவள் புண்டை வாசலில் மோதிக் கொண்டிருக்க நான் அப்படியே அவள் இடுப்பில் கைவைத்து தடவிக் கொண்டு மெதுவாக என் கையை மேலே கொண்டு வந்து அவன் முலைகளை அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
மஹா ஆஆஆஆவ்வ்வ்வ் என கத்தி கொண்டே வலிக்குது விடுடா என சொல்ல நான் ஒரு கையை மெதுவா கீழ இறக்கி அவள் கால்களை விரித்து மெதுவா அவள் புண்டையை தடவினேன் மஹா ஹம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்க நான் அவள் கழுத்து தோள் என ஆசையோடு மெதுவா கடித்து என் பல் பதிய வைத்து அவளை துடிக்க வைத்தேன்.
மஹா சுகம் தலைக்கு ஏறி அவள் தலையை பின்னால் சரிக்க நான் அவள் முன்கழுத்தை முத்தமிட்டு அவள் மார்பை மெதுவாக ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு அவன் மன்மத பீடத்தை ஒரு கையால் தடவிக் கொண்டு மும்முனை தாக்குதல் கொடுத்தேன்.
மஹா சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் கால்களை நன்கு அசைத்து அப்படியே அவள் உடம்பால் என்னை பின் தள்ள என் மார்பில் அவள் முதுகு முழுவதும் உரசி சூடேறிக் கொண்டிருந்தது நான் அப்படியே அவள் கால் நடுவில் இருந்த புண்டை உதடுகளை பிடித்து மெதுவாக இரண்டு விரல்களை உள்ளே சொருகி மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
மஹா சுகத்தில் புழு மாதிரி நெளிந்து கொண்டே இருந்தால் அவள் குண்டி பிளவுகள் என் சுன்னியை அழுத்த என் சுன்னியின் தலைப்பகுதி அவள் புண்டையின் அடிப்பகுதியை உரசி கொண்டிருந்தது. அவள் புண்டை உதடுகள் திறந்து திறந்து மூடி கொடுத்துக் கொண்டிருக்க என் விரல்கள் அவள் பெண்மையின் உள்ளே நன்கு விளையாடிக் கொண்டிருந்தது.
நான் கொடுத்து சுகத்தை தாங்க முடியாமல் துடித்து கொண்டிருந்த மகா டேய் முடியல போதும் போதும் எதாவது பண்ணு என சொல்ல அவளுக்கு உச்சம் வர போவதை அறிந்த நான் என் விரல்களை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்தேன்.
மஹா மூச்சு வாங்கி கொண்டு டேய் அப்படியே பண்ணு என சொல்ல நான் இனி என் சுன்னிய விட்டு குத்துறேண்டி என சொல்லி அவளை அப்படியே மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை நன்கு அகலமாக விரித்துக் கொண்டு அவள் கால்கள் நடுவில் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து நன்கு சூடு பறக்க தடவினேன்.
மஹா இடுப்பை தூக்கி இடிக்க நான் என் விரல்களால் அவள் புண்டையின் உதடுகளை விரித்து மெதுவ என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். என் சுன்னியின் தலைப்பகுதி அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் மஹா வலிக்குது வேண்டாம் விடுடா வெளிய எடு என அசைய நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஒன்னும் ஆகாது மஹா என சொல்லி மெதுவா என் சுன்னிய அவள் புண்டை உள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன்.
என்னோட சுன்னியால் மஹாவின் கன்னி பெண்ணுறுப்பை துளையிட்டுக் கொண்டிருக்க மஹா சுக வேதனையில் கண்களை இருக்க மூடியும் திறந்தும் பயங்கரமாக மூச்சு வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கும் சுன்னியின் முன் பகுதியில் சுர்ரென்று குத்திய மாதிரி வலி எடுக்க நான் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து என் சுன்னியால் அவள் புண்டையை குத்த ஆரம்பித்தேன்.
மஹா தலையை தூக்கி பல்லை கடித்துக் கொண்டு கைகளால் மெத்தையை இறுக்கி பிடித்து இருக்க அதே நேரம் என் சுண்ணியின் முக்கால் பாகம் அவள் அவள் கன்னி புண்டையில் புதைந்திருந்தது.
மஹா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என கத்திகிட்டே முடியலடா வலிக்குது போதும் வேண்டாம் வெளியே எடு என கத்தி அவள் கைகளால் என் இடுப்பை பிடிக்க நான் என் கைகளால் அவளை பிடித்துக் கொண்டு அப்படியே அவள் மீது சரிந்து கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ எல்லாம் சரியாகிவிடும் என சொல்லிக்கொண்டு அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு கன்னித்தன்மையோடு மிகவும் அழகாக பராமரித்து வந்த அவளது கண்ணி புண்டையில் என் சுன்னி புகுந்து அவளைக் கன்னி கழித்துக் கொண்டிருக்க வலி வேதனையில் அவள் பல்லை கடித்துக்கொண்டு முகத்தை இருபுறமும் அசைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கன்னி தேவதை மஹாவோடு கலவி மோகத்தில் இருந்த நான் அவளது அழகிய முகம் பட்ட வேதனையை காமத்தோடு ரசித்து கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து எனது ஆணுறுப்பை வேகமாக அவளது பெண்மையின் உள் செலுத்தினேன்.
என்னோட ச***** முழுசா அவ புண்டைக்குள்ள போனதும் மகா கண்களை திறந்து அம்மாமா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என கத்த நான் அப்படியே அவள் மீது படுத்து முழுசா உள்ள போயிடுச்சு மஹா இனி ஒன்னும் ஆகாது என சொல்லி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அப்படியே அவள் உதடுகளை கவ்வி தேன் பருக ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் அவள் உதடுகளை உறிந்து விட்டு மஹா நார்மல் நிலைக்கு வந்ததும் என் இடுப்பை பின்னால் இழுத்து அவள் புண்டைக்குள் இருந்த என் சுண்ணியை பாதி வெளியில் எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
மஹா புண்டை ரொம்ப இருக்கமாக இருக்க அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி உரசி எனக்கு கொடுத்த சுகத்தை விவரிக்க வார்த்தைகள் இல்லை அவளது மார்புகள் இரண்டும் என் நெஞ்சுக்கு அடியில் நசுங்கி சுகம் அளித்துக் கொண்டிருக்க நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிந்து
கொண்டே மஹாவின் புண்டையில் என் சுன்னியால் மெதுவா ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அப்படியே என் தலையை தூக்கி அவள் இடது மார்பில் வாய் வைத்து முலை காம்பில் பால் குடிப்பது போல் உறிந்து எடுத்தேன். கீழே அவள் பெண்ணுறுப்பை என் சுன்னியால் ஒத்துக் கொண்டிருக்க மேலே அவள் முலைகள் இரண்டும் என்னிடம் சிக்கி சுகம் காண மஹாவுக்கு மீண்டும் காமம் துளிர் விட அவள் கண்கள் மேலே சொருக அவள் பெண்ணுறுப்பு என் சுன்னியை கவ்வி கவ்வி விடுவித்தது.
மஹாவின் துடிப்பதை துடிப்பதை உணர்ந்த நான் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளும் அவள் இடுப்பை மேலே தூக்கி காட்ட ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் இருவரும் முழு கலவியில் ஈடுபட அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் மதன நீரை வெளியேற்றினாள்.
இப்போ அவள் புண்டை இலகி ஓக்க வசதியாக இருக்க என் சுன்னி அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியில் வரும் போது வெள்ளையாக வெண்ணை தடவியது போல இருந்தது. மஹா உச்சம் அடைந்ததும் கொஞ்சம் சோர்ந்து போய் இருக்க நான் மீண்டும் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சில நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க நான் அப்படியே அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை உருவி வெளியே எடுத்தேன். மஹா மெதுவா கண்ணை திறந்து பார்க்க நான் அவளிடம் எப்படி இருந்து என கேட்க மஹா சூப்பரா இருந்துச்சி டா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பண்ணு என சொல்ல நான் அவளை எழுப்பி என் அருகில் உட்கார வைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிந்து கொண்டே என் மடியில் அவளை உட்கார வைத்து அவளிடம் என் தூக்கிய சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைக்க சொன்னேன்.
மஹா மெல்ல எழுந்து என் இடுப்புக்கு இரண்டு புறமும் கால்கள் வைத்து மெதுவா உட்கார நான் என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவா அவள் புண்டைக்குள் நுழைக்க மஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா வ்வ்வ்வ் ன்னு முனங்கிட்டு அவள் அப்படியே என் சுன்னி மேல உட்கார என் சுன்னி முழுசும் அவள் புண்டைக்குள் போனது.
மஹா டேய் உன்னோடது ரொம்ப பெருசா இருக்குடா உள்ள போய் அடைச்ச மாதிரி இருக்கு வலிக்குதுன்னு சொல்ல நான் மஹா அப்படியே மெதுவா எழுந்து எழுந்து உட்கார சொல்லி அவள் இடுப்பை பிடித்து மேலே தூக்க அவளும் அப்படியே மெல்ல எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
சிறிது நேரம் இருவரும் அப்படியே பன்னிட்டு இருக்க மஹா முலைகள் குலுங்க அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு மூடு அதிகமாக நான் அவள் இடுப்பில் இருந்து கையை எடுத்து அவள் முலைகள் மீது வைத்து மெதுவா அழுத்தி பிசைந்தேன்.
மஹா சுகத்தில் சிணுங்கி கொண்டே இடுப்பை அசைத்து என் சுன்னி மீது ஏறி ஓத்து கொண்டிருக்க ஐந்து நிமிடத்திற்கு மேல் அவளால் தாக்குபிடிக்க முடியாமல் டேய் என்னால முடியலடா என என் மீது இருந்து எழுந்து மெத்தையில் குப்புற கவிழ்ந்து படுத்தாள்.
அப்போது அவள் குண்டியை பார்த்ததும் பயங்கரமாக மூடு எற என் சுன்னி வெடித்து விடுவது போல இருந்தது நான் என் ஆசையை அடக்க இரண்டு நிமிடம் அமைதியாக இருந்து விட்டு அவள் குண்டி மீது கை வைத்து தடவி பிசைந்து கொண்டே இருக்க மஹா மெதுவா நெளிந்து கொண்டிருக்க நான் அவள் குண்டியை தடவி கொண்டே மெதுவா என் வலது கையை கீழ கொண்டு போய் அவள் சூத்து வழியாக அவள் புண்டையை அடைந்தேன்.
இவ்வளவு நேரம் ஆடிய காமகதகளியில் மஹா புண்டையில் இருந்து புண்டைத்தேன் வடிந்து கொண்டிருக்க நான் கை வைத்து மெதுவாக பூ போல அவள் புண்டையை தடவ மஹாவின் புண்டை மதனநீரில் ஊறி போய் சொத சொதவென இருந்தது.
நான் அவளிடம் என்னடி மஹா இப்படி புண்டை தேன் வடிஞ்சிட்டு இருக்கு நான் தேனி மாதிரி அத நக்கி குடிக்கவா என கேட்க அவள் ம்ம்ம்ம் என சிணுங்கி கொண்டு ‘டேய் உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப கொடுத்து வச்சவடா நீ இப்படி ரசிச்சு பண்ணுன எவ்ளவுமே உன்ன விட மாட்டா’ என சொல்ல நான் அவளிடம் இன்னும் முடியலடி என சொல்லிட்டு அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குத்திட்டு இருக்க மஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ் என முனங்க அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவளை நாய் போல முட்டி போட்டு நிக்க வைத்தேன்.
நான் அடுத்து என்ன செய்யப் போகிறேன் என்பதை யூகித்த அவள் மெதுவா அவள் கால்களை விரித்து வைக்க நான் அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு அப்படியே அவள் சூத்து வழியாக என் சுண்ணியை விட்டு அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்க்க மீண்டும் என் சுன்னி புடைக்க ஊறி போயிருந்த மஹா புண்டை வாசலில் வைத்து மெதுவா உள்ளே அழுத்தினேன்.
என் சுன்னி முழுசும் அவள் புண்டைக்குள் போய் புகுந்ததும் நான் மெதுவா அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ் ஹ்ம்ம்ம் என முனங்கி கொண்டே டேய் உன்னோடது என் அடி வயிறு வரைக்கும் போகுது மெதுவா பண்ணு வலிக்குது என சொல்ல நானும் மெதுவா அவளை ஓத்து கொண்டிருக்க சில நிமிடத்தில் வெறி வந்தவன் போல வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளும் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள்.
அவள் முதுகில் வியர்வை சுரக்க அதே நேரம் அவள் புண்டையிலும் அமிர்தம் சுரக்க மஹா ஒரு நான்கு ஐந்து முறை துடித்து அடங்கினாள் அதற்கு மேல் அவளால் தாங்க முடியாமல் முன்னால் சரிந்து விழ நான் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் குண்டி அடியில் ஒரு தலையணை வைக்க அவள் இன்னும் என்னடா பண்ண போற என கேட்க இப்படி குண்டி கீழ தலையணை வைத்து ஓத்தால் மொத்த அடியும் உன் புண்டைகுள்ள விழும் என சொல்லி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மஹா முகத்தை சுளித்து கொண்டு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வ்வ்வ்வ் என கத்த நான் என் வேகத்தை அவளிடம் காட்டினேன் அவளோ தாங்க முடியாமல் முகத்தை கோணலாக வைத்து சுளித்துக் கொண்டு போதும் வெளியே எடு என சொல்லிக்கொண்டு இருக்க ஐந்து நிமிடங்கள் வேகமாக ஓத்த நான உச்சத்தை நெருங்க அப்படியே அவள் மீது படுத்து அவள் புண்டையில் என் விந்தை பாச்சினேன்.
அதே நேரம் அவளும் உச்சம் அடைய இருவரும் ஒன்றாக கலந்தோம் இத்தனை ஆண்டுகளாக அவள் கட்டிக் காத்த பெண்மையை நான் முழுவதுமாக அடைந்து அவளுக்குள் அவளது அடுத்த தலைமுறைக்கான வித்தை விதைத்தேன்.
ஆயிரம் தான் அவள் இன்னொருவன் மனைவியாக போறவள் இருந்தாலும் அவளுக்குள் அடுத்த தலைமுறைக்கான வித்தை விதைத்தது நான் என்பதில் பெருமையாக இருந்தேன்.
என் சுன்னியிலிருந்து விந்து முழுவதுமாக வெளியேறி அவள் புண்டையில் கலந்தது நான் அவள் மீது படுத்து மூச்சு வாங்கி கொண்டிருக்க அவளும் நன்கு வியர்வையில் குளித்து மூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் நெற்றியில் இருந்த பொட்டு சந்தனமெல்லாம் வியர்வையில் கரைந்து போயிருக்க அவள் கூந்தலில் வைத்த பூக்கள் மெத்தையில் சிதறி இருந்தது. இரண்டு நிமிடம் மூச்சு வாங்கி விட்டு மெதுவாக அவள் மீது சரிந்து மெத்தையில் படுத்தேன் மஹா நல்லா மூச்சு வாங்கி மெதுவா கண் திறந்து எழுந்து பார்க்க அவள் கன்னி கழிந்த புண்டையில் இருந்து என் விந்து வெளியே வடிந்து கொண்டிருந்தது.
மஹா கோபத்தில் என் முதுகை தட்டி ஏண்டா இப்படி பண்ணிட்ட நாளைக்கு ஏதாவது ஆயிட்டா என்ன பண்றது என கேட்டு என்னிடம் சண்டைக்கு வர நான் சிரித்துக் கொண்டே எழுந்து அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாதுமா என்னிடம் மாத்திரை இருக்கிறது அதை போட்டுக்கோ பப்பாளி பழம் வாங்கிட்டு வரேன் சாப்பிடு எதுவும் ஆகாது என்று சொல்லி அவளை சமாதானப்படுத்தினேன்.
சிறிது நேரத்தில் மஹா சமாதானம் அடைய அருகில் இருந்த ஒரு துண்டை எடுத்து அதை பெண்ணுறுப்பில் வடிந்த எனது விந்தை துடைத்தாள். நான் எழுந்து அப்படியே பாத்ரூம் சென்று எனது சுன்னியை கழுவி விட்டு வெளியில் வர அதே நேரம் மஹா மெத்தையில் இருந்து எழுந்து நிற்க நான் அவள் அருகில் சென்றதும் அவள் என்னை முறைத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள் அவள் நடக்கும் பொழுது அவர் சூத்து ஆடுவதை பார்த்து என் சுன்னி மீண்டும் புடைத்துக் கொண்டது.
நான் வெளியில் சென்று ஹாலில் இருந்த மஹாவின் உடைகளை எடுத்து ஒளித்து வைத்துக்கொண்டு எனது உடைகளை அணிந்து கதவை அடைத்து விட்டு பைக் எடுத்துட்டு வெளியில் சென்று கடையில் சென்று வயிற்று வலி மாத்திரை பப்பாளி பழம் எங்கள் இருவருக்கும் சிக்கன் பிரியாணி வாங்கிக் கொண்டு வீடு திரும்பினேன்.
வீட்டுக்குள் வந்ததும் மகா ஒரு துண்டை நெஞ்சில் கட்டிக்கொண்டு ஹாலில் இருக்க அந்த துண்டு அவள் தொடை பகுதி வரை மட்டுமே மறைத்தது என்னருகில் வந்து என்னிடம் சண்டை போட்டு என் டிரஸ் எங்கே என்று கேட்க நான் அவளிடம் சிரித்துக் கொண்டே தருகிறேன் முதலில் சாப்பிடுவோம் என சொல்லி அவளுக்கு பப்பாளி பழத்தை வெட்டி கொடுத்து சாப்பிட வைத்தேன்.
பின்னர் இருவரும் சிக்கன் பிரியாணி சாப்பிட்டுவிட்டு நான் வாங்கி வந்த வயிற்று வலி மாத்திரையை கருத்தடை மாத்திர என சொல்லி அவளிடம் சாப்பிட கொடுத்துவிட்டு பின்னர் இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
மணி மதியம் 1:30 கடந்திருக்க மீண்டும் ஒரு படத்தை போட்டு பார்க்க அப்படியே அவள் அருகில் சென்று அவள் முதுகை தடவிக் கொண்டே தொடைகளில் கை வைத்து தடவினேன் மஹா சிணுங்கி கொண்டே இருக்க நான் அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டில் ஒரு நீண்ட முத்தம் கொடுத்து புரிந்து எடுக்க அவளும் இப்பொழுது நல்ல கம்பெனி கொடுத்தாள்.
அவளிடம் மீண்டும் ஒருமுறை பண்ணுவோமா என கேட்க அவள் வேண்டாம் போதும் இடுப்பெல்லாம் வலிக்குது என சொல்ல நான் விடாமல் அவள் தொடைகளை தடவி மூடு ஏற்றி அவளை தூக்கிக்கொண்டு மெத்தைக்கு சென்றேன்….. கதை இன்னும் முடியல அடுத்த பகுதியில என்ன நடந்தது என்பதை முழு விவரமாக சொல்கிறோம் மறக்காம எப்படி இருந்துச்சு அப்படிங்கறது எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க.
கதையை படிச்சிட்டு கையடிச்சிட்டு புண்டைய தடவி விரல் போட்டுட்டும் இறுக்கமா கதை எப்படி இருந்ததுன்னு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க
மறக்காம லைக் போடுங்க கமெண்ட் பண்ணுங்க
என் மெயில் ஐடி
 & Hangouts bawahath
ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு