ஹாய் பிரெண்ட்ஸ்.. ஹவ் ஆர் யூ? மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
“டொக்.. டொக்” கதவைத் தட்டி விட்டு காத்திருந்த நான் லேசான படபடப்புடன் நின்றிருந்தேன்.
நேரம் இரவு பத்தரை. கதவைத் திறந்த சிந்து சிவப்பு நைட்டியில் இருந்தாள். தூக்க கலக்கத்துடன் இருக்க வேண்டிய அவள் கண்கள் மிகவும் பளபளப்பாக இருந்தது.
“ஹாய் நிரு.. வெல்கம்”
குச்சிப் பையை நீட்டினேன். கை நீட்டி வாங்கினாள்.
“உள்ள வாங்க”
“இல்ல.. நான் போறேன்”
“உடனேவா?”
“பாப்பா தூங்கியாச்சா?”
“ம்ம்.. உள்ள வாங்க சார்..” மெல்லிய சிரிப்புடன் என் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்தாள்.
நான் தடுமாறி உள்ளே செல்ல.. எனக்கு பின் கதவைச் சாத்தினாள்.
“ஏய்.. சிந்து”
“என்ன அவசரம் இப்ப?” என்று என்னை முறைத்தாள்.
நான் பெருமூச்சு விட்டேன். அவள் குனிந்து பையை கீழே வைத்தாள்.
குனியும்
போது அவள் நைட்டியின் கழுத்து வளைவு விரிந்து உள்ளே திமிறும் கொழுத்த முலை பிதுங்கி தெரிந்தது.
‘ப்பா.. செம மொலை..’
“உக்காருஙக’ என்னை நெருங்கி வந்தாள்.
எனக்கு பதட்டமானது. இந்த சந்தர்ப்பம் இப்போது வந்திருக்க கூடாதோ என்று தோன்றியது.
என்னை நெருங்கி என் முகத்தை ஆவலுடன் பார்த்தாள்.
“நேரம் பாத்திங்களா?”
“பத்தரை”
“நான் டைமை சொல்லல. சான்ஸ். நமக்கான நேரம்”
“ஆனா இந்த நேரம் இப்ப வந்திருக்க கூடாதுனு தோணுது”
“ஏன்.. என் மேல ஆசை இல்லையா?”
“யாரு சொனனது? கொள்ளை ஆசை இருக்கு”
“பின்ன என்னவாம்? அனுபவிக்க கசக்குதா?”
“ஆனா இப்ப இருக்குற நிலமைல..”
“அதெல்லாம் நமக்கு தேவையில்ல.. சாப்பிட்டிங்களா?”
“ம்ம் நீ.?”
“ஆச்சு”
அவள் என் கையைப் பிடித்தாள். அவள் கை மிகவும் குளிர்ந்து ஜில்லென்றிருந்தது.
“என்னது உன் கை இவ்ளோ ஜில்லுனு இருக்கு,?”
“குளிச்சேன்”
“எப்ப?”
“இப்பதான்.. பத்து நிமிசம் கூட ஆகல..”
“என்ன இது இந்த நேரத்துல குளியல்?”
“பிரெஷ்ஷா இருக்கலாமே? பாடி பிரெஷஷ்ஷா இருந்தா மனசும் பிரெஷ்ஷா இருக்கும்”
“நீ ஒரு முடிவோடதான் இருக்க?”
“எக்ஸாக்ட்லி.. ஐ வான்னா ஃபக் யூ..”
என்னை அணைத்தாள். அவளின் மெத்தென்ற மாங்கனிகள் என் நெஞ்சில் இதமாக அழுந்தி ஒத்தடம் கொடுத்தது.
அவளிடமிருந்து கமழ்ந்த இனிய நறுமணத்தில் நான் கிறங்கினேன். என் ஆணுறுப்பு தனது தடைகளை தகர்த்தெறிந்து தடாலென எழுந்து நின்றது.
அவள் என்னை அணைத்து என்
மார்பில்
சாய்ந்தபடி சொன்னாள்.
“அப்றம்.. ஸாரி”
“எதுக்கு? ”
“போன தடவை.. எனக்கு தலைவலினால என் மூடே அப்செட் ஆகிருச்சு”
“இட்ஸ் ஓகே”
“அப்ப நீங்க என்னை என்ஜாய் பண்ண ரொம்ப ஆசையா இருந்திங்க. பட் நான் ஒத்துக்கல.. ஆனா இப்ப உங்களுக்கு அவ்ளோ ஆர்வம் இல்லேனு தோணுது..”
“ம்ம்..”
“பட் இன்னிக்கு நான் உங்களை விடுறதா இல்ல..” என் மார்புச் சட்டை மீது முத்தமிட்டு விலகினாள்.
“கம் அண்ட் ஃபக் மீ..”
சிந்து முப்பது வயது தொடும் ஒரு அழகான இல்லத்தரசி. ஒரு பெண் குழந்தைக்கு அம்மா. அளவான உயரம். மிதமான உடலமைப்பு. ஆனால் அவளின் தனங்களும் பின்புற புட்டங்களும் மட்டும் எடுப்பாய் நிமிர்ந்து பார்ப்பவரை கிறங்கடிக்கும். நானும் அதில் கிறங்கியவன்தான்.
ஹாலில் விளக்கு எரிந்து கொண்டிருந்தது. சிந்து என் மார்பைத் தடவியபடி என் முகத்தை அருகில் பார்த்து கேட்டாள்.
“ஏதாவது சொன்னாரா உங்க பிரெண்டு?”
“ம்ம் சொன்னான்”
“என்ன ?”
“என் பொண்டாட்டி துணை இல்லாம தனியா இருப்பா.. அவளை நீதான் நல்லா கவனிச்சுக்கணும்னு”
“கவனிச்சிக்க சொன்னாரா.. இல்ல..?”
‘ஆக்சுவலி.. உன்ன நல்லா வெச்சு குத்த சொன்னான்..”
உடல் அதிர்ந்து முலைகள் குலுங்க ‘பக்’ கெனச் சிரித்தாள். என் வயிற்றில் செல்லமாக குத்தினாள்.
என் படபடப்பு பதட்டம் எல்லாம் தணிந்தது. நான் இறுக்கம் தளர்ந்து இயல்பு நிலைக்கு மீண்டேன். அவள் முகத்தை என் இரு கைகளிலும் பற்றி நிமிர்த்தினேன். அவள் கண்கள் என் கண்களை ஆழமாக ஊடுருவின. அவளின் செவ்வரியோடிய மெல்லிதழ்கள் விரிந்து என் முத்தத்துக்காக ஏங்கித் தவித்தது.
நான் ஆர்வமாக அவள் உதடுகளின் மேல் என் உதடுகளை பதித்தேன். அவள் உதட்டின் ஜில் என் உதட்டில் குளிர்ச்சியை உணர்த்தியது.
அவள் கைகள் என் இடுப்பில் படர்ந்தது. என் உதடுகள் அவள் உதடுகளை அழுத்த.. அவள் கண் இமைகள் மூடின.
இரவுகள் மட்டும் இல்லாமல் சில பகல்களிலும் கற்பனையில் வந்து என் உயிரைக் குடித்த அவளின் ஈரமான மெல்லிதழ்களைக் கவ்விச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கைகள் என்னை தழுவி அணைத்தன. என் கைகள் அவளின் முகத்தை அசைய விடாமல் பிடித்துக் கொண்டது.
என் பல நாள் ஏக்கம்.. தவிப்பு.. மோகம் எல்லாவற்றையும் சேர்த்து வைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி இழுத்தேன். என் பற்களுக்கு இடையில் வைத்து கடித்துச்
சுவைத்தேன்
.
மூன்று நான்கு நிமிடங்கள் இடைவிடாது அவள் உதடுகள்.. நாக்கு.. வாய் எல்லாம் சுவைத்தேன். என் வாய் முத்தத்தில் அவள் மூச்சு முட்டி கிறங்கிப் போனாள்.
என் நெஞ்சில் தன் முலைகள் நசுங்க என்னை பலமாக இறுக்கிக் கொண்டாள். என் கைகள் அவள் முகத்தை விட்டு கீழே சென்று அவளின் இடையையும்.. புட்டங்களையும் பிடித்து பலமுடன் பிசைந்தது.. !!
“ப்பா.. செம.. செத்துட்டேன்..” என்று விட்டு என் கையைப் பிடித்து என்னை சோபாவுக்கு அழைத்துப் போனாள்.
ஹால் விளக்கை அணைக்கவில்லை. ஆனால் தன் மகள் தூங்கும் அறையை வெளியே தாழிட்டாள் சிந்து. என் அருகில் வந்து என் சட்டை பட்டன்களை கழற்றினாள்.
“இங்கயேவா?” அவளை அணைத்தேன்.
“ம்ம் இந்த சோபால” என்று சிரித்தாள். “போதுமில்ல?”
“கும்முனு இருக்குற உன்ன இந்த சோபால போட்டு குமுறி குமுறி எடுக்கப் போறேன்”
“சொல்லாதிங்க..” சிரித்தபடி என் பேண்ட்டையும் அவளை விடுத்து அவிழ்த்தாள்.
சில நிமிடங்களில் இருவரும் நிர்வாணமானோம். முடிகளுக்கு இடையில் கம்பீரமாக நிமிர்ந்து விறைத்து நிற்கும் என் ஆண்மையை கை நிறையப் பற்றி பரபரவென உலுக்கினாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா..” நான் அவளின் கொழுத்த பப்பாளி முலைகளை என் இரு கைகளில் பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன்.
அவளின் அந்தரங்க மேட்டை அவள் முடி நீக்கி சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். ஆனால் என் அந்தரங்க மேட்டில் இருந்த முடிகளைப் பற்றி அவள் சிறிதும் கவலைப் படவில்லை.
என் முன் உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை வாய் நிறையக் கவ்வி ஊம்பினாள். அவள் தொண்டைக்குழிவரை என் சுண்ணி மொட்டை திணித்து அவள் வாயை ஓத்தேன்.
கால் மணி நேரம் அவள் எனக்கு ஊம்பிய பின்.. அவளை சோபாவில் மல்லாக்கத் தள்ளி.. அவளின் அந்தரங்க சுரங்கத்தை என் வாயால் அளந்தேன்.
அவளின் ஆழத்தில் இருந்து சுரந்த காமத் தேன் என் நாவில் இறங்கி என்னை கிறங்க வைத்தது.
அவளின் விரிந்த ரோஜா பூ புண்டை.. கொழுத்த சூத்து.. லேசான தொப்பை போட்ட தொப்புள்.. உருண்டு திரண்ட பப்பாளி முலைகள்.. முடி நீக்கிய அக்குள் எல்லாம் நான் நக்கிச் சுவைத்து அவளை அலற வைத்தேன்.
அந்த அரை மணி நேரத்தில் அவள் இரண்டு தடவைகளுக்கு மேல் உச்சம் அடைந்து துடித்து அடங்கினாள்.
அதன் பின்னர் அவளை சோபாவில் விரித்து போட்டு அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை இறக்கி விட்டு அவள் மீது படுத்தேன். அவள் என்னை தழுவினாள்.
நான் எடுத்தவுடன் வேகம் பிடிக்காமல்
மெல்ல
மெல்ல இடித்து.. அதன்பின் அவளைப் புரட்டி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.. !!
அந்த சோபாவில் அவளின் முன் சொர்க்கம் பின் சொர்க்கம் என்று மாற்றி மாற்றி ஓத்து முடித்து.. நான் களைத்தபோது நள்ளிரவு பன்னிரண்டு மணியைத் தாண்டியிருந்தது.. !!
“நான் கிளம்பறேன் சிந்து”
“தேங்க் யூ நிரு..”
“எப்படி இருந்துச்சு?”
“சான்ஸே இல்ல.. நெஜம்மாவே வெச்சு செஞ்சுட்டீங்க.. டூ ஹவர்ஸ்க்கே இப்படின்னா.. இன்னும் ஒரு நைட் புல்லா இருந்தா.. என்னாகறது என் நிலமை..?”
“அதையும் ஒரு நாள் பாத்துடலாம்”
நான் உடையணிந்து அவளை ஆழமாக முத்தமிட்டு அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன்.. !!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு