ஹாய் பிரண்ட்ஸ் அனைவருக்கும் வணக்கம் என் கதைக்கு ஆதரவளித்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் நன்றி தெரிவிக்கிறேன்.
என்ன பத்தி நான் சொல்றேன் நான் ஒரு மொபைல் கடை வச்சிருக்கேன் கடையில வேலை இல்லாத போது நான் டிரைவர் வேலைக்கு போவேன் அந்த மாதிரி ஒரு வீட்டுக்கு டிரைவர் வேலைக்கு போகும் போது நடந்த கதைதான் இது.
இந்தக் கதையில் வரும் அனைத்தும் உண்மையே எனக்கு ஒரு சின்ன கேப் கிடைத்தது அதில் ஒட்டிய ரயில் வண்டியைத்தான் இப்போது நான் உங்களிடம் சொல்ல போகிறேன்.
இப்போது கதைக்கு செல்வோம் நான் முதலில் அந்த வீட்டிற்கு அந்தப் பெண்ணின் தங்கச்சி திருமணத்திற்கு வண்டி ஓட்ட சென்றேன். அப்போது தான் அந்த பெண் எனக்கு பழக்கம் முதல் முறையாக நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு பத்திரிகை வைப்பதற்காக காரோட்டி சென்றேன்.
அப்போது அவர்கள் வீட்டில் எனக்கு உணவு அளித்தார்கள். அப்போது அந்தப் பெண் நைட்டி அணிந்திருந்தாள் எனக்கு தரையில் அமர்ந்து உணவு அளித்தார்கள் அப்போதுதான் அந்தப் பெண்ணின் இரண்டு மாங்கனிகளும் என் கண்ணுக்கு தென்பட்டது அதைப் பார்த்து நான் விழுந்து விட்டேன். அந்த சமயத்தில் இருந்து நான் அந்தப் பெண்ணின் வீட்டில் எந்த ஒரு விஷயத்திற்கும் நான் தான் கார் ஓட்டிச் செல்வேன்.
அப்போதுதான் அந்த பெண்ணையும் நான் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த பெண்ணும் என்னிடம் நன்றாக பேசினான். அவர்கள் குடும்பத்தில் நடக்கும் அனைத்து விஷயங்களையும் என்னிடம் பகிர ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அந்தப் பெண்ணின் கணவன் மிக குண்டாக இருப்பார். அதனால் அந்தப் பெண் எந்த சுகத்தையும் அனுபவிக்காமல் தவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அந்த பெண்ணை நான் பேச்சு கொடுக்கும்போது இந்த விஷயம் எனக்கு தெரிய வந்தது அப்போதுதான் நான் நினைத்தேன். இந்த பெண்சுகத்துக்காக ஏங்கும் பெண் என்று முடிவு செய்தேன் இந்தப் பெண்ணை தன் வலைக்குள் கொண்டு வர நான் நினைத்தேன். ஒரு நாள் நாங்கள் சுற்றுலா சென்றுவிட்டு வீடு திரும்பியபோது அந்தப் பெண்ணின் கணவன் வீட்டிற்குள் முதலில் சென்றுவிட்டான். இரண்டாவதாக இந்த பெண் உள்ளே இருந்த பைகளை
எடுத்துக்கொண்டு
இறங்க அந்தப் பெண் பையை எடுக்க குனிந்தாள்.
நான் அப்போது டிரைவர் சீட்டில் அமர்ந்திருந்தேன். திரும்பிப் பார்த்தபோது அந்த பெண்ணின் சேலை மாராப்பு கீழே விழுந்திருந்தது அப்போது நான் அந்தப் பெண்ணின் கையைப் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அந்தப் பெண் அவள் கொண்டு வந்த பையை எடுக்க பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் நான் ஒரு இரண்டும் 2 நிமிடமாக அந்த பெண்ணின் பையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அந்தப் பெண்ணும் என்னை பார்த்துவிட்டாள் நான் அவள் பார்ப்பதை கண்டு கொள்ளாமல் அவளை பையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் சேலையை இழுத்து மறைத்தாள் அப்போதான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன் அவள் என்னை ஒரு மாதிரி முறைத்தாள் நான் அப்போது காரை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு சென்றுவிட்டேன். ஒரு எட்டு மாதங்கள் அதே போல் அங்கும் இங்கும் பார்க்கும்படி உருண்டோடியது ஒருநாள் அந்த பெண் எனக்கு போன் செய்தாள்.
என்னவென்று கேட்டேன் நான் ஊருக்கு செல்ல வேண்டும் நீ வந்து காட்டு என்றாள் நானும் வருகிறேன் என்று சென்றேன். அன்று அவளின் கணவன் வரவில்லை நானும் அந்த பெண்ணும் மட்டும்தான் சென்றோம் அந்தப் பெண்ணின் அப்பா அம்மா வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கு சென்று மாலை வரை இருந்தோம் இரவு நெருங்கும் வேளையில் அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
அந்த ஊரிலிருந்து மக்கள் நடமாட்டம் அதிகமாக இருக்கும் இடம் வரும்வரை ஒரு பத்து கிலோமீட்டர் இருக்கும் அந்தப் பெண் எப்போதும் பின் இருக்கையில் மட்டும் தான் அமர்வாள். ஆனால் அன்று முன் இருக்கையில் வந்து அமர்ந்தாள் அப்போது என் மனதில் தோன்றியது இன்று ஏதோ நடக்கப் போகிறது என்று அதேபோல் அன்று நான் கார் ஓட்டி செல்லும் பொழுது திடீரென்று கியர் மாற்றும்போது அந்தப் பெண்ணின் காலில் இடித்து விட்டேன். அப்போது அந்த பெண் என்னை காம பார்வை பார்த்தாள்.
என்னை ஏதும்
சொல்லவில்லை
சிறிது தூரம் சென்றோம் நன்றாக இருட்டி விட்டது ஒரு கோயில் அருகில் காரை நிறுத்த சொன்னாள். உன்னிடம் கொஞ்சம் பேச வேண்டும் என்று சொன்னாள் என்ன என்று கேட்டேன் அன்று ஒரு நாள் என்னை ஏன் அப்படி பார்த்துகொண்டு இருந் தாய் என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் எப்போது என்று கேட்டேன் எட்டு மாதங்களுக்கு முன்பு சுற்றுலா சென்று வரும்போது என்று சொன்னாள். நான் தெரியாதது போல் நடித்தேன் நடிக்காதே என்று கேட்டால் நான் இல்லை இல்லை என்று சொன்னேன். இல்லை என நீ பார்த்தாய் எனக்கு நன்றாக தெரியும் என்று சொன்னாள். பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது அந்தப் பெண் என் கையை பிடித்து இழுத்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் நல்லவன் போல தட்டி விட்டேன் அவள் என்னை பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டாள். நான் அப்படி எல்லாம் இல்லை இது தப்பு என்று சொன்னேன் இல்லை இது எனக்கு வேண்டும் நான் இதுபோல சந்தோஷமாக இருந்து பல மாதங்கள் ஆகிறது என்று என்னிடம் சொன்னாள் நான் அப்போது உன் கணவன் என்ன செய்கிறான் என்று கேட்டேன். என் கணவனால் கீழே உட்கார்ந்தாள்.
மேலே எழுந்து நிற்க முடியாது அப்படி இருக்கும்போது நான் எப்படி சந்தோசமாக இருக்க முடியும் அதற்காகத்தான். உன்னிடம் இந்த உதவியை நான் கேட்கிறேன் என்று சொன்னாள் மீண்டும் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால். நானும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே அவள் இரு மார்புகளையும் நன்றாக சேலையோடு சேர்த்து வைத்து பினைந்தேன்.
அவள் வலியில் துடித்தாள் மெதுவாக சேலையை விலக்கினேன் அவள் ஜாக்கெட் அனிந்திருந்தாள். ஜாக்கெட்டை மெதுவாக கழட்டினேன் உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருந்தாள். இரு பைகளும் முலாம்பழம் போல் நன்றாக குத்திக்கொண்டு இருந்தது அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு நன்றாக மூடு அதிகரித்தது அதை அவள் உணர்ந்தாள். மெதுவாக அவள் கையை வைத்து என் பேண்டை கழட்டினாள்.
மெதுவாக நான் அணிந்திருந்த ஜட்டியை இறக்கி விட்டாள் என் தம்பியை வெளியே எடுத்தாள் அது இரும்புக் கம்பிபோல் மிகவும் கடினமாக இருந்தது அதை அவள் வாய் வைத்து சுவைத்தாள். அதிலிருந்து பிசுபிசுப்பாக வந்தது அதை நன்றாக நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள். சிறிது நேரம் அப்படியே நன்றாக விளையாடி கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் சேலையை மேலே தூக்கினேன் அவள் போட்டி ஏதும் அணியவில்லை அவள் ப***** மிகவும் சுத்தமாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள்.
அதில் மெதுவாக கை வைத்து குடைந்தேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் அந்த இடம் பிசுபிசுப்பாக இருந்தது. அதை அவள் சேலையை வைத்து துடைத்தேன் விளையாட்டு சிறிது நேரம் வாய் விளையாட்டு செய்து திடீரென்று அவளின் போன் அடித்தது அதில் யாரென்று பார்த்தால். அவளின் கணவன் அவள் மெதுவாக எடுத்து
பேசிக்கொண்டிருந்தாள்
நான் அப்போது அவள் பையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்துக்கொண்டு அவள் கணவனிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தாள் நாங்கள் கிளம்பி விட்டோம். ஒரு இரண்டு மணி நேரத்தில் வந்து விடுவோம் என்று பேசிவிட்டு போனை வைத்தாள். நான் அவளின் இரு கால்களுக்கு இடையே முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன் அவளின் பருப்பை சுவைத்தேன் அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக எழுந்து அவளின் ப********* மெதுவாக என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் டைம் மிக குறைவாக உள்ளது வேகமாக உள்ளே வைத்து குத்து என்று சொன்னாள். நான் அவளின் ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக குத்தினேன் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது மெதுவாக அசைந்து கொடுத்தாள். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது அவள் இன்பத்தில் துடித்தாள் மெதுவாக வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன் ஒரு இருபது நிமிடம் நன்றாக குதிரை ஓட்டம் ஓட்டினேன் என் மதன நீர் வருவது போல் இருந்தது அவளிடம் நான் சொன்னேன்.
அதை உள்ளே செலுத்து நான் கருத்தடை செய்துள்ளேன் பயப்பட வேண்டாம் என்று சொன்னாள் நானும் உள்ளே செலுத்தினேன். மீண்டும் ஒருமுறை குதிரை ஓட்டத்தை ஓட்டிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம் அப்போது நான் பேண்ட் அணியாமல் கார் ஓட்டினேன். அவள் கைகளால் மெதுவாக பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது நான் காரை ஓட்டிக்கொண்டே அவள் சேலையை மெதுவாக மேலே ஏற்றி விட்டு குடைந்து கொண்டே சென்று கொண்டிருந்தோம்.
அவள் வீட்டிற்கு ஒரு ஐந்து கிலோமீட்டர் இருக்கும் பொழுது அனைத்தையும் சரி செய்துகொண்டு வீட்டை சென்று அடைந்தோம் அன்று எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அதிலிருந்து அந்த
பெண்ணின்
கணவருக்கு எப்போது வேலை அதிகமாக உள்ளதோ அந்த நேரம் மட்டும் அவள் ஊருக்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லுவாள் என்னை என்னை அழைப்பால். நானும் அவளும் மட்டும் சென்று ஒரு குதிரை ஓட்டத்தை போட்டு விட்டு வீடு திரும்புவோம் இந்த விளையாட்டு இன்று வரை தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது.
பின்குறிப்பு.
இதேபோல் பெண்கள் தனியாக இருக்கும் பொழுது என்னிடம் sex chat செய்ய வேண்டுமென்றால் என் மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு