என் பெயர் மதன். வயது 18. கல்லூரி முதல் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். ஊர் மதுரை. படிப்புக்காக சென்னைக்கு போக தயாரானேன். சென்னையில் ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்க முடிவானது.
சென்னை வந்து மூனு மாதம் ஓடி விட்டது. அன்று சனிக் கிழமை இரவு அப்பா போன் செய்து. விஜி அத்தை சென்னையில் இருப்பதாகவும் அவள் என்னை பார்க்க ஆசைபட்டதாகவும் சொல்லி என்னை மறு நாள் போய் பார்க்க சொன்னார். நானும் சரின்னு சொல்லி போனை வைத்தேன். அடுத்த நிமிசம் வாட்சாப்பில் அத்தையின் போன் நம்பரும் அவள் வீட்டு விலாசமும் வந்தது.
விஜி என்ற விஜயா என் தூரத்து சொந்தம். ஆனால் என் குடும்பத்திற்கு ரொம்பவும் நெருக்கமானவள். அவள் திருமணம் முடிந்து கணவனோடு ஏதோ பிரச்சனையில் விவாகரத்தானவள். அந்த நாட்களில் அவள் எங்கள் வீட்டில் சிறிதுகாலம் தங்கி இருந்தாள். அவள் எப்போதும் கலகலப்பாக பேசுவாள். நான் அப்போது 10 வகுப்பு விடுமுறையில் வீட்டில் இருந்தேன். ஒரு மாறுதலுக்காக அப்பா என்னை அத்தையை கூட்டிக் கொண்டு கொடைக்கானல் போகச்
சொன்னார்
. நானும் அத்தையும் மறு நாள் கிளம்பினோம். அத்தையும் நானும் காரில் போகும் போது நெறைய பேசிக் கொண்டே போனோம். அத்தை எல்லா துன்பத்தையும் மறந்து சந்தோசமானாள்.
இரவு 8.00 மணீக்கு ரெசார்ட்டில் நுழைந்தோம். அத்தை Separate pool room book செய்தாள். உள்ளே போய் லக்கேஜை இறக்கி வைத்து விட்டு அத்தை கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
ரொம்ப டயர்டா இருக்குல்ல
ஆமாம் அத்தை உடம்பெல்லாம் வலிக்குது. குளிர் வேற.
சரி மதன் நீ சரக்கடிப்பியா என்றாள்.
ஒரு டைம் சும்மா பீர் மட்டும் சாப்பாட்டுருக்கேன்.
இப்ப சாப்பிடலாமா???
சரி அத்தை.
அத்தை லக்கேஜை திறந்து ஒரு புல்லை வெளியே எடுத்தாள். நான் வாய் பிளந்து நின்றேன்.
சரி வா சாப்பிடலாம் என்றாள். இப்படியேவா. குளிக்க வேணாம்.
டேய் அடிக்கற குளிர்ல அதெல்லாம் வேணாம். பேசாம டிரெஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு ஆரம்பிப்போம். காலைல குளிச்சிக்கலாம்.
நான் சார்ட்ஸ் பனியனுக்கு மாறினேன்.
அத்தை நீங்க மாத்திக்கோங்க என்றேன். அவள் சுடி டாப்ஸை என் முன்னே கழட்டிக் கட்டிலில் வீசினாள். அப்போது தான் அவள் மார்புக் கலசங்களை பார்த்தேன். அவள் போட்டிருந்த கருப்பு சிம்மீஸில் சும்மா குத்தீட்டி போல் நின்னுட்டு இருந்தது.
அத்தைக்கு அழகான மார்புகள். கைபடாதவை அவை. அதன் இத்தனை அழகு. உள்ளே அத்தை பாடி போடவில்லை. விஜி அவள் லெக்கிங்சை அவிழ்த்து கட்டிலில் போட்டாள். அத்தை கருப்பு கலர் டவுசர் மாடல் ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அவள் குண்டி அளவு நிச்சயம் 100 இருக்கும். செதுக்கி வைத்த சிலை போல் நின்றுகொண்டிருந்தாள். அவள் அந்தரங்கம் எடுப்பாய் தெரிந்தது.
மதன் அந்த பேக்ல அத்தை நைட்டி இருக்கு அத கொஞ்சம் எடு என்றாள். அத்தையின் பேச்சு என் கவனத்தை கலைக்க நான் அவள் பேக்கை திறந்து அவள் துக்கடா சாமன்களுக்கு நடுவில் இருந்து அவள் நைட்டியை எடுத்துக் கொடுத்தேன். அத்தை அதை வாங்கிக் கொண்டு திரும்பி நின்று அவள்சிம்மீசை உறுவி விட்டு நைட்டியைத் தலைக்குக் கொடுத்தாள். அத்தை திரும்பியவுடன் தான் அவள் வெள்ளை நைட்டி டிரான்ஸ்பரன்ட் என்று தெரிந்தது.
அத்தை மாங்கனிகள் என் கண்ணுக்கு விருந்தானது. அவள் மார்புக் காம்புகள் என்னை கவ்வி பால் குடிக்க கூப்பிட்டு ஏங்கியது. அவள் முலைகள் இரண்டும் கருப்பு திராட்சை போல் இருந்தது. பின் அத்தை கால் வழியே கையை தொடைக்குள் நுழைத்தாள். அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்து அவள்
மன்மத
பீடத்தை காட்டப் போவதை பார்க்க ஏங்கிக் கிடந்தேன். அத்தை அவள் நிக்கரை இறக்கவும் அவள் புண்டை தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது. அழகாக முடிகள் நீக்கப் பட்ட அந்த புண்டை இதழ்கள் யார் கைகளும் கன்னித் தன்மையுடன் இருந்தது.
அத்தையையே வெறாத்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மதன் சாப்பிடலாமா?
சரி அத்தை
இருவரும் சியர்ஸ் அடித்து ஆரம்பித்தோம். இரவு முழுக்க பேசிக் கொண்டே இருந்தாள் அத்தை. அவள் பச்சை பச்சையாக புருசனை திட்ட நான் அமைதியாக கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை டான்ஸ் ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளுடன் ஆட அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள். பதிலுக்கு நானும் முத்தமிட்டேன். அவளை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு ஆட்டம் போட்டேன். என் கைகள் அவள் குண்டியை சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அத்தை அதையெல்லாம் கண்டு கொள்ளவில்லை. அவள் குண்டியை என் கைகளால் தடவ ஆரம்பித்தேன். அத்தை நைட்டியை மேலே தூக்கி இப்போது அவள் குண்டி பிளவிலே என் கையை விட்டு தடவ அரம்பித்தேன். அத்தையை அப்படியே தள்ளிக் கொண்டு போய் கட்டிலில் கிடத்தினேன். அவள் நைட்டியைத் தூக்கி அவள் கால்களை வாட்டமாய் விரித்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டையில் என் நாக்கு பட பட அத்தை ஆனந்த வேதனையால் துடித்தாள்.
அத்தையை நக்கிக் கொண்டே அவள் காய்களை கசக்க ஆரம்பித்தேன். என் சாமான் எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்தது. அத்தை யை முழுதாய் பிறந்த மேனியாக்கி விட்டு அவள் மார்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தையின் அடி ஆப்பத்தில் மீண்டும் வாய் வைத்து சுவைக்க சுவைக்க அவள் மதன நீர் பீரீட்டு வந்து என் முகத்தில் படர்ந்தது. அவள் குண்டியைத் தூக்கி தலகானிகளை சொருகி என் சாமானை எடுத்து அவள் ஆப்பத்தில் சொருகி தள்ள முடியாமால் பலம் முழுதையும் கொடுத்து அவள் கன்னித் திரையை கிழித்தேன்.
அத்தை வலியில் அலறி விட்டாள். அவள் புண்டைக்குள் என் சாமன் வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தது. அத்தை வலியிலும் இன்பத்திலும் சேர்த்து முனக ஆரம்பித்தாள். அத்தை பால் கலசம் தொடர்ந்து என் வாயில் இருந்து சப்பினேன். 10 நிமிட ஓலாட்டத்தில் அத்தை புண்டைக்குள் கஞ்சியைக் கொட்டி நிரப்பினேன். அத்தை இன்னும் போதையில் தான் இருந்தாள். மேலும் விடிய விடிய நான்கு முறை அவளை ஓத்தெடுத்து விட்டு அவள் மேல் படுத்து உறங்கினேன்…
காலை எழுந்து மணி பார்த்தேன். 11மணியைக் காட்டியது. அத்தையை ரூமில் காணவில்லை. இரவில் போதையில் என்ன நடந்ததென்றே தெரியாத அளவிற்கு மறந்து போயிருந்தது. நான் இருந்த கோலத்தை பார்த்தபோது ஏதோ தவறு நடந்ததை மட்டும் உறுதியானது. அத்தையின் அழுகைச் சத்தம் பாத்ரூமில் இருந்து வந்து கொண்டிருந்தது. கதவை திறந்த போது அத்தை அம்மணமாக இருந்து கொண்டு அழுது கொண்டிருந்தாள். அத்தை சாரி அத்தை போதைல ஏதோ தெரியாம என்றேன்….
அவேசமாக எழுந்தவள் படாரென என்னை ஓங்கி அடித்து விட்டு டவலை சுற்றிக் கொண்டு வெளியே போய் உடை மாற்றினாள். என்னிடம் எதுவுமே பேசவில்லை.
நான் அவளிடம் சாரி கேட்டதையும் அவள் பொருட்படுத்தவில்லை.
ரூமில் இருந்து லக்கேஜோடு போனவள் எங்கோ கிளம்பி விட்டாள்.
அடுத்த அரை மணி நேரம்
உடம்பெல்லாம்
நடுங்கிப் போனது. அப்பாவின் போன் கால் வரவும் எடுத்துப் பேசினேன். விஜி அத்தை பேசுனாடா ஏதோ கேஸ் விசயமா கெளம்பிட்டாலாம். நீ தூங்காட்டுருந்ததால சொல்ல முடிலயாம். சரி நீ கிளம்பி வந்துரு என்றார்.
எனக்கு உயிர் போய் உயிர் வந்தது. அடுத்த ரெண்டு வருசம் அத்தை பற்றி எந்த தகவலும் இல்லாமல் இருந்தது.
இதோ இப்போது தான் என்னை கூப்பிட்டு இருக்கிறாள். மனதில் ஒரு வித பதற்றம் இருந்தாலும். அத்தையைப் பார்க்கும் ஆர்வம் தலைக்குமேல் இருந்தது. அத்தைக்குக் கால் பண்ணலாமான்னு யோசிச்சேன்.
காலையில் அத்தை வீட்டைக் கண்டுபிடித்து கதவைத் தட்டினேன். கதவு தானாக திறந்தது. யாரது???
அத்தையின் குரல்.
மதன்
அத்தை சடாரென பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து வெளியே வந்தாள்.
டே மதன் எப்படி இருக்க என்றாள். குளித்துக் கொண்டிருந்தவள் அப்படியேதண்ணீர் சொட்ட சொட்ட நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் வெள்ளை பெட்டிக் கோட் நனைந்து அவள் பால் கலசம் அதே இரண்டு வருடத்திற்கு முன் எப்படி இருந்ததோ அப்படியே இருந்தது. அத்தை புண்டை ஜட்டியோடு உப்பியிருந்தது.
அத்தையை அணைத்து முத்தமிட்டேன். அவளை பேசவே விடவில்லை.
அப்படியே
அவள் பெட்டி கோட்டை அவிழ்த்து விட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் பருப்பை நக்க ஆரம்பித்து வேகமாக இயங்கினேன். அத்தை என் சாமனத்தை உருவி விட்டு வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அத்தையின் ஆப்பத்தில் சுன்னியை இறக்கி விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை புண்டையை நிரப்பி விட்டு இறங்கினேன். அன்று முழுக்க நான்கைந்து தடவை அத்தையை ஓத்தெடுத்தேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு