இது முழுக்க முழுக்க உண்மையே தவிர துளி கற்பனையும் கிடையாது. என் பெயர் தரணிதரன், 28 வயது 6 அடி உயரம், வெள்ளை உடம்பு, நீண்ட பூல்.
நான் சிறுவயதிலிருந்தே ஓரினசேர்க்கை மீது ஈடுபாடு கொண்டவன், அதற்கு காரணம், என்னுடைய முதல் தலைப்பு முதல் சுவையில் இருக்கும். இப்பொழுது நான் சொல்லப்போகும் சம்பவம் என்னுடைய 24 வயதில் நடந்தது.
2014 செப்டம்பர்:-
படித்து முடித்து, பெங்களூரில் 2 வருடம், மும்பையில் 6 மாதம் என வேலையில் இருந்த எனக்கு சென்னைக்கு மாற்றல் கிடைதது. எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தொஷம் தான், ஏனென்றால், பெங்களூர், மும்பையில் குறைந்தது 4 பேருடன் சேர்ந்து வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தேன், ஒருவனும் என்னைப் போல் ஓரினச்சேர்க்கையில் ஆர்வம் இருப்பவனாக இல்லை, வெறும் கையே எனக்கு தோழனாக என்னுடைய சுன்னியை இரண்டரை வருடங்களாக ஊம்பினான்.
இப்பொழுது சென்னையில் வந்ததும், தனியாக வீடு எடுக்க தயாரனேன், தெரிந்த ஊர் என்பதை விட, மும்பையில் இருந்த பொழுது ஆன்லைன் சாட்டிங்க்கில் ஒரினசேர்க்கை க்ரூப்பில் சென்னையில் இருக்கும் சில பேருடன் நெறைய பேசி என்னுடைய சுன்னியைக் காட்டி, அவர்களின் சுன்னியை பார்த்து கை அடித்திருந்ததால், ஒரு கிளர்ச்சி இருந்தது.
நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே, சிறிய வீடு, வெறும் பெட்ரூம், பாத்ரூம், கிச்சன் உடன் வெறும் 4000 கு மாடி வீடு கிடைத்தது, கிழக்கு தாம்பரத்தில். கீழே வீட்டு ஓனர், அவர் மனைவியுடன் இருந்தார், மாடிக்கு வர பின்பக்கமாக ஒரு வாசல் இருந்ததால், அவருக்கு தெரியாமலேயே உள்ளே வரலாம்.
முதல் ஒரு வாரம், நல்ல பிள்ளையாய் இருந்த என் சுன்னி, அடுத்த வாரமே படம் எடுக்க ஆரம்பித்தான், சுன்னி வெறி எடுத்து திறியும் அவனை அடக்க ஆன்லைனில் சென்றேன். ஓரினச்சேர்க்கை படங்களை பார்த்து கைஅடிக்கலாம் என நினைத்து ஆன் செய்த எனக்கு ஆச்சரியம் காத்துஇருந்தது.
சென்னை ஓரினச்சேர்க்கை க்ரூப்பில் 100க்கும் அதிகமான சுன்னிகள் கத்திக்கொண்டிருந்தது. கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக ஒவ்வொரு குஞ்சும் பேசுவதை பார்த்துக் கொண்டு இருன்தேன். யாஹூ சாட் இருந்த நேரம் அது, நான் உள்ளே வந்த கொஞ்ச நெரத்தில் பல ப்ரைவேட் அழப்புகள்.
என் சுன்னிக்கு வெறு ஏரியது, ஒருவனை அம்மணமாக பார்த்து கஞ்சி ஒழுக்கலாம் என ஆயத்தமானேன். நான் அனைத்து ப்ரைவேட் சாட்டிர்கும், பப்ளிக் சாட்ட்டிர்கும் ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினேன் “24 M Chennai, Bi – Cam only”
அடுத்த 10 வது நொடி, ஒரு கேம் அழைப்பு வந்தது. வேக வேகமாக அம்மணமாகி, குஞ்சு மட்டும் தெரியுமாறு, கனெக்ட் செய்தேன்.
.
என் குஞ்சு அவனுக்கு தெரிந்தது, ஆனால் அவன் பக்கம் இருட்டாக இருந்தது, நான் மெதுவாக, மைக்கில் சொன்னேன். “என்னடா பண்ர? குஞ்சு காட்டு, என் சுன்னிக்கு வெறிய இருக்கு”. மெதுவாக அந்த பக்கம் முகம் தெரிஞ்சது, குஞ்சை எதிர்பார்த்த எனக்கு சிரு ஏமாற்றம், ஆனாலும் அவன் முகத்தில் கஞ்சியை தெளித்து கொபத்தை காட்டலாம் என அவணுடன் தொடர்ந்தேன். குஞ்சியை கேமரா முன்னாடி ஆட்டி காண்பித்தேன்.
அப்பொழுது தான் கவனித்தேன், அந்த முகத்தை. ஒரு 60 வயது இருக்கும், சுருக்கம் பரவிய முகம், வெள்ளை முடியுடன் தலை, ஒரு சோடாபுட்டி கண்ணாடி, எனக்கு கை ஆட்டி ஏதோ பேச முயல்வது போல் இருந்தது.
சரி என்னதான் சொல்ல்ப்போகிறார் தாத்தா என நினைத்து, சுன்னியை கீழே இறக்கி விட்டு, பேச ஆரம்பித்தேன்.
“சொல்லுங்க, என் குஞ்சைப் பார்த்துடீங்க. உங்களுக்கு இதுல ஆசை இல்லைய?” என்றேன்.
“ஹாய், என் பேரு பாலா, எனக்கு இது முதல் தடவை பா, நான் பொண்ணுங்க கூட பண்ணவே ரொம்ப கூச்சம். அதனாலேயே என் பொண்டாட்டி என்னை விட்டுடு போய்ட்டா, இந்த சாட் ல ஃப்ரெண்ட் புடிக்க தான் வந்தேன், ஆனா இந்த சென்னை க்ரூப் ல எல்லருமே இப்டி தான் பேசுராங்க. என்னோட முகத்தை பார்ததும் கட் பன்னிட்டு பொய்டுராங்க”.
“ஓ அப்பிடியா!! இங்க எல்லாருமே ஒரு மூட் ல இருப்பாங்க சார், அதனால் உங்களயும் அப்பிடி பார்க்க தான் ஆசை படுவாங்க. ” என்றேன்.
“ஏன் முகத்தைப் பார்ர்துட்டு என் கூட பேசரது நீங்க தான், நம்ம ஃப்ரெண்டா இருப்போமா?” என்றார்.
ஓரு ஏமாற்றம் இருந்தாலும், ஏதோ அவருக்கு உதவி செய்ய வேண்டி தோன்றியது. அமைதியாக சரி என்றேன். கொஞ்ச நேரம் பொது விஷயங்களை பேசி விட்டு, அப்பிடியே ஓரினசேர்க்கை பற்றி ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய முதல் அனுபவத்தை அப்பிடியே அவருக்கு சொன்னேன்.
“என் கிட்ட மறைக்காம உண்மைய சொல்லுங்க, இப்பொ நான் ஊம்பி விட்டா உங்களுக்கு பிடிக்குமா, பிடிக்காதா?” என்றேன்.
அமைதியாக இருந்தார். நானே தொடர்ந்தேன்.
“ஊங்க குஞ்ச சும்மா காட்டுங்க, ஒரு தடவை பார்க்கனும். அவ்ளோ தான், உங்களுக்கு பிடிக்கலைனா வேணாம்” என்றேன்.
“ஓரு நிமிஷம்” என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து சென்றார். இவர் ஒத்து வர மாட்டார் என எண்ணி, மீண்டும் பழைய மெசேஜை எல்லோருக்கும் அனுப்பினேன்.
“போதுமா தரணி” என்று சொல்லி கேமரா முன்னாடி வேட்டியை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றார்.
குட்டியாக முன் தோலுடன் அவருடைய சுன்னி மெதுவாக எழும்பி இருந்தது. என்னுடைய சுன்னிக்கு ஏதோ புது கிளர்ச்சியை கொடுத்தது.
என்னுடைய வாயை கேமரா முன்னடி வைத்து, “ஏன்னுடைய வாயில் வைங்க உங்க சுன்னியை, நான் ஊம்புறேன்” என்றேன்.
“ஈந்தா ஊம்பிக்கோ, உனக்கு இல்லாததா?” என்று முன்னாய் வந்து ஆட்டினார்.
“தரணி, நம்ம நேர்ல பண்ணலாமா?” என்றார்.
எனக்கும் அவருடைய சுன்னியாய் நேரில் பார்க்க ஆர்வமாக இருந்து. நேரம் இரவு 9 மணி, அவர் செம்பாக்கத்தில் தான் இருந்தார், 20 நிமிடத்தில் வந்து விடலாம். சரியென்று சொல்லி விட்டு, போன் நம்பரும், வீடு அடையாளமும் சொல்லி விட்டு, கட் செய்தேன்.
முதல் தடவையாக ஒரு 60 வயது தாத்தாவை ஓத்து விட வேண்டும் என என் சுன்னி தயாராக இருந்தது. வீட்டைஒரு முறை சரி செய்து விட்டு, பின் வாசல் கிட்டே சென்று காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சரியாக 20 நிமிடத்தில் அவர் வந்திருந்தார், அவர் முகம் முன்பே பார்த்திருந்ததால், வேர் யெதுவும் கேட்காமல், உடனே அவரை இழுத்துக் கொண்டு உள்ள வந்தேன், என்னுடய வீட்டு ஓனர் கண்ணில் அகப்படாமல் இருக்க. ஆனால் என்னுடைய கெட்ட நேரம், அவர் எதிரில் அவர் வீடுக்கு உள்ளே சென்றவர், எங்கள் இருவரையும் பார்த்து, கேட்டார். “தரணி, யார் இது? உங்க சொந்தக் காரங்களா?” என்று.
“ஆமா அங்கிள், இவர் என்னுடைய மாமா, சும்மா பார்த்துட்டு போக வந்துருக்கிறார், நைட் கிளம்பிடுவார்” என்றேன் பயத்துடன்.
பாலாவும் ஒரு சிரிப்பு சிரித்து வைத்தார். பிறகு, என்னுடைய ஓனர் ஏதும் சொல்லாமல், உள்ளே சென்று விட்டார்.
வேகமாக என்னுடைய வீட்டிற்கு வந்து உள்தாளிட்டேன். சிறு அணைப்புடன் நான் தான் ஆரம்பித்தேன்.
“லைட்டை ஆஃப் செய்யேன்” என்றார்.
“ஏன்? லைட் இருந்தா தான எல்லாமே பாக்க முடியும்?” என்றேன்.
“இல்ல கூச்சமா இருக்கு, வேனும்னா டீவீயை ஆன் செய்துக்கொ, அந்த வெளிச்சம் போதும்”
“சரி” என்று டீவியை ஆன் செய்து விட்டு, பெரிய லைட்டை ஆஃப் செய்தேன்.
டீவி வெளிச்சமே, போதுமானதாக இருந்தது.
அவருடைய வேட்டியை உருவி, மீண்டும் அந்த குட்டி குஞ்சை பார்த்தேன். அவர் என்னுடைய சர்ட் பட்டனை கழட்டி கொண்டு இருந்தார். அவருக்கு உதவி செய்ய வேகமாக கழட்டினேன். என்னுடய ட்ரவுசரைப் பார்த்து கொண்டு அம்மணமாக நின்றார்.
நானே என்னுடைய ட்ரவிசரையும் கழட்டி விட்டு, அவர் முன்னாடி என்னுடய பெரிய பூளை ஆட்டிக் கான்பித்தேன். அவர் ஆச்சர்யத்தில் இருந்தார்.
அவருடைய கையைப்பிடித்து என் சுன்னியை அதில் வைத்டேன்.
அவர் தடவி விட்டு, நன்றாக உருவினார்.
நான் அவருடைய முலையில் பால்குடிக்கத் தயாரானேன். அவரே முலையய் எடுத்து என் வாயில் வைத்தார்.
“நல்லா சப்புடா, என் குழந்த. நான் தான் டா உனக்கு இனிமே பால் கொடுக்குர பொண்டாட்டி” அப்பிடினு உளரிகிட்டே என்னுடைய சுன்னியை வேகமாக உருவினார்.
அவருடைய சின்ன சுன்னி என்னுடைய சுன்னியை நக்கியது, நானே அதைப்பிடித்து என்னுடைய சுன்னியுடன் சேர்த்து வைத்தேன்.
பாலாவை கீழே உட்கார வைத்து, அவருடைய வாயில் என்னுடைய சுன்னியை வைத்தேன். முதல் முறை என்றாலும், நன்றாக வாயில் கவ்வினார்.
அப்பொழுதுதான், கவனித்தேன், என் வீடு ஜன்னல் வழியாக என் வீட்டு ஓனர் எங்களை முறைத்துப் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை. பாலா ஊம்பலைத் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தார். அவரை நிறுத்தி, வேகமாக, பக்கத்தில் இருந்த டவலை எடுத்து, குஞ்சை மறைத்துக் கொண்டே, வீட்டை தொறந்தேன். வேகமாக உள்ளே வந்த என் ஓனர், “ஏனக்கு அப்பவே டவுட்டு, நீங்க உள்ள வந்ததும் லைட் ஆஃப் பன்னிட்டீங்க, அது தான் என்ன நு பாக்க வந்தேன்” என்று அவர் சொல்லிக் கொண்டு இருக்கும் போதே, அவருடைய விறைத்த சுன்னியய் நான் பிடித்தேன்.
“ஆமா அங்கிள், நீங்களும் வரீங்களா?” என்றேன்.
மறுப்பதும் சொல்லாமல், உள்ளே வந்தார். பாலா இன்னும் அம்மணமாக இருந்தார் உள்ளே, அவரை பார்ததும், என் ஓனர் தங்கதுரைக்கும் முழு விறைப்பானது. அவருக்கும் வயது 56 இருக்கும். நானே அவருடைய லுங்கியையும், பனியனையும் கழட்டி அம்மணமாக்கினேன்.
என்னை விட பெரிய சுன்னி தங்கத்திற்கு, நான் ஆச்சரியத்தில், அவருடைய சுன்னியய் விடாமல் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பாலாவும் கிட்டே வந்து அவருடைய சுன்னியை தடவினார். பாலாவும், தங்கமும் உதடுடன் உதடு பதித்தனர். நான் அவர்களின் இருவரின் முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு