ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் நான் உங்கள் வருண் குமார். பெண் தோழிகளின் கன்னித்திரை பொங்கி வழிய, திருமணம் ஆகி காமசூத்திரம் குறைவாகவும், அதிகமாகவும் உள்ள பெண் தோழிகளுக்கும், தன் கையே தனக்கு உதவி என்று பழகிய ஆண் நண்பர்களுக்கும், தன் மனைவியை அடுத்தவர் உடன் படுக்கையை பகிர நினைக்கும் காம நல்உள்ளங்களும் முந்தைய இரண்டு பாகத்தை உள்வாங்கி பின் தொடரவும். உங்கள் கருத்து பகிர, குறைகளை கூற  கூகுள் சேட் செய்யவும். காமத்தின் கதவுகளைத் திறந்து உள்ளே செல்வோம் வாருங்கள் என்னுடன் பயணிக்க. நான் செய்வது போல் சொல்கிறேன்.
கல்லூரி ஆசிரியையுடன் காம காதல் 👙2
ராதிகா மேடம் அனுப்புன போட்டோ மதியம் சாப்பாடு நேரம் முடிச்சுட்டு கிளாஸ்ல வாட்ஸ் அப் ஓபன் பண்ணி பாத்தா 🥰🥰 ஒரே சந்தோஷம் என்னால நம்பவே முடியல. ராதிகாவுக்கு கால் பண்ண அவ எடுக்கல கட் பண்ணிட்டா. வாட்ஸ் அப்ல மெசேஜ் பண்ணா ஹாய் ராதிகா 👌👌இமோஜ் அனுப்புனா. ஏய் உனக்கு குடுத்த முத்தமே இன்னும் அடங்கலை அதுக்குள்ளே அடுத்த சர்ப்ரைஸ் அனுப்பி வச்சிருக்க. என்னால முடியலடி நைட்டு வரட்டுமான்னு கேட்டேன். டேய் இன்னும் மூணு நாள் இருக்க தானே சொல்லி இருக்கிறேன். எல்லாமே உனக்கு தாண்டா எடுத்துக்கோ எவ்வளவு வேணாலும் ஆச தீர என்ன எடுத்துக்கோடா செல்லம் ❤️ சொல்லிட்டா. எனுக்கும் மூடு அதிகமாகி பேண்ட் மேல சுன்னி மேட நிக்குது. இத சரியா கவனிக்காம அவ கூட சாட் பண்ணிட்டு இருந்த. பக்கத்து பெஞ்சில உட்கார்ந்துட்டு இருந்த பொண்ணு இதையே பாத்துட்டு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு இருந்தா.
டேய் பார்த்துடா பொங்கி வழிஞ்சிட போது சொன்னா. அப்பத்தான் நான் திரும்பி பார்த்தான் அவ கீழே குனிஞ்சி காட்டுனா. என் சுன்னிய பாத்ததும் ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. அவளுக்கு வேணுமா அப்படின்ற மாதிரி கண்ண காட்டுன. விரலை நீட்டி அறுத்துடுவேன் அப்படின்னு கைய காட்டினா. எனக்கு ஒரு சந்தோஷம் இவளும் மடங்குவானு. டக்குனு கிளாஸ்ரூம் அமைதி ஆயிடுச்சு. உள்ளர தங்கச்சிலைபோல ஒரு மேம் உள்ள வந்தா. அவ பேரு பிருந்தா நல்லா அம்சமான மேம். பிங்க் கலர் சேலையில கருநீல ஜாக்கெட் ல பலாப்பழம் நின்னுட்டு இருந்துச்சு. என்னை ஏண்டி இந்த ஜாக்கெட் சிறையில் அடச்சி வச்சி இருக்குற விடுதலை கொடு வெளியே, விடுதலை கொடு என்ற மாதிரி அந்த ரெண்டு மலையும் மிக டைட்டா பொடச்சிட்டு இருந்துச்சு. 36 அளவுக்கு மலை அழகும், 32 அளவுக்கு இடை அழகும், 34 அளவுக்கு பின்னழகும் முறையா கடவுள் படச்சி வச்சான் அவளுக்கு. தொப்புள் கீழ தான் சேலையை மடிச்சு கட்டி இருந்தா. ஏற்கனவே என் தம்பி அடங்காம இருந்தான் இதுல இவ வேற வந்து இன்னும் மூடி ஏத்திட்டா. ராதிகாவுக்கு பாய் சொல்லி ஒரு கிஸ் அனுப்பிவிட்டு பேக்ல போன வச்சுட்டேன். இந்த சைடு இந்த பொண்ணு. இவ பேரு ஜீவிதா உயரம் 5.5 அடி ஆனா அவளுடைய மார்பகம் 34 நல்ல நீளமான முடி இருக்கு லெக்கீன்ஸ் ல ஆளையே இழுப்பா 70 வயசு கிழவனுக்கு கூட சுன்னி தூக்கிட்டு நிக்கும்.
பிருந்தா மேம் கிளாசு எடுக்க ஆரம்பிச்சா நான் ஜீவிதா கிட்டயே கண்ணாலை சிரிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தேன் பின்னாடி உட்கார்ந்துட்டு. மேம் பாடம் நடத்திட்டு பின்னாடி வந்தா. நான் வழி ஓரம தான் உட்கார்ந்துட்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னி மேடைய பாத்துட்டா. எதுவும் காட்டாம கம்முனு படம் எடுத்துட்டு நின்னுட்டு இருந்தா. இப்போ எனக்கு சைடு வீயூல அவ மொலை செம்மையா தெரிஞ்சது. ரெண்டு முளைக்கும் நடுவுல தாலியும் தூங்கிட்டு இருந்துச்சு அப்ப அப்பவும் என்னால ரொம்ப கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் நெளியே ஆரம்பிச்சே. அவ என் தோள் மேல கைய வச்சு ஒரு கிள்ளு கிள்ளிவிட்டு கம்முன்னு போயிட்டா. என் தம்பியும் கொஞ்சம் அடங்கிட்டான் அவ போனதும். சாயந்திரம் காலேஜ் விட்டுட்டு ஒரு அஞ்சரை மணிக்கு கால் பண்ண ராதிகாவுக்கு உடம்பு எப்படி இருக்குன்னு கேட்ட பரவால்லடா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இருக்கேன்னு சொன்னா. நான் அவ வீட்டுக்கு போகும்போது பூ ஸ்வீட் பழம் கொஞ்சம் வாங்கிட்டு போனேன். காலிங் பெல் அழுத்தின. நைட்ல தான் வந்து கதவை திறந்த நான் உள்ளார போயிட்டு அவளை கிட்ட வர சொன்ன. என்ன சார் இன்னைக்கு கிட்ட வர சொல்றீங்கன்னு கேட்டா. பால் குடிக்க தான் வர சொன்னேன் தெரியாதா உனக்கு கேட்ட. திரும்புடி சொல்லிட்டு அவர் தலையில மல்லிப் பூவ வச்சு விட்டு அவ தலை முடியிலேயே என் முகத்தை வச்சி அவ வாசனையே இழுக்க ஆரம்பிச்சேன். ஷாம்பூ பூ வாசமும் ஆள தூக்கிட்டு என் சுன்னியை பின்னாடி முட்டிட்டு இருந்துச்சு. அவ கை என்னோட சுன்னிய புடிச்சுது. நான் அவளை திருப்பி உதட்டை கடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். அவளோட ரெண்டு மலையும் என் மேல முட்டி மோதிட்டு இருந்துச்சு. கீழ ஒக்காந்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கட்டிடா. சுண்ணிய பார்த்து என்னடா இவ்ளோ பெருசு கருணாக பாம்பு உள்ள மடக்கி வச்சிருக்கன்னு சொல்லிட்டு என் பதில் கூட காத்திருக்ககாம லபக்குன்னு வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா ஐஸ் போல. நானும் அவள் தலைமுடிய புடிச்சுட்டு வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.முன்ன பின்ன ஓதுட்டு இருந்த. கஞ்சியை மொத்தமும் வாயிலே விட்டுட்டேன். நல்லா என் பூள் சுத்தமா நக்கிட்டு எழுந்து நின்னா.. உன்ன பார்த்ததுமே நான் கண்ட்ரோல மீறிட்டேன்டா உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டா பூபதி ஐ லவ் யூ டான்னு சொல்லிட்டு இருக்க கட்டிபிடிச்சுக்கனா. நானும் அவளை அணைச்சுக்கிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் இரண்டு பேரும் மூச்சு காத்து சுவாசிட்டு இருந்தோம். அதன் பிறகு பிரிஞ்சு வாங்கி வந்த பழம் ஸ்வீட் எல்லாம் ஆளுக்கு கொஞ்சம் சாப்பிட்டோம். இன்னும் ரெண்டு நாள் பொறுத்துக்கடா என்ன முழுசா உனக்கு 29 தேதி தர கோச்சிக்காதடான்னு சொல்லி எனக்கு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து என்னை வீட்டுக்கு போக சொல்லிட்டா. நானும் பிரிய மனசு இல்லாம அவளுக்கு பை சொல்லிட்டு வந்தேன்.
ஹாஸ்டல் வார்டன் காலையில அஸ்வினை பார்த்து கிளாஸுக்கு கிளம்பிட்டியாமானு கேட்டாரு. கிளாசுக்கு போக மனசு வரல வார்டன் உங்கள பார்த்த பிறகு சொன்னா. நைட்டு செம தூக்கம் நல்லா இருந்துச்சு. கை கால் தான் கொஞ்சம் வலிக்குதுன்னு சொன்னா. நான் வேணும்னா பிடிச்சு விடுவோமா கேட்டார். நீங்க அதை மட்டுமா பண்ணுவீங்க மத்ததையும் பண்ணிட்டா னு சிரிச்சா.உங்களுக்கு சாயங்காலம் ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்குன்னு சொல்லிட்டு கிளாசுக்கு போயிட்டா. வாடணும் பாய்ஸ் ஹாஸ்டலுக்கு போனார். அங்க உள்ளாரா பாத்ரூம் போகும்போது ஒரு ரூம்ல சத்தம் கேட்டுச்சு மெதுவாடா மெதுவாடா ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆ பாத்ரூம் சுத்தம் பண்ண வந்த வேலைக்காரியும் ஒரு பையனும் ஓத்துட்டு இருந்ததா பாத்துட்டாரு.கதவு மூடாம இருந்துச்சு இவர் வெளிய நின்னுட்டு இருந்தார். அந்த பையன் ஓத்துட்டு வெளிய வந்ததும் பயந்துட்டா.அவன் ஐடி கார்டு வாங்கிட்டு அனுப்பிட்டார். வேலைக்காரி வெளிய வந்த நல்ல 40 சைஸ் மொலை பிரவுன் கலர் உடம்பு ரெண்டு மடிப்பு இடுப்புல வழ வழன்னு முதுகு காலுல சுருள் முடி இடுப்புல புடவை பாவாடைய மடிச்சு சொருவிட்டு வெளிய வந்தா வாடன பார்த்ததும் பயந்துட்டா. ஏய் போயும் போயும் உன்னை விட ஒரு சின்ன பையன் கிட்ட போயிட்டு படுக்குறியே அசிங்கமா இல்லையா னு கேட்டார். அவளுக்கு அசிங்கமா போச்சு என்ன பண்றது தெரியாம இவன வழிக்கு கொண்டு வரணும்னு நினைச்சுட்டு மேல இருந்த சேலையை உருவி விட்டா. ரெண்டு தர்ப்பூசணியும் பார்த்ததும் அமைதி ஆயிட்டார். ஓகே வழிக்கு வந்துட்டான்னு நினைச்சுட்டு அவ மொலைய கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டாரு. பாத்ரூம் உள்ளாரா தள்ளிட்டு போய்ட்டு சாத்து சாத்துனார். ரெண்டு ரவுண்டு முடிச்சுட்டு இனிமேல் கூப்பிடும் போதுலாம் வரணும் டி சொல்லி அனுப்புனாரு. இந்த சுன்னிக்கு கூப்பிடாமலே வருவயா நானு அப்படின்னnu நக்கலா சொல்லிட்டு கிளம்பினா புடவையை சரி பண்ணிட்டு.நிறைய பெண்கள் கூகுள் சேட் செய்து சந்தேகங்களை கேக்குறீங்க மிக்க நன்றி மேலும் கருத்து தெரிவிக்க கன்னி பெண்கள். காமப்பெண்கள், ககோல்டு நண்பர்கள்  கூகுள் சேட் செய்யவும் 🫂👙❤️💖🤱
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு